    陈新春乐呵呵地听着，比起那些物质上的照顾，像这样陪在他们老两口身边，不管是他们念叨，还是黎夏把外头的新鲜事说给他们听，都是一件让人无比幸福的事。

    以前陈新春总觉得人老了就招人嫌，但在黎夏这里，他一点都感觉不到嫌弃，不像街道上有些老人，饭吃得慢一点，或者吃东西漏一点，都要被儿子媳妇甩脸色。

    “夏夏，明年爷爷奶奶要是还能动，爷爷奶奶送你去上学啊。”陈新春突然开口。

    人老恋家，生怕死在外头，陈新春已经好多年没有出过市了，但明年黎夏考上大学，别的孩子都有家长送，就黎夏没人送，陈新春心疼。

    黎夏一愣，反应过来笑起来，“那爷爷你可得好好锻炼身体才行，我这考上大学没两年，小南就该考了，接着是漾漾和小然，还有桃桃呢，您送一个就偏心了，都得送。”

    “送送送，都送。”陈新春乐呵呵的，虽然知道不大可能，但也还是高兴地应下了。

    黎南下午回来得很早，他直接逃了最后一节班课回来的，看到黎夏到家了，他才放下心来，回来就好，他还担心出什么事了呢。

    不过他才刚松了一口气，黎夏就盯上了他，“还没到放学的点，你怎么就回来了？你逃课了？你坐什么车回来的？”

    课是肯定逃了的，坐公交车不可能这么快到家，所以，黎南这两天是骑的黎夏的摩托车上的学。

    说着，黎夏的目光落到黎南手上的钥匙上。

    黎南下意识别手背后身后去，背过去才发觉自己有些傻，他姐都看到了，“……姐，我突然想起来，我少了一本参考书，我现在去书店看看。”

    黎南见势不好，立马往屋外跑，跑了两步，又跑回去，把钥匙放在窗台上，这才赶紧开溜。

    “你别说他，他昨天等你太晚，早上没起得来，我让他骑的摩托车。”陈新春听到动静出来，替黎南解释。

    不过他老人家动作慢，黎南早溜了，黎夏无奈摇头，“爷爷，摩托车不安全。”

    “不安全那你不也骑？”陈新春就觉得，黎夏把家里两个男孩子保护得太过了，放他们那会儿，黎南这个年纪当爹的都有了。

    “男孩子，你得放手让他们去闯，家里没有就算有，有就让他们开开，出不了事，比他们偷摸着要强，小南和小然都是稳重的性子。”

    黎夏只能点头应是，不过这事还得听她的，必须得等成年再说。

    年轻的男孩子，表现得再稳重，那也有冲动热血的一面，何况黎南和黎然也就是在家稳重，这俩这学校可没少打架。

    以前黎南有宋凡凡帮着掩护，再加上他成绩好，除非特别严重的事，老师一般不找家长，后来是黎南和陶然互相掩护。

    但纸包不住火，黎夏有一次正好撞见他们在溜冰场约架，黎夏把人拎回家分开一审，得，倒也审出了一些她不知道的事。

    像是打架啦，还有兄弟两个趁黎夏不在家的时候，骑她的摩托车到处玩的事儿。

    光听他们兄弟俩个的，黎夏可不怎么信，要知道黎南在她面前表现的，一直就是乖乖的样子，除了不戴眼镜，就是那种斯文听话的好学生的模样。

    黎夏到学校找老师一了解，这才知道，兄弟俩个不仅打架，还会逃课。

    当时他们班有个任课老师人品不行，能力不行，课讲得不好，还脾气暴躁喜欢体罚学生，这位老师倒是喜欢学习好的学生，因为可以证明他的教学水平。

    但对其他学习不怎么好的学生，那个老师就很恶劣了，黎南他们一边，好几个男孩子，都是学习好的，看不下去那老师，干脆就集体逃课，专门跟这任课老师作对，把关系处得特别僵。

    至于陶然，他也逃课，就溜冰场没人的时候，他都会偷偷逃课，然后到考试的时候，再求黎南给他划重点，抱佛脚，勉强维持住成绩。

    当时黎夏可是发了好大一通火，打架说是事出有因，但逃课就绝对是不对了，遇到问题要想办法解决，而不是逃避问题。

    陶然溜冰场的活，还有他的小生意，除了周末一天让他自由支配，其余黎夏全给禁了，不把学习稳定下来好好上课，赚钱的事，以后想都不要想。

    至于黎南，黎夏把他好好训了一通，然后教他怎么搜集证据，上报给学校。

    如果学校不处理，再上报教育局，反正事情总会有解决的办法。

    黎南当时还嘴硬，说他们跟学校反映过，没有用，学校根本就不管，结果证据交上去不久，学校果然就处理了这件事，让那个老师主动辞职回家，给黎南他们换了新的任课老师。

    反正那一回，黎夏好好修理了他们哥俩一顿，倒是都老实了一段时间。

    也没办法不老师，自从这些事过后，黎夏就养成了隔段时间去学校了解他们表现的习惯，黎南和陶然只能夹着尾巴，老老实实念书。

    黎夏拿着钥匙，听了陈新春几句唠叨后，就骑了陈新春的小经去小学那边，接黎漾和陶然他们放学了。

    “姐，你怎么骑这车来啊，我不坐了，让漾漾和桃桃坐。”陶然对小绿十分嫌弃，觉得一点不威风，“不过你们可以帮我把书包带回去。”

    说完，陶然美滋滋地把书包放到前面的车篓子里，“正好，我去趟市场，拿点货。”

    等黎夏把黎漾他们接回家，黎南已经在院子里摆开了桌子，“一心一意”地写作业了，如果不是他耳朵竖得高高的，脖子伸长，黎夏还真信了他的邪。

    “高一的课程跟得上吗？”黎夏把车停好，在黎南旁边坐下。

    黎南立马正襟危坐，清了清嗓子，才开始回答黎夏的问题，“还行，挺简单的，就是教我的老师基本上以前也教过你。”

    上课就老点他的名，有时候上着上着课还会夸一下黎夏，骄傲是很骄傲的，就是上课都不敢打小差了。

    正好这时候黎漾也拿了课本作业出来，准备一起写作业。

    陶桃现在已经是二年级的小学生了，正好隔壁的隔壁家的小闺女也上二年级，陶桃一放学，就跟隔壁同学一起写作业去了。

    “先别写了，我跟你们俩说件事。”黎夏叫停了黎漾的动作。

    兄妹俩个乖乖放下笔看向黎夏，“我们从家里出来时，叫魏也的哥哥，你们还记得吗？”

    黎南和黎漾对视一眼，齐齐点头，“记得，还有东明哥和敏行哥。”

    那几天的事，黎南和黎漾都觉得自己能记一辈子，黎南印象尤其深刻，他当时太害怕了，还咬了魏也一口，他一直特别后悔。

    “我这次去深市遇到了他，还知道了一件事。”黎父最早收养过同事孩子的事，黎南和黎漾一点儿也不知道，那都是他们出生以前发生的事儿了。

    不过魏也被送走的时候，黎南可能已经有了，虽然刚出生？

    黎夏记不太清了，她把她自己那一点点印象，还有从魏也那里得知的，都告诉了黎南和黎漾。

    提起杨望湘，黎南眼里闪过厌恶，“果然是她会做出来的事！”

    “那他会来跟我们一起生活吗？”黎漾好奇地问，她心里其实觉得有点怪怪的，不是很能接受突然冒出来的一个哥哥，虽然这个哥哥对他们挺好的。

    黎夏摇头，“不会，他有自己的生活，我只是告诉你们这件事，这次去深市，我还见到了大舅，魏也一直帮我们在照顾大舅一家。”

    提到杨大舅，黎南和黎漾都露出思念的神色来，他们一直刻意不去想以前的事，但真正对他们好的亲人，他们又怎么可能不思念。

    听到黎夏说杨大舅家里都好，丹丹和双双都在深市读书，大舅妈也在深市做起了小生意来，兄妹俩都很高兴。

    “姐，我们可以跟大舅他们写信打电话吗？”黎南问。

    黎夏点头，“可以跟大舅打电话，但是大舅妈还有丹丹双双她们不可以，但你们可以准备东西，寄到魏也手里，让他转交。”

    听到可以打电话，黎南就已经很高兴了，黎漾则已经在琢磨，要准备些什么寄给大舅妈和姐姐们。

    想到魏也说过，随时可以打电话给他，黎夏直接招呼黎南他们去陈新春他们屋里打电话。

    这个点，老两口刚出去遛弯没多久呢。

    “记得喊哥。”黎夏拨电话的时候，先跟黎南和黎漾叮嘱了一遍。

    魏也当时虽然什么都没有说，但他心里肯定是把他们三个当弟弟妹妹的，否则他不会事事尽心，考虑周全，黎夏也希望弟弟妹妹们能够认可他，让他心里高兴。

    因为工作的关系，魏也经常不会在固定的一个地方，到了深市没多久，他就配了传呼机，黎夏打的就是这个。

    先打到传呼台，表明身份，让魏也尽快回电话，然后姐弟妹三个就在电话机旁等了。

    “他会回电话吗？”黎漾好奇。

    黎南也问，“万一他刚好不在大舅身边怎么办？”

    两人正忧心忡忡，电话就响了起来，然后你看看我，我看看你，一起看向黎夏，黎夏摇了摇头，抬手接起电话。

    “夏夏。”魏也声音轻快，听得出来他心情很好，天知道他送黎夏走的时候，心里有多担心，回家后看着黎夏留下的电话号码，有多想打过去。

    但是他不敢，他太害怕了。

    看到传呼机上的消息的时候，魏也差点没高兴得跳起来，立马就给回了过来。

    “哥，小南和漾漾也在，我让他们跟你说话。”黎夏改口改得本来就快，现在叫起来也很自然，就是黎南和黎漾，都惊恐地看着她，生怕她把话筒递给自己。

    但话都说出口了，总要有个人来接电话，黎南想着自己是哥哥，头一伸眼一闭，事情就过去了，干脆地接过了黎夏递过来的话筒。

    话筒拿在手里，黎南只觉得烫手，以为很容易说出口的话，却不知道从哪里开始，明明喊别人哥哥，都可以随便喊出口的。

    好在电话那一头也有耐心，就一直等着。

    终于在魏也觉得电话是不是出问题，怎么没声的时候，黎南开口了，“哥。”

    “小南？”魏也笑了，心情前所未有地好，听出黎南的迟疑，“是不是你姐逼你叫的，没关系，你怎么舒服怎么来，想怎么喊都行。”

    “不是，我姐没逼我，你本来就应该是我们的哥哥。”第一声喊出口后，接下来就容易多了，魏也一开口说话，黎南也没觉得他们有多陌生。

    听到这话，魏也是真的高兴，还有点儿难过。

    “哥，我是漾漾。”心情正复杂着，话筒那头又传来个软糥糥的声音，魏也心里就更柔软了。

    话筒转一圈，又转到了黎夏手上，黎夏这才问起，杨大舅有没有在魏也那边。

    魏也现在在另外的工地，杨大舅没跟他在一起，不过电话里约好了，明天这个时候，魏也会继续打电话过来。

    电话挂完，黎南和黎漾才长长地松了一口气，然后兄妹两个一起看起黎夏笑起来。

    “其实也没那么难。”黎南道，黎漾点头。

    突然多出个哥哥来，好像也没有什么不好的，而且这个哥哥还对他们挺好的，“不过，这事要跟爷爷说吗？”

    “爷爷已经知道了。”黎夏笑着说，很多事陈新春都心知肚明，黎夏也没有瞒着他。

    ……

    第二天，黎夏才正式回学校上课。

    她一回来，季景铭和曹晖就知道了，中午还像以前一样，在教学楼下等着她去食堂吃饭，明理铁三角已经组成有两年了，不过以后可能又要多一员了。

    远远地看着黎南拿着饭盒走过来，曹晖同情地看了眼季景铭。

    从小到大，季景铭都是别人家的孩子，家世好人也聪明懂事，学习好吧，还比较会玩，一直就是那种会闪闪发光的人物。

    结果好不容易喜欢个女孩子吧，人家比他更能发光，也更会玩，不光学习好，还有本事，才初中就已经干起了自己的事业来，现在还越做越大了。

    在学校里学习好，真的不算什么，黎夏那样的才是真的厉害。

    刚开始认识的时候，季景铭觉得喜欢就去认识，然后找机会告白，结果认识着认识着，慢慢就处在朋友的位置不敢动了。

    家世什么的，季景铭真不觉得有什么，只能说他父母比较有能力罢了，只看人和人，他跟黎夏真的没法比，站在黎夏面前，季景铭真心觉得自己配不上黎夏。

    也就勉勉强强，每次在考试的时候，能比黎夏高个那么零点五，一分什么的。

    可这样季景铭也没觉得自己厉害，要知道黎夏还得干别的呢，他除了学习，和喜欢她，也没有别的事情可分心了。

