    白宏脸色大变，眼中闪动着惊恐之色。

    他可不认为银甲战兵的话是在开玩笑。

    而且上一次金甲侍卫也警告过他。

    但是他并没有听，反而暗中还是让自己的儿子带人偷偷地离开了秘境。

    这一次，银甲战兵的突然出现，或者是人家早就接到了消息，专程跑来警告他的。

    十万白家大军此刻也是鸦雀无声，每个人的脸上都浮现出惊恐之色。

    白家是很强大，可那也是仅仅是对于一些人或者是家族来讲。

    但是面对这种从九天秘境出来的强者，他们还是太弱。

    “家主！”

    这时，有人上前，轻声对白宏说道：“现在怎么办？”

    白宏叹了一口气，看着怀里的儿子，老泪落下，说道：“都回去吧，等到秘境重启之日，便是我们斩杀道九言之时！”

    说完，白宏抱着儿子的尸体闪身离开。

    白家十万大军，也快速解开。

    然而，他们并不知道，这一举一动，全部银甲战兵看在了眼里。

    银甲战兵并不没有离开，而是藏在了虚空之中。

    如果白宏不听劝的话，他会毫不犹豫的出手。

    “还算听话，否则，我必斩你！”

    银甲战兵冷哼，随即紧锁眉头，“金甲，你到底去哪了？为什么我在秘境中感觉不到你的气息？”

    银甲战兵从世俗界回来后，便找不到金甲侍卫了。

    七大秘境都找了一遍，连金甲侍卫的气息都没有发现。

    这让银甲战兵很是疑惑。

    秘境的修复工作已经提前完成，如今就等着半年后的重新开启。

    银甲战兵很是不解，总感觉金甲侍卫还有着其它任务。

    “算了，我相信秘境开启之时，你一定会出现。”

    银甲战兵说完，身形一闪快速，直接消失，再次出现时，已经来到了世俗界。

    感应到雷虎和熊二狗的位置后，直接出现在二人面前。

    “你来干什么？”

    此时雷虎和熊二狗正悠闲地躺在西北一家酒店房间内的沙发上，当看到银甲出现后，淡淡地看了一眼。

    银甲战兵微微一笑，“你们两个倒是是轻闲呀，我想你们出来也是有任务的吧？”

    雷虎脸色一冷，看着银甲战兵说道：“跟你有关系吗？”

    “跟我或许没有关系，但是我希望你们不要动九天传承者。实话告诉你们，他是应劫人，如果他出了事，不仅我们会死，恐怕九大秘境之人，包括世俗界的人也都会死！”银甲战兵说道。

    雷虎和熊二狗听后，脸色很是难看，熊二狗更是怒问道：“你这话是什么意思？”

    “看来你们不知道这件事呀，既然不知道，那就算了。只要你们不对九天传承者动手，便相安无事！”

    银甲战兵警告的目光在雷虎和熊二狗身上扫了一眼后，随即取出一块令牌扔了过去。

    “金甲侍卫失踪，他一定有着其它任务，你们必须要找到他！”

    银甲战兵说完，闪身离开。

    而雷虎和熊二狗看到那块令牌后，顿时都愣住了。

    “这，这是龙军令？”熊二狗颤抖着声音问道。

    雷虎点了点头，“没错，正是失踪了几千年的龙军令。”

    “龙军令怎么会在他手中，难道他是……”

    熊二狗顿时瞪大眼睛，难以置信地看着雷虎。

    雷虎也想到了这一点，连忙说道：“当年大战之后，最强大的龙军统领突然消失。我皇对外说龙军统领战死，现在看来，应该不是战死，而是被安排去了九天秘境！”

    “我们现在怎么办？他的话可信吗？”熊二狗问道。

    “不管可不可信，这块令牌是真的，它代表着龙军统领的命令。”

    雷虎猛然站了起来，扭头对熊二狗说道：“龙军统领是十二生肖大军的最强者，也是最高统领，见令如见人。”

    “你就说听从这个银甲战兵的命令就行了，别扯一大堆没有用的。”

    熊二狗白了雷虎一眼。

    这些东西，难道身为狗军卫统领的熊二狗会不明白吗？

    他只是不敢相信消失了几千年的龙军令竟然又出现了。

    “我们走，如果真如银甲战兵所说，金甲侍卫的突然消失，一定有着不可告人的目的，我们一定要把他找出来！”

    雷虎说完，一把拉住熊二狗，直接消失。

    与此同时，在七大秘境的交接处。

    这里是一片无比庞大的空间，这里更是七大秘境用来战斗的地方。

    银甲战兵所要寻找的金甲侍卫，此刻就在这里。

    “银甲，你是在找我吗？可惜的是，你永远也找不到我。”

    金甲侍卫微微一笑，继续朝着这片区域中心的位置走去。

    不久后，他站到一块无比奇异的巨石前。

    看到这块巨石，金甲侍卫激动地说道：“终于找到了，我王已经等不及了吧！”

    金甲侍卫说完，双手快速地舞动，只见一个个奇特的符文飞出，而后被巨石吞噬。

    只最后一个符文被巨石吞噬后，一道无比刺眼的强光闪现，下一秒便失去了金甲侍卫的身影。

    而此时的金甲侍卫已经进入了巨石内部。

    这里是一个独立的空间，无比庞大。

    金甲落在一处高山之上，看着漫天的血煞之气，激动地说道：“没错，就是这里，这里更是关压我王的地方。几千年过去了，我们终于找到了！”

    金甲侍卫放声大笑。

    身形一闪，快速地朝着前方飞去。

    也不知道飞了多久，金甲侍卫来到一处深渊之前，停了下来。

    看着面前的深渊，金甲侍卫突然跪下，大声高呼：“拜见我王！”

    “哈哈哈……”

    这时，一道无比恐怖的笑声从深渊内传出。

    随即在一阵铁链的碰撞声中，一道人影出现在金甲侍卫面前。

    此人身材高大，无比魁梧，只是他那一头长发，遮掩住了他的面孔。

    “你们终于找到这里了，很不错。”

    那道人影发出嗤嗤的阴冷声。

    “回王的话，这是我们应该做的，所有人都已经做好准备，只待我王冲出这里！”金甲侍卫大声回答。

    “好，很好！”

    人影再次发出恐怖的笑声，忽然他一把抓住金甲侍卫，嗤嗤地说道：“把你的灵魂奉献出来吧！”

