    电话很快被接起，同时传出客服的声音：“你好，这里是九州海运公司...”

    云婷还以为是打错了，李长河却开口，发出尖锐的女声：“燕云市郊区三桥旁的烂尾楼赶紧过来！变态杀人狂一个。”

    “对不起，您是说...”客服声音有些变动。

    “长城破事这么多？”李长河噗笑一声。只听声音还真像一个埋怨某事的女孩。

    【长城】都说出来了，这下，客服的声音变的严肃起来：“燕云郊区是吗？请小姐您坚持五分...”

    那一头话未说完，李长河就已经挂掉了电话，同时弯进一个小路。再次和身后的行凶者拉开距离。

    “长城这点就做的不好了，现在凌晨一点多了，一个海运公司那还有客服啊？”李长河再次拐进一个院子里，随后一个滑铲从院子边缘的豁口处窜出。

    看的行凶者青筋暴涨，这家伙敏捷居然和自己差不多，估计是用了某种增加敏捷的技能。

    同时对这一带太熟悉了，三番两次让自己扑了个空。还让对方趁机恢复了一些体力。

    另一边，从手机中取出手机卡，随手捏断。

    “好了，这下【长城】就没有怀疑我的理由了。”李长河清清嗓子，让自己的声音变了回来。

    看着不远处的烂尾楼，李长河脑海里计算着，此刻自己的体力值还有50点左右。在使用【低效体力药剂】的情况下，可以在几分钟内恢复到60点以上。

    凭借着自己对这一带的熟悉，再把行凶者拖几分钟也不算难。

    只要【长城】靠近，行凶者必然有所顾忌，到时候自己就可以安然撤退了。【任务】也算是完成了。

    李长河没打算击杀行凶者，先不说打不打得过，就是真的击杀了对方。恐怕也会有别的麻烦，那行凶者要是某个【玩家团体】的成员，那李长河就摊上事了。

    况且，李长河目前的实力还真不好说能对付的了他。

    从他隔断常人的感知上来看，他的精力属性必然不低，甚至让云婷有种遇上同类的感觉。估计精力属性在10点以上。达成了【精力特性】

    敏捷倒是好判断，应该8点。李长河开启【雷之呼吸】后的敏捷就是8点。两人速度上没什么差距。

    保守估计他敢在燕云行凶估计是有底牌，大概率是lv5以上的【玩家】。

    那就很难缠了，李长河当时对付【不见红尘】其实最主要的还是用粉尘暴涨的重伤了他的缘故。最后【不见红尘】不知为何没有自救，就这么死去。

    【玩家】很难被杀死，不说远的。就李长河现在体魄9点，又有【高效治疗液】。只要不是一击必杀，他都能站起来。

    其他【玩家】也差不多。手段多的去了。李长河之所以左绕右拐的，拖延时间恢复体力是一方面，更重要的是担心对方有远程攻击手段。

    要李长河硬碰硬的对付一个lv5【玩家】太危险了。就是云婷也不一定能赢。【任务】完成条件是，击杀或阻止。

    李长河其实已经算是阻止行凶者对女孩出手了。不过，随着他的介入行凶者的目标也变成了他。只要行凶者退走，就算是【任务】完成。没必要拼死拼活的。

    而在烂尾楼前一个没有遮挡物的小路上。李长河忽然觉得身后有些发寒。

    “小心！他要攻击你了！”脑海中云婷低吼一声。她附身在李长河体内，可以利用她那鬼魅特有的感知提前预知动向。

    李长河冷哼一声，在靠近烂尾楼时，忽然转身。就看到行凶者忽然丢出一把寒光四射的短枪。

    “是装备！”李长河松了口气，要是对方有枪械类武器，估计还真不好躲开。既然是【装备】，那就用【装备】对抗！

    身体后退的同时，右手处出现空间波动，并猛的挥出。

    利用【远程攻击专精】的效果成功的将【染血的铅球】砸在短枪上。

    铅球血淋淋的表面瞬间爆出十几道金属切割般的火花，像是一瞬间遭遇了十几道劈砍，应该是短枪的装备效果。

    行凶者脸色一沉，速度却不停。拿出砍刀直扑由于转身而有些减速的李长河。

    看来他是不打算放弃杀人灭口了。

    李长河倒不意外，换做是自己，估计也得杀人灭口。在地上一滚卸掉忽然转身的力道后，李长河还没起身就从【背包】中拿出复合弓一箭射出。

    行凶者却躲也不躲，抬起左手任由箭支刺在手臂上，另一只手就要挥动砍下李长河的脑袋。

    想要以伤换命！

    李长河心里也泛起了凶狠，受云婷附身影响，他原本隐藏的很好的凶狠性子特别容易出现。想要杀我，那我可就不留手了！

    左手一招左右硬开门打在行凶者持刀的右手手腕上，让其无法扭转刀尖。

    右手同时拿出一支箭矢自刺行凶者脖颈。

    行凶者受伤的左手再次挡在箭矢前，任由箭头刺穿手掌，死死的抵住了箭头的再次突进。

    同时持刀的右手再次用力，将刀尖朝李长河的胸口挪动。

    “你敢多管闲事，就做好最坏准备！”行凶者面露冷笑，他赢了。

    虽然两人看起来是僵持住了，但他的力量属性要比李长河高，还高上不少。

    李长河用刚掌握的八极拳技巧限制住了他的右手，可他还是凭借力量上的优势，硬是顶着关节上的限制将刀尖刺近。

    另一只手也死死抓住李长河握着箭支的右手，不让他逃离。

    赢了！他如此想到。

    “我不知道你有什么勇气来阻拦我，更不知道你为何要发出女人的声音。但我知道，你死定了！”行凶者眼中冒出残忍：“身为【玩家】，就该凌驾于所有人之上！我享用几个女人怎么了？我们是人类进化的先锋，提前享受一下自己应得的果实又怎么了？可你居然放弃了这种身份，跑过来找死！”

    随着刀尖逐渐靠近李长河的胸口，行凶者发出狠厉的声音：“后悔吧，后悔没利用你的能力得到你想要的，金钱，地位，女人。你就在这后悔中死去吧！我调查出你的信息，让所有和你有关联的女人去地狱陪你！哈哈哈！”

    说着右手猛的用力，刀尖瞬间扎在李长河的胸口，却像是刺在什么钢板上一般，发出‘叮’的一声。

    行凶者一愣，就见李长河原本抓住自己手腕的左手忽然直刺自己双眼。

    想要躲开却见到他左手上空间波动一闪，随后便是那深入脑髓的疼痛。

    “啊啊啊啊啊！”行凶者哀嚎尖叫着抱住自己的脑袋。一支箭支正插在他的右眼上。

    “你看...这种危险的家伙，要不干掉。睡觉都不安稳啊。满脑子的欲望，自认站在权利金字塔的顶端。”李长河低语着。从雨衣下拿出一块变形的板甲，丢在地上。

    “本来也不想下狠手的，你安安稳稳离去我就算任务完成了。可是啊，你说的话让我十分不爽！所以...”

    深吸一口气，行凶者的最后一句话让李长河起了杀心。既然如此，就去死吧。

    “猛虎硬爬山！”

