    一会儿工夫，众人找到一个落单的苍老狗头人，围殴到残血之后，月光激活技能，随手射出一发带着黑色死气的羽箭。

    噗！羽箭准确命中怪物，将最后一丝血条清空！

    狗头人瞬间扑街，尸体光速干瘪下来。

    下一秒，地上尸体挣扎着重新站起来，抖落身上干枯腐败的血肉之后，变成了一个白骨骷髅。

    “咦，小骷髅属性看起来好像还可以！”

    月光随手一挥，将属性贴了出来。

    【暗影骷髅（倾城月光）】

    等级：20

    生命值：1200

    护甲：55

    攻击：35-42

    技能：【暗影】

    【暗影】：被动技能，移动速度获得额外的敏捷属性修正。

    介绍：由死亡能量在尸体当中催生出来的低级骷髅，拥有一定的战斗力。

    1200点的生命值，外加55的护甲，还有额外的敏捷修正，对一个定位为消耗品的召唤生物来说，还是可以的，

    可能打不出多少输出，但是当个肉盾缠住怪物还是合格的！

    岳峰看了眼属性，问道：“最多可以召唤几只？持续时间多久？”

    “额，没有召唤数量限制，但是持续时间有五分钟！技能cd的话是50秒！我的蓝量比较低，恢复起来很容易，一瓶缓慢回蓝很快就能轻松回满。”月光看了眼技能效果解释道。

    “行，挺好的，算起来理论上最高可以同时存在6只！这样升级刷怪等于多了一堆的肉盾宝宝！”

    “嘻嘻，往后打怪不用被追的满地跑了！”月光笑起来脸上挂上两个酒窝，整个人心情大好。

    岳峰看了眼时间，这才刚刚中午而已，继续说道：“你们还有体力吗？时间还很充裕，继续刷副本？”

    “回城修整下吧？装备耐久也没了，体力也不够下副本的了！而且我想研究研究副本里那个关于盗贼的任务！”痴情玫瑰跟岳峰对视一眼面露难色。

    岳峰点点头：“也行，那就先解散各自活动，我忙着冲级，继续刷副本！

    这次副本的金币收益，加上其他几个材料，作价80金币，每个人十金币分红！等回城之后我会用邮件发给大家！”

    “好滴，那我们就先回城了！”很快众人纷纷激活回城石白光一闪消失在了众人面前。

    等痴情玫瑰小队五人走了，岳峰这才发现，月光跟男人海洋没走，正盯着岳峰看呢。

    “你们俩不回城？”

    月光挠挠头：“我还有50体力，够一次副本的！”

    “我也没啥损耗，要不然咱们再下一次副本？”海洋也附和了一句。

    “这样吧，那咱们就把普通难度的首杀也给拿了！咱们三个人，小心点应该没问题！”

    “行！”

    三个人一拍即合，很快组好队伍重新进入了普通难度的副本。

    相对于专家级难度的超高属性，普通难度的怪物以及boss属性就要差好多了，

    岳峰跟男人海洋两个暴力分子，外加刚刚学会暗影箭的小弓箭手，在普通难度副本里一通乱杀，只用了两个多小时的功夫，就成功通关！

    普通难度下的副本奖励就要差得多了，岳峰拿到了一件皮甲护手的套装部件，随手丢给了月光，而男人海洋，交易给了岳峰一本技能书。

    “喏，刚才任务奖励的，剑士用的！”

    技能书【风行】被发现。

    【风行】：辅助类技能书，使用之后将会学会风行技能。

    技能效果：激活之后获得状态风行，移动速度提升8%！

    学习要求：剑士、盗贼职业，等级20级！

    效果还不错的辅助状态类技能书，岳峰正好用得到，随手一拍，再次多了个主动技能。

    “接下来继续？我这里有两个完美的黄金牡蛎，可以补充体力值！”

    “额，回城修整会儿吧，中途挂掉有点伤，装备耐久度太低了，我怕半道上装备磨烂了！”

    “我也回城修整了，高强度的杀怪太累，现在感觉脑袋晕晕的！刚才最后boss的时候好几个失误都不该的！”倾城月光也摇了摇头。

    “那行吧，你们先回去，我自己刷会儿小怪！”

    “嗯，走了！白白！”

    ……

    看到月光跟海洋两个人离去，岳峰扫了眼时间，

    别人都有让自己放松的资格，唯独岳峰没有，转身打开普通难度副本，继续刷！

    单人进副本，岳峰的注意力就不再放在boss身上了，

    还是选择之前的策略，进门之后的前二三十个强化小怪，一股脑的走位拉到一起，然后劈星斩群刷，清理一空之后退出副本重新进，无限循环。

    单纯的刷怪升级很枯燥，但是岳峰一点没有放弃的意思，从下午三点多，一直刷到了天黑，成功将等级提升到了23级！

    岳峰这边闷头刷怪升级很安逸，可把外面的各大势力会长们给憋疯了。

    游戏初期再没有更高级的地精通讯器之前，副本里、某些险恶区域，通话无法接通，战神昊天跟倚楼听风雨，外加傲世战天等几个有岳峰好友的工会大佬都急的跺脚了。

    16级专家级副本现在已经不再是第一梯队高端玩家的追求，

    但是25级的死亡矿井，难度太大了，普通难度下都难以通关，更别提专家难度了，

    这就是当前最大的香饽饽，谁能拿到一手的攻略，就可以让团队的实力再次提升一大截！

    在这种状态下，岳峰刚激活回城石，通讯器就疯狂的响了起来。

    战神昊天请求通话！

    倚楼听风雨请求通话！

    傲世战天请求通话！

    富可敌国沈万三请求通话！

    岳峰之前在副本门口已经答应了战神昊天关于通关攻略的事儿，这次按道理也是要先卖给他的，可是刚想提交通话，身旁走过一个熟悉的人来。

    “往事如梦高手！等你等的好苦啊！你可算回城了！”

    乍一见面，傲世战天就打起了感情牌，一通诉苦。

    岳峰咧嘴笑笑：“战天大佬，什么指示？”

    “还能啥指示，给安排一波副本攻略呗？

    太难了，死了好几次，装备耐久都钓光了，愣是打不过！多少钱你说个数，兄弟肯定不含糊！”

    傲世战天绝对属于沉得住气，做事儿很有章法的人，态度极其恭敬，只为副本攻略。

