    　　“是啊！难道是他招惹您了，您放心，我这就让他跪着给您道歉！”

    　　电话中杨广明赶紧拍胸脯保证，电话这头啪啪响。

    　　叶铳霄随手将手机扔给王相。

    　　“找你！”

    　　王相傻眼了，拿起电话，还没来得及放到耳边，里面就传来了顶头上司杨广明的咆哮。

    　　“王相你特码是不是想死？你想死永定河没盖盖子，你自己跳河去，别拉着劳资！”

    　　王相懵逼的问：“杨头，我是不是做错了什么？您……”

    　　“做错了什么？你特码错大了，你知道你对面的人是谁么？”

    　　“是……谁？”

    　　“叶家，叶铳霄……”

    　　听到这话，顿时手持电话的王相手一软，手机掉落在了地上。

    　　叶家是何等存在？

    　　在帝都，叶家几乎可以横着走。

    　　整个帝都，乃至华国，有多少家族能跟叶家相提并论？

    　　叶家大爷叶天南，如今是华国的精神象征，是军中的神！

    　　叶家如日中天！

    　　他不仅得罪了叶家人，还得罪的是叶家为数不多的实权派，叶天南亲弟弟叶铳霄！

    　　想到这，王相发抖起来。

    　　王相还没反应过来时，地上电话里又传来他顶头上司的怒吼。

    　　“警告你，自己给我道歉去！叶先生原谅你就算了，不原谅，你给我卷铺盖滚蛋吧！嘟嘟嘟……”

    　　撂下话，电话那头的杨广明怒气冲冲将电话挂断。

    　　王相这会儿是哭死的心头有，心想自己被闻人家那位给害死了！

    　　说的好听，是给他机会，其实呢？是特码推他进火坑吧！

    　　想到这，王相顾不得其他，拿起掉落在地上的手机爬着到了叶铳霄面前恭恭敬敬递还手机。

    　　“叶先生，我有眼不识泰山！我狗眼……”

    　　王相话没说完，叶铳霄就没兴趣听下去了，扭头看向陈旭：“陈旭，消消气，他不过是个小喽啰，我让人革他职混蛋，你初来帝都，不必为这样的狗东西坏心情！”

    　　旁人听到这话，直咋舌。

    　　叶铳霄的话，好像革职是从轻发落似的。

    　　潜台词是不是，真计较，就得抄家……或者填命？

    　　几名跟来的差人想到这，不由自主的一抖。

    　　王相则直接就跪了：“求求您，这位先生，我错了，我真的知道错了，您可千万不能让叶先生革我职，我上有八十老母，下有两个孩子，我不能没有这份工作！”

    　　陈旭扫眼王相问：“谁让你来的？”

    　　“是……是……”

    　　王相畏惧躲闪陈旭的目光。

    　　叶铳霄冷笑：“不说？我就让纪律方面的朋友抽空看看你资料，希望你是清官……”

    　　“不要！我说……我说，是闻人少爷！”王相说出真话。

    　　“闻人少爷？哪一位？”叶铳霄问。

    　　“闻人博！”王相道。

    　　陈旭淡淡一笑，不在多话。

    　　叶铳霄看出陈旭没打算深究，斥道：“不要再有下次！”

    　　而此时，中药铺老板得知王相在外跪的消息，赶紧将熬好的膏药亲自送来，边走边偷瞄地上趴着的王相。

    　　王相在帝都算小有名气。

    　　在帝都混的大多认识他，老板得知王相在门口吃瘪，前来的人里还有为姓叶的，就知道王相碰到大神了，赶紧亲自来送药。

    　　帝都内姓叶的不少，但能让王相跟狗似姓叶的，只可能是那家人。

    　　“先生，您的药膏！下次有需要，你直接给我电话就行，我给您送去，何必您亲自跑！”

    　　将药膏递给陈旭后，老板将名片恭敬的拿出递给陈旭：“这是小人的名片！”

    　　陈旭淡淡点头将名片收下：“麻烦了！”

    　　“不麻烦，不麻烦，能为您效劳是我的荣幸！”

    　　陈旭客气一笑，揣好名片，斜眼王相：“跪着，自掴一百耳光！”

    　　“是……是……谢谢先生大人大量，谢谢……”

    　　啪！啪！

    　　陈旭和叶铳霄上车时，王相开始拼命往自己脸上招呼。

    　　见这幕，老板心头暗暗咋舌，长这大他还是第一次见人自掴耳光，打得这么开心！

    　　陈旭和叶铳霄上车后，便扬长而去，直奔医院。

    　　路上，叶铳霄一边开车一边心头琢磨。

    　　这一连串的事儿，很蹊跷。

    　　细想后，当中有很多耐人寻味的地方。

    　　叶铳霄前前后后将事情一捋，就觉得陈旭恐怕是故意让他见到这些的。

    　　一来，陈旭是在表达自己对叶家并无敌意。

    　　二来，让叶铳霄知道了事情背后是闻人家搞鬼，恐怕是想蓄意破坏他们之间的关系。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　三来，通过叶青的教训给叶家其他人一记警钟。

    　　四来，则让许多有能力知道今天发生这些的人知晓，陈旭和叶家关系不一般！

    　　一石数鸟！

    　　这陈旭，真的很可怕！

    　　不等叶铳霄说话，陈旭先出声了。

    　　“你别多想，我只是想让叶天南明白，叶家不过界，我们可以和平相处！”陈旭淡淡道。

    　　叶铳霄一惊，这小子竟是在警告他兄长？

    　　震惊之余，叶铳霄又想起闻人博：“闻人博这么处心积虑针对你，是你跟闻人家有过节？”

    　　“闻人霸行那个寄居在魔都的私生子是我杀的！”

    　　“……”

    　　叶铳霄惊呆了！

    　　盯着陈旭半晌不知该说什么好。

    　　半晌，他整理好心绪后问：“你准备怎么对付闻人博？”

    　　“捏死与否，看我心情！”

    　　“……”

    　　叶铳霄再次无语。

    　　陈旭越是这般，他就越是觉得捉摸不透。

    　　很快，他们回到医院，临到病房门口，就听见了里面的哭声和陈天养的劝说。

    　　“我没事儿！”

    　　“还没事儿，腿都给你打折了，怎么才叫有事？难道将命填上才叫有事么？”张慧芳哭道。

    　　“该死的叶青，竟敢这么过分，等着……我去找他算账！”

    　　陈佳琪气势汹汹丢下句话就出门，正好撞上陈旭。

    　　“去哪？”陈旭淡淡的问。

    　　“去找叶青算账！”

    　　“怎么算账？你有本领找他算账？你连人家门槛都进不了！”

    　　“你……”

    　　陈佳琪气了，半晌不知说什么好。

    　　“冷静点，算账也得要有本事！不然就是自取其辱懂么？”陈旭说。

    　　“好好！我没用，你有用，你去？”陈佳琪说。

    　　陈旭笑道：“当然要去，但现在，我得先给天养叔治脚！其余的之后再说！”

    　　“你就吹吧！”陈佳琪不忿白眼陈旭，却也冷静了下来。

    　　她知道陈旭说的没错，这么冲动的找上叶青，不过是在被叶青羞辱一顿而已。

    　　还是父亲的伤最重要！

    　　陈旭到了床前。

    　　陈天养愧疚的看了眼陈旭：“让你失望了！”

    　　“天养叔，没有的事儿！”

    　　陈天养双眸无神的看向天花板。

    　　“没想到，我竟混到这步田地，我愧对你父亲，愧对陈家先人，也愧对我自己！”

