    首先，楚幽来到了楚国执政要塞中，那巨大的传送阵中出现了他的身影，而这里不光就他一个玩家，还有执政联盟公会里面的玩家，此刻在这里来来去去的。

    很快所有人就注意的极为特别，外观不凡的楚幽。

    当看清楚他就是他时...

    顿时周围的空气似乎都为之一窒，仿佛凝固了一样。

    紧接着，招呼声如海潮般响起！

    楚幽脸色似乎仍然有在科研宫殿时那种诡异神色的余韵，让人看了不免内心升起一股，怎么说呢，似乎是危险的气息？！

    微微点点头，算是给周围人略带拘束的玩家打招呼后，便来到了移动装置这里，下一刻他的身影就消失在所有人眼中。

    当这个男人真的消失后，周围人内心似乎都松了一口气？！

    紧接着一种惊醒感蓦然出现！

    卧槽，幽夜就是幽夜，看一眼他的样子都有压迫感！

    来到了神圣天使城，楚幽缓缓走向这里，眼中似乎有思考，又似乎很平静。

    从这座超阶的兵种巢能够看到，能够招募的神圣天使数量，在60个！

     10个每周基础产量+刚刚把要塞高阶科研：高级兵种招募上限升满后，多出的50个上限数量，所以一共能够招募60个神圣天使！

    同时也受到科研成果的影响，招募的话费要比以前少20%，以前一个神圣天使金币是25万，而现在么，一个神圣天使则是20万金币。

     60个神圣天使那就是1200万！

    当下全部招募了出来，5500金币-1200万金币，楚幽身上还剩4300万金币！

    刹那之间，神圣天使城门户打开，从里面爆发出金光万丈的光芒来，但并不刺眼，楚幽直视着光芒中的景象！

    只见那里面出现了很多密密麻麻的黑点，似乎从遥远之外的某处急速赶来.....

    随后一只只神圣天使从门户中飞了出来！

    很快60只神圣天使围绕在他的身边....

    与此同时，他的身上出现了神圣的光芒，动用了体内的亚神器：神圣大天使长权杖的特殊功能！

    “重叠，融合，贯穿！”

    立时，60只神圣天使自动选择了融合的对象，刹那之间形成了6道神圣光芒团！

    不一会儿，6只神圣天使长出现了。

    而楚幽一一对她们取了名字！

    只见楚幽伸出手一个一个指着念出了名字：“喵小兰，喵小儿，喵小珍，喵小爱，喵小悦，喵小乐！”

    现在，楚幽的神圣天使长加上喵小萌与喵姐儿，总共有8个神圣天使长了，距离融合真正的神圣大天使长还剩一个星期，确切的说应该还剩4天，4天过后每周的产量又到了。

    就当这时，系统出现的提示引起了他的注意，说实话，之前的系统提示楚幽根本没有在意！

    系统：受到要塞科研成果的影响，您的斗战魔姬生物巢发生了重大变化！

    系统：您的斗战魔姬兵种巢发生了特殊变化，大恶魔（王族）因特丽尔的自我意识出现了复苏，又受到您的斗战神体因素影响，她的意识同时还发生着诡异改变！

    这是什么意思？

    楚幽看不懂了！

    只知道能够招募斗战魔姬的兵种巢出现了问题！

    目前不知道是好还是坏....

    怎么会这样？

    增加50个招募数量影响到你的生育功能了么？！

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔因要塞科研成果的触发而激活了自身撒旦王族图腾的潜能！

    卧槽！

    系统：大恶魔（王族）因特丽尔正在进化！

    好吧，呵呵....

    带着6大神圣天使长离开了楚国要塞，回到了仙公会，然后来到了公会监狱大门下，当楚幽自己走进去时，6大神圣天使长留在了门口等待。

    仿佛来到了奇异的空间中，因为监狱里面看似是没有地板的，仿佛置身于星空中，脚下是透明的，下面能看到彗星划过，以及遥远的星云。

    这个时候，楚幽来到了关押高阶深渊魅魔的牢房中，眼睛看向睡在没有地板的地板上面的深渊魅魔。

    似乎只有仅剩10%属性的深渊魅魔保留了感知能力，她好像察觉到有人来了，整个诱人的娇躯一颤，最后她醒了！

    看着对方的模样，楚幽笑了。

    “看样子，你挺喜欢这里的，好睡吗？”楚幽意识到，没有升级公会监狱建筑，使其没有监狱该有的‘功能’！

    这让里面的恶魔通过沉睡冬眠的方式来度过漫长的无聊时光，这也是一种自我保护的方式，不然关在这里感受不到时间的流失，它们会发疯的！

    而公会监狱因为没有升级，所以它除了能关押‘嫌疑犯’使其不能逃脱之外，就没有任何惩罚功能了！

    也正因为如此，楚幽才说出那句话。

    “大人，能告诉您的名字吗。”

    “幽夜。”

    “高贵的幽夜大人，我想您出现在我面前，一定是为了我之前透露的情报，对吗？”最后两个字说得极为娇嫩，在配上她的神态，会让雄性分泌出荷尔蒙的....

    “那么，现在是时候告诉我了。”

    “告诉您了，我有什么好处，您要知道...呃...”一只手突然掐住了高阶魅魔的娇嫩脖子，让她的语调陡然一变！

    极为诡异的一幕出现了，只见楚幽仍然站在外面，但是他伸出了手，而手进入了面前的小小漩涡空间中，并最终出现在高阶魅魔的面前，并一把掐住了对方。

    “在地狱还没有受过调教吗？再对我讨价还价，你没有活命的机会！”楚幽语气镇定的说道，眼睛仿佛在看一件死物！

    “真是....咳，好...”

    于是掐住她脖子的手消失了，楚幽收了回来。

    “咳...”

    “你只要把情报告诉我就行了，别想着我带你出去！”

    “当然，如果你说的是真的，我得到了你说的物品，我会放你走，让你安全离开！”

    “我向你保证！还记得要塞里面吗，我曾经说过，说不杀你，就不杀你。”

    “幽夜大人的话我一直记得，那就像是您的承诺。”

    “那么，你可告诉我了？”

    “幽夜大人，事情的起因是这样的，我隶属于安娜夏塔魅魔族，位于深渊的第六层，我们族的公主殿下，也就是我的主人，她受到了恶毒的诅咒，您要知道，她可是大撒旦王预选的第2999位王后！”

    听到这里，楚幽眉头一抬，他想到了另一个问题，只见他说道：“我记得堕落的光耀晨星也有999位妻子吧，怎么，你们地狱深渊很流行妻妾成群么？”

    “哈哈！”深渊高阶魅魔萨玛拉似乎不屑一笑的样子。

    “幽夜大人，难道您以为，这种情况仅仅只是停留在交/配上吗？！”

    “深渊地狱的罪恶作为人类的您，是无法想象的，我亲爱的幽夜大人....”