    轰鸣声不断的响起，格雷福斯的霰弹枪所发射出来的霰弹经过班德尔城的魔法的增幅，完全变成了一场火炮的轰炸，连正在和手中的波比做战斗的加里奥都因为这一击而晃悠了一下自己的身体，让波比找到了一个机会，一击砸中了他的下巴，让他差一点就摔倒在地。

    这就是一件很离谱的事情，在李珂的关注当中，随着波比的战斗，她身上的魔法越来越强，也越来越奇特了。她的力量也从一开始的比正常人类强上两三倍，被加持到了一个相当可怕的地步。

    现在的她只要想，她甚至可以将加里奥整个举起来！

    这完全是因为她的意志的原因，她的意志让她的魔法变强了，让她的身体变强了，而且这完全就是约德尔人的种族特长！使他们这个种族每个人都有的能力！

    “如果我自己不也是个开挂玩家的话，我想我会嫉妒的吧？”

    不打算在看着他们打下去的李珂，挥手扇出了一阵能量的狂风，但是波比只是用力的一挥锤子，这狂风就被她打散了，但是她也来来不及做其他的事情了，因为加里奥的拳头也到了。

    她用力的一跃，跳出了十几米的高度，加里奥的拳头也自然从她的身边经过，打向了那个突然开启的传送门当中。

    他李珂可不是什么被打了就乖乖的认命的好孩子，他往往都是当场报仇的。

    于是，正在格雷福斯惊惧与自己突然变大的事情的时候，一只被木头包裹着的石头拳头就狠狠地砸在了他的脸上，将他击飞了出去，并将他送回了皮尔特沃夫当中。只是很可惜的是，他出来的时候身体还没有完全的变小，所以他的身体是狠狠的从这个港口当中飞了出去，并且将一个巨大的塔楼砸成了碎片的。

    幸运的是，这个塔楼当中并没有人的存在，他并没有因此背上杀人的罪名。

    但是……

    不幸的是，之前的枪声吸引了皮城的警察，而他变大，并且砸烂一个看上去就很贵的塔楼的时候，他的脸完完全全的被这些皮城的警察看到了。现在这些警察正将他死死地包围住，并且把各种海克斯武器都对准了他的身体，一旦他有什么不对劲的举动就会立马开枪。

    不过他还算是机警，在发现目前处境的一瞬间就举起了自己枪管，将手里面的枪对准了那些警察。

    “嘿！我警告你们啊！不要想着抓我！我现在可是个大家伙！这玩意我会想办法赔的，但是如果你们想要抓我的话，就不一定会遭遇到什么了。再说了你们都是吃公家饭的，没必要和我这个混下水道的较真不是吗？”

    他那个枪管无比巨大的枪还是很有说服力的，但是就在那些警察犹豫着要不要先撤退，呼唤那些能够解决这件事的人来的时候，萦绕在格雷福斯身上的班德尔城的魔法就消散了，让格雷福斯脸上的得意瞬间的凝固，并且让那些原本都把枪收起来的警察们，将枪重新拿了出来。

    尤其是那个一开始就被这个巨人惊呆了的警官，他第一时间让自己的手下们围拢了过来，并且对着格雷福斯大喊出了经典的台词。

    “现在，你的罪名有抢劫，毁坏公共建筑，并且有可能还杀过人，威胁和勒索警察，你有权保持沉默，但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    格雷福斯看了看那些警察的数量，又看了看自己手中的枪，无奈的叹了口气，将自己手中的枪扔到了地上，并且举起了自己的双手。

    毕竟他在围观的人群当中看到了崔斯特的身影，还有他那副幸灾乐祸的表情，所以他觉得崔斯特是有办法救他出去的，他才不会在这个时候蹲进监狱，所以他很安心的举手投降了。

    他们可是好搭档，好兄弟，而且这样做过很多次了。

    但是，当格雷福斯看到要关押他的监狱的时候，他就沉默了。

    因为关他的监狱，是李珂亲手打造的。能够将所有心怀不轨的人抓起来，并且自我修复，自我防御的活体监狱，不过他还是坚信着崔斯特能够救他出去的，因为崔斯特是不可能放弃他的！

    他如此坚信着。

    他们是逆命！

    再说李珂这边，在波比跳起来的一瞬间，李珂就消失在了波比的视线当中，波比本能的往身后挥出了自己的锤子，但是已经晚了，因为李珂已经抓住了她的后脖颈，并且用上了自己的力量。

    无尽的虚弱感顿时袭击了波比的全身，她只感觉自己的灵魂和所有的力量都被李珂抽走了，手中的锤子也因为失去了力量而掉落在了大地之上，并被李珂身边的藤蔓卷了起来。她那可爱小脸上的大眼睛更是不受她控制的闭合起来，让她的世界陷入了一片的黑暗。

    “约德尔人的力量，还真是不可思议……”

    李珂感受着从波比身上抽取而来的力量，眼中露出了惊讶的神色，因为虽然他很轻松的击败了波比，但是波比的力量却将他身体内的某些东西补全了，他能够感受到原本自己用的并不怎么样的，汇聚在自己身上的信仰的力量现在非常容易的就能够操纵，而且还多出了一种有趣的力量。

    一种不知道怎么说的力量。

    “你这么漂亮，哭起来一定很好看吧？”

    他对凑过来的阿狸打了一个响指，用出了自己现在唯一能够确认的这种力量的方法，让一股奇怪的波动影响了阿狸的内心。

    瞬间，阿狸就想到了自己被父母抛弃，被李珂抛弃，被所有人厌恶的过去，还有那无尽的寒冬与黑夜，还有受伤的时候吃不饱的痛苦和悲伤，于是她直接扑进了李珂的怀里，忍不住的痛哭了出来。

    “李珂！我好苦啊！”

    她不断的痛哭着，而李珂则是带着一丝坏笑再次打了个响指，然后阿狸就感觉到一种截然不同的感觉出现在了自己的心中，让她有些无法忍耐的开始……

    摩擦双腿。

