    “呼！”

    话音刚落。

    只见叶辰整个人便深吸一口气，随即便将锦盒当中的那枚武王境三重风属性妖兽内丹直接取出，然后摆放在了桌面之上。

    随即。

    在这一刻。

    叶辰同时将体内的御风剑诀第一重运功路线。

    在体内迅速地运转开来。

    对叶辰来说。

    就连他也没有想到。

    王景辉竟然会给他弄来一枚武王境修为级别的风属性妖兽内丹。

    要知道。

    武王境级别的妖兽内丹，放在拍卖场当中。

    可是价格不菲。

    至少也是在十几万下品灵石左右才对！

    只不过，这枚武王境三重修为的风属性妖兽内丹究竟能否在接下来派上用场，对于叶辰来说，此刻心中也是一阵颇为期待。

    将御风剑诀第一重运功路线。

    在体内运转一圈后。

    叶辰便没有任何犹豫，直接将锦盒当中的那枚龙眼大小的武王境风属性妖兽内丹拿出。

    紧接着。

    他便直接将这枚武王境级别妖兽内丹吞下。

    开始一阵迅速地炼化吸收起来。

    “轰！”

    随着这枚武王境级别风属性妖兽内丹刚一进入体内，叶辰便猛地感受到。

    在他体内一股风属性的灵力。

    便一阵迅速地开始爆发而出，然后在他体内开始流走起来。

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    这股极为庞大的风属性灵力，显然正是从那枚武王境级别妖兽内丹当中所爆发而出。

    “给我炼化！”

    将体内的御风剑诀第一重全力运转开来后。

    叶辰便将体内的这些风属性灵力全部汇聚在经脉当中，然后同时沿着御风剑诀第一重的运功路线，开始一阵迅速地在他体内流转起来。

    只要能够将这些风属性灵力全部吸收的话。

    那么对叶辰来说。

    御风剑诀第一式，疾剑式！

    便算是修炼成功！

    由于先前修炼踏雪无痕身法时，叶辰便已经吸收过一枚武王境修为的妖兽内丹，所以此刻吸收起这枚武王境妖兽内丹来，显然比上次要轻松不少。

    只不过。

    即便如此。

    叶辰也在炼化这枚武王境妖兽内丹的过程当中，清晰地感受到体内一股极为庞大的风属性能量爆发开来，然后朝着他体内的经脉以及四肢百汇当中不断地凶涌流淌而去。

    而且，在御风剑诀第一重运转到一半的时候。

    叶辰猛地感受到。

    在他体内。

    一股宛如被寒风所侵蚀的绞痛，顿时猛地爆发开来。

    要知道。

    修炼御风剑诀的话，必须要将风属性武师境妖兽丹当中的灵力全部炼化吸收到自己体内的经脉当中，而且还必须要同时将御风剑诀第一重修炼完毕。

    可叶辰如今所吸收的。

    乃是一枚风属性武王境妖兽内丹！

    所以对他来说。

    此刻修炼御风剑诀的难度，要比原本的难度，还要高出一个层次不止！

    随着这枚武王境妖兽内丹当中所蕴含的风属性能量不断地在叶辰体内爆发而出，最后全部涌入到经脉当中后。

    叶辰顿时便感受到整个人体内的无数经脉，此刻爆发出一阵宛如撕裂般剧痛。

    而且这股剧痛正愈演愈烈！

    最后竟然一阵疯狂地开始蔓延起来！

    仿佛像是整个人的经脉在寒风当中，被不断侵蚀跟撕扯一般，让叶辰整个人脸色变得一阵狰狞而有苍白下来。

    这种剧痛。

    若是换做寻常武者的话，恐怕根本难以承受下来！

    只不过。

    对叶辰来说。

    经历过先前炼化妖兽内丹的过程后，他对此并没有流露出任何一丝惊慌，而是心中一阵微微期待起来。

    因为，只要将体内的这股剧痛扛过去的话。

    在他体内的御风剑诀第一重运转路线便可以成功地运转完成。

    如此一来的话。

    他便可以将这枚武王境风属性妖兽内丹当中的能量全部吸收一空，从而将御风剑诀第一式疾剑式修炼成功！

    “喝！”

    就在这时。

    只见叶辰整个人猛地开口低喝一声。

    紧接着。

    在他体内的御风剑诀运转路线，便是九龙吞天决的运转路线一阵同时运转开来。

    顿时，只见在叶辰体内。

    一股极为庞大的灵力旋涡，此刻开始不断地凝聚起来，然后在他体内的丹田位置开始一阵盘旋起来。

    若是仔细感受。

    便能够发现在这道能量旋涡当中。

    所蕴涵着极为庞大而又强悍的风属性天地灵力！

    随着这道蕴涵着风属性天地灵力的庞大旋涡不断运转过程当中，叶辰体内的九龙吞天决以及御风剑诀第一重运转路线，此刻也变得更加迅速以及疯狂起来。

    开始不断地吸收着这道风属性灵力旋涡当中的庞大灵力！

    于此同时。

    只见在叶辰体内已经被消耗足足一半左右的武王境内丹当中。

    此刻。

    只见一道淡青色宛如清风般的本源能量，猛地从武王境妖兽丹当中爆发而出，接着便被吸收到叶辰的身体各处经脉当中，开始迅速地将其炼化起来。

    随着这道淡青色的本源能量被吸收道叶辰体内经脉当中后。

    只见叶辰整个人脸色顿时变得一阵难看下来。

    整个人低哼一声。

    在他的身体当中，此刻顿时出现一股极为恐怖的嘶裂般剧痛！

    这道淡青色的本源能量此刻在进入叶辰经脉当中后，便开始不断地侵蚀以及嘶裂着叶辰体内的经脉。

    只不过。

    在经过御风剑诀运功路线的不断修复下。

    叶辰能够清晰地感受到。

    此刻在他身体当中的经脉，在不断的摧毁跟修复之间，最后竟然形成一个极为奇妙的平衡状态。

    而在他体内的这些经脉。

    此刻也变得更为宽韧，以及可以包含更多的天地灵力！

    随着体内的这些经脉，经过一遍又一遍的被嘶裂以及修复后。

    叶辰体内的灵力，此刻也已经近乎达到了一个较为饱和的状态当中。

    在他体内的武师境二重修为。

    此刻也开始缓缓地朝着武师境三重的境界缓缓地蔓延以及攀升起来！

    显然。

    等叶辰体内的这枚风属性武王境妖兽内丹吸收到极致的时候，便是御风剑诀修炼成功之时，同样也是叶辰体内的修为，突破到武师境三重之际！

