    第263章凤凰基地11

    夏振国听到话，然后点头：“你爸，跟你大伯堂哥他们，中午也不回来吃饭。”

    “你别多想，他们也是想回来的，但是基地里的事，实在太多了。”

    夏欣玥笑了笑：“没事,这些我都理解，而且晚上他们不就回来了吗？”

    夏振国看着脸上依然淡然的孙女，也是越来越欣赏她了。

    “对于你刚才说的，那些挑事者，小玥是否有了什么办法？”

    夏欣玥放下筷子，然后看了看众人：“最好的办法就是连根拔起，直接铲除。”

    “或许你们会觉得我这想法，有些残忍。”

    “但是你们有没有想过，如果他们真反抗起来，不说食物会被浪费很多，就是那些无辜的人，也会有所伤亡。”

    夏振国，还有罗，宋两老听着这些，都沉默了起来。

    夏欣玥自然是看出他们也是在想，这其中的利或者弊。

    只见她继续又道：“爷爷，早点决定，不能给他们留下计划的时间。”

    夏振国和夏欣玥对视了一眼，他能看出她眼中那股坚韧。

    在他考虑了一下后：“我同意了，老罗，老宋你们呢！”

    两老对视一眼，然后道：“我们也同意。”

    夏欣玥听到回答，满意的笑了：“好了，这件事就交给我了。”

    “你们只需要等结果就好。”

    众人看着夏欣玥那自信的模样，都有些沉思。

    习佳低头吃着饭，什么都没说,可是她双眼却在不停闪烁着。

    就好像在计划什么一样。

    一顿饭吃完,除了夏欣玥三母子，还有夏舒雅外，都各有心思。

    在其他人都离开后。

    夏欣玥跟夏舒雅则是陪着两宝在院中玩耍着。

    “堂姐，你准备什么什么动手啊！”

    夏欣玥看了下夏舒雅，然后道：“今晚。”

    夏舒雅一顿：“这么快？不做些准备吗？”

    夏欣玥摇头：“不可能给他们时间。”

    “不然，还不知道会出什么乱子。”

    夏舒雅一脸懵懂样的点头，然后说道：“那堂姐，你可小心点，别受伤了。”

    夏欣玥笑了笑：“放心！”

    半晚时分在夏明熙回来后，接着夏一远，夏一洲，夏明朗也回来了。

    他们在听到中午所发生的事后，同样是有些愤怒。

    “这群不知好歹的东西，看来是不用留了。”

    夏明朗在旁边连连点头赞同，他父亲说的话。

    然后说道：“欣玥，晚上我跟你一起去。”

    “姐，我也去！”

    夏欣玥看着自家弟弟,她能发现夏明熙比以前稳重了很多。

    在想了想后,点头同意了：“好！你们两就跟我一起。”

    夏明朗，夏明熙会意，在一家人吃完饭后。

    夏欣玥就带着两宝回房休息去了。

    等他们洗漱好，躺在床上，夏宇麟看着夏欣玥就说道：“妈，我知道你不会带我去，但是请你一定要小心。”

    “不能让自己受伤，知道吗？”

    夏欣玥一顿，然后笑了笑：“好，妈妈答应你，绝对绝对不会让自己受伤！”

    夏宇麟看到夏欣玥这么诚恳的样子，这才满意的点头道：“暂时相信你吧！”

    夏欣玥无奈的笑着：“好了，现在可以乖乖休息了吗？”

    (本章完)

