    “哗”。

    黑布掀开，露出了马车上堆积如山的尸体。

    甚至，尸体堆积在一起，还隐隐散发出了一股恶臭。

    而且，这还不是一辆马车。

    而是几辆马车上都是如此。

    都堆积着尸体，全部都是庆元道的武者！

    顿时，所有人一片哗然，内心更是感到无比震惊。

    “这......这些都是庆元道的武者啊！”

    “庆元道妖人，没错，这些就是庆元道妖人。可是，怎么会死这么多？”

    “赵奎师兄能杀这么多庆元道妖人？甚至，本人还毫发无损，这不可能！”

    “可是事实就是如此......”

    哪怕是金福、罗金，眼神中都露出了一丝精芒，紧紧的盯着马车上的尸体。

    这些尸体，怕不是有数十具？

    “赵奎，这些尸体一共有多少？”

    金福开口问道。

    “师傅，我们一共杀了五十六名庆元道妖人。”

    “因此，这里一共有五十六具尸体。”

    “轰”。

    随着赵奎的话音落下。

    人群顿时为之一震！

    五十六具尸体！

    这代表着五十六名武者。

    整个金指门现在的弟子，也没有五十六人。

    但赵奎一人就杀了五十六名武者。

    这简直不可思议。

    “赵奎，说清楚，这些人都是你杀的？”

    金福声音都微微颤抖了起来。

    显然，这实在是太震撼了。

    赵奎看了一眼石运。

    他知道，瞒不住。

    而且，石运也没有说要隐瞒。

    在柳城，这种时候，他稍稍有些名气，其实也有好处。

    于是，赵奎便沉声回答道：“师傅，这是我与石运师弟联手，才能杀了这么多的庆元道妖人。”

    “石运师弟不仅有一手飞刀术，还有飞针术。”

    “施展飞针术，这些庆元道妖人逃无可逃。然后我再出手，一举击杀庆元道妖人。”

    “论功劳，其实应该是石运师弟占据最大功劳！”

    赵奎一五一十的说道。

    他很清楚，虽然这些人都是死在他的手上。

    但功劳最大的应该是石运。

    毕竟，就算换一个铁皮境武者，与石运配合，也能杀这么多人。

    可是没有石运，换了其他人，那是万万不可能杀的了这么多的武者。

    “飞针术......”

    罗金忽然开口道：“石运，你朝我施展飞针术。”

    “大师兄，你......”

    石运有些吃惊。

    “石运，罗金让你施展飞针术，你照做便是。”

    金福也开口说道。

    石运点了点头：“那大师兄小心了。”

    “咻”。

    下一刻，石运手一扬。

    顿时，一大把飞针猛的飞出，朝着罗金疾射而去。

    远远望去，就宛如一团银色光芒爆发一般。

    绚烂如银河。

    眨眼间就覆盖在了罗金的身上。

    罗金整个人一动不动。

    似乎丝毫没有在意这些飞针。

    只是，当飞针飞到了罗金身上时，就仿佛一下子撞在了牛皮上一般。

    被罗金皮肤一弹，直接就弹飞了出去，纷纷落到了地上。

    飞针掉落了一地，而罗金则毫发无伤。

    这一刻，整个武馆都寂静无声。

    所有人都睁大了眼睛，死死的盯着罗金。

    罗金其实很神秘。

    虽然金指门武馆的弟子都知道罗金很强。

    但究竟强到什么地步，他们却没有一个实际的概念。

    而现在，他们看到了罗金强大的一面。

    那么多根细小的飞针，威力不算很大，但绝对能刺进皮肤里。

    可罗金呢？

    他的皮肤如牛皮，石运的飞针术压根没有丝毫作用。

    这说明，罗金全身上下，皮肤都坚韧如牛皮。

    罗金全身都磨皮了！

    这简直不可思议。

    他们光是练一双手掌，已经竭尽全力，尚且不能达到铜皮境。

    可罗金不仅练了手掌，还练了全身。

    这样的天赋，简直令人绝望。

    哪怕是石运，眼神当中也露出了一丝异芒。

    他在欣喜。

    从尽管从白丹的口中，他了解到这位大师兄非常恐怖，多半已经锻炼了全身的皮膜。

    可是，石运现在亲眼见证，亲手试过了罗金。

    这种感受完全不一样。

    恐怖！

    真的非常恐怖！

    不过，这也带给了石运一丝希望。

    罗金能全身磨皮成功。

    那他肯定也能成功！

    “不错。”

    罗金缓缓开口。

    他是武者，而且还是铜皮境武者，哪里还能不知道石运飞针术的虚实？

    或许，飞针术威力的确不强。

    可是，这么一大把飞针，笼罩住全身，一般武者如何能避开？

    一旦硬抗，那接下来就是赵奎出手。

    两人配合，那几乎就是所向披靡。

    别说石皮境这样的三流武者了。

    就算是铁皮境这等二流武者也得饮恨当场。

    杀死五十六名庆元道妖人，自然也就不算什么了。

    甚至，如果给他们时间。

    杀死一百名庆元道妖人，也都很正常。

    “师傅，看来咱们的小师弟就算瘸了一条腿，也不输一般武者。”

    罗金深深的看了一眼石运。

    显然对石运印象深刻。

    能在瘸腿的情况下，想出“飞针术”这等护身手段，这足以说明石运的悟性超绝。

    尤其是，飞针术还很实用。

    哪怕没有赵奎。

    罗金都觉得，配上飞刀术。

    石运的战力也绝对不低。

    完全不像表面上看起来那么弱。

    “好，石运，你的飞针术的确不错。”

    “不过，飞针术终究是小道。”

    “磨皮才是关键。你如果对上罗金，那你的飞针术也就没有任何作用了。”

    石运心中一凛，急忙说道：“弟子明白，武功才是根本。飞针术也仅仅是弟子琢磨出来的一点防身术罢了，毕竟弟子身体有缺，不能像正常武者一样战斗。”

    “好了，这次你们都做的很好。”

    “尸体就放在这里，衙门的人自然会来接收。”

    “到时候，赏金也会发到你们的手中。”

    “现在都回去休息吧。”

    金福安排妥当后，就一挥手，让众人离开。

    众人也都纷纷离开。

    只是，有时候看着石运的目光有些异样。

    石运的飞针术、飞刀术。

    这可是让他们大开眼界。

    哪怕石运缺了一条腿，他们也不敢小觑了。

    石运也一瘸一拐，准备朝着家中走去。

    在门口，石运碰到了一道身影。

    荷冷月！

    不知道为什么，荷冷月就在门口。

    甚至，荷冷月似乎是专程等待着石运。

    “万象膏固然能缩短磨皮时间。”

    “可是，若长期使用万象膏，基本上就很难让皮膜蜕变。”

    “你若想在武道上走的更远，就尽早舍弃万象膏吧。”

    说完，荷冷月就自顾自的走了。

    丝毫也没有停下的意思。

    “这是专程提醒我？”

    石运眯着眼睛，望着荷冷月远去的背影。

    对方显然也知道万象膏。

    甚至，石运都怀疑夏河、赵奎也都知道万象膏。

    只是他们一路上并没有说罢了。

    只有荷冷月，不知道什么原因，开口提醒石运。

    石运摇了摇头。

    随后便迅速离开了武馆。

