    面对这些狗不是狗，鬼不是鬼的怪物，我心慌得一比，额头上的汗水大颗大颗地掉了下来。

    早知道会出现这档子事，我也不出面了啊！

    可是，爷爷受了重伤，如果我不出面，村里就会出现两个凶戾的尸煞，不知道又会害死多少人。

    这种夹心饼干一样的心态，让我对自己很是鄙视。

    奇怪的是，那些狗东西将我围住了后，并没有及时向我发动攻击，而是半蹲在那里，歪着脑袋，瞪着眼睛，一眨不眨地盯着我。

    在它们的身上冒出的黑烟，迅速向四周弥漫。

    周围的空气，瞬间变得格外的阴冷，好像进入了飘雪的季节一般。

    我左手捏着印诀，右手握着桃木剑，紧张地与这些狗东西对峙着。

    在我没有摸清这些狗东西实力前，还不敢主动突击。眼下我只能与它们保持这种态势。

    一旦这些狗东西要向我袭击时，我再给它们迎头痛击。

    可是，这些狗东西蹲在那里，好像根本没有向我袭击的意思，只是虎视眈眈地围着我，好像要与我打心理战。

    时间一长我可有些承受不了，感觉浑身酸疼，骨头好像要生锈一般。

    我稍微想换个姿势，那些狗东西旋即躬起身腰，狗目圆瞪，好像立即要将撕成碎片似的。

    想到刚才那两具尸体在火堆中被它们秒吞的场景，我浑身的汗毛一根根地都竖立了起来。

    可就在下一步，异状突发！

    “嘿嘿，小子，是不是有些支撑不住了？”

    突然有一只大黄狗排众而出，来到我的对面，居然口出人言，一脸狰狞地向我冷笑道。

    我的心漏跳了一拍，呼吸也差一点滞住。

    这只大黄狗身上的毛脱的非常厉害，一片片带着暗斑的肉露在外面，剩下的毛都结成了球卷，身上占满了黑色的苍蝇。

    更让我惶恐的是它的话音，散发出一股奇异无比的力量，丝丝缕缕，蜘蛛吐丝一般缠绕在了我的身上。

    我就好像被梦魇了一般，想挣扎，可浑身都都使不上劲，整个人憋得好像要爆炸一般。

    这时候，我真后悔没有主动出击，落得一个人为刀俎，我为鱼肉结局。

    “夜十三，你怎么不回答老子的问话？”那个狗东西就像人一样站立起来，不停地甩动两只前肢。

    它在我面前晃来晃去，吐出来的血红舌头，喷出一股阴寒和血腥的气味，让我腹内一阵翻江倒海，想吐又吐不出来。

    周围黑烟弥漫，阴风阵阵，激荡不已，我心里想着爷爷教给我各种破煞法，可惜我浑身僵硬，丝毫不能动作。

    那个狗东西的眼睛里带着一抹戏谑，看着冷声笑道：“夜十三，真没想到，你胆子挺肥的啊，胆敢替人送尸来到后山！”

    “我承认你爷爷的本事挺大，你呢？你算个什么东西！”

    “我对付不了你爷爷，可要想治你，却是小菜一碟啊！”

    这狗东西怎么好像和我爷爷有仇似的，存心要拿我出气呢！

    我听着它的声音很耳熟，可一时间想不起来到底是谁。

    尽管我现在像被施了定身术似的，整个人一动都不能动，但脑思维却异常的活跃。

    蓦地，我脑子里打了一个闪！

    咦，这只大黄狗看着也眼熟啊！

    就在那一刻，我冷不丁地想起来了，这大黄狗是村里胡来财养的；与此同时，我也明白了，这狗东西说话的声音，正是胡来财的。

    这胡来财是沙咀村的老光棍，平时好吃懒动，经常喜欢做一些偷鸡摸狗让人不耻的事情。

    年轻时在村里很是蛮横，据说他曾经多次追过柳小眉，没有追成。

    听别人说，柳小眉怀孕的事情传开后，除大嘴婆之外，他是第二个堵上门去骂得最凶的一个。

    我真的是想不到，这胡来财居然与自己养的大黄狗合二为一，出现在了我的面前。

    这么看来，胡来财也死了，现在附在大黄狗身上的，只不过是他的魂魄！

    上梁不正下梁歪，胡来财养的这只大黄狗也不是什么好东西，经常把村里人家的鸡咬死，拖给胡来财给烧了，胡来财吃肉，它啃骨头。

    别看胡来财在村里挺横的，可一旦见到我爷爷，怂得就跟弱鸡样。

    记得有一次，胡来财仗着自己在外面学过两年拳脚功夫，回到村里就向我爷爷下了战书。

    那一天，胡来财当着全村人的面，放言三拳之内，就可以放倒我的爷爷。

    就在胡来财气势汹汹向我爷爷扑过来的时候，我爷爷站着原地不动，只是伸着一根手指头，隔空朝着他的额头轻轻一点，扑嗵一下子，他就浑身颤抖地跪在了我爷爷的面前，面色苍白如纸，脸上汗出如浆。

    自此以后，胡来财每次见到我爷爷，都吓得绕着道走。

    后来我问爷爷，他是怎么治服胡来财的，爷爷微微一笑，说靠的是气劲，单指一点，由手指激射而出的气劲，直接将对方打跪在了地上。

    这一人一狗合二为一，成了狗煞，大概这胡来财还未忘记生前的执念，干不过我爷爷，眼下想在我的身上讨本了。

    果不其然，它来到我的身边，将一只狗爪子往我身上一搭，声音带着一种冰冻的寒意，说道：“夜十三，现在我就先咬断你的喉管！”

    “你是你爷爷的命根子，只有你死了，你爷爷一定会心疼死的！”

