    流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。

    转眼间，便过去了三年。

    当年少林一行，对韦剑而言，收获实在是太大了。

    本来打通任督二脉，突破绝世之后，在想要打破玄关一窍，晋级先天就不是那么容易的事情了。

    一方面是因为天地的限制，自从张三丰之后，江湖几乎就看不到一个先天高手了。

    便是绝世高手，也是与日俱减。

    外在已经不允许太强大的个人出现了。

    在一个便是底蕴的问题。

    韦剑虽然天资强悍，又有金手指辅助。

    但是这一切都不是无中生有的。

    天资也好，金手指也罢，这些都不过是一个催化剂，加快修炼，突破的过程，是厚积薄发的表现。

    而想要厚积薄发，自然就需要有很深厚的底蕴。

    但是突破绝世，其实已经将韦剑的底蕴消耗得一干二净了。

    所以，在想要突破先天就不是那么容易的事情了。

    故而，先前回到衡山之后，韦剑就没有继续闭关苦修。

    因为这既是一张一弛，文武之道。

    同样也是因为继续苦修下去，收效甚微。

    但是少林之行之后，就完全不一样了。

    这一次他算是再一次踏上了快车道，而且是开向先天境界的修行，距离真正踏入先天境界，又进了一步，这样的收获比起什么都要来的珍贵。

    以至于最后分享收获的时候，韦剑甚至都没有要大还丹，而是直接让给了东方不败。

    因为相比自己，他更需要这东西。

    当然，他也不是烂好人，他和东方不败的交情也没有好到那种你的就是我的，我的就是你的的程度。

    只不过，韦剑现在差的不是内力，而是境界感悟，是底蕴沉淀。

    而且，丹药虽好，但是是药三分毒。

    先前他因为危机感，需要快速突破，所以，服用了大量的丹药。

    这种嗑，药流的做法显然是不可取的。

    所以，如果能够不服用丹药，靠自己突破，显然是更好的。

    同时，韦剑也有一种感觉，那就是只要自己突破先天，恐怕距离他离开本方世界就为时不远了。

    而一旦他离开，衡山恐怕就会遇到有史以来最大的危机。

    虽然现在衡山看上去似乎很是厉害了。

    但是他们面对的情况也更加危险。

    想当年明教，全真，华山何等了得，最后不也一步步的走向了衰落吗？

    而这个时候，他就需要为衡山留下一个可以保驾护航的后手。

    所以，韦剑选中了东方不败。

    只要他能够突破先天，靠着救命之恩，成道之德，让他护佑衡山百年应该没有什么问题。

    当然，这些都是后话。

    这三年时间中，韦剑虽然没有突破先天。

    但是却如同东方不败一样，到了半步先天的地步。

    其中葵花宝典，先天功，以及那些佛藏对自己的帮助最大。

    当然，和东方不败这个半步先天的交流，交手，同样让他对于武学的领悟突飞猛进，真正奠定了基础。

    对手，不，应该叫同道难求，到了他这个武学境界，想要找一个势均力敌的对手，显然不是那么容易的事情，当今天下，能够和他坐而论道的，也就是东方不败了。

    其他不论是少林老和尚，还是风清扬，亦或者大内高手，都不合适。

    他们不是太老了，就是心有顾忌。

    不可能如同东方不败一样，敞开心扉和自己毫无保留的交流心得。

    可惜，这三年虽然进步斐然，但是突破先天依然还差了一点火候。

    这需要靠时间来磨砺，或者另有机缘造化。

    静极思动之下，韦剑却是准备开启一段早就计划好的旅程了。

    靠着先知先觉，去寻找其他时代，已经淹没在历史之中的各种遗迹绝学。

    全真教，古墓，桃花岛，白驼山，张无忌埋经，灵鹫山，还施水阁，琅琊福地，侠客岛......

    虽然他从少林藏经阁中已经得到了很多绝学。

    可惜显然少林隐藏了很多，同时得到的都是残篇。

    而且，读万卷书，不如行万里路。

    先贤都是人法地，地法天，天法道，道法自然。

    最后，都是需要去广袤天地走上一遭的。

    最后就算是没有什么收获，但是这一趟旅行，用脚步丈量大地，也是一种洗礼。

    就如同国术修炼，重走长征路，感悟星火燎原之势一样。

    当然，在离开之前，他还是要做好交代。

    首先他跟莫大说了一声。

    这三年中，韦剑窝在衡山之中当起了宅男，一门心思消化少林之行所得，在江湖上销声匿迹。

    虽然不至于说就被彻底淹没，不被人记住了，但是也的的确确没有闹出什么大的动静来。

    只是人不在江湖，江湖仍有他的传说。

    同时，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    这几年的江湖却是跌宕起伏，争斗不断，少林寺中发生的一切也渐渐被人所知。

    东方不败，韦剑，少林老和尚，风清扬四人以盖世武功，齐名当世。与朝廷冒出的一个绝世高手号称新一代五绝。

    东不败，南剑痴，西剑神，北神僧，中护龙。

    当然，这些都是传说，基本上都不露面。

    但是新生代同样混得风生水起。

    有小五绝之称，

    其中便有华山的令狐冲，衡山的林平之。

    所以，莫大虽然武功没有进步，连绝世都没有能够突破，但是整个人却是精神气爽。

    有了韦剑口述的那些少林珍藏，衡山的底蕴几乎是瞬间飙升了起来。

    现在除了中坚力量，以及一些错综复杂的关系之外，衡山和少林几乎没有什么差别了。

    对于韦剑要离开衡山，出去走走，莫大也不在意。

    和莫大交代了一两句之后，他又和东方不败交代了一下。让他帮忙照看一下。

    衡山现在虽然蒸蒸日上，连武当都被他压了下去。

    但是到底还差了一些。

    如果韦剑不在，来一个绝世高手，便足以让所有东西一朝回到解放前。

    是的，现在东方不败还是停留在衡山。

    毕竟，除了这里，他其实也没有什么地方去。

    他现在孑然一身，四海为家。

    去其他地方，要么是深山老林，人迹罕至，要么就会别人暗中监视。

    所以，还不如留在衡山，吃得好，住得好，还有人交流。

