    原本闻月想要把闻蔓丢到那团伙中去，按照这个架势，肯定会要了她的命。

    结果现在出来就碰到了墨聿谨他们，如果这个时候让墨聿谨赶去的话，那岂不是还能英雄救美。

    所以闻月怎么能够让他们过去，她要紧牙关说道：“弘哥，等会我要跳车，你什么都不用管，快点开着车离开这里，千万不要停。”

    这石弘都没有反应过来，只见闻月已经是打开了车门，他还没有来得及放慢速度，结果这人就跳下去。

    在闻月跳下去的时候，还对他做了一个快点走的手势。

    石弘担心得要命，从后车镜上还能看到她滚了两圈，可是想到闻月的交代，他根本就不敢停下来，只能是快速开走。

    这闻月正好跳下去的位置，就拦住了墨聿谨的车，尤其是车上的余特助认出了她，快速呼喊道：“快停下！！”

    毕竟这个人是墨知知的生母，怎么说都是有些重视，不可能一点都不顾及。

    再说了，虽然现在小少爷是不喜欢这个生母，但是难保他长大之后还不喜欢，如果知道有人亏待了自己生母，这可不好办。

    紧急刹车在闻月面前停下来，墨聿谨见状也是非常惊讶，而闻月扶着受伤的手臂爬起来，虚弱的跑上前。

    墨聿谨完全是一副被迫下车的架势，余特助也快速上前把闻月扶起来。

    “闻小姐，你怎么会在这里，刚才的车辆是怎么回事，你为什么会跳下来。”

    闻月伤得还不轻，她着急的抓住余特助的手，一副我见犹怜的可怜模样望着墨聿谨，想要得到些安慰。

    然而墨聿谨却铁青着脸，不耐烦道：“有话就快说，不要耽搁了我们办事。”

    闻月心里头万般生气，自己伤成了这样墨聿谨也不闻不问，反而还是这样的态度，真是让人生气。

    闻月着急回应道：“刚才我看到知知被一辆车给带走了，所以拦截了刚才的车子帮忙追，结果那车主得知我要追这样的团伙，就把我推了下去。”

    墨聿谨皱眉，想到刚才的确是看到几辆车往前方行驶过去，而且看样子非常的着急。

    “安排人送她回去，余特助马上叫人调整方向，全力追赶刚才遇到的那几辆车。”

    余特助立马就听从墨聿谨的安排来行事，而闻月也由其他的保镖暂时送去回。

    闻月看到他们的车子转头之后，心里不由在偷笑，她就要看看这闻蔓怎么能够抵挡得住。

    最好是跟随着她的那个小畜生一起去死！

    而且到时候即便是墨聿谨会责怪自己，也可以说是因为太过紧张所以看错，单凭自己是墨知知生母这一点。

    不管到时候发生了什么样的事情，墨聿谨都不会要了她的命。

    另一边闻蔓已经被这些团伙的人追到，只见为首的老大打量着她，不禁笑道：“还真是一个标准的美女，如果一起带出去的话，还能值不少的钱。”

    闻蔓听到里面的箱子里传来阵阵叫喊声，气愤说道：“我已经报警，你们识相就赶紧放人，否则会让你们好看。”

    这老大却打趣道：“小美女，你到底知不知道自己现在身处什么地方，要说不让我们好看，我还会让你不好看。”

    说着他开始在指挥，不一会就围上来七八个人，只见他又笑道：“去把人给我抓起来，但是不要伤到了那张好脸蛋，这可是值钱货。”

    这命令一下，一群人完全就没有把这个看起来瘦弱的女人放在眼里，一个个嬉笑走上去。

    闻蔓不动声色的冷笑一声，等到有人靠近的时候，只见闻蔓突然踩到一个箱子角上，然后借力起跳，一个旋风腿就把前面的人撩翻倒地。

    这一个潇洒的举动，让这老大都另眼相看，不由笑起来：“哟！这还是一个练家子，你们可要小心了，实在不行上家伙，说不定就是一个条子。”

    能够有这样身手和胆量的人，肯定就是和警方的人扯上关系，所以这老大就算再贪念这副好样貌。

    但是自己的生死要紧，肯定是要放弃。

    这话一出口，之间这些人都从兜里掏出了匕首，朝闻蔓刺了过去。

    闻蔓小心翼翼抵挡，这眼看人越来越多，这是大汉又都是蛮力，如果继续这样打下去也只能是消耗掉自己的体力。

    “直接把人解决之后，丢到海里去喂鱼。”

    这老大是看到闻蔓的身手了得，这样的人他们可是得罪不起，所以要么就得毁尸灭迹，否则吃不了兜着走。

    这些人也下了狠手，闻蔓不得夺过手里的匕首，对着这些想要攻击自己的人，狠狠的回击。

    不出半个小时，十多个大汉就这样倒地，身上许多要害都被匕首刺中。

    再看闻蔓的身上，已经是沾满了鲜血，她抬头看向这老大的时候，充满了杀气：“马上把孩子放了，否则我会让你死！”

    这人可是在江湖上打拼混迹了二十年，从来没有见过一个这样身手的女人。

    眼看着闻蔓在朝他靠近，这老大赶紧让人抵挡：“你们这些废物，连一个女人都打不过，还不快拦下来，否则大家都别想活了。”

    当说完这些时候，这老天赶紧是跳上了轮船，然后大喊安排这些人快些装箱，然后再叫人拦住闻蔓。

    眼看着一个大箱子被拖上了船，闻蔓也是焦急万分，她慌忙上前，被人偷袭刺中了手臂。

    闻蔓回头就是一拳头，把这人击打在地，自己又快速跑上前，务必要把人给救出来。

    闻蔓最后一路厮打到船上，又被这老大用铁棍子打中了脚，虽然她及时闪躲，可是最后还是被击中一部分。

    这老大都忍不住夸奖她：“你到底是什么样的神仙级别人物，居然是可以做到这样厉害，可惜了，今天就要命丧于此。”

    闻蔓手持匕首，用强大的意志力让自己站起来，冷冷说道：“鹿死谁手还不知道！”

    瞧见闻蔓冲上前，这老大露出一副可怕的笑意，让闻蔓的心里有不好的预感。

