    端木清放下了手中的红酒杯，觉得有些无语，一个拥有獬豸力量的猛人，现在居然会被两个鬼将级别的家伙挟持。

    如果獬豸现在还拥有自己的意识，恐怕会气的吐血吧。

    端木清抬手摸了摸自己的鼻子，考虑着要不要自己出手。

    “吼！”

    就在端木清准备出手的时候，一声大吼在前面传了过来。

    那吼声充满了无限的威严。

    听到这声吼声，两个执法队的家伙身子不由的颤抖了一下，然后一脸不可思议的望着已经被他们控制的张弛。

    现在那个一直被两人给压着打的家伙已经站了起来，一双眸子变成了漆黑的颜色。

    而且此时他身上的气势，让两个执法队的家伙头皮发麻。

    就算是傻子，也知道现在的张弛已经发生了某种变化。

    手中拿着骨刺的家伙瞪大了眼睛，然后毫不犹豫的朝着张弛的脖子就刺了下去。

    可是骨刺并没有想象中的破体而入，而是像刺在了一块韧性极大的皮革上，滑了开去。

    那人心中大惊，知道情况不对劲，这根骨刺是他的贴身武器，不知道吸取了多少阴魂。

    可是现在居然刺不破这个人的皮肤。

    知道不妙的他身子一动，飞快的朝着后面退去。

    可是已经晚了，张弛已经伸出手，一把抓住了他的肩膀。

    此时的张弛双眼漆黑一团，现在的他很愤怒。

    不过愤怒的并不是他，而是他体内獬豸残存的一丝魂魄。

    这个家伙和自己的神魂融合在了一起，代表的就是自己。

    现在居然被这两个地府中出来的小东西给打的这么惨，所以獬豸很愤怒，甚至已经愤怒到了极点。

    所以他毫不犹豫的出手，一巴掌拍在了那人的头顶。

    张弛的手心里面冒出一团刺眼的闪电，轰的一声，直接把那人的整个身子给轰成了一团灰，就连他的神魂他爷没有放过。

    甚至连反应的时间都来不及，就这样彻底的魂飞魄散了。

    另一个人看到这一幕，已经被彻底的吓破了胆，大叫一声，飞快的朝着门口逃去。

    可是张弛的身子化作一道残影，眨眼的功夫就已经来到了他的身后。

    张弛伸出手，又是一道闪电直接在他手心上炸开，然后轰在了那人的身上。

    和他的同伴一样，那人也是根本来不及反应，直接就变成了一团灰。

    “我草，这他娘的太生猛了吧！”

    看到这一切的端木清不由的张大了嘴巴，望向旁边同样一脸震惊的老道。

    两人心里的震撼不是装出来的，没想到这个老实巴交的张弛，居然如此的厉害。

    不过转念一想，他可是和獬豸融合了神魂，獬豸是什么，是天地间正气的代表，是唯一的法兽，张弛能有这本事也就不足为奇了。

    张弛冷冷的在房间里面扫了一眼，那些执法队的家伙已经都被灭掉了，他的眼中有些失望，然后朝着外面看了一眼，毫不犹豫的就冲了过去。

    我正在那那个变成毒液模样的家伙缠斗着。

    说实话，这家伙实力不弱，不过想要灭掉他对于我来说并没有多少难度。

    只不过对于阴司的执法队，我还是第一次打交道，所以我想要抓住他，审问一下，弄清楚这执法队到底是怎么一回事。

    只不过这家伙现在浑身都是那些黏糊糊的绿色溶液，让我觉得有些恶心，一直也下不去手。

    至于别墅里面的战斗，我根本就没有半点担心。

    张忠那家伙实力最弱，不用去说了，老道和端木清，加上一个张弛，对付那些家伙应该是错错有余了。

    所以我有时间陪这家伙再玩会。

    帮了张忠的鱼七此时就站在我身后，不过现在的她不是狐狸形态，而是变成了人型。

    就在我思考要怎么活捉那个家伙的时候，一道人影在别墅里面窜了出来，然后落在了我们面前。

    不光是我吓了一跳，就连那个浑身粘液的家伙也吓了一跳。

    跳出来的张弛并没有说话，只是紧紧的盯着那个浑身毒液的家伙，一双眼睛漆黑一团。

    我望着张弛，不由的皱了一下眉头，我当然察觉得到，现在的张弛已经不是张弛了，现在的他是那头法兽獬豸。

    “去死！”

    浑身毒液的执法队成员望着张弛，直接挥出了手臂。

    一团绿色的粘液朝着张弛迎面飞了过去。

    张弛根本就没有躲闪，只是充满厌恶的皱了一下眉头。

    他现在是法兽的化身，这些执法队的家伙做尽了坏事，所以他们的灵魂都是肮脏的。

    这种灵魂在獬豸看来是无可救药的，所以只有彻底消灭净化了他们。

    所以张弛毫不犹豫的抬起手，一团纯净到极点的电光在他的手心亮起。

    “慢着！”

    看到张弛手心里亮起的纯净雷电，我就知道要坏事，因为那个家伙我想要留下，问他一些事情。

    可是已经晚了，雷电将他甩出去的那团毒液轰的消失不见，然后落在了他的身上。

    “轰！”

    一声闷响中，那人的整个身子直接爆了开来，然后再空中化作了一丝丝的灰黑。

    我有些无奈的放下了手，望着张弛摇了摇头。

    张弛转过头来，紧紧的盯着我。

    他的眼神闪动，望着我充满了浓浓的厌恶。

    迎着张弛的眼神，我心中不由的一动，然后暗暗叫苦。

    现在控制着他的是那只法兽獬豸。

    对于獬豸来说，最不能容忍的就是邪恶，肮脏的东西。

    我拥有赢勾的力量，那些力量在獬豸看来，是世间最肮脏的。

    难不成他要对我出手？

    我深吸了一口气，心里暗暗戒备。

    虽然对于自己的实力我是比较自信的，可是法兽獬豸有多强大我是亲眼看到过得，所以面对他的攻击，我丝毫不敢大意。

    “老板，我的头好疼。”

    就在我严阵以待的时候，张弛的眸子逐渐变成了正常的颜色。

    然后那家伙就像是刚办完了事，累到虚脱了一样，双手抱着头，蹲了下来。

    看到他的样子，我不由的松了一口气。

    知道獬豸的神魂，已经放弃了他身体的控制权还给了张弛。

    身体第一次被别的存在夺走，这对于张弛来说是第一次，所以他很不习惯。

    尤其是灵魂转换的那种空虚感，让张弛觉得自己仿佛被掏空。

    这种事情我是过来人，毕竟自从赢勾在我体内觉醒之后，我们俩换来换去的不知道已经多少次了。

    我走到张忠跟前，以一个过来的人的身份轻轻的拍了拍他的肩膀，对他说道：“感觉怎么样，第一次难免都会有些反应的，以后习惯了就好了。”

    张弛抬头看了我一眼，表情有些古怪，似乎有些不清楚我为什么会知道他现在的感受。

    我叹息一声，一时间不知道该说些什么，同是天涯沦落人，同病相怜，你的感受只有我懂。

    我可怜的望着蹲着的张弛，突然想到了一个十分严肃的问题。

    他体内的神魂可是那个獬豸的，是一个十分强大的存在。

    而且獬豸那东西性情十分的古怪，说白了就是有些精神洁癖，根本就看不得世间肮脏的东西。

    对于我更是充满了敌意。

    我很担心张弛，现在的他或者以后，还能不能控制自己体内的獬豸。

    如果有一天，他的神识逐渐的被獬豸吞噬，丢掉了自己的意识，彻底的变身成那个法兽，那就惨了。

    这样一来，我辛辛苦苦刚收的小弟不变成了自己的敌人了吗？

