    林飞盘膝而坐，双手捏成剑诀的形状，虚抱于丹田之下。文　学 迷．ㄟ．

    重新在识海中，反复阅读了四五遍霸绝神识剑的修炼方法后。

    便是开始修炼起来。

    很快，林飞就沉入剑法的修炼当中。

    第一步，吸收外界的剑气。

    一柱香时间后。

    呼！

    万剑山庄上空的剑气，似乎是受到了某种召唤，开始慢慢飘移起来。

    飘移的方向，正是林飞的方向。

    很快，一丝丝，一缕缕的剑气，开始从四面八方，游鱼一般，慢慢向林飞靠近过去。

    咻咻咻咻咻……

    所有靠近林飞的剑气，都是被直接吸收进林飞的识海之中去。

    林飞的识海之中，一道道剑气飚射进来，直接就被林飞的神识力裹住，炼化成来。

    霸绝神识剑，主要是剑气，与神识力的相结合。

    是剑气和神识力，融合在一起，高度压缩，到了最后，产生一柄神识之剑。

    咻咻咻咻……

    越来越多的剑气，犹如蝗虫过境一般，快向林飞移动过来，不断射入林飞识海中。

    轰……

    半个时辰后，成百成千成万道剑气，犹如山崩海啸一般，向林飞的位置，暴冲过来。

    林飞的识海，犹如一个黑洞，源源不断地将所有的剑气，吸纳进识海之中。

    林飞所在的地方，剑气的密集程度，已经是达到了一个相当惊人的规模。

    密密麻麻的剑气，彻底将林飞整个人淹没了起来。

    远远望去，只能看见一个巨大的由剑气组成的璀璨耀眼光团，完完全全看不到林飞的踪迹。

    嗡嗡嗡嗡……

    林飞的识海中，成千成万道剑气，被神识力包裹着，不断浓缩，不断被炼化。

    一个时辰后。

    林飞估计自己所吸收到的剑气，已经有几万道了！

    这在以前，是绝对不可想像的。

    因为，这万剑庄中的剑气，每一道，都是十分犀利，威力十分强大的。

    如果是不久之前，林飞在这万剑庄之中，遇到几万道剑气，肯定要拨脚就逃。

    可是，现在自己却是吸收了几万道剑气。

    轰轰轰……

    两个时辰后。

    整个万剑庄的上空，所有的剑气，都是彻底开始沸腾起来了。

    风云色变，日月无光。

    整个万剑庄，犹如世界末日一般，无数的剑气在咆哮着，嘶吼着，轰隆隆向着林飞所在的方向，不断奔驰过来。

    咻咻咻咻……

    密密麻麻的剑气，犹如生了眼睛一般，朝林飞激身过来。

    数量足足有十几万道之多！

    这些剑气中，有的细如丝，手指，有的粗如成人手臂，也有的，宽阔得像门板，甚至比门板还要大几倍、十几倍。

    不过，这些剑气没有任何一道，伤害到林飞，全部都冲进林飞的识海，闯了进去。

    饶是如此，林飞心中，也不禁有点心慌慌的。

    如果自己现在不是在修炼那霸绝神识剑，遭受到数量这么恐怖的剑气攻击，估计就算不被轰成粉碎，也已经被刺杀成刺猥，周身千疮百孔了。

    与此同时。

    试剑甬道的那一大片山壁之前。

    咻！

    山壁之上，一个试剑甬道之中，一道人影冲了出来。

    正是南天剑圣。

    “哈哈哈哈……

    我终于达到二分剑域的水平了！”

    南天剑圣虽然浑身血污，身上的累累伤痕，触目惊心，可是，他却是忍不住仰天大笑。

    不过，他的话还没有说完，就想起了林飞。

    南天剑圣向四分剑域的甬道望去。

    “哼，都两个多时辰了。

    林飞那小贼，还不见踪影，不会是试炼失败，死在里面了吧。”

    南天剑圣目光之中，带着怨毒。

    “哼，不过，林飞，就算你不死，以后我迟早也会亲手杀掉你的。”

    南天剑圣一想起林飞，就是咬牙切齿。

    咻咻！

    就在这时。

    又有着两道人影从山壁之上的试剑甬道中，冲了出来。

    正是那两个魔族半帝。

    这两个魔族半帝的身上，伤势极重，十分惨烈。

    不过，总算是活着出来，这说明，他们的试炼，再次成功。

    按魔族的强大躯体恢复能力，不久之后，他们的伤痕，就会痊愈了。

    所以，两个魔族，此刻也是十分高兴。

    毕竟，试炼成功，他们的剑道修养，得到了提高。

    并且，他们也是获得了价值不菲的宝物。

    南天剑圣冷冷的扫视了一眼两个魔族半帝，便是不再理会，从空间戒中，掏出一大把灵丹，塞进口中吞下去。

    然后开始运功疗伤。

    两个魔族半帝，望向南天剑圣的目光，多少有点忌惮。

    因为，南天剑圣的剑道水平，已经达到了二分剑域，再加上，南天剑圣的元气修为，乃是半帝水平。

    以南天剑圣现在的实力，两个魔族半帝明白，他们即使两人合攻，也末必是南天剑圣的对手了。

    然后，两个魔族半帝，都是忍不住，望向山壁上，那个四分剑域的试剑甬道洞口。

    “那个小子，竟然还没有出来！

    难道试炼失败，死在里面了？”

    那个浑身皮肤漆黑的魔族半帝，低声道。

    “极有可能。

    都过去两个多时辰了。

    哼，原来，这林飞只不过是一个狂妄无知的小子。

    稍微有一点成就，就失了分寸，以为自己厉害的没边了。

    不顾后果地，拼命逞强地继续试炼。

    不死才怪。”

    长满银白色鳞片的魔族半帝冷哼一声说道。

    两个魔族，一想到林飞有可能已经试炼失败，死在里面，心中都是十分畅快。

    噫？

    忽然，正在运功疗养的南天剑圣，睁开了眼睛。

    抬头望向万剑庄的上空。

    “这是怎么回事？”

    两个魔族半帝，也是现有异，同时望向山庄上空。

    山庄上空，所有的剑气，正在疯狂暴动着，山崩海啸一般，不断飘移，似乎都是朝着某一个地方而去。

    “莫非，这座剑帝宫祗之中，生了什么异动吗？”

    南天剑圣，和两个魔族半帝，心中都是同时想到了这一点。

    他们的神识力十分强大，感知觉得，这整个剑帝宫祗之中，所有的剑气，似乎都是有点疯狂地漂移着。

    片刻后。

    “这些剑气，似乎，都是朝着某个地方汇聚而去，对我们并没有危险。”

    浑身皮肤漆黑的魔族说道，似乎是松了一口气。

    南天剑圣，和那个长满银白色鳞片的魔族半帝，也是心中放松。

    然后，三个都是开始运功疗伤起来。

