    项坤忽然指定项云出来作诗，自然是项让项云在天文人面前，丢脸难堪，当然这不是他最主要的目的，他同时也是想要，借此让项云丢了国教学院的脸面。
    毕竟若是项云进入百名之列，却是连一首像样的诗词都做不出来，那可就证明这国学盛会，必然内有黑幕。
    如此一来，国教学院的威严何在，颜面何存，届时上官云德的怒火，势必会集中到项云身上。
    到时候，这位老相国再联合百官上奏，即便自己的父皇再有意偏袒，项云也绝对没有好果子吃，至少在龙城，再无他项云的立足之地。
    而项坤一开口，穆奇星也是连忙应声道。
    “不错，是世子殿下可是‘前’国教学院的大才，想必自然有过人的才学，‘吟诗作对’对于世子殿下，那简直就是小菜一碟！”
    项坤和穆奇星一唱一和，看似言语间对项云颇有恭维之意，明眼人却是能够看出，其气氛的微妙所在，众人顿时心中开始衡量起，其中利弊。
    而此刻原本已经坐下的周鸿儒，在略作思量之后，本想站起身来，说些什么，但最终，却还是老老实实的坐了下来，不敢掺言其中。
    尽管对项云发难的，乃是当今的三皇子殿下，以及尚书大人的公子，可谓是强强联手，可是这位世子殿下的威慑力，那也不是虚的，在项云没有表态之前，在场少有敢站出来，真正落井下石之人。
    项坤见周围并无应和之声，顿时眉头一皱，心中升起了一股恼意，他还是有些低估了，项云在这龙城之中的威信！
    而面对这心怀鬼胎的两人，项云却是淡然一笑，连屁股都没有从蒲团上挪开，随意的摆了摆手道。
    “堂兄、穆公子，想不到二位竟然如此期待在下的诗作，不过众所周知，本世子的确是有几分文采和才情，但毕竟比不得诸位的大才。”
    “今日能够侥幸进阶，这百名末席之位，已然是撞了大运，如今又岂敢抢夺诸位的风采，就不拿拙作献丑了，仍旧让我当个垫底的第一百名吧。”
    项云说完，竟是自顾自的坐回自己的位置，不再理会两人。
    项云自然早就看穿了二人想要陷害自己，让自己与国教学院产生矛盾。
    他本就有着中华五千年的超大诗库，随便拿出一首，便是千古名作，又岂会怕什么吟诗作对，不过今日他并不想抛头露面，便反其道而行，谦虚到底，任由你们出招，老子偏偏不接。
    反正自己就是这第一百名，自认不如众人，你等又奈我何？这也是项云之前，故意让自己排到这第一百名的真正用意，可谓是料敌机先。
    “这……！”
    项坤和穆奇星二人闻言，顿时也是一愣，两人面面相觑，竟也是不知道该说些什么。
    他们怎么会料到，一向狂妄自大的项云，竟然就这么直接认怂了！
    一时间有些傻了眼，不过，让二人就此作罢，他们却显然不会甘心。
    可事实却也摆在了面前，项云本就是百名末席之位，他自认不如众人，不愿献丑，那也是也无可厚非。
    若项坤真要是逼着他作诗，岂不是变成了他仗势欺人，再加上项云身上还有御赐金令在手，真要是撕破脸皮，项坤估摸着，自己还未必压得住他。
    一想通了这些关节，项坤顿时心中发紧，暗暗握紧了拳头，这一次，自己当真是有些失策了呀。
    但当他看着项云，那瞥向自己的玩味眼神，项坤又是一阵的咬牙切齿。
    就这么放过项云，他岂能甘心，一个小小的世子，竟敢挑衅自己这个皇子殿下，何况还是在龙城，在他项坤自己的地盘上！
    “项云，你休要得意！”
    项坤心中阴沉的自语，目光却是不自觉的移到了项云身旁，此刻正畏畏缩缩，躲闪着众人目光的牛胖子。
    一看到牛胖子，项坤突然是眼前一亮，计上心来！
    “嘿嘿……项云，你不是不肯接招吗，那我就让你非得接招不可！”
    下一刻，项坤忽然打破了场上尴尬的气氛，笑容和煦道：“哈哈……既然项云堂弟不愿展露才学，为兄自然不能强人所难，不过，本皇子倒是还有一个建议。”
    “哦……不知堂兄有什么高见？”
    看到项坤嘴角的玩味笑容，项云心中一突，隐隐有种不好的预感！
    项坤淡淡一笑道：“莫不如让大家看看，牛公子所作诗词如何？”
    “牛公子若能够名列榜首之位，想来定然是有着惊世的才学，何不献上一首诗词，让我等观摩学习学习一番？”
    闻听此言，项云骤然瞳孔一缩，眯起了眼睛，没想到这项坤竟然会将目标，转移到了牛胖子身上！
    而如今项坤针对的目标，换做了牛胖子，场上原本心中有所顾忌的文人们，顿时便开始附和起来。
    其中第一个出言支持这个建议的，便是位列牛胖子下首，对牛胖子怨念颇大的周鸿儒。
    “不错，皇子殿下好建议，这位牛公子能够力压我等，站到这榜首之位，定然是琴棋书画样样精通，不过是小小一首诗词，自然是信手拈来。”
    周鸿儒笑容灿烂，言语中虽然带着恭维之意，但眼中却是露出不易察觉的戏虐。
    有了周鸿儒的建议，白玉金四面的文人才子们，皆是出言相邀，请牛胖子出来赋诗，让众人观摩借鉴一二，见识见识什么是真正的才华。
    见到台下众人纷纷响应，台上的孟文成尽管心中有些隐隐担忧，但也是不得不主持局面，将目光看向了牛胖子道。
    “牛公子，既然是众望所归，不若你就作诗一首，且让我等评析一番。”
    “这……！”
    位居高台榜首之位的牛胖子，一听这话，差点没气得跳起来。
    这好端端的，怎么矛头就指到了自己头上了，还作诗一首，让大家评析，老子要是会作诗，还有你们在那里嘚瑟的机会？
    不过好在有了先前项云的提醒，牛胖子也是心中早有应对，当下笑呵呵的起身，对着众人像模像样的拱了拱手道。
    “诸位，虽然本公子还是才华，但今日适逢盛会，有这么多有才学之人在场，我就不……”
    牛胖子正打算依样画葫芦，学着项云的法子，将作诗的事情给推掉，不曾想，他话才说到一半，三皇子项坤却是忽然出言打断。
    “牛公子，今日可是国学盛会，我风云国文坛文人才子齐聚，你能够位列榜首，就证明了你有真才实学。”
    “想必一片诗作，必然难不倒你，否则这榜首的名头，难道还能是别的什么不堪手段，得来的吗，哈哈……”
    项坤说道最后一句话时，仿佛只是开了一个无伤大雅的调侃，实则在场所有人，却都是听出了其话中的警告之意。
    项坤的意思很明显，牛胖子百人之中的第一名，那就绝对不仅是靠运气，必定有真才实学。
    但倘若连一首像样的诗句都做不出来，那就是牛胖子通过其他，非正常的途径坐上了榜首之位。
    若真是后者，那牛胖子这罪名可就闹大了，不单是整个国教学院的这些师生不会放过他，朝中的御史言官，就连当今陛下，恐怕也要对他重罪论处！
    “嘶……”一时间，人人暗自心惊，静观其变。
    而牛胖子虽然很不靠谱，可身为一位朝中大员之子，自然也不是傻子，瞬间便想通了其中的关系厉害，顿时惊的他浑身肥膘一颤，是透心的凉了！
    “完了，完了，这下老子是‘跌在茅坑边上——离死不远了’！”
    牛胖子顿时将求救的目光看向了项云，而此刻，项云也是面色阴沉无比，他自然明白，这项坤居心叵测，说是陷害牛胖子，其实还是想冲着自己来的！
    而此刻，见到牛胖子满脸焦急之色，项坤的神情越发玩味，心中也是得意无比。
    心道，项云你不是很能躲吗，既然如此，本皇子就把你最好的兄弟给拉下马，我看你还怎么得意的起来。
    当下，项坤目光微微一冷，盯着牛胖子，咄咄逼人的说道。
    “怎么，牛公子迟迟不肯作诗，该不会真的是做不出来吧，你可是榜首呀，在场这么多位大人，以及全天下的文人给你做见证呢！”
    此言一出，场上的气氛也是立刻变得紧张无比。
    众人都知道，如今牛胖子已经被推上了风口浪尖，一旦他若是真的做不出来一首诗词，恐怕便要前程尽毁，性命堪忧了！
    此刻牛胖子也终于是紧张的额头直冒冷汗，虽然他不断的伸手擦拭，可却是越擦越多，连心跳也是越渐剧烈起来。
    他知道，这一次自己，八成是要凉了呀。
    在周围的催促声中，以及项坤的目光逼视之下，牛胖子尽管心中骂了对方千百次娘，可最终，也只能是把心一横，就要站起身来！
    “啪！”
    就在牛胖子刚准备站起身来，面对众人的‘拷问’之际。
    一只有力的大手，却是搭在了他的肩头止住了他的身形！
    牛胖子转头望去，只见身旁的项云，一只手搭在他的肩上，他自己却是面色冰冷的站起身来，挡在了自己身前！
    这一刻，牛胖子只觉得自家老大的身形，竟是如此魁梧伟岸，完全帮自己挡住了风雨……
