    “我传给你一个阵图！”谷幽利用神识把自己脑海中的一张阵图传到了秦语岚的脑中。

    “这个就是聚灵阵的阵图了！”谷幽解释到，“虽然光有阵图我们还布置不出真正的阵法，可是咱们的目的也不是布下真的聚灵阵，我们只是要让它起到一点点的作用就好了！”

    谷幽说着打开了那个箱子，“这里面就是我准备的银线，银不但是导电的良好材料，更是可以传递灵气的，不过布置阵法的材料需要对银进行提炼，我这里就不用了，我就是想用银芯的导线绘制出聚灵阵的阵图，然后靠电能驱动，看看是否可以起到一定的作用！”

    谷幽一边给秦语岚解释一边开始在设备的内部开始刻画阵图，一把只能算的上是精良的匕首在谷幽的法力加持下就像切豆腐一般轻松的在设备的内壁上划出了一道深深的沟槽。

    因为有完整的阵图，加上谷幽强大的神识，他基本上都不用停顿，很快，设备的内部就被他刻画出了一张聚灵阵的阵图。

    “接下来就是铺设银线了，你帮我一下！”谷幽开始把银线往那些沟槽里放置，秦语岚则是一边看一边帮他固定。

    在两人的配合下，银线很快就被他们全部安置到了沟槽中，然后谷幽在设备壁上直接开出了两个透孔，把银线的两端接到了外面。

    “接下来就是填充的工作了！”谷幽拿起了刚才被他划掉的金属放到了银线上面，手上出现了一个火球，利用火球的热量把那些金属烤化，这道工序可要比之前的要累，因为谷幽不但要用神识护住里面的银线不让隔缘层被烫坏，还要用神识去抚平那些金属，让它和原来的内壁形成新的平面。

    秦语岚只能在一旁给谷幽递着那些金属条，其他的也做不了。

    “终于搞定了！”当把最后的透孔给填满时，谷幽已经是满头汗了。

    “这能行么？”秦语岚一边给谷幽擦汗，一边怀疑的问到。

    “什么叫能行么，肯定行啊！”谷幽自信的说到，“不过还差一点东西！”

    跳出了设备，谷幽又从箱子里拿出了一个小设备，他拿着设备来到了两根线头跟前，“其实灵气也是有着一定波动频率的，我只要用这个把电流的波动频率改变成灵气的波动频率范围内就行了！”

    “你怎么知道这些？”秦语岚很是怀疑，她之前根本没有听说过谷幽研究过这些。

    “这个是小姨夫研究出来，这个设备也是他特意制造的，你忘了他可是得到过一块灵石的！”谷幽提醒了一下。

    “其实这只是科技和修真的初步结合手段，我想政府一定掌握着更高的技术，不然他们也不可能靠着城市防御抵抗神级异兽，不过那种技术我们根本得不到，只能自己摸索了！”

    顺畅的把变频设备连接到了银线上，然后又固定在了设备上，“好了，我们的改造总算是完成了，来试试效果吧！”

    打开了电源，谷幽跳进了设备中。

    “怎么样？”秦语岚问到。

    “作用有点差！”谷幽有些不满意的说到。

    “我也感受一下！”说着秦语岚也跳进了设备中，“不错了，竟然比外面的灵气浓郁的不少呢，这个聚灵阵果然神奇！”

    “这种程度聚集不了多少灵气，不过到是可以解决灵气流失的问题了！”谷幽虽然不太满意，可是对这个结果倒也能接受，“咱们把那台也改造一下把，要不这次你试试！”

    “好啊！”看完谷幽改造的过程，秦语岚感觉也不是很难，欣然接下任务。

    结果证明，这些事对秦语岚来说根本不是问题，很快她就刻画好了阵图，然后开始布置银线。

    “剩下的工作还是得你来了！”布置完银线后秦语岚停下了手，回填的工作他可做不了。

    “嗯，我来！”谷幽拿起金属条就开始了填平作业。

    秦语岚则是从箱子里找到了另一台设备，在外面做起了安装。

    当谷幽完成了里面的填平工作时，秦语岚已经站到了电源边上，“我来打开电源，你感受一下！”

    “嗯，可以，效果一样！”谷幽清理了一下设备就跳出来。

    “你说把其他的设备都改造一下，咱们的产品会不会品质更好一些！”秦语岚看到这两台设备改造完又想到了其他的设备。

    “没有必要！”谷幽却给出了否定的答案，“卤肉那里，异兽的血肉本来就有着封锁灵气的作用，不用担心灵气的溢散，而这个的作用也聚集不了多少灵气，提高不了多少灵气，没必要！”

    “那就算了！”意见被否定，秦语岚有些失落，不过很快就高兴起来，“这两台设备都改造完了，咱们可以开始酿酒了！”

    “嗯，咱们一人一台，看看最后谁酿出的酒更好一些！”谷幽顺便提了一个小比试。

    “好啊！”秦语岚一听果然兴致更高了，快速跑到了原料区精挑细选起来。

    经过谷幽宫东莱改造的酿酒设备操作非常简单，只要掌握好原料的量就可以了，所以原料投入这一步就显得很关键了。

    看着兴奋的秦语岚，谷幽也没有太过认真，他随手加入了和适量的原料就开启了设备。

    等到秦语岚也投好了原料后，他们两个就一起离开了酿酒车间，来到了卤肉的车间。

    “看来这个金俊奇还真是不错！”当谷幽他们来到卤肉车间时，一个操作台上已经摆满了不同样式的卤肉，更让谷幽惊讶的是，小姨夫此时正在和金俊奇热切的讨论着，看着他兴奋的样子，就可以知道金俊奇的意见肯定是让他很是认可。

    靠近一听，原来是金俊奇建议，做出一些可爱形象的肉脯，到时可以用这些做活动。

    不止是宫东莱，就是李如彤也在一旁听得津津有味，而且也不时的记录着，毕竟这些东西的包装需要她来做。

    谷幽走到了操作台上，原本只是切成标准块的肉已经被分解开了，大小被分成了三个等级，边上还有着一叠肉片，每层之间都夹着一些调料和果蔬干。

    “这些肉块是根据常规的菜单做的，这一块到时就做一道菜！”金俊奇和宫东莱谈论完了，走到谷幽跟前给解释起来。

    “这个想法不错！”谷幽一想就明白了这么做的好处，他们生产卤肉可不全都用来开酒楼的还要外销的。

    “这些肉片就是用来供给狩猎者的，这些肉片的规格统一，方便携带，可以在肉片中间加一些菜干果干等，可以变幻多种口味！”

    谷幽听着金俊奇的介绍也挺佩服他的，这些改变虽然不大，但却非常实用。

    “金俊奇，你不是金家的人么，怎么对这方面这么熟悉啊？”秦语岚有些疑惑的问到。

    “你们可能不太了解，我们金家其实就是靠着餐饮起家的！”金俊奇有些黯然，“我们的祖上本来就是厨子，因为擅长做菜攒下了一些家底，后来机缘巧合下得到了一些异兽肉，他把这些异兽肉做成了美食，利用这些美食迅速打开了市场，最后越做越大，还成立了自己的狩猎团，因为长期食用异兽肉，我们家的人的体质也得到了提升，也有了修炼的资质，这样一来我们的买卖就越做越大，在幽州城的地位也就越来越高，可惜到了现在，家里很多人都已经忘记了出身，他们以当厨子为耻！”

    “原来是这样！”秦语岚有些不太明白金家人的想法了，自己等人都非常看好餐饮行业，那些人竟然以当厨子为耻。

    “我们正好要建一家酒楼，你既然有这方面的特长那就多提提意见吧！”秦语岚想到自家人对餐饮还是有些陌生就开口说到，“这样，你的每个意见我们都算你功劳，会给你相应的报酬，像是你刚才的这些意见都能给我们带来巨大的利益，我就直接算你一百万的功劳好了，之前不是说你欠的钱从工资里扣么，那就扣下一半，然后我再转你五十万！”

    秦语岚说做就做，给金俊奇转了五十万。

    对于秦语岚的行为，谷幽到是挺赞同的，他也不想白占人家的便宜。

    “这使不得，我那些注意值不了这么多的！”金俊奇也被秦语岚的大手笔吓到了，自己只是说了几句就值这么多钱，他拿着有些不安。

    “给你你就拿着吧！”谷幽开口了，“我们对这方面经验并不多，这些改变虽然简单，可是等我们自己想到就不知道要等多久了，所以你那些话值这么多！”

    “你能想到这些应该也是你们祖上多年的积累吧！”宫东莱更是知道别看这种简单的意见，可某些时候越是简单越难以改变，“别把你祖上的智慧贱卖了！”

    听到了宫东莱的话，金俊奇只好收下了钱，他对这一家人这才彻底的认同了，同时有了这笔钱，他心中也安定了很多。

