
　　王晖在新世界待了很长一段时间，直到新世界的夜幕降临，才回到深渊之中。

　　只是回到了深渊里，王晖好像又没事情可做，只能是又翻开了游戏论坛，想要看看玩家们在聊些什么。

　　这对于他来说，是在深入了解玩家们的想法，也是为了更好的满足玩家们对恶魔天灾的期待。天籁小说网

　　那个臭写小说的都能从书评区偷梗，他凭什么不能在游戏论坛找点设计思路呢，对吧？

　　事实上玩家们的评论也非常有趣，有趣的让王晖有些头疼。

　　“也不知道策划爸爸安排的仙侠世界到底有多强？我能不能跟那猴子从同一个石头里出生？”

　　“嘶……卧槽兄弟！你这个想法可以啊！那我是不是可以找菩提老祖当老师？就当那猴子的师兄就行！”

　　“那个啥，仙侠应该不至于这么强吧？你们这都是仙神了吧？”

　　“你们都想什么呢，我觉得去蜀山当个剑侠就挺好的，毕竟谁不想要御剑飞天呢？”

　　“我就不一样了，我只想带着我的宝贝老婆去茅山当个小道士。”

　　玩家们中出了一个非常熟悉的ID，灵活的胖子最近也一直让龙琮帮他询问策划爸爸他能不能把自家老婆一起带入下个资料片当中。

　　在真灵大世界里两个月的相处，已经让他彻底沦陷在了恶灵老婆的温柔乡中，再无法离开她的怀抱。

　　这事儿王晖也没给龙琮答案，毕竟作为高高在上的策划爸爸，这些事情是不能主动去提的。

　　他也只是模棱两可的给了龙琮一个回复，说是等新资料片开启他们就知道了。

　　这些都是将票投给了仙侠世界的玩家，他们是最期待接下来的资料片的。

　　投票给了高战力动漫和高魔神明世界的玩家们，反而讨论度并不高。

　　不过投票给仙侠世界的这些玩家们已经让王晖提心吊胆，内心无比慌张了。

　　你们期待的那是仙侠世界吗？

　　那简直就是大能随地走，大罗金仙多如狗的洪荒好嘛！

　　你们这是真的拿你们家策划爸爸的性命开玩笑！

　　去动漫里跟眼睛眨眨睫毛弯弯的可爱女孩子谈谈恋爱，再给自己多搞点特殊能力，他不香吗？！

　　为什么要去那么恐怖的世界里找虐？

　　“还是这些选高战力动漫世界的玩家比较乖，都不再游戏论坛里说些吓人的话。”

　　王晖也不能直接禁止玩家们在游戏论坛里交流关于新资料片的事情，只能是默默看着。

　　不过直到他发现了一个并不那么起眼的帖子之后，这才明白不是选择高战力动漫世界的玩家比较乖，是他们有自己的小地盘！

　　帖子名称：第四资料片竞猜贴

　　发帖人：托尼·屎大颗

　　帖子内容：兄弟们，第四资料片大概率是高战力动漫世界，希望和我一样的二刺猿老哥们能踊跃参与，将自己喜爱的动漫推荐给其他同好！

　　本帖中涉及的任何动漫皆没有高下之分，只有喜不喜欢的区别。

　　希望大家能遵守游戏论坛的守则，维护良好的讨论环境。

　　托尼·屎大颗也是老熟人了，这个帖子一发布，便让诸多喜欢动漫的二刺猿老哥们蜂拥而至。

　　他们开始疯狂在帖子里建楼，推荐那些自己钟爱的动漫。

　　大量的玩家在这儿发现了和自己喜好完全一样的同龄人，瞬间就成了无比要好的朋友。

　　可以说这个帖子让这些玩家们之间的凝聚力瞬间增强了好几十倍！

　　但当王晖一条条评论看过去的时候，却发现自己好像还是想的太简单了。

　　“兄弟们！我猜这波高战力动漫世界应该是三大民工漫之一！”

　　“不存在的，三大民工漫的战力也不砸强好嘛！”

　　“嘶……能把全世界的人都笼罩的幻境不强吗？能在月球上生活繁衍的特殊种族不强吗？能把骨头拆出来当刀砍人的特殊血脉不强吗？！”

　　“对啊，不过三大民工漫里我觉得那个讲刀和亡魂的世界肯定不可能了，毕竟咱们已经经历过了一个到处都是恶灵的世界了。”

　　玩家们的议论虽然不会出声，但王晖依旧感觉他们在自己耳边叽叽喳喳的说了好多话，吵得让人脑袋疼。

　　可玩家们却完全没有停下来的意思，依旧在不断猜测接下来的第四资料片可能是怎样的一个世界。

　　“说得对！不过我还是想去某个学校里见一见那位传说中的诚哥！”

　　“兄弟你觉得可能吗？那部动漫里最强的恐怕就是一柄柴刀了吧？”

　　“你们怎么就往岛国漫身上想呢，也说不定是咱们自己的动漫，比如哪吒、西游记之类的。”

　　“那不就跟仙侠世界差不多了吗？我觉得更有可能的还是老托尼原角色所在的那个动漫世界更有可能一点，既有高科技，又有变异，还有特殊的魔法之类的。”

　　“卧槽！有道理啊！虽然现在大家都只知道那个世界被拍成各种大片，但其实一开始它也是用漫画的形式展现在所有读者面前的！也就是说它也可以成为备选啊！”

　　“嘶……这么说的话，咱们岂不是也有机会穿上一身钢铁战衣，飞翔在天空之中了？”

　　“呃……你一个骷髅狂战士就别穿钢铁战衣了吧？不然战衣打开你肉没了，人家会吓懵的！”

　　“哈哈哈哈！老哥的想象力……哈哈哈哈哈！也太丰富了吧！哈哈哈！简直生草！哈哈哈！”

　　“你吵到我眼睛了……”

　　玩家们的议论，被王晖看在眼里记在心里，可惜奈何后来玩家们一致认同的那个世界，并没有出现在王晖的备选世界当中。

　　倒也不是王晖不想让玩家们去攻略那个世界，主要还是没找到那个世界的存在。

　　那个世界之中也有超强的强者在守护者，按照王晖的预测应该是属于高级世界的。

　　等玩家们攻略完了王晖给他们准备的这个世界，应该就能拥有攻略他们所期待的那个世界的能力了。

　　看完了选择高战力动漫世界玩家们的讨论，王晖还是更倾向于这些玩家们的。

　　虽然他们有的时候也没个正型，但起码比外面到处宣扬铁扇公主还没结婚，西海龙公主也还没嫁给小白龙的lsp要强得多。

　　“看来，是时候发动一下无形的手的力量了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百八十六章 你吵到我眼睛了免费阅读。https://xs.23sk.com 