    随后，朱竹清上前，对着古榕感谢了一句，手中九阴神爪凝出，干掉了这头幽冥灵猫。

    瞬间，幽冥灵猫的躯体上，冒出了无数金色的光点, 一枚耀眼的紫色魂环浮现。

    以朱竹清现在的体质，如果吸收的是七千年的暗金恐爪熊魂环，那她绝对吸收不了，但幽冥灵猫魂环的话，魂环当中蕴含的魂力并不算霸道，对朱竹清来说, 难度不大。

    看着自家大猫咪正在吸收魂环，宁荣荣也就在边上安静地修炼。

    没多久, 奥斯卡就炼化了魂骨，魂力等级再次提升一级，进阶44级魂宗。

    随着时间缓缓流逝，小半夜过去后，朱竹清也成功炼化了这枚魂环，魂力等级突破，直接暴涨到了37级魂尊。

    “37级魂尊？”

    宁荣荣瞪大了眼睛，有些出乎意料。

    在三个月前，朱竹清只是27级大魂师，这三个月来，修炼提升1级魂力应该差不多，七千年年份的魂环，最多也就提升三级的魂力。

    也就是说，幽冥仙芝这株仙草, 不但给朱竹清提升了修炼天赋, 还提升了差不多7级的魂力, 并且让她的幽冥灵猫武魂, 也进化成了顶级武魂。

    不过有点可惜，这头幽冥灵猫，别说是什么猫尾巴了，就算是普通魂骨也没爆出来。

    也是，魂骨的爆率很低，没出魂骨才是正常的现象。

    “竹清，恭喜成为37级魂尊！”

    宁荣荣立马上前恭喜道。

    “嗯嗯，多亏了荣荣。”

    朱竹清知道，自己能够这么快成为魂尊级魂师，并且还直接成了高级魂尊，这一切都是宁荣荣的缘故，不然她想要进阶到魂尊，最起码还需要努力修炼一年以上的时间。

    “咱们可是一家人，说啥两家话？”

    小伙伴们之间，怎么能够这么见外呢？咱们是一家人！

    “......”

    朱竹清：我总感觉你在内涵什么~

    “竹清，你的第三魂技是什么？”

    “第三魂技，幽冥之力，能够在半个小时内，提升100%的攻击和速度。”

    “嗯，百分比增幅魂技，不错不错！”

    宁荣荣满意地点点头, 百分比增幅魂技, 还是很适合朱竹清的，而且这种魂技，越到后期效果越大。

    敏攻系魂师，最怕的就是自己的攻击，不能让敌人破防，如果有一个百分比增幅攻击和速度类的魂技，那就对是普通敏攻系魂师梦寐以求的。

    ......

    翌日一早，收拾了一下，五人就准备离开星斗大森林，返回七宝琉璃宗。

    跟来时一样，尘心带着宁荣荣和朱竹清两人御剑飞行，而奥斯卡则是被古榕拎着。

    不过众人刚出发没一会儿，就发现了下方森林当中，传出了不小的打斗动静。

    本来这跟五人是没什么关系的，不过在宁荣荣将视线顺着动静看去时，却是发现，下方打斗的双方，是一位绝美的金发小姐姐和一头年份在两万五千年左右的圣光白虎。

    在边上，还有一壮一瘦两个中年人在护卫着，好似如果情况一有不对，就会上前插手。

    “第五魂技，神圣之剑！”

    只见这位金发小姐姐，背后有着两对圣洁的天使羽翼，身上散发着无尽的神圣气息，高举一把由神圣之炎凝聚的圣剑，在金色天使领域的加持下，斩掉了那头圣光白虎。

    ‘额，这不是千仞雪吗？来星斗大森林晋级魂帝？这么有缘的吗？’

    看着下方的天使小姐姐，宁荣荣自然是一眼就认了出来。

    “剑爷爷，遇见熟人了，咱们下去打个招呼？”

    宁荣荣当即对着自家老爷子说道。

    在宁荣荣发现千仞雪的时候，尘心其实也是发现了，只是被他无视了而已。

    听着自家宝贝孙女要下去打个招呼，尘心也是愣了愣。

    陡然，尘心想到了什么。

    ‘嘶~，该不会是荣荣看上这千仞雪了吧？’

    尘心倒吸了一口凉气，想到了自家宝贝孙女的癖好，加上这千仞雪长得也很漂亮，喜欢上也是很正常？

    下方，千仞雪正要准备吸收魂环，边上的佘龙冷不丁地开口了。

    “少主，七宝琉璃宗的尘心和古榕来了。”

    宁荣荣五人的踪迹可没多掩饰，双方几乎是差不多同时，就发现了对方。

    顿时，千仞雪朝着上方望去。

    “雪儿姐姐，好久不见啊？！”

    宁荣荣当即摇了摇手，跟千仞雪打了个招呼。

    ‘宁荣荣？’

    千仞雪看着自家师妹，脑门上立马就冒出了些许黑线。

    自从千仞雪拜师，成为宁风致的弟子之后，时常以太子雪清河的身份，前往七宝琉璃宗，可每次去七宝琉璃宗，都能碰到宁荣荣。

    本来这也没什么，但这位小师妹每次都拉着她问东问西，一脸地热情，起初千仞雪还以为宁荣荣看上了自己伪装的雪清河了呢！

    可后来根据她收集到的情报来看，貌似自己这位小师妹，性别女，爱好女？

    嗯，天使小姐姐来自家做客，宁荣荣觉得，自己身为主人家，肯定要招待好的。她可是早有交代守卫山门的弟子，如果太子雪清河上门，就要第一时间通知她的。

    ‘等等，这宁荣荣该不会是看上自己了吧？’

    陡然，千仞雪想起了宁荣荣的小癖好，她对自己的颜值也是很自信的，加上自己现在又是女装，这也不是不可能？

    当即，千仞雪不禁打了个哆嗦。

    虽然她没喜欢过男人，一直以事业为重，视颠覆天斗帝国为己任，但也没打算找个女朋友啊！

    “原来是荣荣妹妹啊，好久不见！”

    在宁荣荣下来之后，千仞雪也是回过神来，回应了一下。

    虽然以雪清河的身份，两人上个月就见过，不过以千仞雪身份的话，那确实是很久不见了。

    上次见面，还是在星斗大森林的猎魂小镇。

    “啧啧，雪儿姐姐你是越来越漂亮了呢！”

    宁荣荣的眼神，丝毫不加掩饰地扫视着千仞雪全身，放佛要将千仞雪的衣服看透似的。

    ‘实锤了，这宁荣荣就是馋自己了。’

    看着宁荣荣炽热的眼神，千仞雪就明白了，之前自己的猜测是对了，瞬间就感觉整个人都不好了。

