
　　……看到柯振纲动了真怒，柯飞雄急忙放缓了语调说道，“爸，我不是这个意

　　思。我只是想说，您动李勇，真是太不明智了。李勇那是什么人？他在金融界里的

　　地位可是相当的高，不是一般的人敢得罪的。您要是把他给激怒了，那咱们柯家的

　　麻烦就大了！”

　　柯振纲满是不懈的冷哼了一声，幽幽的说道“我们柯家什么时候怕过麻烦？他

　　李勇在金融界的地位高，我柯振纲在军界里地位也不低。他背后有庞大的财力，我

　　背后有强大的＊＊。难道我堂堂的军区司令，手下拥兵数万，难道还会怕他一个小

　　的商人？”柯飞雄听后，哭笑不得的说道“爸，这件事情一旦闹将起来，＊＊站

　　在谁背后可不一定！别忘了，咱们国家现在正在全力开展经济建设。像李勇这样的

　　人，可是国家所最需要的！反之，现在处于和平年代，战争在可预见的时间段里不

　　会生。面对一波又一波的裁军浪潮，现在在＊＊的眼中，军人可没有商人来的那

　　么重要！”

　　“混账小子，你说什么？你敢瞧不起我们军人？不要忘了，正是有我们军人保

　　家！国，你们这些商人才能大把材，安享太平。真没想到，你竟然能说出这么忘

　　恩负义气的话！看来．你和其他的商人没有什么不同，也是＊＊商！”柯振纲冲着

　　柯飞雄一阵咆哮。柯飞雄哭笑不得的对柯振纲说道“爸，我现在怎么现，跟您老

　　交流是越来越费劲了。我没有任何贬低军人的意思，我只是说，现在国家的政策并

　　不侧重军事，而是侧重经济，您不要太过自信！”

　　“行啦，我不想跟你说这些废话了！”柯振纲满是不耐烦的摆断了柯飞雄

　　的话，沉声说道“我问你，那李勇和龙喜集团到底了不起在什么地方？为什么，就

　　连s省军区的司令史秋对李勇都是维护有加，看起来，两人倒真的像是一对亲兄弟

　　似的？”柯飞雄听了，心中不由得一颤，喃喃的问道“史司令？爸，您一您不会

　　和史司令也产生冲突了吧？”柯振纲咳嗽了一声，神态有些不自然的说道“这也是

　　为什么我会觉得事情难办的原因。实话告诉你，今天史秋陪着李勇一起到了我的军

　　区，为的就是给李勇保驾护航。结果我一生气，把史秋也扣在了军区。现在他和李

　　勇一起被我软禁在了招待所里。，

　　柯振纲的话，让柯飞雄的嘴巴张的几乎能塞下一只拳头了。柯飞雄使劲儿的拍

　　打着自己的脸，呆呆的问道“我……我不是在做梦吧一”柯振纲皱了皱眉头，没

　　有作腔。柯飞雄终于忍不住，火山般的喷了，吼着说道“爸，您是不是想要毁了

　　我们柯家啊？史秋那是什么人？那是和您一样，手下拥有几＋万精兵强将的一方霸

　　主。您简直是吃了熊心豹子胆，连史秋都敢扣！您就不担心，盛怒之下的史秋，一

　　怒之下，指挥手下军队与您开战？”

　　“放肆！”柯振纲怒声斥道“你这是和你老爸说话的态度吗？”柯飞雄苦笑了

　　一声，说道“老爸，您可真是我的好老爸！您是不把我们这点儿家底全都搭进去

　　您是不会善罢甘休了。”看到柯飞雄一脸愁苦与担忧的样子，柯振纲收低了声音

　　缓缓的说道“你用不着这么担心，你爸爸我也不是吃素的。在军界了混了这么多

　　年，你爸爸的部下满天先都是。史秋是心中恨我，可也顶多就是骂我几句混帐王八

　　蛋。他是不会像你说的那样，对我宣战的。大不了，这件事结束之后，我去给他道

　　个歉就是！”

　　柯飞雄满是无奈的摇了摇头，哭笑不得的说道“但愿一切就像你想像中的那么

　　简单。否则一哎！”柯振纲道“别废话了，跟我说说龙喜集团的事儿。知己知

　　彼，方能百战百胜！”柯飞雄强迫自己冷静了下来，事情展到了现在这一步，他

　　已经没有别的选择，唯有和柯振纲并肩作战，以求共度难关了！“爸，龙喜集团您

　　也应该接触过吧？”柯飞雄问道。柯振纲点了点头，回答道“我只知道，‘神愈，

　　是龙喜集团的产品，这种药物拥有着神乎其神的疗效，是军区最渴望得到的装备之

　　一。所以我们的谈判代表一直都希望能加大购买量，结果屡次被龙喜集团拒绝。

　　以往，我们的谈判代表在与那些个商家谈判的时候，总是站在居高临下的制高点

　　将对方压制的喘不过气来，可是像龙喜集团这么的还是第一次见到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“您知道，龙喜集团为什么会表现的这么吗？”柯飞雄又问道。柯振纲撇

　　了撇嘴，说道“自然是因为垄断的原因？现在全国上下，能生产‘神愈，的只有龙

　　喜集团一家，我们除了他们之外，根本就没有其他的选择，所以他们才敢如此强

　　&nbs，真是名副其实的＊＊商！”柯飞雄摇了摇头，道“您说的这只是原因之一。还

　　有另外一个原因，这龙喜集团之所以敢如此的拒绝军方的要求，那是因为他们

　　有足够的实力。这实力足可以支撑他们，不将军方放在眼里。您明白吗？”

　　柯振纲啧了一声，说道“我就是不明白，龙喜集团凭什么能如此嚣张，所以才

　　来问你的。你少跟我卖关子，有什么就说！”柯飞雄叹了一口气，缓缓的说道“在

　　省有几大以‘龙，冠名的集团，近几年，他们就像是彗星般的崛起，光辉灿烂

　　几乎要将所有人的风头都盖下去，您知道吗？”柯振纲皱了皱眉头，喃喃的说道“

　　倒是听说过一些，只是不甚详细。不过，我也知道，这些龙字号集团，个个都有着

　　强劲的实力，那都是在国际上排的着大集团，尤其是龙泉集团，没少给我们国人争

　　光！不过，它们和龙喜有什么关联吗？”

　　柯飞雄看了柯振纲一眼，说道“您还记得主西曾经批评过您，不喜欢看报看电

　　视的事吗？”柯振纲出身自穷苦人家，从小就参加了革命，驰骋在中国各大战场

　　凭借着天生的军事才能，立下了不少战功，然而他却是个大字不认识一箩筐的准文

　　盲。虽然后来，为了战争需要，柯振纲也学了一段时间，可是不知道是因为性格的

　　原因，还是其他的缘故，柯振纲没能坚持下来，所以，至今认识的字除了自己的名

　　字外，依旧不过一百个。所以，不是他不看报，而是他实在是看不懂。至于电

　　视，柯振纲嫌它累眼，也是很少看。这样一来，无疑是大大的限制了他与外界接触

　　的机会，造成了他见识的闭塞，这对一个司令员来说是极为不利的。主西也的确曾

　　经专门就此事批评过他，只不过柯振纲这么大一把年纪了，多年养成的习惯，要想

　　改掉实在是不容易。再加上，他岁数到了，不用多久就退休了，主西也没再逼他。

　　柯振纲瞪了柯飞雄一眼．道“你少来教训老子！老子不看报不看电视，照样打

　　胜仗，带好兵！”柯振纲的话让柯飞雄不由得出了一阵苦笑，柯振纲这一点儿倒

　　是一点儿也不吹嘘，北京军区的装备是全军最差的，可是战斗力却位居三甲，而且

　　战功也最为显赫，在八大军区司令中，资力最老，能力最强谁要是那他不识字儿

　　的事离开寒砂他，那先得掂量掂量自己才行。

　　柯飞雄苦笑了几声，言归正传道“当然有关联了，光听这名字就知道。龙泉

　　龙喜，龙幕还有其他的几大龙字号集团，那全都是一个人私有产业！”“你一你

　　不是在开玩笑吧？”柯振纲脸上布满了惊讶，呆呆的注视着柯飞雄，呐呐的问道“

　　这么多集团，都一是一个人的？那一那得是多少钱啊！”柯飞雄说道“多少

　　钱？鬼知道，但绝对是一个天文数字。就算是将福布斯排行榜上，前十名富豪的所

　　有财产加在一起，都未见得的有这么多！更新最快httpp.1$”

　　“那这个人到底是谁？这么了不起的人物，我怎么会从来也没听说过？”柯振

　　纲满是不理解的问道。柯飞雄接着说道“大概是在三年前，这个人曾经在公众面前

　　露过脸，当时他召开了一次新闻布会，声称要将龙泉，龙喜等他手下的所有集团

　　合并在一起，形成一个大型的综合性集团。当时这个消息一被媒体报道，立即在

　　全世界范围内都引起了巨大的反响。要知道，如果将这些集团全都合并在一起，那

　　将毫无疑问的成为全世界最大的集团。然而正当所有人都将注意力集中在这辛神秘

　　人的身上时，龙泉集团却生了一连串事件，结果让这次震惊世界的合并行动还没

　　开始就结束了，一直到现在，这都是许多人心头，难以抹灭的一大遗憾！”

　　着柯飞雄似乎是心中有感，忍不住出了一声长长的叹息。柯振纲好像是想

　　起了什么，说道“难怪你曾经有那么一段时间，情绪从高涨急滑落，几天都吃不

　　下饭，睡不着觉，难道就是为了这件事？”柯飞雄轻轻的点了点头，语气满是沉重

　　的说道“当时我听到这几大集团要合并的消息，的确是十分的兴奋。因为合并后的

　　级集团，那将是我们全体国民的骄傲。世界上最大的集团诞生与古老的中国，爸

　　爸，您想像，那是一份多么大的荣耀？在国际的生意场上，您并不知道，其实我们

　　中国商人，一直都处于劣势。不是我们的产品不够好，也不是我们不够聪明，就是

　　因为我们缺乏一个强有力的，旗帜般的领袖。我们就好像是一盘散沙，怎汤亩能不被

　　别人轻视？”

　　柯振纲虽然对生意一窍不通，但是有些道理是共通的。都说商场如战场，一点

　　儿也不假。战场上有一句话说的好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。没有一个好的统

　　帅，想要打一场胜仗，直可以说比登天还难！

　　顿了顿，柯飞雄接着说道“自从那件事之后，他便开始在人们的视线里淡出

　　直到后来，菌为与著名歌星董菲菲的诽闻，面对巨大的压力，他终于无法承受，当

　　着亿万观众的面，饮弹自尽，从此以后，就再也不被人提起了I”听柯飞雄说到这

　　儿，柯振纲的心中猛的一震，呆呆的问道“你一你说的那个人，是不是叫张

　　强？”柯飞雄有些吃惊的看向柯振纲，缓缓的说道“事情过了这玄头了，现在人们

　　只看到几大龙字号集团一天比一天壮大，己经很少有人再记得这个名字了，您是怎

　　么知道的？”

　　听了柯飞雄的话，柯振纲只剩下了苦笑，他为什么知道张强的名字？太简单

　　了，主西已经就张强的问题与他们召开过几次会议了。前不久就刚召开一次，在那

　　次会议上，柯振纲清楚的记得，当时主西用一种十分严肃的表情和无比郑重的口气

　　告诉他们，以后凡是牵扯到张强的问题，一律不得擅自做主，都要报请他来亲自解

　　决。不光柯振纲知道张强，整个国家的领导人，有几个不知道张强的？柯振纲做梦

　　也没想到，李勇竟然会和张强扯上关系。如此一来的话，事情不但变的更加棘手

　　而且还愈加的复杂了。

　　柯振纲的脑海中忽然回想起，当时李勇曾信誓旦旦的对他说过，他会像他为了

　　柯雪不惜一切一样的保护那个人。这让柯振刚不得不怀疑，那天在专卖店“欺负”

　　了柯雪的人会不会是张强。当这个念头从柯振纲的脑袋里闪过的时候，柯振刚不由

　　自主的打了个哆嗦，随后，强迫自己将这丝念头掐灭在萌芽之中。要知道，如果事

　　情真的如他怀疑的那样，那么他这次可算是事踢到铁板上了，那麻烦可就大的没边

　　儿了。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十三章 柯家风波！（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 