    第1033章 那是什么问题？

    

    沈初怔了一下，突然想起来，订婚宴不过是下周的事情。

    

    她最近忙昏头了，这么重要的事情都差点忘记了。

    

    “你喜欢啊？

    那就放呗。”

    

    沈初没想那么多，订婚宴自然没有结婚那么隆重的，她以为傅言说的放到订婚宴上，是把照片做成卡板放在入场口。

    

    她扫了一眼那照片，是她和傅言在国外取景拍的，照片是傅言背着她走在雪山下，身后是一串串的脚印，配上一大片茫茫的雪景，唯美又不失浪漫。

    

    嗯，就挺好的。

    

    “好。”

    

    傅言勾着唇，显然心情很好。

    

    沈初看着他，忍不住伸手勾了勾他的尾指。

    

    注意到她的动作，傅言偏头看向她，大手直接就把她的手裹住了：“这几天没睡好？”

    

    沈初化了淡妆，但持了一天的妆现在已经显得有些暗沉了，黑眼圈看起来更是明显。

    

    她哼了一声：“方案改了好几遍了都不满意，只能一个个会地接着开。”

    

    傅言抬手摸了摸她的黑眼圈，“心疼宝贝。”

    

    沈初睨了他一眼，“傅总也不遑多让。”

    

    她忙，他也忙。

    

    她知道的。

    

    不管怎么说，事情总算是在订婚宴的前夕忙完了，剩下的其他事情，也一一都压到了订婚宴之后了。

    

    沈初和傅言订婚宴的那一天，场面比一些人结婚的场面还要大。

    

    沈锦生就沈初这么一个女儿，沈初订婚，他自然是想要做到最好的。

    

    许多人原本以为沈初出事了，她和傅言的订婚宴推迟了，两人应该是要闹崩了。

    

    可今天晚上，看着这订婚宴的阵仗，那些人哪里还有这样的想法。

    

    沈初的订婚礼服光是制作时间就花了将近半年的时间，浅粉色的礼服看似简单却又充满了别出心裁的设计。

    

    沈初和傅言作为今天晚上订婚宴上的两个主角，两人端了香槟在入场口招呼重要客人。

    

    陈潇也帮着招呼客人，好不容易空了一点时间，陈潇走到她身旁，“可以啊，小五，第一次见你这么高调。”

    

    沈初也是一囧，那天傅言问她，把那张照片用到今天晚上订婚宴上好不好，她以为是入口的卡板纸上，没想到傅言让人把那照片印到了每一桌的立牌上了，客人吃饭抬个头低个头就能看见他们的照片。

    

    她一开始还不知道，直到刚才引着宾客进场入座，沈初才发现。

    

    今天来的客人不少大人物，沈初一想到自己的照片印到立牌上放在饭桌中间了，饶是再淡定，也止不住脸热。

    

    陈潇见她这反应，就知道这操作不是沈初干的。

    

    “傅总厉害啊！”

    

    陈潇扫了一眼傅言，识趣地找借口离开。

    

    陈潇刚走，一旁的傅言明知故问：“不好看吗？”

    

    沈初睨了他一眼：“这是好不好看的问题吗？”

    

    傅言笑着：“那是什么问题？”

    

    沈初还想说些什么，看到梁家的人来了，她连忙带着傅言迎了上去：“小舅舅！”

    

    梁家为了避嫌，只派了梁从安出席今天晚上沈初和傅言的订婚宴。

    

    

    

