    “品种？”太虚古龙微微一怔，“苏义，你这个用词有点不恰当吧？”

    苏义呵呵一笑，“我的意思是，你们龙族有多少种类？”

    太虚古龙的脸色缓和了一丝，说道：“我们龙族一共分为了六大支脉和一个主脉，六大支脉分别是太虚古龙一脉、黒薛金晶龙一脉、金耀星空龙一脉、青雷暴炎龙一脉、灼日雾灵龙一脉和光华灵极龙一脉。主脉为龙族王室，金钢银追龙一脉。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    目前为止，他已经触碰了三个种类的龙族，还有四个没有接触。

    如果将这四个逐一接触一遍的话，说不定就能晋升真灵境十重。

    当然，前提是剩下个四个种类的龙族必须达到了真灵境才可以。

    “老虚，青雷暴炎龙、灼日雾灵龙、光华灵极龙和金钢银追龙当中的最强者都是什么等级的？有没有真灵境？”苏义不动声色的问道。

    “苏义，你问这个做什么？”太虚古龙有些奇怪。

    苏义忽悠道：“后面我准备反攻凶兽，如果你们龙族够强大的话，就可以助我一臂之力！”

    “你要反攻凶兽？”太虚古龙和黒薛金晶龙当场震惊了。

    凶兽何其强大？

    还有古霸天这种至强者的存在，苏义拿什么反攻凶兽？

    苏义淡淡道：“最近实力有所提升，只要不碰上至强者，没人会是我的对手。”

    “什么？”太虚古龙惊吼了一声。

    一个月前，苏义仅是通神境十重的武者。

    一个月后，就可以拿捏至强者之下任何对手了？要不要这么夸张？

    “苏义，你现在是什么修为？”太虚古龙试探道。

    “现在只有真灵境五重，但我的力道值却达到了九十万公斤。”苏义说道。

    “嘶！”

    太虚古龙和黒薛金晶龙对视了一眼，同时倒吸了一口凉气。

    一个多月的时间晋升了五个等级？

    力道值更是飙升到了九十万公斤的层次？

    太恐怖了！

    苏义笑着问道：“老虚，我没有吹嘘吧？”

    “没有。”太虚古龙肯定道。

    拥有九十万公斤力道，已经无限接近了极限力修的层次。

    再加上苏义是一名十灵魄武者，且底牌众多，至强者之下确实无人能敌。

    苏义提醒道：“老虚，你还没有回答我的问题呢？”

    太虚古龙缓过神来，说道：“苏义，你应该知道，我离开龙族已经很长时间了，有些情况不是很清楚。”

    “哦。”苏义点了点头，转而看向了黒薛金晶龙。

    黒薛金晶龙离开龙族的时间不长，他应该清楚吧？

    黒薛金晶龙说道：“我们龙族六大支脉各有一名真灵境强者，主脉族长更是一位至强者。”

    “至强者？”苏义无比的惊讶。

    但想到龙族是超级种族，拥有一名至强者也是一件很正常的事，也便释然了。

    黒薛金晶龙叹了口气，“族长大人虽然是一名至强者，但在数万年前莫名其妙失踪了。也就是因为这点的缘故，凶兽才敢打压我们。”

    “失踪了？”苏义眉头一挑。

    有些怀疑龙族族长是不是被天道给关押了？

