    周围的人还没有反应过来，就见到那位伊藤君胸襟被鲜血染红，那鲜血飞溅的满地都是。看到这一幕，不少女子当场吓得尖叫起来，直接瘫坐得在地上，浑身颤抖。

    江海商会几个属下更是目瞪口呆，如见鬼怪，他们还从没见过这么不讲理的人，说杀就杀，连眉头都没皱一下。

    “杀………杀人了！”

    其中，一名江海商会的属下满脸惨白地尖叫一声。

    随即转身向大厅内跑去。

    顿时，整个江海商会都沸腾起来。

    有人闹事？

    见到有人在江海商会的门前，杀了麻生会长的心腹保镖，江海商会的人不由勃然大怒。

    这是要跟麻生会长为敌啊。

    “太疯狂了，太血腥了，不出手则已，一出手就取人性命，咱们东海还有这么的猛人？”

    “我的天呐，那可是麻生会长的心腹，说杀就杀，这也太胆大包天了吧。”

    “可笑我刚才还以为他会认怂，没想到会是这样的结果。”

    “这才是王供奉啊，认怂？不存在的。”

    诸多宾客们脸色各异，纷纷低声议论。

    郑芬和叶俊瞠目结舌，他们知道王野会出手，但是也没想到，王野出手这么干脆。

    “这家伙………”

    郑芬看到王野依然一副风轻云淡的模样，不由露出一丝苦笑。

    虽然她对王野心里有几分怨气，觉得王野糟蹋自己，但看到王野这么霸气的一面，心里不由砰砰乱跳，竟有一种喜欢被糟蹋揉捏的想法。

    而这时，商会的大厅里面，已经像一锅滚烫的沸水。

    “谁这么胆大包天，竟敢与麻生会长为敌！”

    此时，大厅内一片死寂。

    所有人都看向了为首的麻生井，如今麻生井可谓是风光无限，意气风发，已经有一统东海商界的趋势。

    这个时候有人当面杀人，杀的还是他的心腹属下。

    这无疑是在打麻生井的脸。

    麻生井脸上的笑容缓缓变僵硬，眸子里透出一丝寒意。

    不过他并没有露出丝毫惊慌之色。

    相反，眼前发生的这一切，都还在他的预料中。

    他也猜到肯定有人不会服他，拿叶家立威还不够啊。今日如果不见血，他创建的这个商会只是空中楼阁，随时都会倒塌。

    他表现的很平静，让人猜不透的的想法。

    “怎么了？”

    他看向那位惊魂未定的属下，不悦的问道。

    “麻生君，杀人了，杀人了，伊藤君在外面，被人当面击杀，太无法无天了。”

    这个属下语气发颤，想到王野一指戳死伊藤君，心里就忍不住恐惧。

    不是说华夏是礼仪之邦吗？

    这也叫礼仪之邦？一见面就杀人？

    “什么？”

    “谁的胆子这么大！”

    “太不像话了，难道他不知道今天是麻生会长的大喜的日子吗？”

    “岂有此理，麻生会长，必须严惩，以儆效尤。”

    “今天商会刚成立，就遭如此挑衅，如不以雷霆手段镇压，我们商会将会成为笑话，进军西方也将成为笑谈。”

    “胆大包天！”

    孙高阳猛地一拍桌子，高声怒喝道：“究竟是谁？竟然胆敢与麻生会长为敌？莫非欺负麻生会长不敢杀人吗？”

    孙高阳一发怒，其他刚加入商会的各大家族掌舵人也纷纷表态。

    “此人真是不知天高地厚。”

    “麻生会长，请务必将此人拿下，严惩不贷！”

    这么多人一起发怒，要严惩凶手，大厅里众人也是心惊胆战。

    为外面那人感到担忧。

    叶承业和马乐乐一行人皱了皱眉头，他们心里隐隐觉得这手段有些熟悉，却又不敢确认是不是他。

    “滕川叔，你去外面把凶手带进来。”

    麻生井不动声色，冷着脸说道。

    “是，会长。”

    这位管事正是一招击败钟游的横练宗师，他听到有人来捣乱，早就怒火沸腾，得到麻生井的吩咐后，脸上杀机毕显。

    叶承业一行人见状，脸色突变。

    他们都亲眼见过此人的恐怖之处，一招击败钟游，他亲自出手，外面的人恐怕有危险了。

    “各位不用惊慌，商会上出了点小问题罢了，大家不要因为一只苍蝇就坏了心情，我们该干什么还是继续。”

    麻生井举起高脚杯，微笑地看向众人。

    身上散发出从容不迫的气势，令人在场的人无不折服。

    不亏是平野一夫的弟子，光是这份气度，就不是一般人能做到的。

    看到众人还面露担忧，麻生井笑了笑道：

    “各位不用担心滕川叔，他虽然只是给我师父看门，但也得到过我师父的指点，横练宗师，在宗师之中也还过得去。”

    他说话的口气很平淡，像说一件微不足道的事情。

    但是。

    听在众人耳里，却犹如惊雷。

    谁也没有想到，那位看上去其貌不扬的中年人管事，竟然是平野剑圣的看门人。

    能给平野一夫这位大剑圣看门的，岂是平庸之辈？

    再看看麻生井一脸淡然的模样，众人心里不禁一沉。

    看来这位麻生会长早有打算。

    果然是深谋远虑，怪不得他听到有人捣乱之后，没有一点紧张。

    孙高阳苦笑道：“没想到滕川大人这么低调，我还以为他就是个跟班呢。”

    “我的天呐，怪不得只见滕川君能一招就击败了钟游，原来他有这么一层身份，真是失策，失策了。”

    “是啊，太谦虚了，要是早知道他是平野剑圣的弟子，我们………”

    麻生井哈哈大笑，纠正道：

    “你们错了，滕川叔不是师父的弟子，他只是个看门的。”

    “一样，都一样。”

    “就算不是弟子，那也是记名弟子。”

    已经有人开始拍马屁，等向着滕川君回来后，该怎么表现。

    麻生井见他们那副模样，笑着说道：

    “各位，外面的事就不用操心了，用不了多久，滕川君就会把捣乱的人抓进来，我们满饮刺杯，提前庆祝。”

    “好！”

    “我们祝麻生会长。”

    “也祝滕川宗师凯旋。”

    响应的人高声大喝，满脸激动。

    而叶家一群人忧心忡忡。

    不管外面的人是不是王野，听到那位滕川君的身份，他们的心就沉甸甸的。

    大厅里面一片祥和，欢声笑语。

    而在外面，滕川君如猛虎出闸，气势汹汹地喝道：

    “是谁？敢在麻生会长的大典上闹事！”

