    第108章抢孩子

    薄知宴看着窗外，心思却一直关注着池声这边。

    对方说话的声音他听不真切，但关键信息还是被他捕捉到了。

    他很高兴，自己有钱。

    不过后面说的这些。

    程醉？大领导介绍的？师兄？

    师兄腹肌很棒？

    他低头，默默的看了眼自己的腹部。

    手里的奶茶，一时间不知道该不该继续喝了。

    “说来说去，我还是觉得薄知宴最合适。”

    苏染羽继续叭叭：“孩子不是他在带么，你那么喜欢屿星，顺便把薄知宴收了，多完美！你之前不还说，就算薄知宴是你死对头，你对他那张脸都有点把持不住么。姐妹，还把持什么啊，冲就完了！”

    苏染羽大概是被气到了，一口气把池声的老底都掀了出来。

    没钱不找孩子爹要，跟她要份子钱？

    hetui！

    池声揉着太阳穴，心虚的坐直了身体，清清冷冷的反驳。

    “别瞎说。”

    “你好好想想吧姐妹，等你结了婚，我随两份份子钱。”

    对方“啪”就挂了电话。

    池声收起手机，默默咬着吸管喝奶茶。

    她手机收音效果挺好，他们应该没听到吧。

    这种话要是被薄老狗知道了，不知道在心里怎么嘲笑她呢。

    她偷偷瞥了眼薄屿星和薄知宴，又快速收回视线。

    薄知宴正在看窗外风景，若无其事的抿了口奶茶。

    觉得这奶茶，格外好喝。

    薄屿星则团成一团，抱着奶茶，偷偷的乐。

    阿羽干妈说妈妈很喜欢他诶！

    开心到转圈圈！

    他蹬着小腿，凑到薄知宴耳边，低声道：“爸爸，你都听到了吧？”

    男人轻咳一声，示意他别乱说话，这样不礼貌。

    小孩笑笑，继续跟他悄悄话：“原来仙女姐姐也喜欢你~~”

    虽然只是脸。

    但这是个好兆头！

    小孩靠得太近，就凑在薄知宴耳边说话，气息扑过来，男人的耳尖都有些发热。

    “坐好，别这么多小动作。”

    他还一本正经的训孩子。

    薄屿星哼唧了两声，才坐好。

    那边的池声不乐意了，这狗男人就不能好好跟孩子说话么？

    教育归教育，但他算老几，总这么训斥她的儿子。

    屿星跟着他的这几天，不知道受了多少委屈。

    “屿星，坐这边来。”

    池声拍了拍自己的腿，让孩子坐自己腿上，远离狗男人。

    小孩很开心，这样就能依偎在妈妈怀里啦。

    挪动着小屁股，他就要坐过去。

    薄知宴双眸一眯，脸色变得有些沉。

    “屿星，不可以。”

    五岁的男孩子，该注意男女有别这件事了。

    薄屿星：……

    夹在中间的小孩，苦恼着小脸，动也不是，不动也不是。

    池声冷笑，隔着孩子看向薄知宴。

    二人视线在空中交错。

    本就不大的车内空间，瞬间逼仄。

    ?  ?第四章~

    ?      宝宝们，晚安啦~

    ?      求月票，求推荐票，求留言，各种求！

    ?      明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

