    第672章死不了

    重生不说话。

    “楚公子是你的心上人？”

    从重生认识厉贝贝开始。

    楚公子便是跟她出双入对的。

    他们两个可以把酒言欢。

    任何事情也是一起商量。

    楚公子对她也是体贴入微。

    所以，在外人看来，他们两个就像是一对。

    厉贝贝却是摇了摇头：“不是，恰恰相反，他是我的仇人，甚至是我杀死我父母的仇人。”

    重生的眼中都是不解：“你怎么会跟杀死自己父母的仇人在一起？”

    厉贝贝说道：“因为我重活了三世，第一世的时候，他和另外一个人害的我家破人亡，第二世的时候我报仇了，第三世，我们一起穿越到了这个世界，我们和解了，我曾经跟你一样，活在无尽的仇恨中，当报仇占据了我所有生活的时候，是我生命中过的最灰暗最痛苦的时候，后来经历了很多，我才发现，人要跟自己和解，释然才会让自己可以活下去，冷家就剩下你一个人，而你的父母亲人绝不希望你为了给他们报仇而痛苦一生，当初的那件事情，是政治立场，没有对错，只有成败，明鸿生当初若是不背叛，死的是其他的三大家族，到时候你觉得冷家会放过其他人？”

    重生沉默了。

    道理他都懂。

    如果当年冷家真的成功了。

    那现在另外的三大家族肯定会覆灭。

    重生说道：“我做不到跟你一样，跟仇人谈笑风生。”

    厉贝贝说道：“我跟楚修白现在的关系，也是经历了三世才达成了和解，我从来没有让你跟仇人握手言欢，我只希望你能够放下仇恨，明家也已经死了不少人，若是说报仇，你也早就报了，现在除了伤害更多无辜的生命，让你背上血债，一辈子都无法心安，不会有更好的结果。”

    重生冷冷说了一声：“我这辈子注定是要下地狱的。”

    厉贝贝有些骇然。

    这种话从一个十二岁的孩子里面说出来，让她觉得有些震撼。

    厉贝贝说道：“如果你执意想要报仇，我也没办法，但是我也会用我的方法来阻止你，到时候，我们两个也势必会站在对立面，重生，你真的要这样吗？”

    重生的心里充满了矛盾。

    虽然跟厉贝贝是他自己设计的。

    但是从看到厉贝贝第一眼开始，他就知道她很特别。

    他承认当时接触厉贝贝是为了利用她。

    是因为知道她跟明楼关系匪浅才故意靠近。

    但是后来才发现，她是这个世界难得有真心会善待他的人。

    尤其是他重金将他跟云儿从潇湘楼里面赎身出来，并说带他们环游四海的时候。

    那一刻，他体会到了久违的幸福。

    并已经打算好，等他报完仇，就真的跟她一起生活，一起去看看这个世界的美好。

    重活一次。

    重生这个名字，也是他内心最深的可怕。

    厉贝贝说的没错。

    报仇并没有让他快乐，反而让他陷入了无尽的痛苦和折磨之中。

    重生说道：“如果我放弃报仇，你还会带我环游四海吗？”

    厉贝贝点头，抓住重生的手：“将你跟云儿从潇湘楼带出来的那一刻，你们就是我的弟弟和妹妹，我们永远是亲人。”

    重生说道：“好，我放弃报仇，我也可以救明楼和明语嫣，但是前提是明鸿生必须死。”

    翌日。

    整个南涵都城从天而降，遍布散落的贴纸。

    上面只写着一句话“两日之内，明鸿生城门自缢，我便救你儿女，从此明家和冷家的恩怨一笔勾销”

    宣纸上的落款正是冷情。

    这件事情一下子传遍了南涵的大街小巷。

    所有人都知道，冷家那唯一的小公子出现了。

    也知道明家这么多年死了这么多人，差点绝后，也是这位小公子所为。

    现在整个南涵，上到各个财阀贵族，下到市井勾栏，都在讨论这件事情。

    当然明府上上下下也都知道。

    一整天，明鸿生都呆在自己的书房之内。

    谁也不见。

    其实明府上上下下的人也都知道。

    所有的一切都是冷情做的。

    因为明家的人皆是中了冷家的蛊毒而死。

    而这些蛊毒，在这个世上，也只有冷情会解。

    现在也没有其他任何的办法。

    凤仪也没有过来。

    在屋子里面流了一天的眼泪，最后索性病倒在床上。

    最艰难的人是她。

    一边是她的儿女，一边是她的丈夫。

    她无法劝丈夫去送死，也没有办法对自己剩下唯一的女儿坐视不理。

    事实上，今天已经是最后的期限。

    之所以让他两日之内就自我了断。

    只是因为到了明天晚上，明语嫣就会毒发身亡。

    到时候，即便冷情想要救，也无济于事了。

    明楼去过几次明鸿生的书房。

    但是明鸿生书房紧锁，任凭怎么敲门，任凭谁来，他都是避而不见。

    一直到晚上的时候。

    明鸿生突然召集明家所有人，甚至连明府的丫鬟保姆护卫，也全部都去了。

    大家齐齐拥挤在明鸿生偌大的书房里面。

    凤仪也过来了。

    她的面色憔悴，像是大病了一场。

    明楼自然站在最前面。

    明楼说道：“父亲，你召我们所有人前来，是有何对策吗？”

    明鸿生说道：“我想过了，既然肯定肯用我一个人的命了结这一段恩怨，那就按照他说的去办吧。”

    凤仪开始抹眼泪：“老爷，您真的要去送死吗？”

    明鸿生说道：“冷情虽然年纪小，但是如此小小年纪能对我明家那么多人下手，且每一次都得逞，想必是有他过人的本事，现在楼儿身中失心蛊，嫣儿身中绝命蛊命不久矣，在嫣儿毒发之前，确实没有更好的办法，如果能用我一条老命换楼儿和嫣儿的命和我们明府上上下下日后的安稳，那就叫冷情称心如意好了。”

    凤仪哭的越发的大声，难以自持。

    明楼说道：“父亲，你不能这样做。”

    明鸿生说道：“那你有更好的办法吗？”

    明楼沉默，的确是没有。

    明鸿生说道：“今日我将你们全部叫过来，是要吩咐一下我的身后事，我死之后，丧礼一切从简，家里上上下下听从明楼的安排，将来我们明家由明楼当家做主，你们所有人都要听三少爷的话，从现在开始，他就是明家的家主，听到了吗？”

    明家上上下下的人纷纷跪下：“是，老爷。”

    事实上，明楼在明家的地位一直很高。

    尤其是大少爷和二少爷去世之后。

    原本这明家就是他来继承的。

    但是也就是那场寿宴，大家才知道明楼并不是明家亲生的儿子。

    也正是因为如此，明鸿生是怕有人起了异心，现在才刻意安排吧。

    明楼跪下，什么也没有说。

    明鸿生看着明楼。

    然后起身，走到明楼的跟前。

    明鸿生说道：“楼儿，你还认我这个父亲吗？”

    明楼说道：“父亲的养育栽培之恩，明楼永生难忘。”

    明鸿生说道：“既然如此，你一定要答应我一件事情。”

    明楼似乎猜到明鸿生要说什么，所以没有说话。

    果然，明鸿生说道：“我死之后，你一定要娶嫣儿为妻，并且终身不准纳妾，好好替我照顾嫣儿一辈子，你能够做到吗？”

    明楼跪在地上，不言不语。

    明鸿生却是威逼说道：“楼儿，为父就要死了，就这样一点要求，你都不能答应吗？”

    凤仪在旁边哭的更大声了。

    明楼沉默了一会儿，终于答应：“我答应父亲，娶嫣儿为妻，这辈子会替您好好照顾她。”

    明鸿生终于松了一口气，然后说道：“为父相信你。”

    翌日。

    明府的事情也早已经在都城传了个遍。

    所有人都知道明鸿生打算赴死。

    而明楼要娶明语嫣的消息。

    从早上开始，城门那边就聚满了人。

    甚至有人从很远的地方连夜赶过来。

    好像接下来即将发生的事情是一件喜事一样，到处都围满了人，空前的盛况。

    当然，明家的人自然占据了主导地位。

    明府连紫檀棺材都抬过来了。

    下面的人都是议论纷纷。

    “你说明家的家主当真要当着所有人的面自缢啊，明家这么有钱，怎么还有钱财都解决不了的问题。”

    “人家杀你全家，给你钱你要不要。”

    “你说那小公子若是看明鸿生死了也不救人呢，那明鸿生不是白死了？”

    正午。

    初冬的太阳并不热烈。

    空气中倒是冷飕飕的，有一种冬天的肃杀之感。

    但是人群中却是热闹的很，人声鼎沸，仿佛盛大的节目。

    大家都在等待那一刻的出现。

    终于。

    明鸿生缓缓走上了城门。

    城门口有一个绞刑架。

    连架子都是黄花梨，上面雕刻着繁复的花纹。

    而架子上绑着一根粗厚的麻绳，跟架子形成了鲜明的对比。

    明鸿生缓缓的走到台子之上。

    今日，他一身绫罗黑衣，打扮亦是体面。

    这个在南涵甚至超越了王室，呼风唤雨的存在。

    今天却要在众目睽睽之下，选择自缢而亡。

    让围观的所有人，无不唏嘘不已。

    明鸿生站在台子之上，俯瞰众人。

    他的眼神在人群之中穿梭。

    最后落在明楼的脸上。

    明家人自然都过来了。

    明夫人一身白色的丧衣，已经快哭晕过去。

    明楼站在她的旁边，目光也在人群中扫视。

    厉贝贝此刻也在人群之中。

    厉贝贝也知道自己改变不了重生的想法。

    但是他愿意用明鸿生的命来终止这场恩怨，或许已经是最好的结果。

    重生并没有跟厉贝贝一同过来。

    但是厉贝贝知道，此刻他就在人群之中。

    正午的时候。

    明鸿生抬头看了一眼天上的太阳。

    然后就将自己的头放入绳圈之中。

    他的脚下是高高的梨木凳。

    他也没有犹豫。

    只是看了一眼明楼的方向。

    然后就将凳子给踢掉了。

    明鸿生的整个身体悬在空中。

    重力让他脖子上绳索缩紧。

    他本能的开始挣扎。

    整张脸也变得青紫。

    明夫人看到这一幕早已经晕厥了过去。

    而这一刻，明楼的手指却是紧紧的攥住，几乎掐入肉中。

    终究，他还是不忍。

    从旁边的护卫身上随手抽出一把长刀，就朝着台上扔了过去。

    长刀正好砍断了明鸿生头顶的绳索。

    明鸿生从架子上摔了下来。

    但是他整个人几乎已经眩晕过去。

    躺在地上一动不动。

    众人也不知道是死是活。

    正当大家讨论的这热烈的时候。

    明鸿生终于咳嗽一声，醒过来了。

    人群中又是一阵沸腾。

    而这个时候，明楼已经上去，让人将明鸿生搀扶起来。

    明鸿生似乎很生气的样子：“你们这是做什么，为什么要救我，为什么要救我？”

    就在这个时候，一个黑色的人影从闪到城墙之上。

    那个身影瘦削，但是却灵活如鬼魅。

    不知道是谁说了一声：“是冷家小公子。”

    大家也纷纷都将目光投了过去。

    冷情站在高高的城墙之上，说道：“明鸿生，今日你既死不了，那就让你多活几日，你不是想救你的女儿吗？很简单，我这里有惑蛊丸，你吃下之后，便可将你女儿体内的绝命蛊引到你自己的体内，当然惑蛊丸只有相同血脉之间的人才有效果，你是否愿意用自己的命去救你女儿的命，就看你自己了。”

    说完，他直接朝着城墙之下丢下一个盒子。

    然后瞬间消逝在所有人的视线之中。

    虽然那个人变了音，但是厉贝贝也知道刚刚那个人就是重生。

    昨日重生跟厉贝贝说，明鸿生一定死不了。

    厉贝贝原本以为重生笃定明鸿生不会出现。

    但是没想到是被明楼救下来。

    厉贝贝还没有问重生会如何救明楼和明语嫣。

    但是他却要用这样的方式。

    而且只是救明语嫣一个人。

    那边，明家的人都回去了。

    围观的人也陆陆续续的都散了。

    今天的发生的事情便又是几天几夜的谈资了。

    也不知道明鸿生回去之后，愿不愿意用自己的命去救自己女儿的命。

    想必是愿意的吧。

    否则也不会众目睽睽之下自缢。

    明鸿生很快被人带到了明府之内。

    他的手上还紧紧的拿着那个盒子。

    (本章完)

