    此时的青阳竞技场人流不少，不时有一些气势凶悍的武者踏入其中，基本都是炼体境八重以上，至于中合境武者亦有不少，虽然修为普遍在中合境四重以下，但是亦非泛泛之辈。

    “飕！飕！”

    “不想死的话让开！”

    只见两道黑色身影飞掠而至，同时将街道两旁的人流逼退，气势汹汹。

    “是血刀门的人，他们来这里干嘛...？！”一旁似乎有人认出了黑色身影的来历，低呼出声。

    “这还用问，这些人来青阳竞技场不就是为了打擂台，赚取奖励和钱财，难不成是看戏？”话音刚落，一名麻脸青年也是悻悻道，语气中满是后怕。

    血刀门是外城区二流势力中佼佼者，门主同时亦是一名中合境六重的武者，因此在内城区也小有名声，这些围观的武者人流大部分都是炼体境武者，自然是知道血刀门的威名。

    “你有信心争取十连胜么？”

    来到竞技场门口，为首的黑色身影是一名中年男子，随即转身看向自己的同伴，他名为严洪，是血刀门麾下的一名舵主，实力虽然不是顶尖一流，但也不算太弱，堪堪达到了中合境二重。

    至于严洪身旁的黑色身影则是一名身材魁梧，双臂如同长猿的黑脸青年，黑脸青年眼瞳碧蓝，两边耳垂还倒挂着银色的骨头饰品，显然不是大楚王朝人士，似乎出身西南蛮族。

    在大楚王朝地处东南地域边陲，周边同样有着几个不弱的王朝国度，除了周边的国家强敌之外，大楚王朝的西南方向则是一片荒芜的化外之地，栖息着蛮族之人，这些蛮族之人也和东南地域的武者少有往来，基本算是与世隔绝。

    “哼，那又如何，一群白皮野猪，俺杀他们如屠狗！”

    冷哼一声，面对严洪的试探，黑脸青年不屑地撇了撇嘴。

    “既然你有信心，那便好....走吧。”眉头微皱，严洪随即不再多言，下一刻踏步走进了竞技场内部，似乎对于黑脸青年的狂傲不羁有些不爽，毕竟他是大楚王朝的人，并非蛮族。

    ....

    “血刀门，也是外城区一个地头蛇，势力底蕴不必雪山宗差，而且他旁边那个家伙似乎不是大楚王朝的人...”

    看着严洪和黑脸青年的身影逐渐消失，费仁也是双眼微眯，心里似乎有了一些盘算。

    青阳竞技场，每天在这里死去的武者不计其数，这里的规矩也很简单，无论生死，强者为尊，想要获得奖励只有赢，而且只要上了竞技场的擂台，无论利用何种手段只要赢下去才有资格谈生存，否则被人斩了脑袋也是活该。

    “兄弟，我要报名参赛。”

    来到竞技场门口一处窗台，费仁顺势取出五十枚劣品元石，同时大手一拍。

    “没错，刚好五十枚劣品元石。”

    窗台内是一名麻衣小厮，带着一副白框眼镜，似乎是竞技场的人，此时也是抚了抚鼻梁上的镜框，开口道“请问阁下您要报名哪个级别的擂台，我们这里擂台等级不同，最后连胜获得的奖励也不同....”

    “这里还有等级区别？”

    闻言，费仁愣了一下，这一点他倒是没有打听到，他只知道参加青阳竞技场的擂台比武需要缴纳五十枚劣品元石作为参赛费，这也是青阳竞技场的收入来源之一。

    “那是自然。”看到费仁似乎是个新人，不懂竞技场的规矩，麻衣小厮也是点了点头，随后开始解释道。

    “青阳竞技场的擂台共分为青铜，白银和黄金三种级别，每一种级别遇到的对手都不一样，随机匹配，而且连胜越多最后遇到的对手也越强劲，中途也不能休息，一般能够获得五连胜的人已经算是一方高手了。”

    原本麻衣小厮是不打算搭理费仁这个初来乍到的新人，但是看到对方年纪轻轻便却拥有中合境一重的修为，心中当下也是不敢怠慢，毕竟他的修为只有炼体境七重，哪里招惹不起费仁。

    “原来如此，那帮我整一个青铜级别的擂台，我一会儿便要上场！”

    费仁神情若有所思。

    “阁下，这....青铜级别的擂台，对手都是一些炼体境武者，您是堂堂中合境武者，这也不合规矩啊...”闻言，麻衣小厮嘴角突然露出一抹苦笑，似乎生怕费仁当场发作，语气唯唯弱弱道。

    “怎么如此麻烦？”

    眉头微皱，平白在这里耽误时间，费仁脸上也是流露出一丝不爽，毕竟他要赚取元石和钱财，可没工夫在这里废话。

    “阁下息怒，您可以报名白银或者黄金级别的擂台，介时比武的对手都是中合境的同阶武者，这符合竞技场的规矩，而且奖励也比前者丰富许多....”看到费仁面露不快，麻衣小厮也是拱了拱手，语气讨好道。

    虽然他身后背景是青阳竞技场，不过他仅是一个小小的工作人员。就算费仁发怒动手杀了他，青阳竞技场也顶多会索要一些赔偿，并不会对费仁怎么样，毕竟费仁是中合境一重武者，而且年纪轻轻，城中许多势力巴不得拉拢讨好。

    “那就白银擂台。”

    手掌重重一拍，费仁眼神平静如水。

    如今他的修为已经突破中合境一重，综合实力堪比中合境四重武者，只要中合境五重不出，其他人根本不是他的对手，再不济打不过还可以跑，施展了踏雪无痕武学之后，他的身法速度也非寻常中合境武者可比。

    .....

    不一会儿，费仁便是步入青阳竞技场内部，和外面熙熙攘攘的人流一样，竞技场内部的气氛也分毫不减，火爆异常。

    “传闻青阳竞技场背后的势力和朝廷有关，如此看来确实不假，这个人气是真的壮观....”

    费仁深吸了一口气，目光视线随即看向远方的高台。

    放眼望去，只见四周上方皆是一排排青石铸就的观战台，足足有几十层，其中人影川流不息，前来观战的不止有武者，还有一些达官贵人以及郡城中的当地土豪，这些人前来青阳竞技场的目的很简单：消遣和押注。

    青阳竞技场几乎每天都赚得盆满钵满，大量的劣品元石持续涌入其中，然后又不断涌出，算是一个巨大的武者销金窟，而如此大的利益蛋糕也只有大楚王朝的朝廷才能掌控，就算是紫阳商会和风武门任何一方都吃不下。

