    第724章 爱芙拉再遭重创

    十秒禁疗效果一结束，林逸的生命值瞬间恢复一半。

    同时周围的玩家注意到这一幕，纷纷自发的为林逸释放治疗技能。

    不过一瞬之间，林逸的血量瞬间回满。

    不过就算如此，玩家也知道这点血量在亚尔维斯面前，根本就不堪一击。

    坎莫达脸色忽然变得通红道：

    “有我在，休得伤我族长。”

    “吼~”

    他大吼一声，身体突然变大一圈。

    紧接着林逸就感觉周围像是有一座无形的大山一般，将自己围绕着。

    不知为何，这一刻的林逸竟然充满了自信。

    自信就算是亚尔维斯也别想突破坎莫达布下的防御，伤到自己。

    但是下一刻，林逸突然心脏骤停。

    因为他突然意识到什么，暗道：

    “不好！”

    紧接着亚尔维斯忽然拿出长弓，弓弦上出现三支散发着金光的利箭。

    林逸根本来不及多想：

    “瞬间移动。”

    坎莫达察觉到林逸已经脱离了自己的防御范围，那迟钝的大脑不由得一愣。

    等他回过神的时候，亚尔维斯突然调转方向，箭头指向圣殿：

    “咻咻咻~”

    三道金光化作转瞬即逝。

    众人纷纷不明所以的朝着这个方向望去。

    而那里……

    一支利箭穿过林逸的胸膛：

    “噗嗤~”

    “-348855”

    但是在千钧一发的时刻。

    林逸已经将面前的安莉娅给推倒，甘普洛夫也跟着跌落在地：

    “砰~”

    翻滚着下了几个台阶。

    安莉娅惊怒交加：

    “大长老！”

    那支穿透林逸胸膛的利箭，直接与安莉娅擦身而过。

    与此同时的另一支利箭同样是穿过林逸（分身）的身体：

    “噗嗤~”

    “-333541”

    这支利箭贴着张新颖的脸颊飞过，她也跟着跌坐在地，脸上尽是错愕。

    第三支利箭即将穿过玉麒麟的身躯之时，爱芙拉突然出现：

    “守护屏障”

    “嘭~”

    一道光屏刚形成便瞬间破碎，利箭去势不减的穿透了爱芙拉那幼小的肩膀：

    “噗嗤~”

    “-239871”抵抗~

    爱芙拉瞬间从空中跌落。

    玉麒麟看到这一幕，瞳孔一缩，口中发出悲愤的怒吼：

    “不！！！”

    它正准备上前去接住跌落的爱芙拉，可是下一刻爱芙拉却凭空消失。

    以上这一幕幕都是发生在同一时间。

    当林逸血量被清空的瞬间，正好看到爱芙拉的‘陨落’，她心如刀绞般的想要发出怒吼。

    可是下一刻他的面前却跳出一则提醒：

    “您已死亡，请选择：”

    【原地复活】次数：1【回城复活】次数：不限【天池复活】次数：1

    林逸毫无犹豫的选择：【原地复活】。

    当林逸重新出现在原地的时候，玉麒麟早已失去了理智般，体型再一次暴涨十几倍：

    “吼！”

    突然精灵部落的上空，乌云密布，电光闪烁。

    一道道惊雷在乌云中，如同此刻玉麒麟的内心，发出一阵阵撕裂的‘咆哮’。

    林逸看到这一幕，虽然对于爱芙拉的‘身死’同样无法接受。

    但是理智让他瞬间将失去爱芙拉的痛苦，强压下来。

    “瞬间移动”

    “开启飞行模式”

    林逸拍打着羽翼，立刻出现在如同小山一般巨大的玉麒麟面前，大声怒喝：

    “给我停下来！”

    这时候的玉麒麟满脑子都是爱芙拉替自己挡下那一箭的瞬间，哪里还听得到林逸的话。

    它那通红的双眼，怒视着挡在面前的林逸，口吐雷光：

    “让开！”

    “我一定要杀了他。”

    这时候就算反应再迟钝的坎莫达也知道，自己被骗了。

    刚才亚尔维斯要袭击的目标，根本不是自己身后的林逸。

    而是甘普洛夫这个已经失去意识的大长老。

    他此刻也变得无比的疯狂，跺着脚。

    这一刻大地都跟着颤栗。

    突然间！

    一道道紫色天雷在乌云中，发出“噼里啪啦”的震耳欲聋的声响。

    在这一道道天雷下，天地都为之变色。

    正准备乘胜追击的亚尔维斯，似乎是感受到威胁般，停在原地。

    玉麒麟的脸上充满了狰狞和无尽的怒火道：

    “给我去死！”

    霎时间！

    一道巨大的天雷从雷云中，划破长空，轰向亚尔维斯：

    “轰~”的一声巨响。

    亚尔维斯瞬间被淹没在雷光中。

    而周围的一切也跟着陷入黑暗之中，所有人的眼前只剩下那道刺目的雷光。

    这道天雷整整持续了近十多秒才缓缓停下。

    紧接着天上的乌云向四周散去，林逸眼前的玉麒麟突然变成小狗大小，无力的朝着地面落去。

    眼明手快的林逸迅速将玉麒麟抱入怀中。

    奇怪的是。

    应该无比愤怒的林逸，此刻却心如止水般平静。

    他先是打开角色面板，发现召唤物：【玉麒麟】的名字还在。

    在松了一口气的同时，将其交到张新颖的手中：

    “看好它。”

    此刻已无需多话。

    张新颖小心的接过已经昏迷的玉麒麟。

    另一边安莉娅也已经和旁边的精灵守卫再次抬起甘普洛夫，一行人迅速朝着精灵圣殿走去。

    只要进入圣殿，就算是亚尔维斯也拿他们没辙了。

    因为圣殿是自带防御阵法，以亚尔维斯的实力根本无法破开阵法。

    在圣树池旁边，亚尔维斯浑身焦黑的站在深坑中一动不动。

    此刻在深坑的周围还不时的闪烁着电弧。

    而亚尔维斯身上原本鲜丽的长袍，此刻已经碎成一片一片的。

    他那白皙的肌肤就这样暴露在空气之中。

    静！

    周围数万玩家，以及论坛观看直播的数百万玩家都不由自主的屏住呼吸。

    生怕他的呼吸声会将这个无敌的‘魔王’给吵醒了一般。

    “咔~”

    林逸突然脚踩在一根干枯的树枝上，将其踩成了两段。

    而他并没有就此停下，而是一步步的朝着亚尔维斯走去。

    随着镜头的转头，看直播的数百万玩家突然发现：

    此时的林逸脸上，充满了平静，看不出悲喜。

    “咚咚咚！”

    坎莫达迈着沉重的步伐来到林逸身边，不过林逸却伸手：

    “取消召唤”

    坎莫达就这样在众人难以置信的目光下，消失在原地。

    就在这时，原本一动不动的亚尔维斯忽然发出令人毛骨悚然的笑声：

    “桀桀桀~”

    紧接着他身上被雷劈成一条条的衣衫缓缓落下，露出精壮的上半身。

    他忽然抬起头看向不远处林逸，脸上露出阴森的笑容道：

    “这就是你的全部实力吗？我的精灵王冕下。”

    在听到亚尔维斯的这段话后，此刻在观看这一幕的数百万玩家都尽皆沉默了。

    一个Lv54级的玩家能够把一个Lv79级，接近半神的对手打成这副狼狈的模样。

    这已经完全的超出了玩家对风华实力的认知。

    哪怕林逸最终还是输了。

    但是这段视频，恐怕将成为所有玩家都难以逾越的鸿沟。

    这就是他们华国战区的第一人：不败战神！

    此刻虚空之上：

    蒙特罗看着一脸平静的林逸，忽然如释重负的发出一声感叹道：

    “总算结束了。”

    而妮蒂娅则双手捧着那昏迷不醒的爱芙拉，消失在原地并留下一句咬牙切齿的话：

    “尸魔族，必须消失！”

    (本章完)

