    前排的范志毅、李铁、马明宇忍不住吭哧一声笑出来，又赶紧板住脸。王艾身边的曲波和杜威双双低头抱着脑袋，身子一个劲抖。朱和元的脸都黑了，他算是亲眼见识到了84国少队长的风采了，不愧是第一大刺头。

    　　其实他还真不是专门针对王艾，只是国家队历来如此，强调队伍纪律，强调集体性，这么多年下来大家都习以为常了，哪怕说这个纪律体系都差不多漏成筛子了，也不耽误足协继续坚持。这今天突然来了一个完全不当回事儿的，哪一个领导在这都会自然的批评两句。朱和元就是随便告诫一下王艾严肃点，别给中国队抹黑什么的，没想到就招来了王艾如此犀利的反击。

    　　会场人来人往，这显然不是个教育王艾的时机，朱领队只能暗气暗憋。

    　　马明宇实在受不了领队的如同实质一般的目光，只好站起身和杜威换了个位置，一屁股坐在王艾身边，就近看着点。在群雄并立的这支国家队里，也就老马这么个和和气气的人能够坐稳队长的位置，当然，代价就是要不停的调解各种关系，老马也是心累的很。

    　　“我说你就不能消停点？”老马凑近了王艾低声道：“这眼瞅着你这关键期，国足名单还没公布呢，你这时候折腾不是给自己找麻烦么？”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，马哥教训的是，你看你要这么一说，我不就忍了吗？

    　　“不是，公布之前不就已经上交国际足联了吗？”王艾低声问道。

    　　“嘿！”马明宇嫌弃的一扭脸：“我说你就是个傻大胆儿！你以为直接交给国际足联呢？都是先交给亚足联，然后亚足联转交的，毕竟亚足联算是国际足联的一部分不是？所以你真以为上交了就不能改了？虽然费点劲吧，但咱足协在亚足联办这点事还是不难的。只要没对外公布，就好操作懂不？”

    　　“哦！”王艾佩服的连连点头，感激的道：“马哥，多亏你了，我算长见识了。你说的对，名单公布之前我肯定老老实实的，听你的！我等名单公布了以后的……”

    　　“喂喂！”老马一把捂住王艾的嘴：“什么叫你听我的，我让你公布名单以后翻天了啊？你别坑你马哥行不行？”

    　　曲波捂着嘴强忍笑意，同时还诧异的不时打量和马明宇闹作一团的王艾。马明宇手大，情急之下连王艾的鼻子一起捂住了，王艾喘不上来气，就只好去扯马明宇的耳朵。

    　　曲波当然知道王艾，但从未直接接触过，对于王艾“违纪之王”的大名，国字号的队伍就没有不知道的。甚至和王艾常来常往的乒乓球管理中心、水上项目中心的每一支队伍都知道。尤其是沈祥福的国奥那是人人皆知，都是当反面例子来说的，沈祥福甚至对曲波他们说：不管你们水平有多高，成绩有多好，不守纪律，我绝对不要！

    　　只是曲波想不出一个无视足协纪律的球员是什么样的，没见过这么牛的，偷偷摸摸违纪就算了，敢当面给领导脸子看的，曲波想破脑袋也想不出第二个来。别的不说，就这份胆子是真大。

    　　前排的朱和元领队听着身后吭吭哧哧的声音无奈的长出了口气，他已经放弃治疗了，本以为安排稳重的马明宇过去能平息下来，没想到马儿这么快就被传染了，这个麻烦精果然是具有强烈的领袖气质啊。只希望王艾加入的这届国家队能别捅出什么大篓子吧。

    　　麻蛋，本以为这次随队是沾光的，他这一来，我就成顶雷的了！

    　　晚上七点半，亚足联的官员们终于来到了现场，喧闹过去，开始一个个的颁发奖项，王艾低着头也懒得看这些，雷奥妮正给王艾发短信，吵着闹着要王艾给她搞世界杯门票。那会儿王艾没进国家队，雷奥妮也懒得去韩国看比赛，现在想去，票早就卖完了，尤其是中国和德国的场次是一张都没有了。人家德国是热门，俺们中国是人多……

    　　“诶诶！”马明宇碰了碰王艾的肩膀。

    　　这会儿王艾正发短信问雷奥妮：你打算怎么感谢我？因为北方集团和超越集团这次都买了不少票，北方集团既是甲a的赞助商，也是国足此次征战的赞助商，还涉及到世界杯之后的宣传什么的。而超越一系是体育公司，旗下还有两家专业的足球俱乐部，当然不能错过世界杯。所以球票有富余，其实雷奥妮的球票超越集团那边都给她算在名单里了。

    　　“干啥啊？”王艾抬头瞅了一眼老马，手机滴滴响，低头一瞅，“以身相许”！

    　　我就知道！王艾愤愤然的放下手机，陪我睡觉？指不定谁陪谁呢。

    　　“到你了！”马明宇急切的推了推王艾。

    　　王艾如梦方醒，环顾四周，朱领队正恶狠狠的瞪着自己，王艾发现全会场的人差不多有一半都在看着自己，前方大屏幕上也出现了自己的大幅照片，台上主持人似乎是第三遍重复自己的名字了。

    　　“我勒个去！”王艾站起身来：“亚足联真牛逼啊，居然敢把亚洲足球先生给我！别的不说，就冲这份胆子，我也得喊声太后吉祥。”

    　　“想什么美事儿呢？”马明宇站起身给王艾让路，拍了王艾一把。

    　　“我靠！亚洲足球小姐啊？”王艾惊恐的道。

    　　前排的范志毅和李铁都忍不住了，连推带搡的把王艾赶出了队列，“赶紧的，亚洲最佳新人！”

    　　王艾站在端坐在椅子上运气的朱领队身边，整理了整理自己的衣服，为了出席这次会议特别选的青年服，原本黄欣、雷奥妮、许青莲、时文君等女子后援团给送了好几套，既有西装也有燕尾服。但王艾还是看中了青年服，一个是中国人的服装，一个符合自己的身份。反正小立领贼帅，原本一点褶子都没有，叫这几个大黑手给揉的一团乱。

    　　伴随着王艾走向领奖台，前方大屏幕上也出现了国少队的历次征程的激动人心的画面，当王艾站在颁奖嘉宾身边时，影片正好定格在世少决赛上王艾卧射进球的一幕。

    　　一路走来，掌声越来越激烈，当王艾微笑着面对会场的时候，甚至响起了不少的口哨声。这支国少队在年龄平均低两岁的不利条件下，奇迹般的最终夺冠，是亚洲足球近年来少有的好成绩。尽管只是少年队，但少年们终究会长大！中国国少力克强敌、不屈不挠的拼搏精神，是亚洲足球在2001年最激动人心的片段。

    　　“我反对亚足联的年龄歧视！”王艾开口第一句话把朱领队吓的差点从椅子上掉下来。

    　　“本来我以为我应该是亚洲足球先生的，但好吧，现在的我确实不如大将军厉害。”王艾直勾勾的瞅着范志毅手里的奖杯，在颁奖嘉宾张吉龙的催促下依依不舍的挪开了目光，对着会场道：“能拿到这个最佳新人，我明白这不是我个人足够出色就行的。今天没来现场的我的队友们才是我得奖的最大功臣。84国少的征程已经永远过去，但我们的记忆永远美好。它属于中国，也属于亚洲，属于我们这一代人，也属于中国足球。”

    　　就在王艾说完准备下台的时候，突然扭回身对着麦克风补充了一句：“终结者说：i“mback!我不是终结者，但我以后会经常对你们这样说。”

