一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十九章青沙绫

    不知不觉中拍卖会已然进行了五个时辰，李墨也将古怪石头把玩了许久，但全都没有任何发现。

    拍卖会的气氛也是越来越热烈，到了后期基本上都是珍品。

    “青沙绫，可长短变化，软硬变化，奥妙无穷，乃数百年前一代奇女子红艳夫人之兵器，其一身修为达到地级巅峰的程度，据传言红艳夫人临死前已经达到半步天级的程度，但这是传言，至于是否就不得而知了，不过可以肯定的是，若红艳夫人真的达到半步天际的地步，必然会重新祭炼这青沙绫，所以，这件兵器或许有着极为不凡的价值，底价十亿，现在开始拍卖！”秦大师道。

    在秦大师的手中，有一团薄如轻纱的凌布，仿若少女这面所用的青丝，柔软而温柔。

    “这青沙绫我喜欢。”看见这青沙绫后，江曼眼眸之中顿时放光，然后看向了李墨，她知道这个很值钱，但她还是很想要，所以看着李墨，低声说道：“你能不能先替我买，我将来赚钱了再还你！”

    “我之前说了送你一件喜欢的，既然你喜欢这个，那就送你吧！”李墨笑道。

    “底价都十亿，这件青沙绫肯定很贵，你先替我买了我绝对还你！”江曼认真道。

    江宗主看着两人，并没有阻止江曼，反而是露出了会心的笑容，巴不得江曼与李墨有什么瓜葛呢。

    “十二亿！”一位女性修士开口道。

    “是吴倩，静门前辈，一身修为已至地级中期，很强！”立刻有人认出这中年女性修士的身份。

    “吴倩前辈的实力很强，但自身兵器自然是不及青沙绫的，所以想要也情有可原！”

    “十五亿！”立刻有人将价格飙升三亿。

    “你一个大男人跟我抢什么？”这吴倩前辈立刻怒声道。

    “我买来送给我女儿不行吗？”那人也不遑多让。

    “二十亿！”吴倩前辈再次开口加价，脸上的不悦之色已经非常明显，并且身子一正，似乎露出一副谁敢出价便与其拼死的态度。

    “二十五亿！”华山领队也开口道，这青沙绫的确不错，他也想买给其孙女。

    “三十亿！”吴倩前辈没有任何犹豫，即便开口的是华山领队，也立刻加价。

    “三十五亿！”华山领队再次开口。

    “五十亿！”吴倩前辈沉声道。

    “五十亿？天哪？直接加价十五亿，这青沙绫虽然珍贵，但其价值也就是四十多亿了，吴倩前辈竟然直接开口五十亿！”

    “看来她是势在必得了！”

    “五十亿完全可以购买其他了，她的兵器虽然不如青沙绫，但若是买其他的必然会对实力的增加更明显，为何非得买青沙绫呢？”

    “五十亿？”华山领队的眉头也皱了起来，虽然他乃是华山长辈，但身上也没有五十亿现金，还要为宗门考虑，不能继续竞拍了！

    众人皆是傻眼了，还有许多想买的都还未开口，吴前辈便已经将价格抬到了五十亿，这可让他们怎么开口？

    “五十五亿！”蜀山老者开口道，脸色平静。

    “哼！”吴前辈淡淡哼了一声，立刻喊道：“六十亿！”

    众人再次哗然，这价格太高了吧，而且没有任何犹豫，吴前辈就那么想要这青沙绫吗？难道她与红艳夫人只见有什么联系吗？除此之外，众人再想不出什么理由了。

    便是秦大师也是一愣，这件青沙绫的价值很高，但撑死也就五十亿了，没想到竟然有人毫不犹豫便加到了六十亿，当然，这对他们来讲也算是好事。

    吴前辈虽然年过四十五，但保养的还算很好，美颜水出来的第一时间她便使用了，到现在为止看起来也只有三十上下，风韵犹存，浑身散发着一股成熟的韵味，此刻正端坐于蒲团之上，脸色狠厉，似谁敢开口便会立刻加价。

    但她心中其实还是极为忐忑的，她只有七十亿，这次还是借了许多，毕竟七十亿就算是古武门派想要拿出也不易，这件青沙绫她的估价就是五十亿，再多便不会有人购买了，五十亿已经是极限了，这是最高情况下，但她还不放心，所以拿了七十亿过来，之前过了五个时辰什么都没有拍卖就等着这一刻。

    如今，直接加价到六十亿，再也没人开口了，她心中长呼了一口气，还好多借了二十亿，不然的话，青沙绫要是不到手，岂不是后悔死了，别说是七十亿，哪怕是七百亿，只要她有都要拍卖下来。

    因为，这青沙绫关乎了一个大秘密！

    “算了。”江曼露出浓浓的遗憾之色，她知道这青沙绫很珍贵可能要二三十亿，所以才给李墨说借，但是，她没想到青沙绫竟然拍到了六十亿的天价，就算是李墨借给她，她也不要了，江水宗数十年就积攒了十几亿而已，这六十亿她一辈子都还不了。

    “没关系，都说了送你，自然是要拍卖的！”李墨微微一笑，然后看向吴前辈的时候眼眸微微一眯，旁人看不出，但他早便注视到了吴前辈，虽然她的表现很凶狠，但总有一种特意的感觉，而且之前华山老者开口的时候，她的眼神之中竟然流露出了一丝惊慌与担忧之色，这神色一闪而过，若不是李墨一直注视着必定无法发现，这点，令他极为奇怪，不禁再次看了青沙绫一眼，难道，这青沙绫有什么秘密？

    “六十一亿！”李墨开口道，然后一直看着吴前辈。

    在听到有人出价后，吴前辈的脸色果然微微一变，旋即有恢复正常，盯着李墨，眼中露出一抹浓浓的杀意，咬牙道：“六十五亿！”

    “李墨，不要了！”江曼摇头道。

    李墨微微一笑，已然确定，这青沙绫绝对有什么不同之处，不然这位吴前辈不会如此重视，甚至快掩饰不住自己的情绪，“六十六亿！”

    “七十亿！”吴前辈猛地爆喝一声，甚至的灵力隐隐爆发，一头黑发在背后飘舞，眼神仿佛噬人一般看着李墨，似一个不妙便会直接冲来将李墨撕碎，“你敢跟我抢？”

    这若是搁一般人早就害怕了，不再继续竞拍，但李墨不同，他的实力比吴前辈强，自然不会担心什么，反而吴前辈越是这般，李墨心中便越笃定，青沙绫一定有问题，可能隐藏着巨大价值，所以，他平静的道：“这怎么能是抢呢？青沙绫乃拍卖品，谁都有拍卖的资格，价高者得，难道我不能竞拍吗？”

    “你……”吴前辈脸色一变，杀意毕现，但很快便压制下来，要是反应太过激烈，或许会引起怀疑的。