
　　回房间换了一身衣服，许白走了出来。

　　这几天因为蛇腹在进化，他又不能进化宠兽拿出来卖，可以说闲得慌，整天除了看书就是睡觉。

　　以蛇腹现在的实力，普通的二十几级宠兽都不是它的对手，想来应该可以去黑市逛逛了。

　　之前他第一次去黑市也才遇到两个二十级都不到的小喽啰，想来只要注意点应该不会有什么问题，而且哪怕遇到三十几级的，只要不恋战，也能快速逃掉。

　　最怕的就是遇到四十级以上的，这等实力差距，哪怕想逃也逃不掉，不过四十级以上的大佬就算出现在黑市也不会过来打劫他吧。

　　许白往身上套了件带兜帽的白色衬衣，再往头上戴个紫色鬼脸面具，照了照镜子，整理好。

　　至于为什么非得戴鬼脸面具，他觉得这样能让别人害怕他一些。

　　看了看蛇腹，许白一时有些犯难，实在是蛇腹身上的V形眼镜花纹太显眼了，很容易就被人认出来。

　　没办法，许白只能给蛇腹包条围巾，把一些明显的特征盖住，虽然战斗时肯定会掉下来，但也聊胜于无。

　　“蛇腹，你这……”

　　看着面前头上裹着一个大包的蛇腹，许白有些想笑。

　　嘶～

　　蛇腹对许白吐了吐蛇信，就想要把头上的东西弄下来。

　　“好了，好了……”

　　许白赶忙安抚蛇腹，没有再露出一丝笑意。

　　就这样，没有背背包，头戴面具的许白带着蛇腹从后门的巷子里出去，在一个路口拦了辆出租车。

　　“师傅，洪平老街。”

　　……

　　夜风微微吹过，许白在一个空寂的道路走了下来。

　　付完钱后，出租车司机一刻也不想停留的呼啸离开了。

　　不是这里乱，而是这里来的人少，传出了很多闹鬼的事件，要不是许白说给三倍的路费，出租车司机说什么也不肯开到这。

　　因为坐滴滴车会暴露身份信息，所以他这次想了想还是坐出租车。

　　不过等以后蛇腹成长起来了，应该就不用坐车了，许白满含期待的看了眼蛇腹，引得蛇腹一阵奇怪。

　　按照记忆中的方向，许白向一个幽深的巷子走去。

　　很快，黑市的面貌就出现在眼前，与之前许白第一次来没什么变化。

　　怀里揣着一张黑卡，许白往黑市的深处走去。

　　他这次来黑市是来买响鬼和小银的进化材料的，以他账户内的资金，应该足够了，但黑市内交易用的都是黑卡。

　　他手里倒是有一张黑卡，是黑衣人留下的，里面还有一千多万，之前还觉得很多，不过现在就有些不够了。

　　很快，一个不太显眼的小店铺就出现在眼前，许白缓步走了进去。

　　面前，有一个前台小姐，许白走上前去，把怀里的黑卡拿出来，“我要充值。”

　　“好的，这里转账……”

　　在前台小姐的指示下，许白转了账户内的五千万过去。

　　然后，显示器上，黑卡内的数字就多了五千万。

　　没有多说，许白拿好黑卡就直接离开了。

　　之前他问过黑衣人有关黑卡的来历，听完后他也是惊叹不已。

　　如果把许白所用的账户比做一个银行，那么黑卡就是另一个银行，只不过这是不需要任何身份信息就可以办卡的黑户银行。

　　而且，最主要的是，账户内的钱可以按1：1的比例兑换到黑卡内，且是没有任何记录痕迹的直接转入，对于很多人来说，黑卡就是洗黑钱的好去处。

　　能在联盟政府的眼皮子底下做到这个，且几乎遍布全国各地，创办黑卡的势力可以说非常恐怖。

　　也怪不得黑市这些地方用的都是黑卡，这种不留任何痕迹的消费方式，任谁都喜欢。

　　不过黑卡也不是没有缺点，就是任何一张黑卡都是无主的，也没有密码，谁都可以用，就是一沓现金变成了一张卡，在谁手中就是谁的。

　　当然，对于不少经常游荡黑市的扒手强盗来说，这可说不上缺点，反而是优点。

　　走进最近的一家材料店，许白问道：“你好，请问你们这有五十级以上的暗系宠兽眼珠和五十级以上的冰系宠兽精血吗？”

　　翻了下手上的材料册后，面前的服务员小姐饱含歉意的说道：“对不起，我们这没有。”

　　“没有吗……”

　　许白转身离开，又到下一家材料店挨个问了起来。

　　二十分钟后，几乎问遍整个黑市的材料店，许白也没有找到这两样材料。

　　五十级以上的暗系宠兽精血倒是有，不过许白需要的是眼珠，不是精血，至于五十级以上的冰系宠兽精血，别说五十级以上，四十几级的都没有。23sk.Com

　　这片地方四季如春，冰系宠兽就特别稀少，想要得到五十级以上的冰系宠兽精血，那就得到高山上猎杀冰系宠兽了。

　　面前，许白不抱希望的走进了最后一家材料店。

　　“你好，欢迎光临！”

　　刚走进去，柜台内一个略显妩媚的狐脸面具女子就躬身打了声招呼，将胸前裸露的雪白对准许白。

　　“你好，请问你们这……”

　　没有废话，许白直接直奔主题。

　　听完许白要的东西，狐脸面具女子沉默了一会，酥酥的说道：“小弟弟，你带足钱了吗？”

　　小弟弟……许白眼色一变，看来刚刚有些着急，一时没隐藏声音，被她听出来了。

　　不过问题不大，来黑市的多多少少都有人面具是带变音效果的，对方只是在试探他而已，如果自己临时变声那就真的承认了。

　　用着原来的声音，许白略带笑意的说道：“那就是说你这有咯？”

　　狐脸面具女子挑了挑眉，许白想的没错，刚刚那句话只是试探一下许白而已，没想到许白没有中招。

　　接着，狐脸面具女子从柜台里走了出来，站在许白身旁酥酥的说道：“姐姐这当然有，你想要的都有哦～”

　　说着，胸前的“凶器”就要往许白身上蹭，不过一个紫色的身影挡在了她面前。

　　嘶～

　　蛇腹目光危险，有我蛇腹在此，岂由尔等妖艳货色在我主人面前放肆！

　　“啊啦，你家小可爱有些凶呢～”

　　狐脸面具女子目光讪讪的后退了几步。

　　“你这真的有我要的这两样东西吗？没有的话我走了……”

　　说着，许白就要转身离去。

　　“别着急呀，小弟弟……”狐脸面具女子伸手想要拦住许白，但被蛇腹挡在了面前，只能半抬着手道：“姐姐这没有，但姐姐知道有人有你要的五十级以上暗系宠兽眼珠。”

　　说完，狐脸面具女子就对着身后喊道：“阿大，阿二，带这位小弟弟去见豹哥。”

　　身后的小门里，很快走出两个壮硕的男子，其身旁还每人跟着一只大蜥蜴。

　　他们站在狐脸面具女子身后，齐声应道：“是！”

　　然后，两人也没有看许白，就这样向外面走去，见状，许白也没有说什么，直接跟在了他们后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十七章 再临黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 