    周二郎给两个差吏也留了两份菜和汤，让周五郎端去给他们，低声吩咐道“说点好听的话。https://”

    　　周五郎应下。

    　　周五郎一走，周二郎把剩下的菜给满宝倒进碗里，把她抱到老三身边就让她吃。

    　　满宝招呼白善宝和白二郎一起。

    　　白善宝和白二郎玩了半天，肚子也饿了，跑过来一看，道“我们的食盒里也有肉！”

    　　周二郎就笑着替他们把饭菜给热了，然后三个孩子凑在一起吃。

    　　周二郎将釜里的大骨捞出四块来，带着不少肉的那种骨头，三个孩子各一块，然后给了老三一块。

    　　周二郎小心的避让着人，然后和老三道“里头还有几块肉，晚食我们就不做菜了，那肉连着的骨肉给你就着水吃干粮。”

    　　周三郎应下，问道“明天你们还来吧？”

    　　“来，我不来，老五他们也会来的。”周老二低声道“我本来以为大家家里都不富裕，这桩生意不好做，谁知道也不差。”

    　　周三郎就小声道“这两天活重，大家肚子里没油水，上面又催得紧，别说他们，就是我，手上要是有铜钱，我也会买一些吃的。”

    　　周二郎点头，就小声和周三郎说，“所以我说，挣钱的应该不止你们这一处，我想回去和爹娘商量商量，明儿我带着你二嫂找其他段的劳丁试一试，这边就交给老五他们，离服役结束还有五十来天呢，要是一天都能赚上两百文，两拨人就是四百文，十天下来就是四千文了，那五十天就是……”

    　　周二郎有点儿算不出来，白善宝在一旁快言快语的道“两万文。”

    　　满宝慢了一步，但也哇的一声，道“我们家发大财了。”

    　　周二郎忍不住笑眯了眼，“希望每天都能有这样好的生意吧。”

    　　周三郎心头也火热起来，道“那下午你们别留在这儿了，还是赶紧回去商量吧。”

    　　“不用，都应承了人家的事，说什么也得做好，不然下次谁还喝你的汤，吃你的菜？”

    　　周二郎只就着热汤吃了一块干粮，并没有吃肉。

    　　他把所有带肉的骨头都捞出来放小釜里蹲着，留待晚食给周三郎吃，而大釜里也加了水慢慢熬着。

    　　等晚食的时候，白送了大家一碗略带油花的开水后便收拾东西回去。

    　　他没有算账，但也知道今天赚的比昨天多。

    　　他叮嘱周五郎，“这菜不能做多，以后就做这样的量就行，劳丁们也不是谁都舍得天天吃菜的。”

    　　“除去给三哥和差吏的，也就卖出来二十来份，他们一百来人呢，这点菜哪里够？”

    　　周二郎坚持，“够了，听我的，啥东西多了都不值钱。”

    　　满宝也点头，“肉菜太贵了，刚才一个大哥哥说了，说他家攒钱好难好难的。”

    　　“所以你就把肉给他吃了？”周五郎提起这个就生气，“我都没得吃呢。”

    　　“没给肉，给的萝卜。”满宝控诉的扭头看向周六郎，“肉肉，被六哥吃了。”

    　　周二郎就拍了一下老六的脑袋，“你还抢幺妹的肉吃。”

    　　周六郎嘟囔道“是她给我的，我没抢。”

    　　“你对着她的碗流口水，她能不给你吗？”

    　　满宝就吸了吸口水道“二哥，我们从大集上回去吧，顺便买点肉回家吃。”

    　　“买啥肉啊，你今天不是吃了吗，要想吃，明天跟你五哥一块儿去，再给你吃。”

    　　“那娘没有，爹没有，嫂子们和侄子侄女们没得吃呢，要买回家一起吃，”满宝道“娘要补身体的。”

    　　周五郎也有点馋，提议道“要不二哥，咱还是买点回去吧。”

    　　周二郎看向他，“你出钱？”

    　　周五郎舍不得，道“咱今天不是赚了钱吗？”

    　　“得拿回去给娘记账呢，你赚了这么多钱，一顿肉钱都舍不得出啊。”

    　　周五郎就是舍不得，因为除了存在满宝那里的钱外，他留在身上的钱全都被老爹搜刮去了。

    　　周六郎也是如此。

    　　满宝就在自己的兜里掏了掏，其实是从科科那里把自己的钱拿出来，她喜滋滋的道“我出！”

    　　周二郎就觉着这丫头忒傻了，劝道“满宝啊，以后在外头，要是遇到让你掏钱的人，那一定是坏人，你可不能傻傻的掏钱，知道吗？”

    　　“那二哥是坏人吗？”

    　　周二郎“二哥当然不是坏人了。”

    　　“那二哥你掏钱！”满宝又把自个的钱给收回去了。

    　　周二郎噎了一下，不过他还是点头了，拐道大集买了点肉回去。

    　　不是豚肉，而是羊肉。

    　　满宝高兴得不行，她觉得羊肉比豚肉好吃。

    　　周二郎就觉得，妹妹越来越大，也越来越机灵了，好多话都糊弄不住她了，以她现在娇养的状况，看来还得多赚钱才养得起她呀。

    　　于是回到家后，钱氏看到肉，还没来得及说他们，周二郎就道“娘，我打算明天和老五分开，带着二丫她娘另找一段劳丁做这门生意。”

    　　钱氏就蹙眉，“怎么，你不能跟老五一起做？”

    　　“不是，娘，今天我们煮的汤和菜都卖出去了，我就想着，这边能卖出去，没道理其他地方卖不出去，我们分开做，那样赚的钱不是双倍的吗？”

    　　钱氏略一思索便明白了，皱眉道“你打听清楚地方了吗？”

    　　“打听清楚了，我问过管着老三的差吏，他们说，他们那一段过去十里的地方也有一处，人数和这边差不离，距离白马关镇更远，距离县城也不近，他们也和老三他们一样，吃的是冷馍，喝的是冷水，通段下来，位置最苦的就是他们这两拨人了。”

    　　钱氏就颔首，“你既打听清楚了，那就去试一试，只是，家里的釜就这么些，你们怎么分？而且村里就村长家有辆板车，你们又怎么去？”

    　　周二郎还真没想到这一点，一时也苦恼起来。

    　　满宝就在一旁叫道“我们再买一个大釜，也买一辆板车呗。”

    　　钱氏瞥了女儿一眼，道“这生意还没做呢，就往外支这么多钱……”

    　　满宝道“不多，不多，磨刀不误砍柴工嘛，二哥算过了，我们能挣两万文呢。”

    　　钱氏忍不住乐，“傻孩子，未来的事哪里看得到，万一中间出点事怎么办？万一生意不好了怎么办？怎么能以今天的收入就算出将来能赚到的钱了呢？”

