
　　“你一颗，你一颗，你也拿一颗...！”

　　李佑拿起玻璃球给在场的人一人一颗，肖宝儿，肖燕，春娘那是直接傻眼了，其中肖宝儿看着李佑惊讶的道：“老师，这可是十贯钱呀？”23sk.Com

　　“哈哈...！”李佑笑着直接将装有玻璃珠的袋子晃了晃道：“我还有几千颗...！”

　　“额...！”一句话，让在场的人完全无话可说。

　　跟着李佑又打开了一个木箱子，这个箱子中放着的是镜子，面膜，还有一桶酒。

　　首先李佑从箱子中拿出一面镜子笑嘻嘻的看着在场的众人道：“这是一面镜子，不过，也是水晶制作的，用处和你们的铜镜差不多，就是给大家整理自己仪表用的。

　　不过，这水晶镜子和铜镜的差别就是，这水晶镜子的清晰度，应该是铜镜的千倍...！”

　　说完，李佑直接将玻璃镜子给亮了出来。

　　“哎呦...我得天呀...！”春娘第一个激动的挤了过来，看着镜子中的自己十分惊讶的喊道：“这也太清楚了吧，原来我就是长成这个样子。”

　　“哇...！”肖燕也是凑了过来，看着镜子中的自己一个感叹：“这连我昨天不小心被树枝挂的小伤口都照了出来，我昨天用铜镜看了快半个时辰，都看不清楚。”

　　“五哥...我想要...！”兕子眼巴巴的指着李佑手中的镜子想要占为己有。

　　“哈哈...！”李佑笑了笑直接将自己手中的镜子递到兕子的手中道：“它是你得了。”

　　一听说李佑真的将镜子给了兕子，其他两位女人春娘和肖燕那是集体露出了艳羡的表情，毕竟这种玻璃镜子，不是每个女人可以受的住的。

　　李佑看着两人欲言又止的模样，跟着直接从木箱中又各自拿出一面递到了春娘和肖燕的手中：“你们也有，一人一面。”

　　除了镜子，后面李佑又将面膜，香水，肥皂，沐浴露，剑南春全部都给拿了出来，跟着又介绍了一遍。

　　这些东西直接颠覆了三个女人的三观，香水，面膜，肥皂，沐浴露...除了酒之外，三个女人都全部爱不释手，从三个女人的脸上，李佑知道，这些东西一定会风靡整个长安的，因为不用猜也知道，只要是个女人就一定不会逃过这些东西诱惑。

　　李佑给三个女人每人都送了一点，喜得三个女人都不知道说什么才好了。

　　当即就围在一起叽叽喳喳得讨论了起来，这一幕十分的有意思，不过，肖宝儿则是一直跟在李佑的身边，要知道肖宝儿对这些不是太感兴趣，他比较喜欢一座玻璃制品。

　　那是一只狼...肖宝儿一直盯着狼看，李佑知道肖宝儿喜欢，但是却不敢要，因为兕子说了，这些玻璃制品最少要3000贯，太贵了。

　　倒是李佑后来嘿嘿一笑，直接将那只小狼给了肖宝儿，你是不知道，肖宝儿都快开心疯了。

　　就这样夜更加的深了，李佑招呼大家都睡觉去了，跟着将一只布偶熊和一只白色的独角兽给了肖燕和李明达，接过了布偶熊和独角兽的两个女人。

　　一个微微低下了头，另一个则是激动的手舞足蹈。

　　“睡觉吧...！”

　　..........................

　　第二天一早，肖宝儿就起来了，有人一定会问，肖宝儿起来这么早做什么？

　　很简单，有两件事情要做，第一件事情，李佑让肖宝儿去定制两种瓷瓶，一种装剑南春，一种装沐浴露，第二件事情，就是找个木匠，打造两种木盒，一种装面膜，一种装香皂。

　　钱就是用玻璃珠支付，哈哈...一颗十贯，李佑真的是空手套白狼。

　　而且更重要的是，虽然李佑知道这些玻璃珠不值钱，但是那些见到玻璃珠的却全部同意以十贯为价，收取李佑的玻璃珠。

　　你这是没有办法的。

　　李佑起来之后，也是有事情的，李佑既然已经想要在大唐扎根了，那么李佑就必须要有属于自己的住处。

　　西市春娘的这间小店，也是租的，并不是买的，所以李佑第一时间请春娘将这间店铺的主人给请了过来，这家店铺的主人姓钱。

　　早年间家中也是有深厚实力的，可是所谓富不过三代，最终钱家还是败了，当然了，俗话说的话，瘦死的骆驼比马大，虽然家败了，但是钱家还是有一点结余的。

　　单单这西市的店铺就有三家，敦化坊据说有一半是他家的。

　　只是这敦化坊和青龙坊一样，都属于长安城最偏僻的地方，青龙坊是穷人，恶人，还有三教九流聚集的地方，这敦化坊看着是一座坊。

　　但是却因为毗邻芙蓉园，里面一片荒野...杂草丛生...连房子都没有。

　　有人一定会诧异，为什么会这样...还不是因为芙蓉园是那位李泰的，要知道李泰表面上在李世民的面前孝顺，善良，尊师重道，其实骨子里的李泰这个人很自私，总认为好东西都应该是自己的。

　　贞观十五年...因为因为李泰主编完成了一部《括地志》...全书按贞观十道排比358州，再以州为单位，分述辖境各县的沿革、地望、得名、山川、城池、古迹、神话传说、重大历史事件等。征引广博，保存了许多六朝地理书中的珍贵资料，对后世影响甚深。

　　原书字数无考，今《括地志辑校》八卷，约13万字。

　　唐太宗非常高兴，如获至宝，不仅将这部著作收藏进了皇家的藏书阁秘府中，还接二连三地大肆赏赐李泰...先是赐“物万段”，紧接着又每月赏赐大量的财物，数量之多甚至超过了太子的规格，惹得褚遂良不得不上疏劝谏。

　　结果唐太宗是乐呵呵地表示赞同他的观点，却并没有因此削减李泰的开支，而是取消了太子的开支限制，等于是变相地维持了李泰逾制的花销。

　　最后还将长安城东南部，曲江南岸一带的原隋朝离宫芙蓉园赐给了儿子李泰，此园“居地三十顷，周回十七里”，园中“广厦修廊，连亘屈曲，其地延袤爽垲，跨带原隰，又有修竹茂林，绿被冈阜，东坂下有凉堂，堂东有临水亭。”

　　太子李承乾气得眼珠子都快裂开了，李泰却依旧那位的自我感觉良好。

　　而自从李泰拥有的芙蓉园之后，靠近芙蓉园的敦化坊就惨了，因为李泰不喜吵闹，所以要求敦化坊靠近芙蓉园地段百姓全部搬离，如果不搬离，就用各种名目处罚你。

　　两年时间，本来热闹的敦化坊几乎都快搬空了，钱家那位也算是倒了大霉，大批的店铺荒凉，最后就是卖土地都没有人买。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十六章 宠冠诸王免费阅读。https://xs.23sk.com 