    安室透想，既然乌佐可能上过船，那派部下去海原号上看看情况，或许能有一些收获。

    不过，连江夏这个组织成员都被要求待在船舱，禁止擅自行动，那船上其他人见到乌佐的可能性，其实也并不高。

    ——据江夏所说，船上只有船长和他女儿两个船员，平时缺人看管，很容易被不想露面的神秘人溜上船。

    另外，琴酒他们下船以后，船上的人竟然没有立刻被灭口……这固然和海原号上那一起突发的凶杀案有关，但同时，这也意味着船上的活口们对有用的信息一无所知。

    话说回来，乌佐他们为什么要执着于乘坐海原号？它难道涉及到组织的某些目标？

    安室透越想越觉得，乌佐这个新面孔和他的行为，全是一片谜团。

    而且，从琴酒让江夏先上船试探一事来看，这次坐船的事，竟然不是琴酒策划的，而是由那个乌佐主导……这固然有强龙不压地头蛇的缘故——乌佐是鸟取分部的人，琴酒是东京远道而来的“客人”——但不管怎么说，这都更加说明了乌佐并不简单，否则琴酒不可能按照别人的规划行动。

    安室透眼神逐渐凝重，简直想下一秒就把这个危险分子揪出来，纳入到公安的监控之下。

    但他心里又很清楚：越是这种时候，越要耐下心来。

    ……得晚一些，才能派部下去鸟取那边仔细调查。

    凌晨，他从琴酒那套取过“新面孔”的情报。如果波本刚知道“乌佐”这个人，紧跟着鸟取那边就去了一批警察，再被多疑的组织察觉……事情就变得麻烦了。而且也不能排除琴酒是在钓鱼。

    另外，“通过资料库，查询组织里近期关于鸟取县的任务”的计划，也不能立刻进行。

    ——作为一名有代号的情报人员，“波本”有权限查阅相当一部分任务报告，就算查看不了全部内容，也至少能看到一些相关信息。

    但和查阅身份档案时一样，这种查询，也都会留有记录。

    和其他很多卧底相比，安室透现在的可疑度算不上高。但能活到现在的组织高层人均疑心病，安室透作为一个卧底，平时难免会被发现一点异常。他其实已经引起了一部分人的注意，顶头上司朗姆也正盯着他。

    所以现在，安室透只会在必要的时候调动权限，查一查和自身相关的档案，偶尔再以合适的理由夹带一点私货，获取情报。

    要是真的把组织的资料库当成自家的东西，想查什么查什么……安室透非常确定，他要是真的这么做了，那等到他把想看的看完，他的权限大概也就一路掉到底层了，审讯室的大门也会同步对他敞开。

    ……总之，得先找机会接一个鸟取县那边的任务。

    然后他就有借口查鸟取县的相关情报，从中寻找乌佐留下的痕迹，进而抓住这个凶残干部的尾巴。

    ……

    今天发生了不少事，其中很多还有待查证思考，而且打工也快迟到了。

    安室透从江夏那问完想问的事，没再多留。

    他观察了一下那根组织出品的“项链”，送了江夏一个不知道有没有用的信号屏蔽器，然后匆匆离开。

    去打工的路上，他顺便给警视厅的部下发去消息，嘱咐了几句。

    安室透和琴酒一样，也是常年熬夜的夜猫子。

    昨晚他在酒吧里通宵兼职盯人，今天继续连轴转，又突然接触了新的谜之情报，思绪难免迟滞。

    在中华餐馆继续盯人的时候，安室透一边观察着客人，一边又总觉得自己似乎忽略了某种联系，但一时又想不出究竟是哪里不对。

    中途换班的时候，他在员工室短暂地眯了一觉。

    然后竟然争分夺秒地做了一个梦。梦里，琴酒、伏特加，和一个全身漆黑、只有影子的神秘人并排走在鸟取县阴森的小巷里，脚下踩着粘稠流动的鲜血。

    安室透一个激灵，在梦中警惕起来，指挥部下们开着直升机装甲车围近。可能是求知欲作祟，在下令抓捕之前，梦里的他先让部下们把探照灯全都打了过去。

    高强度灯光的冲刷中，年轻男人身上浓墨般的漆黑终于褪去——“乌佐”衣服仍旧是黑的，但露出的皮肤、衣饰，终于有了颜色。

    他在灯光中心停下脚步，于一群警方的包围中缓缓回过头，露出一双暗含嘲弄和冷漠的眼睛，以及一张熟悉的脸，脸上是常年不变的浅淡微笑。

    ……那是江夏的脸。

    “？！”

    中华餐厅的员工室里。

    安室透腾地从桌旁坐起，把门口一个想偷偷早退的员工吓了一跳。

    老员工瞪了一眼这个醒得过于及时的临时工，心里依旧想溜，但又实在担心会被举报，于是只好磨磨唧唧地把脱到一半的员工服穿回去，重新开始对着钟表，摸鱼耗时间。

    安室透勉强朝他笑了一下，没空多加关注。

    他的思绪还停留在刚才做的噩梦上。

    ……他竟然会觉得江夏就是乌佐？

    这几乎是不可能的。梦境果然缺乏逻辑……

    不过，为什么会做这种梦？

    安室透仔细想了想，感觉问题还是出在之前的种种巧合上。

    ——这一次，江夏和琴酒出行的轨迹重合度，实在有些高。

    另外，伏特加那种先紧张后放松的奇怪反应，总让他联想到组织制衡乌佐的方式上，进而想到被新装备制裁了的江夏。

    安室透思索片刻，按亮手机，看到屏幕上显示有一封新邮件——部下们按照他刚才的要求，发来了几份卷宗。

    里面分别是北斗星号列车、蜘蛛公馆、星星旅馆、海原号游览船上杀人案的相关资料，以及月影岛上爆炸事件的简单情况。

    这是最近几天和江夏有关的案件。因为跨了县，收集它稍微用了一点时间。

    安室透点开以后粗略扫视。

    第一起发生在列车上的案件当中，在场的除了江夏，还有琴酒伏特加，以及江夏的发小一家。这和江夏之前的话能够对上……嗯？那个眼镜小孩也在？

