    第1278章投其所好

    苏守道的一句话，说到了苏成峰的心坎里。

    苏成峰虽然一上来就主动就杜海清以及苏知鱼的事情，向苏守道以及苏知非道歉，但他内心深处，并不希望苏守道，父子二人就这个问题与他纠缠不清。

    所以苏守道现在主动转移话题，刚好迎合了苏成峰的内心所想。

    于是，他急忙开口道：“守道你说得对，咱们一定要齐心协力，找出幕后黑手到底是谁！”

    说着，他问苏守道：“你觉得，到底会是谁在背后针对我们？”

    苏守道下意识的说：“爸，我觉得这件事情跟叶家脱不开干系，但是我又没有任何证据来证明这件事情就是叶家所为，只能通过短视频平台来推测，叶家应该一定程度上参与其中，而且金陵又是叶家的势力范围，算是他们的主场。”

    苏成峰点了点头，认真道：“我之前的想法，跟你差不多，但是我现在觉得，叶家好像不太可能拥有这样的实力，否则的话，他们不会等到今天才对我们下手。”

    苏守道陷入沉思。

    父亲的观点他也考虑过，而且也想不明白。

    就在这个时候，苏成峰看向一旁的苏知非，故作随意的开口问道：“对了知非，你有没有什么想法？在你心目中，有没有什么比较贴合的线索？”

    苏知非忙道：“爷爷......我......我确实想不出什么线索。”

    苏成峰点了点头，然后装作忽然想起什么，说道：“哎对了！你和知鱼当初在日本，不是遇到了一个高手？那人到底是谁，你们找到线索了吗？”

    “没有。”苏知非认真说道：“知鱼一直特别想找到恩公，但是我们试了很多办法都没有任何实质性的进展。”

    苏成峰心里一紧，忙问：“你当时见过他，能不能给我形容一下他的特点，包括长相、气质？”

    苏知非想了想，说：“恩公的年纪应该跟我差不多大，很年轻，而且他肯定是华夏人或者是日籍华裔，至于他的长相，实话实说还是很帅的，五官、脸型都很硬朗，还是很有特点的。”

    苏成峰问他：“能不能找个刑侦方面的专业人才，来帮你搞一个人物画像？”

    苏知非迟疑片刻，说：“爷爷，人物画像的事情，我跟知鱼之前也考虑过，但是说实话，我们对恩公只有一面之缘，而且当天遭遇的事情实在是太紧张了，所以真要让我们去回忆恩公的样子，反而是有些模糊的......除非再见面，才能一眼认出......”

    说到这，苏知非忍不住问：“爷爷，你怎么忽然问起恩公的事情来了？难道你怀疑这次是恩公在背后操控？”

    苏成峰叹了口气，故作感慨的说：“我不是怀疑，我是希望啊！我希望这次是这位恩公在背后操控一切，这样的话，我相信知鱼和你妈活下来的机率就会更大。”

    苏知非轻轻点了点头，由衷说道：“恩公是有大神通的人，如果真像您说的那样，我相信，妈和知鱼活着的可能性会大很多，可是，我们找了恩公，这么久都没找到他，他恰巧出现在金陵的可能性非常低。”

    苏成峰微微一笑：“就算是可能性非常低，也还是存在可能性的，我们凡事都要往好的一面想，如果真是他，那这次的事情其实就是一场误会，只要误会解除，这个人或许还有可能为我们苏家所用！”

    说完，苏成峰立刻吩咐道：“知非，除了知鱼，你是唯一见过那位恩公的，他救过你，对你必然不会有恶意，所以你听我的吩咐，即刻高调前往金陵！看看能不能把那位恩公引出来！”

    苏守道一听这话，下意识的说道：“爸，金陵这地方邪乎的很！守德刚在那里失踪，如果知非也高调过去的话，我怕......”

    苏成峰摆摆手：“不用怕！我的猜测一般不会出错！我们现在要做的，就是引蛇出洞。”

    苏守道表情不禁有些纠结。

    苏知鱼到现在还下落不明、生死不卜，所以他还真不舍得让苏知非去金陵大张旗鼓的冒险。

    苏守德就是因为过于高调，人刚到金陵就被绑了。

    如果苏知非也很高调的话，那八成是要重蹈苏守德覆辙的。

    唯一豁免的可能，就是老爷子押中了，那个在金陵背后翻手为云、覆手为雨的神秘人，就是在日本救了儿子和女儿的恩公。

    就在他犹豫不决的时候，苏知非是鼓起勇气，认真说道：“爷爷，我愿意去金陵！”

    苏成峰满意的点了点头，笑道：“不愧是我苏家的长孙！魄力就是非同一般！”

    说着，他又问：“对了知非，我听说你之前赞助了一场演唱会，好像就是要在金陵开的吧？”

    苏知非点点头：“是的爷爷，我赞助了顾秋怡顾小姐的全球巡回演唱会，金陵是她今年演唱会的第一站。”

    苏成峰笑道：“原来是顾家那个丫头啊！那个丫头现在的知名度也很高，那你这次去金陵，就可以大大方方以赞助演唱会的名义出现在大众视野中。”

    苏知非忙道：“好的爷爷，我明白了！”

    苏成峰此时脑子里忽然涌上一个念头：“知非这小子，平时也绝对不是闲的没事做了，更不是一个不务正业的纨绔子弟，为什么要去搞赞助演唱会这种无聊的事情呢？”

    “娱乐圈的事情，对普通人来说确实高大上，但是对超一流的家族来说，连个屁都不算。”

    “多少娱乐圈的顶尖明星，削尖了脑袋想嫁入这些超一流家族，可这些顶尖家族的子嗣，稍微有点逼格的，连看都不会正眼看她们一下。”

    “知非是苏家长孙，如果他在娱乐圈里招招手，不知道多少顶尖女明星会不顾一切的扑上来，可他却跑去赞助顾家那个丫头的演唱会，这明显是有些醉翁之意不在酒啊！”

    想到这，苏成峰眼珠子一转，便打算给苏知非来一个投其所好。

    于是，他故意装作非常诚恳的模样，感叹道：“哎呀，我说句心里话，顾家那个丫头，整体还是非常不错的，家里的实力虽然是差了一点，不过胜在这小丫头形象上佳，而且端庄大气！”

    说完，他看向苏知非，语重心长的说：“知非啊，你现在也到娶妻的年纪了，要是能把顾家的丫头追到手，对咱们苏家来说，也是好事一桩！”

    苏知非听到这话，整个人顿时激动起来，脱口问道：“爷爷......您......您支持我追求顾秋怡？！”

