    刚说完，卡库就意识到了不对劲，随即摇头道：“不对，要是真死了，以船长的性子是不可能会把他的尸体带回来的…所以，小白是睡着了还是被揍晕了？”

    “睡着了。”

    林墨随意回答了一句。

    “哦，原来是这样。”卡库半信半疑的嘀咕了一声。

    毕竟小白是条龙，龙睡觉不应该是团绕盘伏在地上的吗？怎么可能会像一条抹布一样挂在林墨肩上…

    卡库在想什么，林墨大致也猜到了。

    但他懒得去多解释，没再多说什么便直接走进了猫蝮蛇的要塞里。

    卡库则跟在他身侧，边走边说：“不知道龙的生长速度怎么样，以后等他再大一点了，老夫再给他换窝。船长，一会小白醒了，你让他进这木窝里看看感觉怎么样。”

    “哦。”林墨随意的应了一声后，直接就把挂在他肩上的小白给拎了起来，二话不说，毫不犹豫的塞进了卡库抱着的木窝前面开口的圆口里。

    然后，林墨就这么走了，没有一点犹豫。

    卡库无奈笑了笑，对于自家船长这怪脾气，他也无可奈何。

    视线一转，他便看向木窝内部已经自己团成一团的小白，想了想，还是把右手伸了进去，用食指小心翼翼的戳了小白一下。

    虽然小白会喷火，但他的身体却很凉。

    “这么凉，等再大点，到了夏天就能当龙形降温器了。”卡库半开着玩笑说，把手缩了回来，又开始期待了，“希望你的成长速度不会让老夫失望，老夫要求不高，两年内体型翻五倍就够了。”

    然后，小白闭着眼睛，哼了一口气，把脑袋转了过去，用后脑勺对着他。

    卡库是一点都不气，反而还觉得小白这小家伙挺可爱。

    之后，小白就一直在睡觉，就跟睡不醒一样，直到半夜林墨要睡觉了都还没醒。

    林墨倒也懒得去管他，只要这家伙不给他惹麻烦就行。

    原本小白还好好的在小木窝里窝着，小木窝就在卡库屋里放着。

    可当卡库在次日早上五点多醒来的时候，小木窝空了…

    与此同时，林墨现在的生物钟差不多在早上五点半到六点半间就会醒。

    当林墨醒来的时候，第一眼看到的便是一条盘踞在地上，仅是盘伏的体积就已经占了这屋子四分之三的大白龙…

    林墨：“…”

    这货是谁？

    察觉到林墨醒了，屋子里的大白龙也睁开了双眼。

    “主人早。”

    相较于昨天的稚嫩，今天小白的声音倒显得低沉清冷了一些。

    “小白？”林墨有些诧异的叫了他一声。

    小白则甩了下自己的尾巴，回答道：“是我，主人。”

    林墨：“…”

    这货现在的体积完全跟昨天不是一个档次好么！

    目测至少有二十米长了。

    一晚上就能从二十多公分长到二十米长？

    认真的吗？

    还是说，他这一觉睡了好几年？

    林墨有些好笑的问：“你怎么长这么快？”

    小白乖巧回答：“昨天白天吃的有点多，消化完就长了。”

    林墨：“…”

    果然，那三十多只动物都是你吃的…

    “主人，我能变成人形了。”小白又甩了下尾巴，一不小心尾巴砸到了旁边的墙壁上。

    ‘轰’的一声，直接把那墙给砸碎了。

    外面听到动静的皮毛族人立刻闻声赶来，当他们看到屋里有一只大白龙的时候，都惊了。

    虽然他们从未见过真龙，但龙的存在，大部分皮毛族人还是知道的。

    “啊，这是什么？龙吗？”

    “好大的白龙啊，这屋子的们那么小，这龙是怎么进去的啊？”

    “你还在想龙是怎么进去的？难道现在不应该想想，为什么传说中的生物会出现在这里吗？”

    “太震撼了，我还是第一次见到龙，他真的是龙吗？”

    “难道，昨天莫名被吃的只剩骨头的动物们，是被这条神秘的大龙给吃了吗？”

    众皮毛族人面面相觑，内心皆是无比震撼，但好奇大过于震惊。

    他们想要靠近去看看小白，却又不敢。

    小白转头瞥向门口的那一众皮毛族的人，冷哼道：“再多说一句废话，杀了你们。”

    众人：“…”

    小白的话让众人心底猛的一颤。

    并不是因为小白的威胁，而是一种莫名不可抗拒的力量，让他们听到小白说话，身体就有一种僵了的感觉，仿佛无论小白说什么，就算真的让他们去死，他们也不敢违抗小白的命令。

    林墨见众皮毛族人的脸上都浮起了敬畏和害怕之色，还真都乖乖的闭了嘴，没有一个再开口说话，想了想，便问道：“小白，你能控制他们？”

    小白则随意道：“好像能，可能是血脉的关系。”

    这时，卡库也闻声赶了过来。

    当他看到屋子里已经巨型化的小白，愣了。

    “额？这是…小白吗？”卡库难以置信的问。

    “嗯。”小白回了一句，“我是。”

    小白一说话，卡库更是惊讶：“你居然会说话？好神奇…”

    小白不屑道：“我不仅会说话，还能变成人。”

    语毕，一道白光将小白整个身子包裹了起来，也就眨眼间的时间，当白光消散之际，一个全身白的有些病态，头上长有两只白色的龙角，留有一头及腰银色长发，面容清冷，身材欣长，差不多有一米九五左右，赤身果体的男人出现在了众人面前。

    要是一般情况，有人没穿衣服就出现在大众眼前，肯定会被笑话。

    但现在这情况，在场的所有人却没有一个人敢笑话小白。

    甚至还有不少皮毛族的人，都不敢直视小白，默默的低下了头，心里莫名产生了一种，要是继续看眼前这个人化的白龙，他们今天就都要交代在这了。

    “男人啊…”卡库似乎有些小失落，“老夫还以为是个妹子。”

    林墨则从系统空间里随便拿出了一套衣服丢给了小白，很是嫌弃的说：“穿上。”

    因为考虑到自己还在长个，林墨以前采购物资的时候，买了一些各种尺码的衣服，大大小小都有，所以，按照小白现在的身形，他就从那堆衣服稍大尺码的那一堆里拿了一件出来。

