    

    “好吧。”张歌有些‘失落’的说。

    千仞雪摇了摇头，把脑子里那些乱七八糟的想法挥去，说道：“说起来我这还是第一次看斗兽呢。”

    “期待吗？”张歌问。

    “嗯，不止期待斗兽表演，也期待观众们的表现。”

    张歌笑了：“恐怕今天不会很太平。”

    “哦？”千仞雪一挑眉。

    “听他们说他们准备了一些助兴的小节目，怎么，他们没跟你报备？”张歌问。

    千仞雪这才想起来，昨天天上人间的负责人通过她的侍卫传给她一份报备录，说是今天会有‘人兽大战’，并且参加的人都已经签了生死状，就算死在了斗兽场上，斗兽场也没有责任。

    千仞雪当时觉得这不太合适，但随后她看到了详细的说明解释，然后就明白了。

    这些亡命徒，如果能活下来，就能拿到一比相当可观的奖金，就算死了，他们的家人也会得到一比数额不小的抚恤金。

    人为财死啊。

    从小含着金钥匙出生的她，当然不会了解底层人民挣钱的难处。

    哪怕当初吓到她的索托城斗兽场的利润，在她眼里也只是一个略显夸张的数字而已。

    最后她批准了这份报备。

    然而她并不知道，那些所谓的‘亡命徒’根本就不是亡命徒，而是那些别有用心的跑到天上人间捣乱的人。

    他们不可能会活着离开斗兽场，斗兽场也不会给他们家属一毛钱的抚恤金。

    他们敢和天上人间作对，就要做好死的准备。

    “你还真是阴险啊。”系统说，“找太子报备，又让太子亲临现场，这样谁都不敢指责什么，谁敢指责就是公然质疑太子，挑衅帝国。”

    “这才不是什么阴险，”张歌笑道，“她收了钱，就得办事。”

    “这和当初允许武魂殿入股是同样的道理，”张歌看着身旁的千仞雪，继续心说，“新势力可以靠自己，但有捷径为什么不走？”

    “不知道待会血溅当场，千仞雪会是什么反应。”

    “不需要看她的反应。”张歌说完，梁冠南上了场。

    简单寒暄几句后，梁冠南突然换上了一副混合着感动和严肃的表情：“今天，斗兽场会增加一项特别内容！那就是人兽大战！”

    千仞雪和张歌表情不变，观众们则是爆发出了一声声惊呼。

    人兽大战？人类和魂兽的战斗？

    我靠！有点意思啊！

    “这些人都是儿女、父母，他们为了赚取更多的钱，让自己的家人过上更好的生活，和我们签下了生死状！”

    说着，梁冠南拿出事先准备好的随便制作出来的生死状给在所有人面前晃了晃。

    “我们的魂兽虽然经过了一些训练，但它们毕竟是魂兽，充满野性和暴戾，争斗的时候难免会暴起伤人，因此，与它们作战，危险性极高，甚至可以说，战死都是一件很正常的事情！

    但这些可敬的人，还是毅然决然的选择了直面危险！一切，只为了他们的家人！他们，是值得尊敬的勇士！请让我们一起为他们欢呼鼓掌！”

    说着，梁冠南竟然还挤出了几滴眼泪，雷鸣般的掌声随之响起。

    很多观众都被梁冠南的几句话感染，甚至有些人已经眼角含泪。

    张歌心里一笑，得给这些演员多加点工资，太敬业了。

    “为了最大限度的保护他们的安全，我们专门为他们制作了全面全方位的护具，下面，让我们怀着崇高的敬意，请他们出场！”

    热烈的掌声中，捣乱者们带着‘护具’出场了。

    这些护具真是全面防护，就连头脸也护住了，但别人不知道的是，这些东西根本就不是护具，而是带有精巧机关的刑具。

    这都要感谢泰坦的倾力帮助，没有他们力之一族的锻造技巧，张歌短时间内根本造不出这种刑具。

    就像电锯惊魂中套在脑袋上的爆炸刑具一样，带着这种刑具，话都说不出来，而且如果他们敢使用魂力或者魂技硬拆，那后脑勺部分的铁刺就会直接刺入他们大脑，让他们当场挂掉。

    因此，他们只能眼角含泪，绝望的看着斗兽场另一侧的铁门。

    此刻他们内心无比后悔！

    为什么要收那点钱来天上人间捣乱！

    为什么要听风就是雨！

    为什么要被人煽动！

    但后悔也晚了，今天他们必死，没有人能救得了他们！

    千仞雪看着张歌：“我愈发觉得，天上人间的幕后老板真的是个厉害的人了。”

    “何出此言？”

    “这些人真的是为了赚钱而签订生死状的亡命徒吗？”千仞雪盯着张歌的眼睛问，“我听说有一些人因为魂兽迁徙的事来天上人间捣乱，但最后他们都离奇消失了。”

    张歌摊手一笑：“我不知道，他们是这么说的。”

    千仞雪沉默两秒，摇了摇头：“是不是已经不重要了，重要的是，现在所有人都认为他们是。”

    张歌笑道：“与你我何干？你我安坐高台观之即可。”

    观众席上。

    绝大多数观众都带着崇敬的表情看着他们，但有一部人，却脸色难看至极！

    他们怎可能认不出，下面那些人里，有一些是他们花钱雇佣来捣乱的人？

    他们皱起眉毛，天上人间胆子这么大吗？竟然要当着这么多人的面，让魂**杀这些人？

    紧接着梁冠南的话让他们的心凉到了谷底。

    “今天这场人兽大战，必然会有人受伤甚至死亡，我们也觉得这种人命关天的事不能太儿戏，因此向帝国方面申请了报备，也详细说明了情况，最终帝国方面作出批示，人命虽然重要，但人的意志更需要尊重，他们为了家人而拼命，而努力，是无比高尚且光荣的，因此，帝国高层允许了这场人兽大战！在此感谢陛下和太子殿下的英明！”

    观众们爆发出了欢呼：“陛下、太子殿下英明！”

    “民心所向啊！”张歌笑着问千仞雪，“开心吗？”

    千仞雪露出一个莫名的笑容：“感觉被当枪使了。”

    “我们每个人每时每刻都在被当枪使，大家皆大欢喜就好了。”

    观众席上的某些人脸色难看到了极点，他们的拳头握的嘎嘣作响！        

