    绿城新区，山海大厦。

    随着C站几百名员工的入住，原本冷清的山海大厦变的热闹起来。

    在卢小鱼的安排下。

    搬家很顺利。

    一上午基本上就搞定了。

    公司大门外。

    一群身穿保安服的员工排成两排，身板笔直的站在广场上，宋老虎正在给他们说着什么。

    陆阳走了过去。

    “宋经理，在开会啊。”

    看到陆阳来了，宋老虎挥了挥手，让其他人都散开了，然后笑着说道：“这不是公司其他人都搬来了，得和他们训一训，以前吊儿郎当的，现在人多了要注意形象……”

    “不用太严格了，做好自己的本职工作就行。”

    陆阳看了一眼离开的保安。

    “这些兔崽子，一个个都不能惯着，老板，你就别管了，有我看着他们。”宋老虎闷声道。

    安保队长张斌也走到这边，听到宋老虎的话笑道：“老班长这是梦回十年前。”

    陆阳对这些保安的态度还是比较满意的，他又问道：“生活方面，安排的怎么样？”

    宋老虎说道：“还可以吧，入冬了，公司给每个人都发了一件军大衣，保安服也是加厚的，住宿的地方也都安排好了，就在对面那个小区，过了一个马路就要到了，上班也方便……”

    “张斌，你觉得还有什么需要的吗？”

    和宋老虎比起来，张斌明显更加细心。

    公司仓促搬过来肯定有遗漏的地方，他们在这里住了两个月了，肯定更清楚一些。

    张斌想了想说道：“其他的都不错，就是吃饭还是麻烦了一点，这附近没什么饭馆，吃饭还走很远，而且，价格还不便宜……”

    “对对对。”宋老虎也接着说道：“吃饭是一个大问题，之前我们才二十来个兄弟，就不太行了，现在一下来了几百人，总不能让每个人早上上班前都带午饭吧。”

    这倒是一个问题。

    换做几年之后，还有外卖骑手这个职业，现在吃饭只能去餐馆。

    陆阳思衬片刻，点头道：“伙食的问题是公司疏忽了，没考虑到这附近的情况，不过不用担心，既然知道了，就会尽快解决，下面负一楼不是有一大片吗？找人简单装修一下，弄成一个公司餐厅……”

    宋老虎眼睛一亮：“这主意不错。”

    “我也觉得很好，如果在负一楼就能用餐，那就不用跑那么远了。”张斌也惊喜的说道。

    “行，那就这么说好了，等会我就安排下去，争取一个星期之内搞定好，你们要是认识一些做菜好的大厨，可以推荐过来，待遇不会低。”

    陆阳点了点头。

    在食堂吃饭的，都是公司自己的员工，陆阳也没打算直接外包出去，那样虽然省心，但价格肯定会贵一些，让后勤部那边自己找人开个食堂，至少伙食有保障，定价也不用太高，比成本稍高一些就行，没必要以盈利为目的。

    “要说大厨的话，我倒是认识一下，做菜手艺不错，之前在庙村开过馆子，后来房租到期了就没做了，我可以问问他。”宋老虎想了想说道。

    “那行，你先联系看看，如果人家愿意，就直接推到后勤部那边就行了。”民以食为天，考虑新区这边的特殊情况，陆阳对食堂还是比较重视的。

    等到新区入住的企业越来越多，别人家的员工，一个个吃饭都成问题，他们公司却可以在楼下享受到平价且美味的食物，也可以提升员工的归属感。

    陆阳打了一个电话，让人安排下去，然后又问了一下他们住宿的问题。

    之前大厦装修的时候，宋老虎他们可是都住在大厦一楼，等到工人撤离之后，他们才搬到公司安排的地方。

    听到他们目前是四个人一个单间，陆阳摇头，说道：“这怎么能行，让后勤那边换一下，普通保安两个人一个房间，保安队长，还有经理，你们一个人一个房间。”

    “老板，没必要这样，住宿舍还讲究那么多干什么，有个地方睡觉就行了，再说了，公司不收我们的房租，已经很不错了。”

    宋老虎摆手道。

    虽然知道公司在对面小区买了三栋楼作为员工宿舍，但他也没想到住的多么好，毕竟，他们保安这边都没要住宿费，其他员工虽然便宜一点，但每个月也得花个几百块的房租。

    “那也不行，公司还不至于在小地方抠抠索索。”

    见陆阳这样说。

    宋老虎他们表面上没说什么，在心中却十分感激。

    又和卢小鱼商量了一下接下来的工作安排，到下午一点多，陆阳才驱车来到河东大学附近的一个考点。

    上次和关心月约好了。

    在她科目三考试的时候过来陪她，今天刚好的考试的时间。

    关心月和驾校的其他人一起已经去了考点，陆阳直接开车过去……到了地方，陆阳给关心月打了一个电话，就找到了地方。

    “考了吗？”

    一见面，陆阳就问道。

    关心月摇头：“还没有……我们也是刚到这里，考点的人说让我们现在这边等着，念过名字的，才能过去……”

    所谓的等候区，其实就是道路边上的一个小仓库，里面空荡荡，只有七八排椅子，椅子上面锈迹斑斑，一看就用过好多年了。

    里面考生们叽叽喳喳的聊着天。

    陆阳看了一眼就收回目光，说道：“有信心吗？”

    “没。”

    关心月直接摇头。

    “我都紧张死了。”

    “紧张个什么，我还想着等你拿到驾照，我就顺路去陪你去提一辆车，你可别关键时候掉链子啊……”

    陆阳笑着说。

    “买什么车，买了我也不敢开。”

    “不开着试试，就永远都不敢了，你就不想过年的时候，开个小车回家吗？”陆阳伸手在关心月脸上捏了一把。

    “那我尽力吧。”

    关心月明显还是没什么底气。

    二人聊天的时候，出出进进的学员都会忍不住看向二人，估计都遗憾，这个漂亮的妹子，竟然已经有了男朋友了。

    陆阳没理会其他人，只和关心月说着话：“等会我先看看你在哪一辆车上考试，然后给你想个办法。”

    “想什么办法？”关心月问。

    “不要问那么直接好不好。”陆阳在关心月头上敲了一下，“说这么大声干什么，怕别人听不到啊。”

    关心月连忙闭嘴，但眼中却多了几分的期待：“真的行吗？”

    “不一定，只是试一试，我也是刚过来，没提前了解过，要是弄好了，我会和你说……”陆阳也没敢保证。

    他也是刚来这边，什么都还不了解，要是提前拖个人的话，应该问题不大，这个时候，不比十年后，驾照考试还是比较松散的，甚至不少地方的考点都外包了出去，只要有钱，别说来正常参加考试了，就算人不来，一样可以弄好。

    陆阳考驾照的时候，才领了第一个月的稿费，没多少钱，而且，以他的技术来说，也没什么必要耍什么手段，关心月这边，倒是可以帮帮忙。

    又过十来分钟。

    一辆白色的桑塔纳轿车开了过来。

    跟在他后面的还有一个两个考试车。

    考试车上的人都没下来，只有桑塔纳下来一个三十出头的男人，他拿着一张名单走进了屋子，对着名单上念了七八个名字，还有他们对应考试的车辆。

    几个被念到名字的考生，一个个起身出门，坐上考试车前往考试的地方，就在男人准备走的时候，陆阳给了关心月一个眼神，然后跟了过去。

    在对方准备上车的时候，陆阳拍了拍他的肩膀。

    “你是考生吗？有什么事？”

    男人皱了皱眉。

    陆阳指了指车上，示意上车说。

    对方似乎也有所察觉，打开了车门，上了车，陆阳也不隐藏了，拿出钱包直接数了五张钞票，递了过去……

    “你这是干嘛？”

    男人四处看了看，发现没人在车子附近才问道。

    “老哥，我就想看看你手上的名单……”

    “就这？”

    “嗯。”

    得到肯定的答复之后，男人把名单递给了陆阳，又顺手把钱收进了口袋里面，看个名字，就给五百块，这笔生意也太赚了。

    在名单上，陆阳很快就找到了关心月的名字。

    关心月的名字排在靠后的位置，在一旁也标注了她等会要上的考试车辆是六号车。

    看完之后，陆阳酒吧名单还了回去。

    “兄弟，你也今天考试吗？看这个没什么用……”

    收了钱，男人表现的比较客气。

    “不是。”陆阳顺手，将口袋的奥迪车钥匙拿了出来，笑着说：“我早就是老司机了。”

    看了一眼车钥匙，男人有些惊讶的说：“那你这是？”

    陆阳也懒得绕弯子了，他说道：“今天我女朋友考试，他技术还不错，就是有些紧张，我刚才看了，她在六号车上，你有路子吗？”

    “几个考试车上的安全员我都认识的。”听到陆阳话，他大概已经明白什么意思了，并且很配合的展现自己的价值。

    “这样，那我就直说了，我女朋友叫关心月，在六号车上，等会考试的时候麻烦你们照顾一下，如果考过了，我再给你一千五，你和别人怎么分我不管……”

    听到这话，男人面带喜色，没想到还有一笔钱可以赚了，相比较其他人而言，这个年轻人给的已经算是高价了。

    要是那些熟悉的驾校教练找过来，五六百就可以科三包过，一千五，他给安全员五百就够了，自己可以留一千。

    他也没怀疑陆阳的话，毕竟看个名单就给五百，而且还开着奥迪车，没必要因为千儿八百的骗他。

    男人点了点头：“给我留个电话，联系好了，我通知你……”

    “行。”

    把电话留了下来，陆阳就从车上下来。

    关心月看到桑塔纳开走了，快步走了过来，好奇的问：“你和他说了什么？”

    “当然是帮你走后门啊。”陆阳笑了笑，继续说道：“我上车看了看名单，你在六号车上，大概在倒数七八个左右吧……”

    “还能这样？”

    关心月惊讶的说。

    “当然可以，所以说，等会考试你完全不用紧张，只要按照平常驾校教的来开，百分之百可以通过。”

    虽然那边还没给确切的消息，但陆阳觉得问题不是很大。

    到嘴边的肉，没理由不吃。

    刚才那个男的，明显就是考点的老油条，就算有什么问题，他也会想办法搞定。

    “好吧，就是这样的话，没问题吧。”

    关心月还有些担忧。

    “这算什么，你不懂，人家直接掏钱买的就有。”陆摇了摇头，他没觉得有什么问题，继续道：“回头买个车，我带你在路上好好的练练，开个几十里路，一点问题就没了。”

    想到卢小鱼学车的时候那么艰辛，现在还不是开的小车到处飞，陆阳觉得关心月一点问题没有，关心月科目二好歹一下过了，比卢小鱼强的多。

    屋子里人太多了，二人都没有进去，就在门口聊着天。

    过了大概十来分钟。

    口袋的手机响了响。

    是一个陌生的号码发过来的短信，只有两个字搞定，其他什么内容都没有，陆阳把短信给关心月看了看，然后笑道：“我说吧，没问题的。”

    之前的那个男人再次跑了七八趟。

    把一个个要考试的人就叫了出去。

    最后终于轮到关心月了。

    陆阳坐上男人的车，一起来到考试起步的地方，想要看看关心月的表现，考试还没开始，陆阳就看到车上的安全下下了车，在路边和关心月说着什么，关心月点了点头。

    过了一会之后，二人才上到车上。

    开始完准备的流程之后，车子打了打转向灯，平稳启动了。

    关心月的考试车慢慢的朝着远处开去，然后一个右拐，消失视线里面，陆阳全程看着关心月开车，其实关心月开车还是很平稳的，不像是其他人一会快一会慢的控制不了车速。

    “问题不大，抽根烟不？”

    关心月这几个人已经是最后一批开始的学员的，那个男人工作也结束了。

    “麻烦了，我不抽烟。”

    陆阳抬了抬手，继续看着路边。

    等了大概七八分着，刚才开出去的车子再次返回。

    大老远，陆阳就看到关心月还坐在驾驶室上，就知道基本上稳妥了，如果要是中间挂掉了，车子会是安全员帮忙开回来，很明显，关心月目前来说应该没什么问题。

    就是不知道，自己在其中有没有起到什么作用。

    到了这，就只剩下最后一步靠边停车就行了，虽然是最后一步，但要是不小心的话，也可能功亏一篑。

    因为停车的时候，不仅仅不能压倒路边的白线，还不能距离白线太远了，这就需要车上司机有一定的距离感。

    车子缓缓的靠边，到接近二十厘米的时候，啪的一下，车子停了下来，又过了一会，车门打开，关心月从车上出来了。

    “过了。”

    关心月开心说。

    陆阳却黑着脸，说道：“关车门。”

    关心月这才看到自己车门还没关，赶紧把车门关上，然后拍了拍小心肝，朝着陆阳这边跑了过来……

