    （推荐好友新书《吃货世界指南》，c.{0,10}o.{0,10}m49.aspx）

    孙豪问了一句：“安兄，需要帮忙不？”

    安德维看向孙豪，正待说话，猛地现，孙豪侧面的鬼道之壁上，伸出了一只爪子，飞快地拍向了格尔兰。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    几乎就在这一瞬间。

    安德维来不及思索，嘴里一声暴喝：“小心幽灵龙”，一口僵尸之火从嘴里一冲而出，身体一扑，冲向了鬼道之壁。

    鬼道之壁的神奇之处，孙豪并未完全参悟，可以说，压根儿就没想到鬼道之壁上能够无声无息地伸出爪子来攻击自己和格尔兰。

    安德维提醒得及时，孙豪迅反应过来，左手一震，刑天干戚方盾猛地向旁边一拍，扫出一阵旋风，砸向了幽灵龙之爪，身躯却轻轻一转，将格尔兰转到了背后，自己的身躯顶了上去。

    轰的一声，方盾砸中巨爪，爆出巨响。

    巨爪微微一顿，竟然有部分爪印透过了方盾，依然扑向了孙豪。

    安德维的僵尸之火冲了过来，恰到好处地点在了透过的爪印上，轻轻一撞。

    孙豪只感到身上一寒，好似打了一个冷战，一股阴寒至极的能量迅冲击自己的神魂之中，鬼魄眼睛一睁，驱动墓碑，毫不客气地把这股阴寒能量吸收了过去。

    安德维身躯倒退几步，站在鬼道之中，厉声吼道：“小山兄，你快走，不要管我了，我身为僵尸，顶多沉睡一段时间，会自动醒来的。”

    刚刚这一下，如果不是安德维提醒和出手，孙豪本身应该并不会有什么大碍，但是能不能护得格尔兰安全，那就真的两说了。

    此时，安德维让孙豪先走，倒是真心让孙豪不好意思起来。

    哈哈大笑声中，孙豪大声说道：“我从来没有抛弃战友的习惯，安兄，得罪了。”

    说完，右手一伸，如同提小鸡一般，拧起了安德维，孙豪真正扯开大步，开始急前行。

    鬼道之中，划过一道淡淡的影子，身后，那些度极快的幽灵小飞龙也完全追之不及。

    幽灵龙的爪子也会不时从通道壁中攻击出来，不过有了防范之后，孙豪每一次都能轻松避开。

    风驰电掣一般，孙豪在鬼道之中快奔行，身后幽灵龙不甘的咆哮声越来越远。

    被孙豪提在手中的安德维，心中惊讶不已，在幽灵龙完全没见了影子之后，不由大声说道：“兄弟，你居然依靠双腿的度，跑过了幽灵龙，更难得的是，跑了这么远，你居然心不跳气不喘，我也是服了。”

    孙豪笑笑说道：“幽灵龙在鬼道之内的度并不是很快，自然是追不上我的全力奔跑。”

    安德维看看孙豪肩上呼呼大睡的格尔兰，再看看自己，嘀咕了一句：“关键你还带了两个人。”

    孙豪又笑：“以我的炼体修为，你们两个这百十来斤，还真的好似没有一般，放心吧，这种奔跑度，我连续奔跑一年都不带歇息的。”

    安德维彻底无语。

    心中也涌上了阵阵庆幸，还好自己没跟这个怪胎对着干，还好自己选择了示好怪胎，要不然，自己现在说不定已经被幽灵龙灭在鬼道之中，沉睡过去等待苏醒了。

    孙豪提着一个，背着一个，真心并不是很吃力。

    一边奔跑，孙豪还一边感受自身鬼魄的变化，幽灵龙的爪子拍过来，有部分劲道冲进了孙豪的身躯之中，被鬼魄给吸收了过去。

    吸收进来之后，鬼魄将这股能量打入墓碑之中，小心翼翼地驱动了阴阳化合**，开始轮转。

    这是一种孙豪从未接触过的全新的体验，一种阴寒至极的灵魂体验，第一次，孙豪感知到了，其实灵魂的力量居然也有阴阳之分，而自己已经分化的几大魄中，阴寒属性的灵魂之力，远远不是阳刚属性的对手，现在轮转之后，终于开启了阴阳平衡之法。

    剑魄的属性中正平和，不偏不倚，倒是不分阴阳。

    太古雷兽和刑天巫魄，这两尊最强的魂魄都是纯阳属性，而鬼魄和冰蚕魄则是阴寒属性。

    以前没有轮转阴阳感受不深，现在一动手，孙豪有了十分清晰的感觉，那就是自己的鬼魄和冰魄其实是处于严重被压制的状态，灵魂之中，也是阳气过旺。

    这种状态，自从鬼魄得到了墓碑之后，借助墓碑的器灵之力，开始出现好转，现在，吸收了幽灵龙的灵魂力量，开始炼化，孙豪能够感知得到，这种炼化，的确是有利于自己的冰、鬼两魄的进步，最终逐步推进自己神魂之中的阴阳平衡。

    那么，自己是不是需要想办法把幽灵龙给留下呢？

    带着这种美好的设想，孙豪快奔行了一个多月，让安德维瞠目结舌的一个多月。

    终于，孙豪抵达了自己占领的墓园，冲出了鬼道，将安德维和格尔兰放在了墓园之中，说了一声：“安兄，帮我看着小兰，我去会会幽灵龙。”

    安德维大惊失色，大声叫道：“小山兄，幽灵龙直接攻击神魂，厉害无比，建议不要跟他过招。”

    孙豪一边沉入鬼道，一边笑着说道：“无妨，我心中有数。”

    说完，孙豪身躯慢慢变淡，已经完全沉入鬼道之中。

    安德维长大了嘴巴，半响之后，摸摸脑袋，嘴里说道：“灭得了死神军团，说不定还真的不惧幽灵龙，嘎嘎嘎，要是幽灵龙在鬼道之中被屠，事情就真的好玩了，靠，这个怪胎这么厉害，那可就是真正的一棵参天大腿，不行，有机会得抱紧，难得他不反感我不死族……”

    一边嘀咕，安德维一边提起了格尔兰，向墓园之中走了进去。

    墓园之内，安德冒了出来，看看安德维，又看看他手中的格尔兰，最终说道：“大人，里边请。”

    没想到孙豪手下居然还有不死战士，而且貌似这个修炼基础明显比自己强不了多少的不死战士也觉醒了智慧，安德维顿时兴趣大增。

    一番了解，现这不死战士居然跟自己差不多同名，安德维又产生了他乡遇知音的感觉。

    带着格尔兰，在安德的带领下，来到了墓碑处，豁然现，原本属于米诺哈佑的墓碑，生生填上了勥小山的大名，而米诺哈佑的名字，却并未完全抹去，更像是隐藏在了勥小山的大名之下。

    安德不知道其中蹊跷，作为不死界混了不知道多少年的老怪物，安德维心中却知道这是怎么回事。

    脸上露出十分怪异的表情，安德维有点哭笑不得，好家伙，高傲的米诺家大小姐居然也有被人强上的一天，也不知道勥小山这家伙来没来灵魂双修，要是来过了，那就一定很好玩了，安德维可以想象得到傲娇的米诺家大小姐那种被蹂躏的场景。

    只不过，看到墓碑的这一刻，安德维却十分清晰地知道，勥小山应该是一个等级很高的英雄，别人或许不知，但是身为不死界鬼器传承者，他可是清晰地知道，墓碑乃是一种奇特的本命法宝。

    要想强行夺取，还真的只有特殊至极的人，用特殊的办法能够做到，安德维没想到，自己居然能够亲眼看到被夺取的墓碑。

    真是一个怪胎，遇见孙豪之后，他感觉，出现什么样的事，都完全正常。

    想想那家伙居然杀入鬼道对抗幽灵龙，安德维觉得，或许自己可以选择成为他的契约英雄，到时候，说不定自己也能通过他的途径进入中虚。

    这个念头一起，安德维不由大为动心起来，以前只想过从不死界进入中虚，倒是没想过从其他下界进入，如果能够从其他界进入，然后隐藏自己的身份，偷偷摸摸参与一些大战，展出强大的不死兵种，到时候，自己或许能够成为真正名震天下的大人物。

    一个月后，当孙豪精神焕地从鬼道中出来时。

    安德维纳头便拜：“老大，请收下小弟我的膝盖吧……”(未完待续。)