
　　“切，反正有他这小气劲的，也是没几个了。”老五不屑的撇撇嘴，“真不晓得他守着这么多钱做什么用，我就不能瞧他那嘚瑟样。”

　　老四淡淡的笑道，“猖狂得志，目中无人，游艇飞机，那都是电影里的。实际上我见过的所谓富人，生活和一般人几乎一样。

　　我在英国读书的时候，身边的同学大部分家庭非富即贵，我的导师既是世界有名的药理学科学家，也是一名亿万富豪。

　　所以，哥有句话是对的，金钱对他的作用，就是可以自由的决定他想过什么生活。”

　　老五懒洋洋的道，“得，你越来越像他了。”

　　她在新加坡读的学校虽然不是贵族学校，可是接触的有钱家庭没有一百个，也有九十九个了，所以，老四说的她也认可。

　　“我怎么就像他了？”老四看到她这样子，感觉自己一拳头好像砸到了棉花上，有力气没地方使，车子接近王府井的时候，她道，“就在附近找个空位停车吧，里面没法开车。”

　　“就是都喜欢说教，真不亏是一个妈生的。”找到一个停车的空位，老五直接倒了进去停车位，没有丝毫的拖泥带水。

　　“你不是？”老四被气的不轻，朝她脑袋上去就一个巴掌。

　　“越来越像了。”老五笑的浑不在意，“李老二的手也是这么欠。”

　　“走吧你，多吃点东西，堵你的嘴。”老四不再搭理她，赌气似得带头走在前面。

　　只是走过一段路，发现老五并没有跟上，回过头发现正在一个摊子上买烤羊肉串，还在朝她不停的招手。

　　“快点啊，来付钱。”然后又拍拍自己的口袋，表示空空如也，一毛钱没带。

　　“真是服了你了。”老四摇头，但是还是帮着给了钱，并且对摊主道了谢。

　　“你不吃啊？”老五递给老四一串。

　　“自己吃吧。”

　　经过一处烤红薯的地方，她买了一个红薯，吃的倒是香。

　　两姊妹，沿着大街小巷，走一路吃一路，一个气质卓然，蛾眉皓齿，一个娉婷袅娜，鲜眉亮眼，引得路人侧目。

　　一直到下晚五六点钟，逛的累了，俩人就坐在商场里面的座椅上，老五摸摸鼓鼓的肚子道，“晚饭，你要吃你吃吧，我是一点都吃不下了，撑到位了。”

　　“那我们去看电影吧。”老四同样是吃不下晚饭了，“想好看什么电影没有？”

　　“不挑，买到啥看啥。”老五同意，“你带路，我开车。”

　　“开什么车，都不够费劲的，电影院就在旁边。”

　　两个人出了商场，往附近最近的一家电影院过去。

　　电影院门口居然拍着长长的队伍，老五惊叹道，“今天什么电影，居然这么火爆?”

　　老四指着门外的海报道，“不会看啊，什么古惑仔吧。”

　　老五吐吐舌头，“我在香港那么多年，也没见过几个像陈浩南这么帅的小流氓，尽是喇叭全这样的歪瓜裂枣，好不容易长的能看的，要么纹身，要么染黄毛，挂个大金链子，比你说的那些什么款爷还要俗气。”

　　“那就不看了？”老四怕排队，一排队估计就要半个小时。

　　“看啊，为什么不看，郑伊健还是挺帅的。”老五说完自己去排队去了。

　　等买完票，又等了半个小时才开场，看完电影后，已经是晚上九点多钟。

　　“回家吧，现在这么晚了。”老四揉揉腰，显得很疲惫。

　　“别啊，现在才几点，对本小姐来说，一天的生活现在才开始！”老五勾搭着她的肩膀，一副嬉皮笑脸的样子。

　　“你信不信？再等会李老二就会打电话了。”老四受不住这么折腾。

　　“打就让他打呗，让他说几句又不会死，可是再这样憋着，我真会死的。”老五一边开车一边道，“你要是怕他，你就先回去，我自己玩自己的。”

　　“这么晚还能有什么地方去？超市、商场早就关门了，要玩咱们就明天吧。”老四肯定是不放心留着这丫头一个人的，只能耐心的劝导。

　　老五兴奋的道，“露天烧烤，沙滩音乐会，哪里能没玩的地方。”

　　老四没好气的道，“你的地理老师谁教的，这里你能给我找到海滩？”

　　“所以不是问你嘛，你是地头蛇，你说了算，反正我这里不熟悉。”车流量大，赛车严重，她开的比较慢，后面的车一个劲的按喇叭，她低声骂了一句，然后红绿灯一过，加快了速度。

　　“KTV知道吧，我们去唱歌。”老四试探着问。

　　“别，你饶了我吧，那种地方的音响声音太硬气，烦躁的要死，我这小心脏可受不了。”老五忙不迭的拒绝。

　　“那就去酒吧吧，我知道一个地方的音响系统不错。”老四指着一个路口道，“左拐，第二个路口再左拐，再直行就到了。”

　　老五欣然同意。

　　到了地方，停好车子，老五直接把外套脱了留在车上，只穿了一件紧身衣。

　　老四训斥道，“小心着凉。”

　　“走吧。”老五不以为意，站在外面就能听见酒吧里面传去来的声响，看着开阔的入口道，“想不到这里挺大的啊。”

　　老四提醒道，“平松你还记得吧？”

　　老五拿出来口香糖递给老四，见她不接，就塞自己嘴里，一边嚼一边道，“春节来过咱家那个，一个大男人开个红色法拉利，差点恶心死我，这品味真是没的说。”

　　老四苦笑道，“你说话注意着点，不饶人啊你，这个酒吧就是他弟弟开的，这附近稍微有点名气的酒吧、茶馆、咖啡厅都跟这哥俩脱不开关系。”

　　“还是李老二大方。”老五明白，再怎么样，都和她哥哥脱不开关系才是真的。

　　刚进入酒吧，俩人就被一阵惊天动地的欢呼声给吓到了。

　　“谢谢大飞哥！”

　　“飞哥威武！”

　　“...”

　　一个人站在舞池的中央，手持麦克风，大声的呼喊道，“各位，今天大飞哥包场请客，敞开肚皮喝！一起happy！”

　　全场再次欢呼，掌声雷动。

　　dj热舞，音乐震天响。

　　老四拉着老五小心翼翼的钻过人群，没找卡座，就在一处吧台坐下。

　　穿着黑色马甲、白色衬衫的服务员过来招呼道，“想喝什么，美女，今晚有款爷请客。”

　　老五没有接递过来的酒水单，径直道，“马提尼，干一点，加上两颗橄榄，谢谢。”

　　“要不要啤酒？”服务员有点犹豫，这可就没眼力劲了，即使是人家包场，也不能这么宰人吧。

　　“我们自己给钱，谢谢，威士忌加冰块。”老四从包里掏钱。

　　可是她刚掏出钱，伸出的手在半空中被拦住了，一个穿着黑色夹克，顶着二八中分的男人站在了俩人的跟前，慢慢的往嘴巴里塞了根烟，道，“美女，这么不给面子。”

　　“大飞哥。”服务员赶忙给他点烟，然后又冲老四和老五使了个眼色道，“喊大飞哥。”

　　老五噗呲笑了，不可置信的指了指自己，问，“让我喊哥？”

　　她连李老二都懒得搭理！

　　何况是别人！

　　老四抽开手，对服务员道，“把这位先生带走吧，可能喝醉了。”天籁小说网

　　心里厌恶，可是表面上还是客气的很。

　　被称为大飞哥的男人，笑嘻嘻的道，“妹子，第一次来吧？面生的很，有缘千里来相会，一回生二回熟，陪哥喝一杯。”

　　说着就要去搂老四的肩膀，却是被老五推开，老五笑嘻嘻的道，“要喝酒可以啊，把狗爪子拿开些。”

　　“怎么跟大飞哥说话的。”大飞哥身后的一个大高个子指着老五就骂。

　　老五依然笑嘻嘻的道，“我不是天桥算命的，唠不出那些你爱听的嗑。”

　　站在不远处的董浩，皱着眉头，拦住就要冲上前去的邱亮，然后对他摇了摇头。

　　邱亮不服气的道，“董哥，就几个小王八蛋，三两下就解决。”

　　董浩道，“她们俩是出来散心的，要是知道被人跟着，肯定不高兴，回去和李先生闹开，倒霉的还是咱俩。”

　　他了解老五的脾气，而且之前有过这方面的教训，早就学乖了。

　　“那万一....”邱亮有点担心。

　　“这里是平虎的场子，没有万一。”董浩想了想道，“在这看着，敢不老实就动手。”

　　说完就再次越过人群，出了酒吧，站在门口打电话。

　　这边，这位大飞哥也不着恼，仍然乐呵呵的看着老四和老五俩个人。

　　大高个威胁道，“懂不懂规矩！要不要老子教你一点？”

　　“规矩，什么规矩？”老五故作不解的道，“来，你给我说说呗。”

　　“行了，行了。”老四摆摆手，然后对服务员道，“麻烦给我们快点拿酒，谢谢了。”

　　服务员看了一眼大飞哥，大飞哥训斥道，“看我干嘛，美女让你拿酒没听见啊！”

　　“马上！”服务员吓了一个激灵，转身就走。

　　“规矩？”大高个理了理头上的那绺慌忙，张狂的道，“大飞哥就是这里的规矩！不出门打听打听，谁敢这么跟大飞哥说话。”

　　老四义正言辞的道，“几位，我想我们不认识，就没必要再多说了吧?请不要再来打扰我们，谢谢。”

　　“妹子，不用这么绝情吧？”大飞哥再次伸出手往老四的腰上拦，被老四毫不留情的给拍开了。

　　老五乐呵呵的道，“出去左拐再左拐，那边就是厕所，找个坑抬抬后腿，去照照呗，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你！”

　　“给脸不要脸是吧！”大飞哥这次是真的生气了，把烟头往桌上一摁，发狠道，“马勒.....”

　　啪！

　　话还没有说完，他的脸上就多了一个浅浅的五指印！

　　这声巴掌在吵闹的酒吧里突然显得格外的响亮。

　　音乐停了，说话声没了，dj也停止了热舞。

　　世界一下子清静了。

　　所有人都没有想到，叱咤东三环的大飞哥会挨人打！

　　瞧着那新鲜出炉的五指印，这是真正的打脸啊！

　　还是被一个娇滴滴的女孩子打的！

　　更夸张的是，那个女孩子还有心思点烟，不过在外人看来，只是故作淡定。

　　老四把老五护在身后，板着脸道，“这位先生，请管好自己的嘴巴，别乱骂人，你父母没教你出门在外要有礼貌，有教养吗？”

　　老五这一巴掌，让老四觉得解气，这一次，她是真生气了。

　　大飞哥好不容易从震惊中反应过来，气急败坏的道，“你马勒.....”

　　啪！

　　又是一巴掌！

　　这次是老四打的。

　　这次所有人都是一个感觉，这俩女人疯了，打了一个巴掌不算，又打了一个!

　　接连打了俩啊！

　　还想不想好了！

　　能站着出这酒吧，才叫有鬼了！

　　就连大飞哥旁边的小弟们都愣了神！

　　“草！”大飞哥气急，这次不再废话，举起手就要往老四脸上搂。

　　所有人都不敢往老四这边看，一个漂亮女孩子还是很赢得同情分的！

　　啪！

　　又是一个响亮的巴掌！

　　所有人心想，完了！

　　被一个大男人打，那脸还能看嘛！

　　只是让人没有想到的是，这次挨打的还是大飞哥。

　　只听见一个愤恨的声音道，“大飞，在老子的场子里惹事了？”

　　“虎哥，你误会我了！”看到平虎，大飞哥再也没有了刚才嚣张的模样，低声下气的道，“是这俩臭娘们先打我的！”

　　啪！

　　又是一个比刚才还响亮的巴掌！

　　所有人都处于目瞪口呆的状态。

　　“再胡说，老子撕裂你的嘴。”前一秒凶神恶煞的平虎，下一秒却变了脸，对着俩姐妹殷勤的道，“没事吧？”

　　这下子，酒吧的人就是再傻，也是看明白了，这俩姑娘来头不小啊！

　　老四笑着摇摇头，淡淡的道，“没事，谢谢。狗乱叫算什么本事，真咬到我才算他们厉害。”

　　在场的人差点就憋不住笑了，他们本以为那个年龄小的女孩子嘴巴厉害，想不到这个大一点，更是不遑多让。

　　老五却是眼珠子一转，指着所谓的大飞哥，不紧不慢的道，“她让我喊他哥呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1047、世界太疯狂（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 