    此时，除了门口的那名富二代，还有那名少女之外，还有一个人被这金饰吸引了目光。

    杨黎如的旁边，有一名中年妇女，打扮的很是时尚。

    尤其是身上用的包包，更是奢侈品。

    她的脖子上，手腕上，都戴着金首饰。

    当她看到旁边的位置传来的光芒，立刻有些不悦。

    她扫了一眼桌子上摆放的这些金饰，脸色微微一变。

    她又很快看向杨黎如，只是看了一眼，便觉得有些厌恶。

    她不喜欢这种长得又好看，身材又好，气质又好的年轻女人。

    感觉自己根本比不过她。

    不过，她也只是看了一眼杨黎如，便将目光放在了杨黎如的对面。

    她眉头一挑，看到一个寸头青年，身上穿着简单的服饰，看起来都没有牌子。

    她便知道，这是一个没钱的男人。

    此时，她的脑海里也浮现出了很多的可能性。

    “呦呦呦，嘛呢？

    一堆假货也敢拿出来炫耀，真是心大啊！”

    “现在的女孩子啊，怎么就这么傻，被男人用点钱就骗走了感情。”

    “还是一堆不值钱的东西！小心以后哭都来不及！”

    女人毫不遮掩，就是为了要让杨黎如听到这些话。

    她嘲讽的语气，也格外的刺耳。

    杨黎如的耳边传来了这些话，有些意外，不过很快便静下心来，将桌子上的这些东西金子，全都收到了包里。

    她已经习惯了，并不想和这个女人计较。

    那名中年妇女见状，愈发猖狂。

    她也足以确定，对方一定是没什么势力的小人物。

    “哼，拿出来炫耀，被人拆穿了，就像掩藏过去？”

    “这脸丢了，就打算不要了？”

    “我看，真正的金子长什么样子，都不知道吧，还把圣天使品牌拿出来。”

    “知道多少钱吗？

    把你卖了你都买不起！”

    “一堆不值钱的沙金，当成黄金，也只有没见过世面的人才做得出来！”

    中年妇女对着正在沸腾的火锅说话，言语充满了嘲讽质疑。

    周围也有些人听到，纷纷望了过来，目光冷淡。

    杨黎如抿着嘴唇，权当没听到，也不去看那个妇女。

    不过，于枫却听到了。

    他想要起身讨个说法，却被杨黎如的手盖住了他的手。

    杨黎如急忙劝道：“别和她计较，我们吃我们的，别破坏了好心情！”

    于枫微微一怔，眉头微蹙，道：“只是，我听了不舒服。”

    杨黎如恬恬一笑，眼睛弯成了月亮，笑道：“没事，多吃点肉就好了。”

    于枫暗暗呼了口气，他知道杨黎如的善良，可越是这样善良，越去忍让，恐怕不让对方知道错误，是不会有结果的。

    “如果她再说，我要让她道歉！”

    于枫认真的看着杨黎如，道。

    “安啦安啦。”

    杨黎如摆摆手，道：“快坐下吧。”

    于枫便一扫心中不悦，正准备坐下。

    忽然，手机在这个时候响起来了。

    他拿出手机来看了看，赫然看到了上面的备注名字：林允南！    于枫当场有些愣住，下意识的看了一眼杨黎如。

    “我……出去接个电话！”

    杨黎如也没有问什么，只是点了点头，道：“好，等你回来。”

    于枫应了一声，便拿着手机出去了。

    杨黎如也长长的呼了口气，闲得无聊之下，便拿起自己的手机来刷起了视频。

    “这么忙，看来食材也要等一会儿了吧！”

    ……    三楼走廊。

    一名中年男人身穿西服，西服上印着这家火锅店的名字。

    他卑躬屈膝的在前面带路，脸上带着谄媚的笑容。

    “吴少，这边，二楼的包房早就满了，您肯定要等很久了。”

    “不过，这三楼的包厢，可都是我们招待大人物才用的包厢！”

    “一听是您来了，我们可不敢含糊，有什么需要，也请尽管叫我啊！”

    他是这家火锅店的经理，也见过很多京都的豪门大佬。

    在火锅店开业的时候，有很多大人物都来包房吃饭。

    这名吴少，便是他接待过的以为吴总的儿子。

    这可是个大客户，不能不慎重对待。

    吴少享受到了身为富二代的待遇，变得有些高傲，神气十足。

    旁边的这名少女，同样一脸崇拜的看着吴少，身体也不断的靠在他的身上。

    “你叫什么名字？”

    吴少询问道。

    “我叫孙正浩。”

    “嗯，孙经理，以后我会让我父亲来这里，直接找你订台子的。”

    “多谢吴少，多谢吴少！”

    孙经理不断地点头，一脸的高兴。

    要知道，只要是有这些豪门大佬来订位子，他都能有提成的。

    而且一般都不在少数。

    很快，在经理的带领下，他们来到了一处包房，足足十人间的包房，非常宽阔。

    吴少也非常满意。

    “那，吴少就请便，有什么事情再叫我，这是我的名片。”

    孙经理放下名片，留下了两名服务员伺候着，便离开了。

    那名少女依偎在了吴少的身上，像是一条八爪鱼一样。

    “吴少，你的面子好大啊，这么多人都敬畏你。”

    少女一脸的崇拜，眼睛里全是小星星。

    “呵呵，我有什么不大的，晚上让你瞧瞧更大的！”

    吴少邪魅一笑，道。

    “讨厌啦！”

    少女有些扭捏，却还是不断地贴着吴少的身体，使劲儿的蹭着。

    她将下巴靠在了吴少的肩膀上，一双美丽的大眼睛正盯着吴少。

    “吴少，人家是真的很喜欢那个头饰，你给人家送一个好不好啊！”

    少女扑闪着大眼睛，问道。

    吴少看着近在咫尺的美貌，不由得咽了一口吐沫。

    那可是价值一亿的金饰！    可自己只是京都二流家族的富二代，刚从国外回来，哪有这么多钱！    他的工作是签约有潜力的女孩子，包装成明星，眼前这个刚满十八岁的少女，便是其中之一。

    他今天就是为了将这个少女开苞才带出来的，但是总不能在这时候丢了面子吧！    他的脑海里也忽然闪过了一个念头。

    “不就是一个圣天使的头饰吗，这有什么？”

    他放肆的在少女的嘴巴上吸了一口，然后站起来向外走去。

    “等着我！”

    说完，他便离开了包厢。

    很快，他来到了一处比较僻静的地方，掏出了电话。

    “喂，你现在立刻去一楼靠窗户的位置，帮我偷个东西！”

    “那个女人一看就能看出来，气质很好，长得也带劲！”

    “她有一个金子做的头饰，被放在了红盒子里。”

    “那是价值一个亿的东西，不能有任何闪失！”

    “一定！要给我偷出来！”

    

