
　　吃完饭后，杨子安便带着小舞回宿舍去了，今天只是报道时间，并不用上课，明天还有新生欢迎会，校领导讲话什么的，真正的上课时间也是三天以后的事了。

　　小舞因为才从星斗大森林出来，所以并没有带多少衣服，只是一身校服和自己的粗布衣而已，杨子安得知后，又带着小舞去了一家店铺定制了几件衣服，这才重新回到了房间。

　　不过有一说一，杨子安对于睡觉还是比较抵触的，毕竟自己都睡了那么久了，再继续睡，怕不是要成那只白色的蚕宝宝。

　　当然了，对于哄小孩子睡觉这种事，杨子安又是表示很理解和支持的，毕竟一切为了祖国的花朵嘛.........

　　待小舞洗漱完毕后，便穿着一身粉色的睡裙走了出来，虽然小舞还没有长开，但因为身体柔段的原因，身段还是很好看的。

　　尤其是夜里的小舞并没有梳着蝎子辫，而是随意散开了秀发，看起来很是可爱。

　　所以说，接下来就是要，睡觉？

　　杨子安先让小舞躺下，然后给她盖上了被子，但小舞却翻来覆去有些睡不着，究其原因，杨子安得到了一个很无语的答案。

　　“杨哥，妈妈都是抱着我睡的........”小舞如实说道，让杨子安一阵无语。

　　“好的，哥抱着你睡。”杨子安无奈的脱下了外套，和小舞躺到了一个被窝，而小舞也是顺势就钻到了他的怀里，像是一个温顺的小兔子。

　　感觉到稚嫩的身体距离自己几乎没有间隔，而且小舞年幼，睡衣里面也没有其他衣服，所以两个人之间实际上就是差了两层衣服而已。

　　而且小舞的小脚丫还好巧不巧的到了杨子安的大腿处.......

　　“小舞，你跟妈妈在星斗大森里哪里生活啊?”杨子安只能没话找话的问道，心里默念社会主义核心价值观。

　　“我跟妈妈一直都在核心圈附近生活，但妈妈从不让我近核心圈，说是那里有很多可怕的魂兽，而且跟我们不太熟..........”小舞倒是无忧无虑的摆弄着脚丫，如实跟杨子安说道。

　　“那你爸爸呢？”杨子安不知为何自己会突然问这个问题，就很鬼使神差，居然在关心小舞的妈妈。

　　“爸爸在很多年前就离开了，说是去星斗大森林的核心圈为家里争夺一份地盘，然后就再也没回来了。”小舞虽然说着平淡，但眼睛却早已经红成了兔子眼，她也想爸爸啊。

　　但从小舞的话中就不难听出星斗大森林的可怕和可怕，哪怕是强如十万年的老牌魂兽，也可能被抹杀掉，不过为何确认了小舞父亲去世了，我居然想到了她妈妈孤寡单身呢？

　　杨子安感受着那双小脚丫，有些心猿意马。

　　“后来妈妈就不允许我去星斗大森林的核心圈了，直到大明二明成长起来，通过自身的实力被选为了暂定的星斗大森林王者，那群魂兽沉睡，我才敢去核心圈玩耍。”

　　“哦，对了，杨哥，大明和二明你应该知道吧？”小舞怕杨子安不知道她说的是谁，特地抬头看着杨子安的胸肌问道。

　　“这个自然知道，天青牛莽和泰坦巨猿嘛，他们一个有龙神的血脉，一个有着泰坦一族的血脉，否则光凭他们十万年的修为，不足以服众。”杨子安对上了小舞的目光回答道，他发现大腿内侧的脚丫一直在晃来晃去.........

　　“是啊，妈妈说大明二明已经超脱了我们普通十万年的层次，让我不要再喊它们小名，但我还跟他们是好朋友.......咿？杨哥你带着了什么东西上床，怎么感觉像是##........？”小舞很是纳闷的问道。

　　然后就伸出了小手去抓........

　　..........

　　一夜尴尬.........

　　但好在小舞不是真正的六岁孩童，不是真的什么都不懂，好在杨子安遵纪守法，只是小舞的双手有些辛苦而已。

　　第二天一早，待小舞完成了开学仪式后，杨子安便带着小舞来到了诺丁城的武魂殿进行注册，毕竟小舞又不需要武魂晋升，她已早早的就是一环了。

　　斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。杨子安也没用精神力去探查，只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。

　　“站住，这位大朋友和这位小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”杨子安带着小舞刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。

　　诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。单是正面的宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

　　整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

　　诺丁城本就魂师不多，杨子安又看着那么年轻，很难有人把他当成魂师，毕竟什么少年天才，也只有大地方才有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两位叔叔，我来这里认证魂师的，可以进去了吗？”杨子安指了指自己，然后魂力微微的一显露。

　　说小舞来认证有些麻烦，还不如说自己呢。

　　果然，杨子安一这么说，加上魂力的显露，两个门卫瞬间就投来了羡慕的目光。

　　要知道他们都还没有魂环呢，这个少年可真是太厉害了！

　　“原来是这样，那你们进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

　　“谢谢。”杨子安礼貌的点了点头，带着小舞走进了大门，原来这就是装嫩年轻的感觉啊，真好！

　　高达二十米的穹顶是一种怎样的大气，杨子安或许没感觉，但当他带着小舞走入武魂殿大厅时，小舞就立刻就被这种恢宏的气势所感染。

　　整个大厅的穹顶上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

　　武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

　　武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。杨子安此时却是看到了一个熟人，瞎眼斗罗，啊不，是工具人素云涛。

　　杨子安随意的带着小舞迎了上去，此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，两人有说有笑的，完全没注意到身边有人来。

　　此时的素云涛魂力已经在三环波动了，而且那个女子对于素云涛也是有点奉承的意味，这一切都可以说明杨子安当初留下来的东西给素云涛带来了很大的帮助。

　　毕竟那可是杨子安写的泡妞秘籍啊，至于武魂造化丹也是不可多得的好东西。

　　...........

　　(扶着腰，求票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第51章 小舞妈妈的故事……免费阅读。https://xs.23sk.com 