    第53章第五十三块小甜饼

    与此同时，霍格忙完了手头上的事情，收到了宋平完完整整的记录。

    从陆棠被泼脏水的前因开始，一直写到罪魁祸首的下场。

    他皱着眉从头到尾仔细看了一遍，逐字逐句，严谨地像是对待刚刚批阅完的机要文件。

    不高兴。

    上将先生有点不高兴。

    但是他又说不上来哪里不高兴。

    于是只好把这种情绪归结为：“没有好好保护合同双方的利益”。

    他仔细看完，完了直接给宋助理拨了个视频通话。

    那头宋平还懒散地趴在家里看直播。

    反正霍先生还有三天的工作量没做，这几天他完全不用上班，只需要盯着陆小姐，不出什么事儿就可以了。

    特殊通讯铃声响起来的时候，宋助理一个激灵，差点没从沙发上翻下去。

    ？？？

    他听错了？

    还是他之前做的工作出现了什么失误？

    不然他怎么听到老板的私人通讯铃声？！

    所以果然是听错了吧……

    手环不甘寂寞地又响了两声。

    宋助理：“……”

    完了。

    他的工作不会真的出现问题了吧。

    不然霍先生怎么会放下工作来联系他？

    是和霍家的交涉有什么差错？

    还是哪些合同打印错了？

    淦淦淦！他不会要被辞职吧？！

    宋助理一边胡乱想着，都想到辞职以后应该去干什么了，一边接通视频通讯。

    他打算直接认错。

    不管有没有错，先认了再说。

    结果还不等他的话说出口，老板就先说了：“这件事过后，陆小姐没受什么影响吧？”

    呼。

    吓死了。

    原来是这事。

    宋助理立马支愣起来，先检讨自己：“这事确实是我疏忽了。”

    再说明情况：“陆小姐她……应该没出什么问题。”

    “应该？”

    宋助理听到他老板质疑的声音。

    他有苦说不出。

    只能笃定道：“是的，没有受到太大影响。”

    宋助理心说你还不如自己去看直播。

    你老婆何止没事，那是完全没有受到影响，就刚刚，还被人拍屁股了……

    虽然是女的吧……但是她们两个人的cp粉都成常态化了！

    同人黄蚊都更了一个g了！

    ……这些话是不能说的。

    除非他以后不想干这行了。

    上将先生看宋助理的样子就知道对方绝对有事瞒着他。

    不过也不会是什么大事，否则表情不会这么镇静。

    霍格用人不疑，疑人不用。选择相信宋平。

    宋平也确实没在陆棠相关方面骗他。

    只是瞒住了一个可能会让“情窦初开”（宋平自以为）的上将气上一顿的小事情。

    他一边回答着霍格的问话，一边翻看记录存档。

    然后一拍脑门，想起来了。

    “咳，先生，还有一件事。”

    宋助理表情复杂。

    霍格眼神一顿，示意他继续说。

    “我这边发现……刚刚册封的皇太子殿下似乎是陆小姐的粉丝……”

    其实他说的轻了。

    何止是粉丝。

    还是直播间的榜一大哥！

    霍格缓缓：“？”

    帝国的皇太子殿下，皇位第一顺位继承人。

    霍格当然是接触过对方的。

    对方年纪不大，但为人处世都已经颇具贵胄风范，面对军部和政方互相博弈，针锋相对的景象也能面不改色。

    霍格之前还觉得这青年年少有为，可以拉拢。

    现在……

    霍格面无表情。

    他的第一反应，是合约是不是泄露了，钟羿是不是在故意伺机接触他的合作伙伴。

    然后又一想，那张合约的事情只有他、陆棠和宋助理三个人知道。哪怕是公正，也做了一定掩饰。

    而霍格相信宋助理不会背叛。

    换言之，合约不可能泄露。

    那钟羿最好只是粉丝，别想有别的念头。

    没有拉拢的必要了：（。

    却听宋助理又补充道：“在澄清舆论的过程中，皇太子殿下还顺便帮了不小的忙……提供给了我们这边联系星浪官方的便捷通道，否则我们也不能用这么快的速度处理好那些造谣诽谤的网友。您知道的，星浪的背后是皇族产业，不能依靠您的身份大张旗鼓地动作。”

    不然陆棠怕是就危险了。

    “我这边进行了简单的交涉。”宋助理忧心忡忡地说：“也准备出让一部分利益，结果皇太子殿下说是……他是一个粉丝的角色去做的，不需要我们报答。”

    ……其实当时皇太子殿下漫不经心地说了句：要什么回报？不用了，我就是比较喜欢这主播罢了。

    比较，喜欢。

    喜，欢。

    宋助理哪里敢复述原话！

    他已经认定自己老板是情窦初开了，以己度人，他觉得他都忍受不了有个男的出手帮助自己暗恋的人，还说什么“喜欢”。更别提霍先生了！

    这怎么忍？？

    霍格：“……”

    霍格收回上面那句话。

    这何止是不能拉拢了。

    TND直接毁灭算了。

    霍先生觉得自己的情绪非常奇怪。

    但是他不愿意深究。

    于是只是伸手就要挂断通讯。

    宋助理只看到他一双长眉蹙得死紧，凤目微眯，嘴角下撇着，明显很不高兴。

    他看得心惊胆战，心说这难不成是要去寻仇？

    连忙道：“先生您这是……”

    霍格瞟他一眼，面无表情：“我想我应该去联系一下皇帝陛下。”

    “皇太子殿下初册封，理应有更多的听政机会。”

    “以后每一场会议，我希望皇帝陛下都能带上皇太子殿下。”

    宋平：“……”

    高，实在是高。

    这波啊，这波叫我以为老板在第五层。

    没想到他在楼顶。

    从根源解决问题。佩服。

    此时的钟羿还不知道自己家要被偷了。

    他这事还在享受难得的私人时间，一边扒松子，一边看直播。

    顺便还能撸一把小妹妹的头发。

    这人生，多快乐啊。

    “哥，这些人好过分！怎么能这么说棠棠姐姐！”

    钟灵毓越看越生气。

    她平时也不追星，星浪论坛只用来看一些小视频之类的，大数据压根没给她推送昨天晚上的瓜。

    她还不知道她喜欢的棠棠姐姐昨晚遭受了一场无妄之灾。

    只是光看到古战场残余物都觉得不高兴。

    钟羿又撸了一把她的头发，懒洋洋地笑道：“明星嘛。”

    也完全没有给钟灵毓普及昨晚事情的意思。

    深藏功与名。

    钟羿暗道。

    我可真是个好哥哥。

    (本章完)

