    “其实他如何？”见晏苗说到一半停下来，晏溪就问。

    晏苗赶紧摇头，“其实他很好，你们看着就很般配，我羡慕你们。”

    晏溪心中有些失望，就差一点点，晏苗就会露出破绽了。

    看来，刺激得还不够狠。

    “其实我们也没你说的这么好，我相公平日太宠我，家中大小事情都让我说了算，在家更是什么活都不让我做。做饭收拾家里就算了，就连夜里洗脚水都给我端过去，非说女子多泡脚对身体好，我劝都劝不住。”

    “我不让他这么宠着我，他还不高兴，说他是男子，本就该宠着妻子儿女。我若是不让他宠我，他还觉得我不在乎他。你说这世间怎会有如此烦人的男子？”

    “想想当初，他没回来的时候，我想做什么就做什么。也不会有人在我每月身子不适那几日让我别碰凉水，不会对我管东管西，可比现在自在多了。”

    ……

    晏溪都觉得自己有点婊，可为了刺激晏苗，她豁出去了。

    再看晏苗，因为自己这些婊里婊气的话，脸上的假笑都快维持不住了。

    “晏掌柜以前跟胡秀才没和离之前也是这样吗？是不是天下的男子都这般烦人？”晏溪故意几次三番提到晏苗的前夫，那个背信弃义，考上秀才就想纳妾还想休了晏苗，然后反被晏苗弄死的胡秀才。

    而事实上，晏溪这一步确实走对了。

    若说晏苗最恨的人是谁，胡秀才绝对是其中之一。

    听晏溪这样三番两次的提及自己最恨的人，晏苗脸上的假笑逐渐维持不住，理智也在逐渐走向崩溃。

    “娘子你怎能这样说为夫？我处处管着你，那是为你好。你身子不适碰凉水万一落下病根怎么办？再说，你每日要去铺子里忙活，已经够忙了，我岂能再让你因家中那些琐碎的小事烦心？以前我不在家，让你自己带孩子受了这么多苦，以后我一定好好弥补你，一辈子都把你捧在手心，疼你爱你尊重你对你好一辈子。”周安鸣虽然不知道晏溪为什么要故意在晏苗面前说那些话，但那并不妨碍他配合晏溪。

    说不定，晏溪会因为自己跟她配合默契而打消跟自己和离的念头。

    想到这个可能，周安鸣心里火热得很，立马深情款款的看着晏溪说，“娘子，不管你想做什么我都支持你，你尽管去做，别的交给我。”

    “真的吗？相公你真好。”呸，狗男人的嘴真会骗人。

    心口不一，说的就是晏溪没错了。

    嘴上感动万分，心里在骂狗男人。

    目睹这一幕的晏苗，眼睛里的怨毒和嫉妒都藏不住。

    凭什么他们可以这么幸福？

    晏苗的脑子里，有个声音不断的重复这句话。

    “凭什么你们可以这么幸福？”那个声音不断在晏苗脑中重复，她竟然张嘴就把这句话说了出来。

    有效果了！

    晏溪心中暗喜，脸上却是一脸的疑惑问她，“晏掌柜，你方才说什么了吗？”

    “额，我说，楼下女客多，不如我们去楼上坐下说话，可好？”见她似乎没听到自己说的话，晏苗悄悄松了一口气说。

    “不用这般麻烦，楼下逛一逛就可以了。”晏溪摇头拒绝，说就在楼下看就好。

    晏苗又道，“这似乎有点不方便，周公子在这会影响到店里的其他客人。”她这话倒也不算骗人，周安鸣进店后，方才还在店里选购的女客人们纷纷离开，先前还不少客人的店一下就变得冷清，现在只剩下他们二人。

    “那好吧。”晏溪这才免为其难的答应。

    楼上，有两间特意准备的休息室，晏溪他们刚坐下，就有人端来茶水。

    “我想吃刘记点心铺的麻花。”晏溪说完，周安鸣就起身说，“我去给你买。”

    “谢谢相公。”晏溪笑着道谢，然后目送周安鸣离开。

    待周安鸣离开后，晏苗才道，“你们夫妻感情真好。”

    “是啊，他待我确实很好。”晏溪笑得一脸幸福，脸上的笑容刺痛了晏苗的眼。

    “你们感情这么好，他有跟你说过他失踪那四年去了何处，做了什么吗？”晏苗突然就问晏溪。

    晏溪眼底飞快闪过一道精光，转瞬即逝，然后摇头说，“他刚回来就说过了，遇到意外受伤被人救了，之后失去记忆，后来记忆刚恢复就回来找我们了。”

    “你就不怕他骗你？”晏苗心道，果然周安鸣还没跟她说实话。

    如此一来，她就还有机会。

    只要能挑起他们之间的矛盾，她还是有机会取代晏溪成为未来的侯爷夫人。

    “他为什么要骗我？”晏溪反问。

    晏苗语塞，又道，“假如他骗了你呢？他不是失去记忆，而是故意没回来，故意丢下你们母子四年不闻不问，你会怎么办？”

    “啊？”晏溪先是一脸诧异，然后一脸愤怒的说，“如果真是那样，我一定不会原谅他，我最恨别人骗我。”

    说完，她又皱眉看向晏苗，问她，“你是不是知道什么？否则，你为何好端端跟我说这样的话？”

    “算了，我也不瞒你了。姐妹一场，我不想你被人骗一辈子。周安鸣当年根本不是失去记忆，他被人救了，然后被带到京城，他还在京城娶妻，他新娶的妻子是个大官的女儿。不过那女子不能生育，他才想到你生的两个孩子。他之所以回来，是带着目的。他想先取得你们的信任，然后趁机制造意外杀了你，这样他就能名正言顺的把两个孩子带走。你千万不能相信他说的话。”

    晏苗抓着晏溪的手，无比真诚的说，“这些都是我从一个京城来的朋友那儿听说的，我那朋友见过周安鸣和他在京城的妻子。他肯定没有认错人，你一定要信我。我们以前虽然有一些矛盾，但打断骨头连着筋，我们是一母同胞的亲姐妹，你就信我这回，我真的没有骗你。我可以发誓！”

    “不，我不信。你那京城朋友是谁？我要见他，我要亲口问他。我要听他亲口告诉我我才信。”晏溪脸色苍白的摇头，一副大受打击的模样。

