    

    雷霸虽然认为秦问天连作为他对手的资格都没有，然而，有些事情，秦问天依旧是要付出代价的，而且当初秦问天将这件事做得足够狠。

    飘雪圣殿的圣女楚青衣是何等身份，即便飘雪圣殿有不少圣女人物，比不得那青儿既是姬帝的弟子又是长青大帝宠爱的女人，但却被人亵渎乃至于侮辱，而且，所有人都知道，他雷霸，在追求楚青衣。

    那么，雷霸也有理由相信秦问天躲避着他，不敢和他碰面，否则这些年来四座圣院已经互通，秦问天没有理由不现身，即便圣院很大，但也不足以大到会不知道他雷霸的宣言，既然如此，秦问天若是愿意，当然能够有办法找到他，而秦问天没有。

    如今秦问天终于走出来，想必是修为进步不小，或者是看到自己的师弟受辱而不得不走出来。

    秦问天的眼睛看着雷霸，那双深邃的眼眸像是要穿透空间，将雷霸绞碎，当年楚青衣对付君梦尘，或许还能找到一丝理由，因为他而受到牵连，但出手的却是雷霸，如同他的名字那样，他霸道强势，为楚青衣出头，眼中何时有过他秦问天。

    他没有，皇有敌也没有，所以，他们才敢这么嚣张、这么狂妄。

    秦问天目光转过，落在君梦尘的身上，道：“师兄连累你了。”

    君梦尘飒然一笑，显得毫不在意，他生性洒脱，自然不会因为被人打了而认为这是被师兄所连累，这样的想法才是真正的耻辱念头。

    “师兄，你来了便好，有些人着实狂妄得有些过分了。”君梦尘开口，将事情简单的告诉了秦问天，皇有敌和雷霸都安静的看着，没有人阻止君梦尘的声音，因为他们要让秦问天知道发生的事情，若是秦问天连知道都不知道，那要如何羞辱他呢？

    听着君梦尘说完，皇有敌看着秦问天面含笑容，淡淡的开口道：“既然你已经知道发生了什么，知道我的兄长看上了青儿公主，那么，你自己开口吧，告诉所有人，你和长青仙国公主青儿，和你没有任何关系。”

    皇有敌说出这句话时一如既往的平静，平静到似乎这句话就是事实，不容置疑的事实，因为是他皇有敌说的，因为他皇兄看上了那位公主。

    秦问天眯着眼睛看着皇有敌，他身上甚至没有怒气，但并非是不愤怒，只是因为他的愤怒已经压抑到了一个界限，他不介意他人喜欢青儿，那代表着青儿很优秀，哪怕是对方去追求青儿，但他依旧知道那将是自找没趣，但眼前的人，却要自己亲口告诉世人，青儿和他没有任何关系。

    这，似乎已经不能用狂妄和骄傲就能形容了，但皇有敌说出这句话的时候竟然能够那样的坦然，像是本该如此。

    秦问天他也看到了皇无敌，当年在通天界中迦南天和皇无敌之战他亲眼目睹，自然不会不记得对方是谁，身为仙域中部的九皇仙国，真的很狂妄啊。

    “有些事，沉默是无法逃避得了的。”皇有敌见秦问天一直未曾开口，补充了一句。

    “不是沉默，只是有些意外。”秦问天终于开口，诸人都有饶有兴致的看着秦问天，那些看热闹的诸位天骄想过很多可能，想过秦问天可能会愤怒暴走，也想过秦问天会阴沉的将杀念隐藏在心中，但秦问天竟平静的说出有些意外。

    不过这时秦问天嘴唇轻启，继续说道：“九皇仙国的皇子，竟然是个傻子。”

    这道声音落下，使得诸人皆都目光一滞，这句话，着实有些意思，九皇仙国的皇子皇有敌，会是傻子吗？

    当然不是，恐怕没有人敢这么认为，一个天赋惊天，被九皇仙国认为比皇无敌更加出众的青年皇子，怎么可能会是傻子。

    “有意思。”皇有敌在愣了片刻之后忽然间笑了，不过那双含笑的眸子中却有着令人心悸的森森寒气。

    “一点意思都没有。”秦问天接口说道：“仙域东部之人皆知我和青儿的关系，我曾在长青仙国的皇宫牵着青儿的手向世人宣告，她是我秦问天喜欢的人，青儿当然也喜欢我，而身为九皇仙国皇子的你，竟然让我告诉诸人我和青儿没有关系，除了傻子，我实在想不出来何人能够说出这样的蠢话。”

    皇有敌笑了起来，笑得很狂，雷霸同样笑了起来，笑得一样的狂。

    “你说的话似乎有些道理，但道理这种东西，总是对没有能力的说的，若是寻常的人要你说出那句话，当然是蠢话，但是，要你说话的人，是皇有敌，九皇仙国的皇有敌，那么，自然他自然就不是傻子。”皇有敌身后一人开口道。

    “当一个人比你强，而且强很多的时候，他对你所说的再蠢的话，依旧是真理，这句话本身，也是真理。”那人的话音掷地有声，像是真理的声音，即便是看热闹的诸人都认为这是一句真理。

    世间哪有什么道理，哪有什么蠢话，关键是要看是谁所说。

    “再加几个字吧。”皇有敌看着秦问天开口道：“我要你向世人宣告，你和青儿公主没有任何关系，而青儿公主，他是我皇兄的女人。”

    “你既是九皇仙国的皇子，那么想必你的长辈就是九皇仙国的国主，这样的人物应当是罕见强大的人物，只可惜似乎疏于对子女的教导，才导致竟会生出如此没有教养的儿子，我真替他们感到可悲。”秦问天的平静的话语中蕴藏的愤怒世人谁能听不出来，他敢牵连出九皇仙国的国主，可想而知他那平静的眼眸之下燃烧着怎样的火焰。

    “轰！”

    一股股狂暴的皇道之气绽放而出，并非是皇有敌身上的气息，而是他身后数位九皇仙国强者身上的气息，这句话，不仅是在说皇有敌没有教养，似乎还暗示着说九皇仙国的国主教导无方，不然，怎么教出了皇有敌这样没有教养的儿子。

    眼前这青年的胆子，可不是一般的大。

    皇有敌身上虽没有释放狂暴气息，但他眼神中的杀意更加的炽盛了，圣院有规矩不准杀人，否则他一定会让眼前的人，一个死人，自然没有办法和兄长争女人，但正因为圣院有这样的规则，他需要秦问天自己承认，只要秦问天口中吐出这句话语，想必那长青仙国的公主，也会对他死心吧，皇有敌能够想到这些，又怎么会傻呢。

    “你应该知道这句话不仅是在侮辱我，甚至将我的家人都侮辱进去了。”皇有敌开口道。

    “你应该知道你的话不仅是在侮辱我，同样是在侮辱青儿。”秦问天回应一声，让他当众宣称青儿是九皇仙国皇子的女人，这是对青儿多么强烈的侮辱。

    “那你可否知道若这里不是圣院，你刚才那句话说出的时候，你就已经是个死人了。”皇有敌似乎没有听到秦问天的话般，继续自言自语。

    “我只知道若这里不是圣院，我根本不会说出后面那句话，因为当你要我说出那句话时，你就已经是个死人了。”秦问天回应。

    随后，又是一阵沉默。

    “虽然圣院中不能杀人，但你终究还是会说出我要你说出的那句话的。”沉默片刻之后，皇有敌继续坚持，语气一如既往的坚定，只是他知道，想要让秦问天就这么说出来显然是不可能了，他身后的人也知道，因此有人走了出来。

    “若我没有看错的话，你的修为应该是仙台五重境界，我不喜欢欺负境界低弱之人，因此，还是先由他人替我出手吧。”

    “你不仅蠢，而且还够无耻，莫非之前击伤我师弟的人，不是你？当着所有人的面你都能说出这样无耻的话来，我倒有些佩服你。”秦问天笑道：“既然做这样的事情已经得心应手，还是直接自己上吧，反正迟早是要出手。”

    “要我出手，也要先看看你有没有这样的资格。”皇有敌继续道，从始至终，一如既往的骄傲。

    雷神殿的人不急，雷霸安静的看着，虽然他很想亲自将最残酷的雷霆刑罚施加于秦问天的身上，但他想秦问天必然不会轻易的妥协吧，那么，皇有敌会让秦问天明白怎样去羞辱一个人，让他说出那句最残酷的话语。

    皇有敌要让秦问天说出的那句话，当然残酷，因为青儿是秦问天的喜欢的女人，但他要秦问天亲口承认那是他皇兄的女人。

    即便是那么残酷，但依旧理所当然，秦问天终究，还是要说的。

    九皇仙国有人明白皇有敌之意，因此有一位强者踏了出去，那是一位仙台五重的天骄，修为和秦问天相当，正如皇有敌说的那样，秦问天要他出手，至少也要让他看看有没有资格。

    这出手的九皇仙国强者，既然能够踏入天道圣院，自然不会是庸人，相反，他很强大，当一拳轰出的时候，那股浩荡皇道气息似要撕裂一切，透着无上之意，要摧毁站在那的秦问天。

    而秦问天始终站在那，似乎没有看到那狂暴的一拳！        

