，(首字母+org点co)！

安抚了众人后，燃念道，“本也只是搭伙合作，你们想做什么都随意，要尽早离开也行，只是里面通向外界的出口仅在晚上出现，而晚上，也是那些僵族醒来的时刻。”

骆华忽然出声，“晚上是最危险的，成千上万的僵尸会从土里出来，涌向出口。”

唐晋山不以为然，“再多的僵尸又有什么用，蚂蚁抱团也推不动狮象。”

“你以为出口就真是出口。”骆华比他们早进来一天，在这里待过一晚，想起昨夜看到情景就浑身鸡皮疙瘩，“那出口是开在天上的，僵尸一条条垒成了阶梯，才得以送一些僵尸出去，仅凭我们根本碰不到上面的出口。”

“而且，那出口有限制，似乎仅筑基才能进出，我昨天看见一头飞尸撞了半天的出口都出不去，所有企图闯过僵尸群摸到出口的修士也都被那头飞尸杀了。”

“是这样没错。”燃念叹道，“我当时在僵族垒阶梯时，侥幸闯了出去，不过那时候只有一头飞尸，眼下那么闹腾，恐怕又唤醒了不少飞尸，再加上这次不仅要和僵族争出口，也要和修士争出口，难上加难。”

“将军有什么意见吗？”湛长风问。

“其实我更倾向于趁着白天，先和人斗一斗，至少得明白他们在争什么吧，大家都是筑基，未必没有一争之力。”燃念顿了几息，又道，“我知晓你们有顾虑，这样吧，如果信得过我，我们就定一个协议，找到普通的宝物，谁得就归谁的，找到‘重要’的东西，等价交易给长老会议，相应的，长老会议会保证你们不受其他势力的威胁，如何？”

这是将他们归到长老会议的庇护下啊，算是颗定心丸。

“有将军这句话，我就放心了。”

“没错，没错。”

燃念望向湛长风，“道友呢？”

“这样再好不过。”湛长风表示应许。

“我想也是。”燃念笑道，“我们这些人里，论名正言顺还得是你，你觉得现在应该怎么做呢，巡察使。”

确实，燃念虽在师承上和长老有关，但在公事上，湛长风才是长老会议的巡察使，尽管只是荣誉巡察使。

她其实是没必要点明这个的，却偏偏点了出来，显然是在试探自己。

厅洞里的几束目光也全都是震惊，极快就又变成了复杂，她成名才没多久就被敕封为巡察使了？！

同在战力榜的唐晋山更是觉得一股气在胸中，难以言喻。他曾也受到过长老会议的招揽，但都是小职小位，万没有到巡察使这个高度。

长老会议对外的职位中，荣誉长老级别最高，其次就是荣誉巡察使.荣誉将军.荣誉大使！

“还没正式任命，将军偏爱了。”湛长风谦虚了一句，然后道，“既然将军说了要斗一斗，那我们不如现在就上地面寻寻机缘，各位可有线索？”

燃念观她言语，对巡察使这个称呼似乎并不热衷，也不矫情，那就是不在意了。难搞。

“说到线索，非前面的古城莫属，可惜上次我并没有时间进去。”

“将军是说前面有座城？”她逛了那么久还没看见过建筑，没想到这里还有城的存在，“前边燥热异常，十分特殊，机缘也多在特殊之地，这次我们有时间可以去看看了。”

其他人也都没有异议，抛却她是巡察使这个令人震惊的消息，专注到寻找机缘这件事上。

“那咱走吧，这小矮洞憋得慌。”左逐之拍拍屁股站起来，他一个擅长箭法的人待在这四面封闭逼仄的地方，有种本能的不安心。

湛长风瞧了眼骆华，此人样貌小胜桃李，眉宇间凝着忧色，似乎后悔蹚进这趟浑水里，正和族弟骆闻耳语。

“没有看见周永塬吗？”她侧脸问燃念。

“没看见。”燃念眼中划过一抹凝重，口中道，“骆华说他是尾随别人进来的，也不清楚周永塬的去向。”

“该遇见总会遇见的。”湛长风见其他人都准备好了，猫腰钻进矮洞，忽然手被碰了一下，一道传音入耳。

“周永塬是我的人。”

湛长风动作不顿，不紧不慢地向前走去，这里的泥土腥味中带着种生机已逝的恶臭，好像死了很久，“将军玩得开心吗？”

起初在英杰会上，周永塬对她可是很有敌意的。

“这确实是我的不对，我让他作秀给丁家看，顺便试试你的深浅，他可能以为我对你不满。”燃念出乎意料地坦诚。

“难道不是？”湛长风钻出矮洞，头顶一线天光落下来，“别动，上面有人。”

这条裂缝只有一人宽，被湛长风占了位，燃念只能朝后面几人吩咐了句，不太舒适地蹲在矮洞里，差点以为湛长风在报复她。

“为什么不是稀罕呢。”随即燃念听到一声不明意味的笑哼，抬头瞧瞧洞外的湛长风，可惜只看到一双腿，呀，要不是真稀罕你，本道长立马跟你干一架，竟然嘲笑我。

干架是不能的，她唯有继续传音，“你这个人太难搞了，偏偏又很重要。”

“道友是在以文翰侯将军的身份，还是以长老弟子的身份与我说话？”

“你还看不出来嘛，文翰侯也是长老弟子，归根究底为的是长老会议。”

“那长老会议究竟需要我做什么，我不是已经成为长老会议的荣誉巡察使了吗？”

燃念一时难以开口，长老会议内部的复杂不是一两句能够说清的，“你确定要在这里跟我聊？”

“此间事了再一叙。”

“一言为定。”燃念回到开始时的话题，“周永塬给我传过一句消息，他是和骆华一起尾随那些人进入秘境的。”

骆华却说没见过周永塬，他为什么撒谎？

难道他是其他势力的暗桩，这样一来，周永塬凶多吉少了。

湛长风问，“将军觉得他们想要什么？”

她这句话貌似前言不搭后语，但多转几个圈就会发现，她是在试问燃念的诚意。

说叙就叙吗，如果没有一点诚意作为基础，实在没有谈话的必要。

燃念自也听出来了，想起游不悔曾说此人很可能会享受危险事件带来的挑战性，干脆下一剂猛药，“道友听过一个传说么？”

湛长风表示洗耳恭听。

“藏云涧立之初，两位尊者劈下四方空间，关押曾霍乱天域的战犯，期限三千年，同时被镇压的还有气运之轮，现在期限到了，四方空间已经出世有二，我怀疑，此处也是四方空间之一，否则哪能吸引诸侯领主的视线。”

“......”还真是在找五德真轮，说来除了好药山，还有一处也已经出世了？

坊间根本没有传闻，又是上层势力才能得知并封锁的消息，进长老会议实在是太有必要了。

“诸侯们都已经出手，长老会议的速度慢了。”

“不慢不慢，还没结束不是么。”

湛长风点点头，虽然表面上的目标是五德真轮，但长老会议肯定还有别的打算，她可不信燃念是无意间将诸侯们引到这里面的。

突然插入一道传音，唐晋山道，“上面究竟有多少人，少的话直接杀出去，蹲在洞里也不是回事。”

“刚刚离开，也是往古城方向去的，等等说不定会碰上。”湛长风回了他一句后，对燃念道，“气运此等缥缈之物，也就诸侯才会看重，有了气运的诸侯...难说。”

有了气运的诸侯会怎么样，当然不甘蜗居一方了，这就是燃念要她知道的事。

如果诸侯倾戈，藏云涧内乱，身为长老会议荣誉巡察使的她能独善其身？

燃念大松了口气，功夫没白费，之后劝说她真正投入长老会议，为长老会议效力就简单多了。

“气运之轮万不可落入居心不良的势力手中，我们要赶在他们前面进入古城。”

湛长风应了声，跃出裂缝，远方日头大盛，热意蒸腾，视线也跟着扭曲了。他们是怎么肯定气运之轮在古城里的......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    