    琉璃族作为神域洲六大修真家族之一，圣灵大陆二等修真家族之列，琉璃相思也算是个名声响亮的大人物了。

    她风流成性，谁提到她琉璃相思，不得摇着头感慨一句老妖女？

    老妖女死了，引起了许多人的唏嘘跟议论。

    一时间，驭兽师联盟网上都在热议这件事。

    大家都在猜，那幕后黑手究竟是谁，可对方来无影去无踪，甚至连一个指纹都没有留下，根本就无处查起。

    圣灵学院的学员们忙着修行跟挖矿，几乎没有时间看手机，自然，也没有关注琉璃相思的死。倒是冯昀承在种菜的空隙玩了会儿手机，看到了这个消息，晚上吃饭的时候，便像个扩音喇叭一样，将这事讲给虞凰他们这群朋友听。

    得知琉璃相思竟然死了，还死在了盛族的游轮上，盛骁稍稍有些感到意外，接着便冷静地问道：“如今，琉璃族的族长，是谁？”

    虞凰也望向了冯昀承。

    冯昀承说：“这我还真没注意，我去问问琉璃锋。”冯昀承有琉璃锋的微信，他正打算掏出手机仔细问问琉璃锋有关琉璃族这两天的动向，就见轩辕辰抱着那把造型凶悍的狂魔刀走了进来。

    想到轩辕辰与琉璃落落学姐关系匪浅，冯昀承便踮着脚朝轩辕辰招手：“轩辕学长，您过来下。”

    轩辕辰脚步一顿，朝冯昀承这边看来。

    在看到冯昀承身旁的盛骁虞凰跟墨翠丝等人后，他这才神情冷傲的走了过来。对盛骁点了点头，轩辕辰这才在盛骁对面的空位置上坐下，皱眉问冯昀承：“你找我？”

    轩辕辰的眼里素来只有强者，因此，他对冯昀承的态度是比较冷淡的。

    而冯昀承也知道轩辕辰是个修炼狂人，向来是眼高于顶的个性，也不介意轩辕辰的态度。冯昀承挨着轩辕辰坐下，他说：“我听琉璃锋说，轩辕学长你跟落落学姐关系很好？”

    冯昀承嘴角挂着暧昧的笑容，显然，这个关系很好，并非友情，而是爱情。

    闻言，虞凰跟盛骁也颇有些诧异地望向了轩辕辰，盛骁说：“有这事？你俩勾搭上了？”

    轩辕辰竟罕见的红了脸。“不、不是勾搭，我们是正经在处对象。”

    盛骁想象不出来琉璃落落那丫头跟人正经处对象的模样。

    不过，只要一想到琉璃落落如今有了男朋友，再也不会纠缠自己了，盛骁便松了口气。

    虞凰则说：“我刚进入神域学院时，见落落学姐跟轩辕学长总是形影不离，还曾以为你们就是一对。没想到，你们还真成了一对。”

    轩辕辰颇有些好奇地问了一句：“哦？我们那时候看着就很像一对？”

    “嗯。”虞凰点点头，她说：“你们俩，气场很合。”

    轩辕辰脸上竟有了淡淡地笑意。

    轩辕辰看冯昀承的眼神，不自觉也变得温和了些，“你有事要找我？”

    冯昀承想起正事来，忙说：“轩辕学长，我是想问问你，琉璃相思宗师去世了，未来，琉璃族族长之位，将会由谁来坐？”

    轩辕辰立马便猜到这问题是盛骁想知道的，便直接注视着盛骁，说：“琉璃绍还小，而琉璃相思宗师死的突然，死前也并没有明确指出信任族长的人选。琉璃族这几天有些乱，很多人都在争这个位置。”

    盛骁点了点头，“所以说，族长人选，还说不准。”

    “是的，但琉璃绍跟落落都太过年轻，绝对轮不到他们。”毕竟，一族之长，必须得由有实力与威望的人担任才行。

    “不过...”轩辕辰话锋一转，又说：“不过我听落落说，轩辕夫人似乎也想要争一争那族长之位。”

    “轩辕夫人？”虞凰吃惊地问道：“琉璃诺诺？”

    “嗯。”轩辕辰说：“自从族长去世后，轩辕夫人就成了我们轩辕族的代理族长。她本就是琉璃族的人，又是琉璃族上任族长的独孤女，她在琉璃还是很有威望的。她如果想要争夺这个位置，胜算相当大。”

    听说了这个消息，盛骁只觉得意外，“没看出来，那位轩辕夫人还是个有野心的。”

    *

    琉璃族这场族长之争的风波，一直持续了近一个月才见结束，而最终成功登上琉璃族族长之位的人，竟真的是琉璃诺诺。

    琉璃诺诺接手琉璃族后，做出的第一件事，竟然是要为全族年满二十岁的女弟子征婚！

    琉璃族的女弟子，个个貌美如花，且在男女之事上都是花样百出的奇女子，这样的女修士要征婚，前去琉璃族相亲的男修数量，那是相当的庞大。

    当轩辕辰发现琉璃落落也在征婚榜单上时，顿时急得茶饭不思。

    “院长！”

    轩辕辰来到狄若风的办公室，交出了他的请假报告。“我想要请几天假。”

    狄若风对轩辕辰印象很深，毕竟这孩子，是他们那一届毕业生中，唯一一个闯入过通天塔99层的优秀学员。狄若风深知轩辕辰是个修炼狂人，他在神域学院念了12学，从未请过一天假。

    到了圣灵学院后，修炼也很刻苦。

    能让轩辕辰主动请假，那必定是发生了什么大事。

    狄若风拿起桌上的请假条，见轩辕辰没在请假条上说明情况，便问他：“是你家里，出了什么急事吗？”

    轩辕辰古铜色的俊脸上，悄悄浮出些许绯红之色来，他低着头解释道：“琉璃族的族长要为琉璃族所有适婚女弟子征婚，我...我女朋友也是琉璃族的女弟子，我不能看着她被别的男人抢走，所以，我必须回去参加相亲比赛！”

    狄若风也听说过这事。

    琉璃族女弟子们修的是逍遥道，没少四处祸害那些单身男性驭兽师，所以琉璃族的女弟子们大多都是单身，鲜少有人会结婚。因为，结婚就代表着要对丈夫忠贞，对家庭忠诚。

    而结了婚的琉璃族女弟子，就不能再修逍遥道。

    琉璃诺诺此举，意在改变琉璃族的歪风邪气，要丢掉逍遥道，重回正道。

    对此，修真界是一致赞同的。

    狄若风听到轩辕辰这么说，他忍不住八卦地问道：“你谈恋爱了？”嘿，修炼狂人竟然也知道谈恋爱？

    轩辕辰虽然觉得不好意思，但还是老实地点了点头，并大胆承认了，“是，我跟琉璃落落在处对象。”

    “落落同学？”狄若风对琉璃相思那个同样妖媚不正经的亲传大弟子印象非常深，那可是个明艳性感的大美人。狄若风别有深意地盯着轩辕辰看了几眼，才哭笑不得地说道：“我当你会跟你的刀过一辈子，没想到，你小子找女朋友的本领还不小。”

    轩辕辰被狄若风夸得更加害羞了。

    “行吧，那就去吧。”狄若风批了轩辕辰的假，等轩辕辰离开后，他才皱眉呢喃道：“琉璃落落都有男朋友了，那位轩辕夫人为什么还要给她征婚？”这女人，未免也太专横了些。

    琉璃族女弟子征婚这件事，也闹得沸沸扬扬，成了神月国最受瞩目的一件事。

    甚至，盛凌丰还问二货弟子盛无缺要不要去相个亲，“无缺，你修炼天赋一般般，但胜在长得不错，不如，早些成家立业，多生几个漂亮可爱的孩子，提前让为师感受下徒孙绕膝的天伦之乐？”

    闻言，盛凌丰手腕上的小绿蛇发出了妩媚的笑声，小绿蛇对盛无缺说：“无缺，别听你师父的。”

    盛无缺猛摇头，他说：“我才不去相亲呢，我就不信师父你没发现，那几个成功通过相亲考验的男弟子，都是各个大人物的亲传弟子，或是那些大家族的公子吗？”盛无缺虽然总是嬉皮笑脸的，但他并不是真的蠢货。

    有些事，他看得清清楚楚。

    盛无缺往书房楼下的小锦鲤池丢了一把鱼粮食，他趴在窗台上，撇嘴是活到：“说什么要废了逍遥道走修真正道，可依我看，这个轩辕夫人根本就是在拿那些女弟子去联姻。”

    “她这是改行当老鸨了。”

    听到盛无缺的分析，盛凌丰露出了欣慰的笑意，他弹了弹盛无缺的后脑勺，笑骂道：“你虽然修炼天赋差了些，但脑子还没坏完。”盛无缺说的这番话，那是话糙理不糙，琉璃诺诺这番决定，的确是老鸨行为。

    “师父，你又损我！”盛无缺偷偷地瞪了盛凌丰一眼，这才收起了笑脸，表情严肃地说：“师父，你说，这轩辕夫人到底想做什么！”

    盛凌丰也还没想明白琉璃诺诺的真实目的，他说：“这个女人的野心，总归是不小的。”

    “对了，听说轩辕族那个第一天才轩辕辰也跑回来参加征婚选拔了，真是没想到，他那个修炼狂魔竟然喜欢琉璃落落。”盛无缺今天跑去旁观了琉璃族的征婚选拔赛，当他看到轩辕辰的身影时，是真的有些吃惊。

    “轩辕辰那孩子喜欢琉璃落落？”盛凌丰笑道：“这孩子，可算是情窦开窍了。”

    “师父，你说，这轩辕族的第一天才，跟琉璃族的第一天才联姻了，往后，这轩辕族与琉璃族不就是一家亲了？这算不算是联盟？”盛无缺想到琉璃诺诺挑选的其他联姻对象，也都是各大家族中深受器重的弟子，忍不住阴谋论了，“她莫非还打算用琉璃族的那些女弟子，去其他家族当间谍，窃取他们的家族机密，达到掌控他们的目的？”

    盛无缺说这番话，完全是因为电影看多了，忍不住胡乱猜测。

