    

    
                就在苏御躺在赢雁菡床上休息的时候，从门外推门进入了一道人影。

    
                “谁啊！难道不知道敲门吗？”苏御皱眉，还以为是赢家的仆人。

    
                当他抬起头来，才发现是赢雁菡，“雁姐姐，你怎么回来了？有什么东西忘记带了？”

    
                奇怪的是，赢雁菡皱眉，眼神中仿佛十分嫌弃的样子。

    
                苏御有些摸不到头脑，难道是怪他占了她的床？

    
                赢雁菡没有言语，直接摔门离开，这一下让苏御更加不解了，当初赢雁菡都能和他住一起，现在在她床上休息一下都不行了？

    
                抱着疑惑的想法，苏御离开了房间，经过一番打听后，来到了宴会的地方。

    
                不愧是赢家，真的豪气冲天。

    
                宴会大厅内的地面是用过图灵矿打造的，屋顶的吊灯是用残影水晶构成的，这些都是炼器的宝物，寻常的六品强者武器便是这些东西打造而成的。

    
                而现在竟然当做了地面和吊灯的材料，简直暴殄天物啊！

    
                “等我有钱了，用更好的东西打造我的小屋。”苏御嘀咕着向宴会厅走去。

    
                “那可能有点困难呢。”一个人影出现在苏御的右手边，正在端着一杯红酒，笑着对他说道。

    
                “你竟然也来了。”苏御挑挑眉毛，来人正是黄天皇。

    
                “当然了，赢家邀请，不得不来啊。”黄天皇感叹道，今天的他身穿正装，就像是一个古老时代的绅士，令人心感惊叹。

    
                “黄家难道不进行封闭了吗？”苏御记得当初黄家可是宣布封闭家族的。

    
                “仍在封闭，只不过我能够自由出入，毕竟我是黄家的神之子，如果不能出门的话，是根本成长不起来的。”黄天皇摇摇头，没有一个强者是在温室内成长起来的，只有经历战斗，才能够快速成长。

    
                “黄家竟然放心让你出来，真是个奇迹，不怕被别人暗杀？”

    
                “有奥丁二世的警告，没有大势力敢动手，只有二流势力？黄家虽然衰落了一些，但是还没有到让二流世家骑到头上的地步。

    
                并且我身边一定是有强者存在的，只是我不知道在哪里而已。”

    
                苏御点点头，的确如黄天皇所说，黄家一定会拼命保护他，不可能会让他独自出门的，这可是黄家唯一的希望了。

    
                “那尊神像你给了谁？”苏御好奇的问道，是黄家家主？还是谁？

    
                “我妹妹，她平时就比较爱美，得到那尊神像的力量后，变得更美了，现在可是有了很多追求者，不乏你们苏家的人呢。”黄天皇似笑非笑的看着苏御。

    
                “那尊巨龟神像一定很强吧，你的声东击西用的很好，是我草率了。”

    
                “你误会了，那尊神像很弱，弱到我现在都没有唤醒他，我跟你要那尊魅魔神像的目的很简单，就是让我师姐变得更漂亮一点。”苏御淡淡的说道。

    
                认真的样子将黄天皇忽悠的不行，令那个老狐狸都无法看出苏御究竟真实的想法。

    
                “真是有意思呢，要不我把妹妹介绍给你吧。”黄天皇说道。

    
                “不了，我对美色没有兴趣。”

    
                哦？

    
                黄天皇看着一本正经的苏御，古波不惊的脸上开始出现一丝波动，好家伙！

    
                这家伙真不要脸！

    
                任何人对他说对女人没有兴趣，他都可能相信，但是苏御绝对不可信！

    
                至于原因？

    
                看一看宴会中心的那七名美女就知道了，莺莺燕燕，倾国倾城，国色天香，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵娉婷，珠围翠绕的人间绝色，人间尤物，各有各的特色，七大美女聚集在一起，那是什么样的视觉盛宴？

    
                绝对超乎想象，让人眼花缭乱，不知该看哪一个好，就连他这样一个对女色不感兴趣的，都会驻足。

    
                “今天赢家邀请我打压一个苏家子弟，开始我还好奇，究竟谁。”

    
                “哦？你要不要打压呢？”

    
                “哈哈，看情况吧，无论是赢家还是苏家，都不是我能够惹起的。”黄天皇摇摇头。

    
                此时赢雁菡的同父异母的大哥赢时胜走上了台，身穿一件燕尾服，手上戴的是传说中的星域表，“大家晚上好，由衷的感谢大家这次的赏脸，赢家准备了丰厚的晚宴，还望大家不要嫌弃。。。。。。”

    
                苏御听着他讲了六七分钟，都感到有些厌倦了，“世家聚会都这么麻烦？”

    
                “这是当然的，这里涉及的东西太多了，稍有不慎就会招惹到人。”黄天皇说道。

    
                十分钟后

    
                赢时胜终于停下了自己的讲话，“我给大家介绍一番，这是我的妹妹，也是赢家的大小姐，赢雁菡。

    
                我这位妹妹还有几日便会与叶家之龙叶凡小友结成道侣，共同追求大道。”

    
                停！！

    
                赢雁菡走上台，面若冰霜，“我不会嫁给叶凡的，永远不会！”

    
                赢时胜没有感到意外，只是淡淡的开口：“那需要给我们一个理由呢，毕竟如果没有理由，赢家是不会毁约的，这是对同为神地世家的不尊重。”

    
                “对啊！赢雁菡，虽然你是嫡系的大小姐，但是你也要顾全大局，难道只是因为你的一己私欲，就令赢家与叶家交恶？”一名赢家子弟说道。

    
                “赢家养育了你多年，带给了你多少的好处？难道你就一点也不回报？”又有一名赢家子弟冷嘲热讽，令赢雁菡的面色难看。

    
                “哼！赢家先祖的荣光都被你们磨灭！你们根本不配称作为赢家后人！”赢雁菡大声说道。

    
                “我们是为了赢家的荣光能够继续下去，反而是你，只是为了自己的一点小情绪，就如此表现，简直厚颜无耻！”

    
                呼~

    
                一道白雾闪烁，长孙春岚的声音从中传出，“就凭借你们一群废物？能有什么荣光？”

    
                “客人要有客人的样子，主家还没有说话，轮不到你说话！你是哪个世家的！”赢家子弟眼睛一眯，凝声说道。

