
　　布莱克忙着在无光之海的海岸上和不知名的虚空尊主拉关系以及谈条件，但在火源之地中，危险的战斗也在继续进行着。

　　元素三君主的情况已经坏到不能再坏了。

　　它们再没有了登场时的威风，它们现在蜷缩于各自所在的区域，艰难的抵抗着不断从无光之海的裂隙中涌出的虚空气息的侵蚀。

　　这不怪元素君主太弱气，主要是拉格纳罗斯这一次玩的太过火了。

　　当年主宰之战时，元素君主们面对上古之神的侵蚀都非常狼狈，最后不得不选择了屈服才逃的被彻底腐蚀的命运。

　　而现在，它们面对的可是一位隐藏于无光之海中的虚空尊主！

　　那是虚空原力能诞生出的最强大的存在，和奥术泰坦与生命原力领域的月神艾露恩是一个等级的生物。

　　这就等于让三个元素君主去直面群星之神的威严。

　　说实话，这三个家伙支撑到现在还没有顺滑的投降已经证明了它们都是有骨气的元素了，虽然这种情况下有骨气也毫无意义。

　　当然，三位元素君主之所以还在死撑，除了要保卫自己的领域不被虚空污染之外，更多的原因是基于对布莱克·肖这个神奇海盗的“信任”。

　　它们感觉到了布莱克的意志已经脱离躯壳前往裂隙之地与恐怖的虚空尊主“面谈”，这么久了，布莱克的意志还没有消亡于无光之海，就证明事情还有转机。

　　猎潮者这个狡猾的家伙已经看穿了这一点，也是它在鼓励石母和逐风者坚持下去。

　　这毕竟是它们三个在数百万年里得到的最有可能干掉拉格纳罗斯的机会了，如果错过这一次，它们不知道要等多久才能再等到炎魔之王如此虚弱。

　　另外，这个时候要是丢下布莱克独自跑了，以千舌之魔那个恶劣性格，今天发生在火源之地的事，很可能会在另一个元素疆域重演。

　　总结一下就是，现在很狼狈很虚弱的元素君主们啊，你们也不想被怒气冲冲的布莱克·肖找上门吧？

　　三个元素君主维持着艰难自保顺便吸引更多虚空力量来攻击它们以此保证外界火源之地的战况还能维持已经是极限了。

　　指望它们来帮助攻击炎魔之王已经很不现实。

　　不过穆拉丁和老牛凯恩外加哈缪尔和黑角四个家伙在阿格拉玛之盾和卡兹格罗斯之锤两把创世之柱的保护下，倒是还能牵制住虚弱的拉格纳罗斯，凭借着圣盾防护和矮人神锤袭击的进攻，穆拉丁打的非常的爽。

　　牛头人大德鲁伊哈缪尔临时客串了一把治疗者的角色，他凭借着拥有塑造和治愈神性的土灵圣物瓦兰纳尔·列王守护权杖不断的给正面拉仇恨的穆拉丁和挥动源质大斧在炎魔之王背后输出的凯恩施加着德鲁伊的治愈法术。

　　这根源于造物之地的权杖每一次释放治疗法术时都会给两个战士额外增加一道附带神性的魔法护盾，让他们可以暂时抵挡炎魔之王的无尽灼烧。

　　更别提还有世界锻造者之锤施加的石化皮肤，完全能抵挡高温到几千度的火焰灼烧。

　　再加上拉格纳罗斯把自己的原初之火用于支撑虚空裂隙的开启，这让炎魔之王在自己的大地上也很难发挥出毁天灭地的战斗力。

　　被四个凡人挡住烈焰威能无法毁灭自己的仇敌让拉格纳罗斯有些上火，它的攻击就变的越发狂暴起来。

　　但遗憾的是，源于无光之海的虚空气息在燃烧大厅不断的累积到一个危险的程度之后，恩佐斯赋予炎魔之王的虚空防护也开始出现问题。

　　炎魔之王能感觉到混乱的虚空气息也开始腐蚀自己的心智，这让它又惊又怒。

　　这可以理解为恩佐斯作为最弱古神的力量不足以再保护拉格纳罗斯，但阴谋论一下也不难得出一个可怕的结论。

　　那就是被当枪使的炎魔之王本身很可能也是恩佐斯这一波邪恶侵蚀的目标之一。

　　为了对抗越发强势的布莱克·肖和钟情于他的疯子女人萨拉塔斯，势单力薄的恩佐斯除了跪舔艾萨拉之外，还急需重新塑造出强势的黑暗帝国。

　　作为曾经黑暗帝国的麾下大将，四元素君主成为它的目标就不难理解了。

　　如果事情真的这么发展下去，恩佐斯就会成为这场火源之地战争的最大受益者。

　　这混蛋巧妙的利用了元素之间的恩怨和炎魔之王对死亡的恐惧，把它化作自己可利用的因素最后再把它吃干抹净。

　　啧啧，千须之魔还真是不能小瞧。

　　“啊，恩佐斯背叛了我！”

　　在意识到这种可能会被吞吃干净的危险之后，炎魔之王也不再执着于继续这场没意义的战斗，它吼叫着扬起燃烧的萨弗拉斯战锤，狠狠的敲向眼前的穆拉丁。

　　矮人已经上了头，这会新仇旧恨叠加在一起，让他面对炎魔之王的全力一击时选择了正面硬抗。

　　不得不说，阿格拉玛之盾确实强大，在正面承受了炎魔之王的凶狠一击后也没有任何的破损，还帮助穆拉丁抵消了冲击。

　　但拉格纳罗斯这一击不是为了破敌，它有自己的打算。

　　在锤头和泰坦之盾碰撞的一瞬间，一座燃烧的火山被炎魔之王塑造出来，在它的吼声中，那火山瞬间爆发并让岩浆横流又召唤出陨石轰击，将穆拉丁和凯恩从它身前身后逼退。

　　摆脱了战士的纠缠，拉格纳罗斯没有任何犹豫使出元素生物们都会的元素闪现，它长了腿的庞大躯体以火焰崩裂消失在原地，再次出现时已回到了自己那温暖的岩浆池中，并且顺延着通往火源之地核心处的岩浆一路向下深潜。

　　已经足够了！

　　虚空气息盘踞到这个地步，已经足够削弱三元素君主和它们的军团了。

　　它不能允许恩佐斯的邪恶阴谋在此实现！

　　这时候就该拿回它的力量之源，让萨弗拉斯之火重新在拉格纳罗斯的体内燃烧，然后借助原初之火的焚烧威能，将虚弱的猎潮者、石母和逐风者杀死在自己的领域中。

　　至于布莱克...

　　那家伙的意志已经进入无光之海，只要自己在这时候断开虚空世界和元素疆域的连接，让人厌恶的臭海盗就会被永远囚禁在虚空世界中。

　　他或许不会死，但短时间内肯定没办法再来找自己的麻烦！

　　整个世界或许都会因此感激拉格纳罗斯的“伟大奉献”，而除掉了三位元素君主意味着其他三个疆域对自己开启大门，到时候凭借原初之火的燃烧焚尽将四元素国度都化作自己的领域，自己就能实现元素君主的再次升格。

　　成为真正的“元素皇帝”！

　　哈，计划通啊！

　　带着这样美好的想法，炎魔之王一路回到了火源之界的核心区域，这里就像是个地下的大空洞，到处都是燃烧的烈焰组成的空间。

　　本该是无比明亮的火焰世界核心却布满了流窜的阴影，那些阴影如狼群汇聚在烈焰世界的核心处，围绕着一处火光不断的向内侵蚀。

　　在虚空阴影的核心有一团无源之火在燃烧。

　　那就是原初之火的本体，是炎魔之王的“心脏”，但它看起来挺虚弱，就像是一根在黑暗笼罩下燃烧的小蜡烛。

　　它的光亮一如寻常，只是周围的黑暗太浓重已经无法驱散。

　　“拉格纳罗斯回来了！”

　　就在炎魔之王回到此地时，正在这里焦急等待着希萨莉·黑鸦沟通原初之火的安苏尖叫一声，这狡猾的阴谋之神嗖的一声扬起双翼，将黑鸦小姐姐包裹在黑暗中又在下一瞬隐匿起来。

　　他们刚才一直在试图解开原初之火和虚空世界的链接，但这团火焰的威能让黑鸦小姐姐很麻爪，她虽然能感觉到原初之火的意志，却始终无法靠近它。

　　这很正常，在炎魔之王还存在的情况下，少有生命能在燃烧的领域里比肩它对火焰的理解和点燃的威能。

　　想要将原初之火的控制权从拉格纳罗斯这里夺走，除非炎魔之王进入非常虚弱的程度。

　　“我们不能躲！”

　　眼看着拉格纳罗斯回到这火源核心，挥舞着战锤开始重新汲取萨弗拉斯之火的热量，被安苏庇护着躲在虚空阴影中的希萨莉·黑鸦顿时急了。

　　烈焰大德鲁伊对安苏喊到：

　　“布莱克对你说过，鲁克玛的复活必须借助纯粹的萨弗拉斯之火，你也亲眼见到了原初之火的纯粹和强大，你应该对此不再怀疑。

　　但你看，那混蛋要把原初之火重新掌控，一旦被它完成这个行动，我们想要再抢回原初之火就不可能了！

　　布莱克也会被封闭在虚空世界，没了他的帮助，你就别想复活鲁克玛了。”

　　“闭嘴，醉心于布莱克的痴情小鸟！别以为我不知道你在想什么！”

　　安苏语气阴沉的盯着正在抽取萨弗拉斯烈焰的炎魔之王，后者也不知道在想什么好事，在这燃烧之地发出桀桀桀的怪笑声，看起来就和一个猥琐的金鱼佬一样。

　　异界之神这会正在权衡利弊。

　　老安苏心中还有一个非常恶劣的想法。

　　它的目标很明确，就是为了复活鲁克玛，要实现这一点其实也不一定非要布莱克，如果它能以投降炎魔之王作为交换，让明显对原初之火驾驭更精妙的拉格纳罗斯亲手复活鲁克玛的话，让它在现在叛变倒也不是不行。

　　老安苏的想法似乎被希萨莉感觉到了。

　　黑鸦小姐姐冷笑了一声，在阴影的庇护中对老安苏说：

　　“你要在布莱克和拉格纳罗斯之间做一个选择，我亲爱的安苏，布莱克只会要你的钱，但拉格纳罗斯要的可更多。

　　鲁克玛被它复活之后将和你一起成为一个元素君主的奴仆，但你亲眼见过了拉格纳罗斯是怎么对待黑铁矮人的。

　　那就是你们的未来！

　　我想，作为德拉诺的太阳之灵，鲁克玛宁愿死，也不会想要得到一个如此暗淡耻辱的未来。

　　你如果真的爱她，就该比我更明白现在该怎么选！

　　我们一起出去！

　　我来挡住火焰之王，你去截断那火焰和虚空的连接，看！炎魔之王抽取萨弗拉斯之火的时候，我们能冥想感觉到虚空缠绕在原初之火上的脉络。

　　那对你来说很简单。

　　弄碎它！

　　这是我们最后的希望！”

　　“你说错了，拉格纳罗斯只要我的忠诚和力量。”

　　老安苏很不爽的尖叫到：

　　“但布莱克要的明显更多...”

　　“或许如此。”

　　希萨莉已经不想再争辩了，她在阴影庇护下开始激发自己所有的力量，在火光升腾时，她回头看了一眼安苏，说：

　　“但布莱克最少会祝福你和鲁克玛的爱情...你觉得炎魔之王会在意这些东西吗？如果你觉得它会，那你一定是疯了！”

　　说完，黑鸦小姐姐勇敢无比的冲出了藏身的虚空阴影，朝着正在抽取原初之火的炎魔之王狠狠的撞了过去。

　　她把生命和火焰的奥义在这一瞬完全展开，像极了一只掠食的火鹰狠狠的扑在了那团燃烧跳动的原初之火上。

　　凭借着她被萨弗拉斯之火赋予的烈焰感知和与原初之火同出一源的连接，开始和炎魔之王争夺这团火焰的控制权。

　　这简直是在送死！

　　但安苏毫无疑问从希萨莉的果断中看到了她对布莱克那份深藏的爱，那是和它一样愿意为了爱人牺牲一切的伟大付出。

　　大坏蛋安苏被感动了。

　　于是在希萨莉身后，安苏从藏身的虚空阴影中探出头，它嘎嘎叫着对愤怒的火焰之王喊到：

　　“拉格纳罗斯！你懂什么叫‘爱’吗？”

　　对于这个无厘头的问题，炎魔之王愣住了一瞬，但它很快明白了眼下的局势，它似乎看到了安苏眼中燃烧的渴望。

　　于是它一边用战锤驱逐猛砸为了保护布莱克回到物质世界的道路而不要命的黑鸦，一边对安苏大喊到：

　　“当然！爱嘛，我懂，我可是活了无数年的元素君主，这个世界上没人比我更懂爱情了，爱情就是...就是...嗯...力量！

　　没错！

　　爱情就是力量，燃烧的炙热力量。

　　来吧，小鸟！

　　帮助我赶走这个疯女人，我会赐予你这种力量。”

　　“真遗憾...简直是胡说八道！”

　　拉格纳罗斯的回答让安苏叹了口气。

　　异界半神拍打着翅膀，在炎魔之王惊愕的注视中，穿梭着虚空一头撞在了萨弗拉斯之火与虚空世界连接的暴露节点上。

　　咔擦一声轻响，无光之海的裂隙被迅速关闭的同时，安苏也在炎魔之王的怒火中被原初之火焚烧包裹。

　　在它彻底被火焰点燃羽毛的那一瞬，安苏在光明的火中闭上了眼睛，老半神向下坠落到下方浮空环绕的岩浆里，它在烈焰缠绕中，低声说：

　　“爱，是无条件的牺牲和保护，你这可悲的杂碎...她有爱，你没有！”

　　“死！都给我死！”

　　炎魔之王并不在意疯疯癫癫的安苏对于爱情的扭曲理解，在它感觉到布莱克的意识在无光之海关闭的那一刻回到火源之地后，它就意识到了麻烦将至。M.23sk.com

　　它暴躁的挥起战锤要把一直干扰它的黑鸦锤死在烈火中，但心中有爱的黑鸦小姐姐并不在意，她也感觉到了海盗的平安返回。

　　这足以让她接受接下来的一切命运。

　　不过命运显然还是很钟爱这勇敢的小鸟，就在炎魔之王挥起战锤要锤死她的时候，翻滚爆裂的雷霆以横扫一切的姿态轰在了萨弗隆要塞的穹顶上，在瞬间击碎了这座高塔华丽燃烧的烈焰塔顶，又在雷光闪烁中跳入了这燃烧之心。

　　驾驭着四周放满了侏儒录像机来记载这威猛时刻的雷神王座的小星星从未这么勇敢过。

　　她顶着漫天的高温和烈火焚烧出现在了岩浆池上，以一个英雄天降的帅气姿态将坠落的黑鸦抱在怀中。

　　又丢出闪电长鞭将在岩浆池中沉沦的安苏抓了起来，最后朝着愤怒到破音尖叫的炎魔之王丢出一个鬼脸，然后催动雷神王座跳离了崩塌的萨弗隆要塞。

　　哇，总算学会了压轴出场的小星星殿下的传奇故事一下子就变的精彩起来了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，252.吃我一记爱无限！--加更【17/25】免费阅读。https://www.23sk.com 