    第162章争气

    果然，十四爷晚上刚回府，前院就有人汇报这事。

    还没来得及恭喜，十四爷抬脚就跑。

    来了曲迆这里的时候，曲迆正在喝水，坐在外间，头发也没梳。

    见十四爷风风火火进来，正要下地，被十四爷几步过来压住：“别动。”

    曲迆就不敢动了，坐在那请安的。

    十四爷满脸都是笑：“还算你争气。”

    “太医怎么说的？哪个太医来的？”

    曲迆一看这动静，十四爷这是啥也不知道呗？

    果然，云锦过来回话，把刘太医的话都说了，正提心吊胆。

    十四爷沉默了。

    然后不自在的摸摸鼻子：“那就听话。你也是，怎么……不舒服也不知道说呢？”

    曲迆也笑了一下：“是奴才的错。”

    “傻子，你有什么错。”十四爷叹口气揽住她：“爷不好。”

    曲迆眨眼，心想这就把摔倒那事揭过去了吧？锅反正十四爷都要背，多背一点点就算了。

    “明儿叫太医再看看吧。”十四爷看曲迆气色道。

    “暂时不用吧？太医说，吃半个月药再看。”曲迆道。

    十四爷皱眉：“那就听太医的吧。你就好好听话，最近就不要出门了，好好卧床。”

    十四爷伸手在她肚子上摸摸：“别怕，没事的。”

    曲迆怀孕他当然高兴极了，可忽然听说胎像不稳……

    妇人小产实在是不稀奇，十四爷挺担心的。

    不光担心她小产，还担心一旦小产，她受不住。

    于是拉住她的小手：“你好好的听太医的话，孩子肯定没事，万事都要宽心。这时候更不能伤心，也不能哭。”

    曲迆有点茫然，十四爷这是不是有点把她想的太脆弱了。

    “嗯。”

    “要不要叫你额娘进来看你？”十四爷又问。

    “不用了吧，等胎像稳固再说吧，别惊动了。奴才一定老实，好好养着。”曲迆道。

    十四爷点头：“也好，那这段时间，爷传话，不叫人惊动你，就好好养着，一会叫人给你送些补药。”

    “那个……还是别乱吃吧，太医都没叫吃呢。”曲迆抠十四爷的手心。

    十四爷攥住她的手：“好。”

    “爷别担心，我觉得没事的。发现的早，我好好躺半月就能好。”曲迆笑着看十四爷，怎么感觉他比自己还担心些？

    十四爷见她还能笑，就叹口气，抱住她：“都是爷的错，不该……”

    后头的话没好意思说。

    “不说这个了，爷还没更衣吧，先去更衣，叫人摆膳？”曲迆问。

    十四爷点头。起身去净房了。

    不多时，膳食也上桌了，除了素日里爱吃的，这一桌上，基本也不少什么。

    就是一到夏天曲迆喜欢的绿豆汤暂时退出了她的食谱。

    寒性的东西都不能吃了，今年她肯定没机会吃螃蟹了。

    曲迆胃口并不受影响。大概唯一的变化就是觉多了些。

    好胃口的吃了一碗米饭。十四爷看着都觉得她确实能把身子养好。

    鸡汤依旧是曲迆的最爱，十四爷也就不担心她营养。

    反正吃的好好的，既然怀孕了，也不一味追求七分饱八分饱了，怎么也吃的九分吧。

    吃饱了，也不好溜达消食了，太医的意思是，走路也减少。

    所以曲迆只略站了那么一下下，就被扶着上了榻上靠着迎枕躺着去了。

    十四爷吃完，就跟她坐在一起说话。

    “生个儿子吧。”十四爷捏着她的手：“下一胎再生格格。”

    曲迆就无奈：“这也不由人。”

    “嗯，格格也可以。先开花后结果也可以。好好的，只要你一直好好的，再过几年，孩子大几岁，爷就给你请封。”十四爷捏着她的手。

    曲迆一愣：“……奴才宫女出身的……”

    “额娘不也是宫女出身？这不是要紧的。”十四爷道。

    曲迆沉默了一下又道：“那爷说的好好的是什么？”

    十四爷就白了她一眼：“你不知道？”

    曲迆摇头。

    “不知道就不知道，如今不必想那么远。好好养胎。”

    曲迆点头。

    又过了一会，十四爷啧了一声，还是觉得说了好，免得她多心。

    “爷是说你如今就很好，一直这样就好。没有说你不好的意思。”十四爷如今对曲迆也算耐心十足了。

    曲迆就笑了起来：“嗯，爷也特别好。特别好。”

    说了两次特别好，十四爷心情也真的就特别好了。

    又说了一会闲话，十四爷亲自扶着她进内室睡觉去了。

    十四爷一早起就去正院了。

    不过走之前，他先吩咐了小院的众人，好好伺候曲迆。都赏赐了银子。

    又专门叫人去膳房传话，叫好好伺候曲格格的胎。

    当然了，侧福晋怀孕那会也吩咐了。

    但是毕竟曲格格这回是坐胎不稳嘛，就吩咐的细致。

    正院里，福晋正要摆膳呢，十四爷一来正好。

    忙叫人去膳房去加了几个菜。

    福晋也是即将临盆的人了，肚子大的吓人。

    十四爷扶着她坐下来：“你也辛苦了。”

    福晋忙道不敢，她如今辛苦也高兴。眼看就要生了。可算是要生了。

    “曲格格怎么样？我昨儿叫人去看了，说她精神还好？”福晋问。

    “嗯，她傻呼呼的。人倒是还好，只要老实些，孩子也没事。”十四爷道。

    “那就好。也是她年轻，忽然有了也不知道。不管怎么说，这是喜事，给爷道喜。”福晋笑道。

    “福晋同喜。她们的身孕还都浅，如今要紧的是你的肚子。”十四爷笑了笑。

    “眼下，你快生了，侧福晋也怀着孩子，精神短。曲氏也有了，府里更要小心。”十四爷吩咐。

    “主子爷放心吧，我请了瑚嬷嬷过来，别的不管，就专门盯着后院这几个肚子，别出了错。”福晋道。

    她也想通了，不能真放着瑚嬷嬷和吉嬷嬷完全不管不用。

    管事就别想了，但是要是照看后院孕妇，那就完全说得通。

    何况，这事也是有责任的，真要是出事了，至少有人担着。

    十四爷点头：“好。爷这几日不太忙，早些回府。”

    说着，跟福晋先用了早膳，才起身去衙门。

    瑚嬷嬷走马上任，可不见高兴。

    (本章完)

