    应该有某种约定成俗的规矩。

    秦尘皱眉沉思，他知道如果不解决这股可怕的推力，就算是他以最快的速度感悟出了第一重天的阵纹，也无济于事，到了后面，他肯定走到第六层。

    一个奇怪的画面出现了，在阵道十二重天第一层台阶上的数万炼器师们，其他所有人都在感悟那阵纹，甚至有人已经开始尝试绘制自己感悟到的阵纹了，可秦尘一个人却是愣愣的皱眉站着，眉头紧锁，似乎不知道从何下手。

    “他在干什么？”

    木叶大师实在是忍不住问了出来，他问完后，发现周围其他强者的表情和他一样，显然所有人都不知道秦尘到底在干嘛。

    万古楼的天行真人额头都快冒出冷汗来了， 这秦尘难道真的不是一个炼器师？可不对啊，如果他不是炼器师，怎么通过器阁的考核？若蕊可是说过了，秦尘在考核的时候，都差点震住了器阁的万欣德阁主。

    可现在……

    天行真人心里有点发慌。

    褚烨长老脸色也难看起来，这个秦尘，在搞什么？如果他通过不了炼器师部的考核，为了天工作的尊严，自己就要将他当场斩杀，说实话，他真的不忍心杀死一位闯入到古圣塔第九层的天骄，哪怕对方并不愿意加入武者部。

    器阁的万欣德阁主也有些无语，他是最知道秦尘炼器修为的，虽然不知道究竟有多强，但绝对是一位地品炼器师，而就算是一名最烂的地品炼器师，也不应该连圣阵十二重天的第一个台阶都通过不了吧？

    而且这个秦尘进行炼器师考核还是穆谷天大师推荐来了，他忍不住悄悄看了眼穆谷天大师，却发现穆谷天大师气定神闲，似乎完全不在乎场上的场景。

    也是，作为广寒府最顶级的炼器大师，几乎没什么东西能让穆谷天大师动容了，别看下面有如此之多的炼器师，但可以很肯定的说，这所有数万炼器师中不管天赋多厉害，恐怕无数年后，也未必有一个能够达到如今穆谷天大师的地位。

    “哼，我就说了，这小子根本就是沽名钓誉，看这样子，分明是没把天工作的炼器师考核放在眼里，我现在有理由怀疑，对方说不定连考核资格的获得都有猫腻。”

    云洞光冷笑起来，这里面最得意的就是他了，巴不得秦尘出丑，甚至当场被淘汰出去，到时候他有一百个理由，可以杀死秦尘。

    一丝残忍的杀意从他眼底悄然掠过。

    连这些顶级大佬们都无比疑惑，更不用说广场上的无数武者们了。

    此刻整个广场，早就议论纷纷，一开始还颇为小声，到了后来，众人都有些肆无忌惮了。

    因为秦尘的表现实在是太让人意外了。

    毕竟这是第一层台阶，如果在第一层台阶上还这么犹犹豫豫，那还考核什么？早点下来就算了。

    “这秦尘……怎么感觉对阵道完全不懂啊。”

    “是啊，也没见他在感悟，也不再绘制，就这么傻傻的站在台阶上，发呆呢？”

    “你们快看，宝器堂的少主都快完成绘制了。”

    “我看到了，好快的速度，云州云梦泽州子也快完成第一层的绘制了，可这秦尘……居然还一动不动。”

    “我的老天，不会这秦尘的考核资格是买来的吧？这作的也太大了……”

    众人全都无语了，一开始还忌惮秦尘的霸道和实力，有些偷偷摸摸，很是小声的议论，到了后来，都毫无顾忌了。

    如果秦尘真是敢开天工作的玩笑，那他算是彻底完蛋了，再天骄也没用，万古楼也救不了他。

    这可不是得罪云州州主这么简单，天工作发怒，广寒府都要震颤，都要减少影响。

    所有人中，唯有敖烈、敖青菱她们对秦尘是无比信任，根本没有任何的怀疑，他们相信秦尘这么做，一定有自己的原因。

    “哈哈哈，都说这阵道十二重天是阵法师的噩梦，小爷我看起来，也不是很难吗？”

    就在这时一道畅快的大笑之声传了出来，是那白玉堂，只见他双手掠动，一个复杂，从未见过的阵纹浮现在了虚空，顿时，第一层台阶骤然放光，同时那白玉堂轻轻一跨，已然走上了第二层台阶。

    “嘿嘿，小爷我是第一个，唉，没办法啊，无敌是多么寂寞，小爷我就是那么的牛逼哇。”

    小胖子一甩刘海：“唉，人长得帅，又有才华，实力强，偏偏炼器也这么牛逼，你说这世上咋有这么完美的人。”

    白玉堂一副自恋无比的模样，让众人纷纷无语。

    不过，他的确可怕，考核才开始没多久，竟是第一个踏上第二层的，足以可见他的天资强大。

    嗡！

    而在白玉堂话音刚落下的瞬间，一道清光亮起，不远处，云梦泽竟然也完成了第一层台阶的阵纹勾画，一步跨入了第二层台阶。

    只比白玉堂慢了两三个呼吸而已。

    但云梦泽的脸色却是无比的难看，自己竟然不是第一个跨入第二层台阶的，他冷冷盯着白玉堂，眼神中涌现无比的战意。

    宝器堂少堂主么？果然厉害！不过，若是能踩下这样的人物，才更加爽快，不是么？

    云梦泽心头战意沸腾，同时转头看向下方，他想要找寻一下秦尘，看看秦尘进行到哪一步了。

    这一看，云梦泽不禁一呆。

    他看到了啥？这秦尘居然在第一层台阶上发呆，而且似乎还没开始勾画。

    这家伙，难道对阵纹一窍不通的吗？

    云梦泽本来还对秦尘能否通过天工作炼器师考核还有些担心，甚至还有些担心秦尘的炼器天资万一和古圣塔闯关那么牛逼，那就麻烦了。

    可现在，云梦泽已经彻底无语了。

    他嘴角勾勒起了一丝嘲讽的笑容，狰狞一笑：“还以为这家伙是个什么人物，原来是个冒牌货，真是自作孽不可活，连老天也在帮我云家，这小子这一次是死定了。”

    云梦泽转过头，没有再关注秦尘，而是快速感悟起了第二层台阶上的阵纹。

    他的目标，是白玉堂，只要超越了白玉堂，他将彻底轰动各大州，甚至直接在广寒府中打响名头。

