    “他凭什么！”

    程颐厉色道。

    张载张口想要说话，却不知道说什么。

    曾巩开口道：“正叔……”

    程颐看向曾巩道：“子固你若是要和稀泥就不要说话了，这种事情事关君子品质，张叔父固然是我长辈，但正是因为如此，我才不能让他这么错下去。

    这绝句是能传千古之名句，叔父却想将它带在一个稚子身上，只是为了传承关学，先不说这种做法能不能奏效，关键是已经是走入了邪道……”

    “程颐！”程颐一口一句邪道，张载终于怒了起来：“咱们虽然是亲戚，老夫也一向推崇你们兄弟两个的学术，但你有如何能够如此轻易断定老夫会做下如此可鄙之事，我张载虽然不算什么大宗师，但也是有自己的坚持的道的，你如此信口污蔑，这是欺人太甚了吧！”

    程颢赞同张载的话，劝程颐道：“是啊，叔父的品德在座的谁不知道呢，这里面肯定是有隐情，你先和叔父道歉。”

    程颐垂首拱手：“如果事情不是这样，叔父何不证明给我们看？”

    张载的脸色愈加的铁青起来。

    证明，这如何证明？

    这绝句水平极高，短短四句话，就将关学讲学之宗旨，包括尊顺天意，立天、立地、立人，做到诚意、正心、格物、致知、明理、修身、齐家，治国平天下，努力达到圣贤境界等主旨都包含在内，可谓简练到登峰造顶的程度，如此绝句，即便是儒学宗师也未必能够总结出来，陈宓能够总结出来一句，已经是叨天之幸了。

    现在程颐让他来证明这绝句的确是陈宓总结出来的，他又能够如何证明！

    张载的脸色铁青之后便涨得通红，曾巩几人纷纷劝程颐不要过于较真，程颐却是不肯，放话道：“此事非闲杂事，关乎一门学说之道统，若是一门学说需要通过这种方式来求得延续，那这样的学说，干脆任其没落算了！”

    此话一出，众人大惊。

    这话太重，重到在场的所有人都无法承担。

    张载不敢置信的看着程颐，程颐这话相当于要灭了他的道统，这是什么仇什么怨！

    一直在思索该怎么破局的陈宓的脸色冷了下来，程颐这是什么毛病，先不说他与张载是亲戚，就说当年程颐兄弟能够成名，也是张载力捧，现在不知道感恩，反而要灭张载的道统？

    陈宓缓缓站了起来，顿时吸引了众人的目光。

    张载开口说话，声音低沉而愤怒：“静安，你先出去吧，这里有为师。”

    陈宓摇摇头：“老师，咱们再不证明自己，就要被人污蔑是小人啦，弟子倒是无所谓，反正也是无名小卒一个，老师您名满天下，须得爱惜羽毛才是。”

    张载愤慨道：“可是如此罪名，又如何能够证明！为师这点名声算不得什么，反而是你，若是沾上这样的罪名，你的前途就全都毁了啊！”

    陈宓微笑了起来：“老师，可以证明的。”

    陈宓转头看向程颐，露出齿冷的笑容：“程二先生，听说您学识过人，听老师说，嘉佑二年时候，他与程大先生以及您一起探讨易经自觉不如，如此想来程二先生当时已经是其中翘楚了，嗯，那一年程二先生是多少岁来的？”

    听陈宓说起他心中的得意事，程颐脸上虽然没有露出得色，但语气却是一松：“当年的事情有什么好说的，那时候吾兄二十五，而我是二十四。”

    陈宓一笑：“二十四岁的程二先生的学问可以让我的老师感觉佩服，然后帮你们扬名，那为什么我就不能总结出这绝句呢？”

    曾巩等人听陈宓说这话，脸上没有声色，但纷纷嘴角向上勾起，因为这话一是说程颐忘恩负义，而是调侃程颐，你就可以年少成名，合着别的人就该大器晚成？

    程颐却是呵呵了一声，斜睨陈宓不屑道：“你也配与我相比？”

    陈宓惊讶道：“咦，这是什么说法？”

    程颐摇摇头道：“年轻人，这不是瞧不起你，我们兄弟之所以能够在年轻时候便有那般学识，是因为我们程家家学渊源，加上我们勤学二十年，这才有那般学识。”

    陈宓嘿了一声：“巧了，在下也是家学渊源，我与兄长陈定，二人从五岁开始开蒙，到如今也是读了整整十年书了，最近些年，很是痴迷老师的关学，因而能够总结出这绝句，难道有什么问题么？”

    程颐看向张载，张载不愿与程颐眼神交接，但点点头道：“这是真的，李泰可以作证。”

    程颢点点头：“李子和随时可以咨询。”

    程颐摇摇头道：“叔父，非我对您不敬，但这事情着实是匪夷所思，区区一个少年郎，又如何能够总结出如此言简意宏之绝句，颐是绝对不信的。”

    陈宓冷笑道：“那程二先生怎么才肯相信？”

    程颐想了想道：“让我见见你的才能。”

    陈宓哈哈一笑：“好啊，老师的关学我了解还是不少，要不，我就在这里给你们讲上一讲？”

    这些天张载接着讲中庸，的确将关学的宗旨给讲了不少，不算多，但综合陈宓前世一知半解的了解，倒是可以给绝句证明来源了。

    程颐却摇摇头：“既然有这么一出，你们做了准备也是正常，却是不能这么证明。”

    陈宓哈哈一笑，但笑声中却是殊无笑意：“程二先生，说吧，我还真想看看你今天能够搞出什么幺蛾子出来。”

    程颐听到陈宓的讽刺，却是诚恳解释道：“陈世兄，今日之事颐非有意为难，着实是怕这事情传出去让人诟病，若是今日由我来诘难，叔父与你能够证明的话，之后我为你们宣传，便再无人能够质疑你了。”

    哦豁，这还是为了我好？

    陈宓忍不住气笑了，都说程颐是老夫子性格，没想到还如此能言善辩，明明不怀好意，却将之说得如此光明正大，还特么是为了我们好，我谢谢您呐！

    “废话少说，赶紧说吧。”

    陈宓却是不愿意配合。

