    

    如今江湖局势，江湖老怪物们隐居不出，天下会与无双城双足鼎立，天下会实力之强、势力之最冠诸天下，最为庞大，当之无愧的天下和江湖第一豪强。

    无双城则是紧随其后，势力受到天下会的压制屈居第二，在独孤鸣、断浪、释武尊的努力下，背后还有一位剑圣时不时释放出恐怖的剑气，面对着天下会的咄咄逼人，却也稳住局势。

    就在天下揣测着天下会与无双城什么时候开战的时候，天下正统武林皇朝突然吸引了天下人的目光，武林皇朝有位超级高手‘剑皇’这位大宗师巅峰突然出现，使得武林皇朝上下不由齐齐一震，颓势尽挽，甚至周边还从天下会收回了六座城池。

    不过武林皇朝，相比起天下会、无双城依旧弱了许多。

    魏闲走遍天下，看着这个世界的方方面面，如今‘不哭死神’步惊云、‘风中之神’聂风已经是名满江湖的大宗师，若非二人不断与天下会作对，吸引了大部分天下会的注意力，估计天下会与无双城的决战早已打响了。

    不知不觉中，魏闲来到了天下会总坛，看着远处白雪皑皑的天山，坐在酒楼二楼临窗位置上的魏闲感慨万千，一晃两年多时间过去了，天山依旧还是如此的雄伟壮丽，天下会依旧如日中天。

    眼角随意一扫，便可发现街上人来人往，有小半人数穿着统一服饰的天下会弟子。

    除了天下会弟子之外，街上热闹喧嚣的人流之中，也有不少持刀挎剑的江湖汉子。-一个个气度沉稳太阳穴高高鼓起，一看就知道是内外功夫精湛之辈。

    这里是天山脚下，天山因为天下会总坛位于此地，使得天山成了江湖圣地，每年都有上万人加入天下会习武练剑，因为天下会有教习，专门教导弟子习武练剑，如果表现得好，成为了精英弟子，还可以学习上乘武功。

    毫无疑问，这对于普通人而言，是最好的上升途径。

    可惜，在魏闲看来，天下会的颓势已显，失去了秦霜、步惊云、聂风三个亲传弟子以及天池十二煞，其实雄霸也面临着尴尬的局面，那就是无人可用，虽然天下会还有上百个宗师，但是这些宗师镇守一地还可以，但是却不足以开疆扩土，毕竟这個世界，大宗师并不在少数，也许这些大宗师的实力比雄霸逊色许多，但是对付宗师而言简直就是小菜一碟，而雄霸又不可能事事都自己去解决。

    “也不知道雄霸会不会后悔”魏闲轻轻一笑，若是雄霸没有相信泥菩萨之言，没有离间风云，就不会出现师徒反目，那么有着秦霜、步惊云、聂风以及天池十二煞，也许现在天下会已经一统天下，建立起全新的武林皇朝了。

    忽然，魏闲脸色微微一变，却是感应到远方有一股可怕的毁灭气息，天地有异象。

    “这是....即将有绝世神兵出世!”魏闲心思百转，很快就明白了:“看来拜剑山庄，锻造了数百年的绝世好剑，要出世了!”

    拜剑山庄，乃是神州最大的兵器作坊之一，天下精良的兵器超过一半来自于拜剑山庄，而拜剑山庄靠着经营兵器，每年都收获颇丰，富得流油，说是富可敌国也丝毫不为过。

    当初聂家先祖的佩刀雪饮刀，便是天下间至寒之物，为女娲补天所余之物‘白露’铸成，而打造此刀的便是拜剑山庄。

    在风云世界，有四颗奇石，都是当初女娲补天所余之物。

    其一便是冰魄，冰魄乃是四颗奇石中最美丽悦目的一颗，而且石性清凉，若把它置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变，原本在于侠王府，后来被步惊云灭侠王府满门所得，放入孔慈口中。

    其二便是白露，白露乃是天下间至寒之物其中之一，它的寒气足可化气为兵，冰封三尺;而且白露还含可以创造绝世神兵的白色寒铁，也因此拜见山庄用‘白露’打造而成的雪饮刀，刀出必见雪，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结!

    其三则是‘黑寒’，黑寒乃是一块黑得闪闪发亮的黑色石块，乃是天地至寒之物其中之二，当初女娲娘娘手持黑寒之时，这黑寒石中正有一股无底深潭般的寒气正在源源吸纳女娲娘娘体内的力量，女娲娘娘在抛下黑寒于世间时曾说:“黑寒啊!你虽也是至寒之物，你虽也像白露般蕴含石中之铁，但你当中那黑色的寒饶恍如一颗黑色的心，与白露那种向石外散发、发化气为冰的寒气截然不同，你的黑，你的寒，只会把世间所有的力量吸进:化为己用，而且我如今己有预感，你将来必定会被铸成一柄--绝世好剑，与白露所铸的神锋不相伯仲

    最后一颗奇石‘神石’，则是四石之中最为神奇、威力最大的一颗石头，它可成为天地间最厉害无匹的超级武器，而这件超级武器在几百年前被一神秘门派说得，并练成了‘盂钵’。

    路伟虽然没有参悟透‘天哭经’，还不知晓天地间最大的秘密，但是魏闲的衍算之术却也是大大增长，他知晓天下四大奇石的传说是真的。

    “我倒要看看，这绝世好剑耗费拜剑山庄数百年方才铸造而成，是否真的这般神奇!”魏闲低声喃喃自语。

    神兵，路伟并不缺，火麟剑本就是风云世界十大神兵之一，威力无穷。轩辕剑，轩辕黄帝的佩剑，天地间最大的神圣宝剑，代表着正义、神圣、皇权，威力无穷，锋利无比，还胜过火麟剑不知多少，便是雪饮刀、英雄剑、无双剑都逊色它许多。

    但是对于用女娲所余留的四大奇石中的‘黑寒’打造的绝世好剑，路伟还是相当的好奇。毕竟拜剑山庄为了打造完成绝世好剑，可是花费了数百年。而且他还记得，绝世好剑的铸剑最后步骤是以三毒之血‘嗔’、‘痴’、‘贪’炼制。

    魏闲慢悠悠地离开天山，前往拜剑山庄，按照他的推算，拜剑山庄还得三个月方才出炉，时间还早着。

    而绝世好剑即将出世，这消息瞒不过天下剑客，因为但凡宗师之境的用剑高手，都能感受到绝世好剑散发的剑气，全部循着剑气而去。

    拜剑山庄古朴高大的大门前，不断地有江湖高手前来拜庄，却都是想要获得这即将出世的神兵。

    在江湖之中，一柄神兵对实力的增幅，是非常可观的，没有人能够抵挡得住一柄绝世神兵的诱惑。

    拜剑山庄迫于巨大的压力，无奈之下公开了绝世好剑的秘密，大家顿时才知道，这柄绝世神兵叫作‘绝世好剑’，而如今绝世好剑还没到彻底铸造而成的时候，而且绝世好剑乃是绝世神兵，神兵有灵，到时候谁能够获得神兵认主，全凭天意。

    其实拜剑山庄耗费数百年打造绝世好剑，自然也想过将此剑据为己有，可是奈何拜剑山庄实力并不强，老庄主病逝，少庄主堪堪达到宗师之境，实在是不够看。

    而唯一的依仗就是‘剑魔’，此人对于傲夫人虎视眈眈，不断地逼迫傲夫人，意图将其占为己有。

    可是傲夫人也相当有手段，愣是让剑魔始终无法得逞，反而为了讨好傲夫人，使尽诸般手段，还收少庄主为徒，尽心教导。

    只是剑魔虽然是大宗师，但是此次前来的高手，其中并不缺乏大宗师，比如鼎鼎大名的剑贪’，比如如今在江湖如日中天的‘不哭死神’步惊云以及无双城护法断浪。

    魏闲抵达拜剑山庄的时候，刚好是差不多到了‘祭剑’之日了，此时随着‘祭剑’大殿的时日临近，拜剑山庄变得寂静平凡。

    一位位成名江湖的武林浩劫赶至，几乎一天一场寂静酒宴，拜剑山庄不敢得罪任何一人，所以每日都设宴款待江湖群雄。

    云集拜剑山庄的武林群雄，数以百计，每一位起码是宗师之境，不到宗师之境竟然都不够资格来到拜剑山庄。

    在这里，大宗师都不下于十个之多，这么多高手在拜剑山庄，使得拜剑山庄上下都小心翼翼，生怕得罪武林高手直接被斩杀。

    魏闲看到了与步惊云在一块的于楚楚，此时步惊云接上了麒麟臂，一身武功大涨，已然步入了大宗师之境。

    这一日已然到了‘祭剑’之日，拜剑山庄少庄主傲剑邀请一众江湖高手前往溶洞。

    不得不说，干一行爱一行精一行，拜剑山庄显然做到了这一点。

    打造绝世好剑的地方，是一个天然的地下岩浆支流边缘，以炽烈的地火锻造绝世好剑数百年，就是一堆破铜烂铁也会锻造成一等一的精钢

    一柄足有数十丈高，宽度达到了五丈以上的巨剑，就这么插在岩浆流正中央，散发着一股股死寂气息。

    “这就是绝世好剑?”

    众多豪杰傻了眼，这么大的剑谁能拿得动啊。

    魏闲混迹其中，他虽然知晓一切，同时也感应道了溶洞滚烫的地下，一股绝世凶气蠢蠢欲动，却没有丝毫想要出手的意思。

    他此次前来是来见证绝世好剑的出世，而没有想过争夺绝世好剑，毕竟他不缺神兵，如果是刀的话，他还会考虑一番，抢夺一把绝世好刀，给予自己在这个世界的唯一徒弟‘第二梦'

