    等合同都送到了城堡时，程管家便对着慕明月说道，“少奶奶，国际中心都已经转到你名下了，不过据那边原负责人说，还有一个展厅没有处理好，你要去看看吗？”

    “这种小事你自己处理就行了，麻烦我女人做什么？”战云开一记冷刀扫过去。

    吓得程管家说道，“好，我马上去处理。”

    “别，我去处理就好，刚好我没什么事情。”慕明月阻止道。

    她要是没记错的话，展厅估计是唐韵家的事情。

    既然是朋友，那这个忙她还是要帮的。

    “那我现在安排。”程管家说道。

    慕明月是自己去的国际中心。

    战云开想跟着去，却被慕明月拒绝了。

    慕明月坐地铁过去，现在这个时间段塞车得很。

    战云开提议道，“有好几辆车的车牌是一路绿灯的，没人敢阻拦。”

    “你傻傻的吗？我开你那几辆车出门，这头条新闻就是我了，我才不想被人人肉！”慕明月无语地说道。

    再加上现在的人都是仇富的。

    如果看到她开着那种车子出去，有些心思歹毒的人岂不是要绑架她？

    “再说了，我看了路线，城堡就有一条地铁线直达国际中心附近的。”慕明月看着地铁路线说道，“你家门口怎么会有地铁的？”

    程管家多嘴说了一句，“少爷说少奶奶喜欢坐地铁，所以便通了地铁，不管去哪里都是直达的，而且这条路线是少奶奶专线。”

    “那司机呢？”慕明月问道。

    “少爷是司机。”程管家说道。

    慕明月闻言，惊喜满满地说道，“战云开真的是好勤快啊，什么交通工具都会开，真的是让人崇拜！”

    战云开在一旁听着慕明月夸他，他心里美滋滋的。

    他故装一脸淡漠，说道，“走吧，不是要过去看看吗？”

    “是！”慕明月拿起了包包，挽着战云开的胳膊走去了地铁站。

    慕明月就坐在战云开的驾驶室，陪着战云开，看着前方的情况，她说道，“原来地铁是这样开的啊。”

    “战云开，你真是人傻钱多，搞这一条路线，花了不少钱吧？”

    战云开却不以为然，“你老公有钱，这点钱还是有的，钱买来老婆的出行方便，那我觉得这钱花得值得。”

    “几十个亿的投资，还不向外开放的，你也是舍得下本钱，不怕亏死啊。”慕明月觉得战云开的钱真的很容易挥霍。

    动辄就花几十亿。

    水都没有流得那么快。

    这地铁一动工，就在亏钱。

    慕明月突然想到了一个赚钱的想法，“我觉得可以把城堡的其中一个小领域拿来做网红打卡地，这样地铁开通了，还能收门票，还能做餐饮，卖一些周边纪念品，再来一场小型的演唱会，每天都会在盈利。”

    战云开调节好列车前进方向，然后看着高谈阔论的慕明月，不忍泼她的冷水，喂哟支持她的想法。

    “嗯，按着你的想法来，规划一片城堡出来作为网红打卡地，全面开通地铁线，赚到的钱都归你。”战云开说道。

    “真的吗？”慕明月拧眉看着战云开，“我刚才只是随口说一下的，没想到你当真了？”

    “我老婆说的话都要当圣旨。”战云开认真地看着慕明月，一字一句地说道。

    慕明月被战云开逗乐了，她看着战云开问道，“你知道不知道你儿子管你叫舔狗？你这样的行为，我也觉得是……”

    战云开不以为然，耸耸肩说道，“他爱说就说，更何况我只做你的舔狗，他说得也没错。”

    地铁的好处就是快，还不塞车。

    慕明月知道战云开日理万机的，她便对着战云开说道，“你先回去忙你的事情，我快忙完了就给你打电话，到时候你再来接我，如何？”

    战云开只能答应下来，“嗯，我等你电话。”

    慕明月走进国际中心。

    国际中心基本都是国贸展厅，古玩展厅居多。

    “小姐你好，今天国际中心不对外开放。”

    一个女接待走过来对着慕明月说道。

    慕明月闻着香水味，看着眼前的女接待，便说道，“我是来找人的。”

    “请问你找哪一位？我可以帮帮你。”女接待问道。

    今天可是一个重要的日子，上头已经传达下来了，国际中心的新总裁今天会来巡查。

    她一听到是新总裁，还是一个年轻人，现在上下所有员工都开始警惕。

    生怕新总裁上任会裁员，所以现在必须要表现好。

    “我找……”

    慕明月刚想说话，这个时候一道急促的脚步声走过来，“你还在这里瞎墨迹做什么？上面下达了命令新总裁要到了，你还在这里和这些闲杂人等磨嘴皮做什么？直接轰走就是了！”

    “是的，陈经理！”女接待吓得连忙弯腰，然后一脸为难地对着慕明月说道，“小姐，实在是不好意思，你明天再来吧，今天实在是不方便！而且现在很多展厅都没有开放……”

    慕明月一看就知道眼前的女孩是一个新员工，最起码是一个还没站稳脚跟的员工。

    慕明月看着那强势的女孩一眼，是个大堂经理，姓张，说道，“我是来找人的。”

    “你找什么人?你是想着今天国际中心清场，所以想进来偷东西的吧？这里的古玩你偷一件就可以吃一辈子了！你要是再不走，我就报警抓你了！”张经理横扫一眼慕明月。

    前几天就有一个有几分姿色的女人进来偷窃了！

    幸好是被当场抓获了！

    现在又有女的来，肯定是想趁机偷东西的！

    慕明月看着张经理对自己满眼的鄙夷和嫌恶，她不禁地皱了下眉头。

    现在的人，素质都这么差？

    这么狗眼看人低吗？

    没准这种人还存在很多。

    “就你这样的工作态度，是怎么进来国际中心的工作的？”慕明月问了一句。

    张经理这个时候就不得意了，她看着慕明月说道，“我男朋友是这里的总经理，我是她女朋友，我能不进来？有关系还担心没工作？”

    哦，关系户啊？

    好，很好！

