    成导的这部宫斗剧讲的是一位不谙世事的天真少女,阴差阳错进宫后，被皇上指给了刚刚死了预备太子妃的太子做格格，最后凭借着自己的聪明才智成长成一位善于谋权的谋士,最后被终于荣登大宝的太子改变身份,重新以皇后的身份嫁给他的故事。

    嗯,程柒这次客串的角色就是那位,因为一些原因挂掉的预备太子妃。

    这位预备太子妃的剧本并不多，程柒是在化妆老师帮忙弄头发的时候看的剧本，等到她从穿书的世界回来后,整个人都有些恍惚了。

    怪不得、怪不得成导之前会选择一位男性来演这个角色,怪不得成导后来那么肯定的说程柒能演好这个角色。

    因为这位预备太子妃他就是个男的！

    太子在刚立储没多久的时候，皇帝就已经着手选了几家官职不是很大、但家风很好的人家，从里面选出年龄差不多的女孩开始观察,最后程柒饰演的淑怡和其他几个女孩子就被皇帝派出来的嬷嬷们选中了。

    程柒饰演的这个淑怡，之所以身为一个男儿身却被当成女孩教养长大,自然是因为后院的某些阴私。

    只是他家里人也没想到,自家的长女会被选为太子妃的候选人之一，当时的皇帝在为自己的儿子确定了太子妃的人员后，并没有直接声张，而是不动声色的往这几个太子妃候选人的家里安排不少教养嬷嬷或者其他手下，开始教导这些太子妃候选人一些礼仪教养气度学识等等。

    说来也是这个太子倒霉，他的皇帝爹都给他准备这么充足了,结果其他几个太子妃候选人竟然相继出事了，一个是死于出痘,一个是和自家表哥好了，另一个是出门踏青的时候不小心摔倒，伤了仪容。

    而这个时候,太子已经马上就要到了大婚的年龄了，皇帝担心再出岔子，直接就公布的太子妃的人选，也就是唯一剩下来的淑怡。

    然后，叶家家主大喜，能出一个太子妃，对于他们整个家族来说都是一件好事。

    叶淑怡的父亲，也就是叶家老二也大喜，自家长女成了太子妃，就算他不是长子不能继承家里财产的大头，那也没关系了，毕竟以后他就有可能是国丈了。

    可叶家当家主母慌了啊，别人不知道，她身为后院中最大的头头，怎么可能不知道自家二儿子的第一个孩子，其实不是长女而是长子。

    为了不被治个欺君之罪，程柒这个角色自然只能在和太子正式大婚之前‘病逝’了。

    至于程柒从这次穿书的经历中点亮了什么技能，当家主母需要学的她都点亮了，身为太子妃必备的学识和见识她也都有了。

    说实话，从书中刚刚穿回来的程柒恍惚了好半晌，原来古代当家主母要学这么多东西么？

    再次抬头看向化妆镜时，程柒在心底默默的评价，发型不对、上面佩戴的首饰不合规制，妆容更不要说了。

    恩，最重要的是，这套首饰看着就好假，一看就很、不值钱。

    太子妃的颜值并不是最重要的，最重要的是身上的气度和气场，所以化妆老师并没有把程柒往好看了化妆，而是着重强调了她面部不同于一般女性的大气。

    至少要让观众看到的时候，不会怀疑他‘男性’的性别，又会觉得淑怡虽然性别男，但女装的时候却不会有违和感，至少这么多年就连皇帝安排的老师都没有发现她性别有哪里不对。

    等到程柒从化妆室走出来后，成导立刻满意的点头，没错，就是这种感觉。

    原本定下的那个男演员是因为长得清秀，上了女妆后没有违和感。

    而程柒一出来，行走之间的气度和步伐，除了符合淑怡的性别设定之外，还有一种说不出来的气场，就好像真的是由古代教养长大、特意培养出来的太子妃一样。

    因为之前程柒救人的举动，这个剧组里的所有人无论什么原因对她的印象都非常好，宫斗剧嘛，其实主要拍摄场地是在皇宫那边，这边只是叶家住的地方罢了，而在这边的演员自然也都是和叶家有关的人。

    所以程柒并没有看到那些皇帝啊妃子啊什么的，甚至连这部剧的男女主都没在这边。

    程柒的两场戏也很简单，一场是在书房中低头看书写字的画面。

    另一个镜头则是在叶家接到她被封为太子妃的消息后，他走到门口打开窗户，愣愣的看着不远处墙头上冒出来的一根树枝。

    他的身影站的笔直，和平时表现出来的那副大家闺秀的姿态仪容完全不一样了，就算身上穿了一身裙装也融合不了她此时身上清冷的气质。

    他双眼放空的看着那根从很久以前她就注意到的枝杈。

    而他的人生也许就像墙另一头的树一样，以女儿身被圈在这个方寸之地，也许曾有一个机会让他走出去看看这个世界，可因为这道圣旨，他的生命估计也到了进头。

    而这刚刚探出来的一根树枝，看起来也就越发的讽刺了。

    是的，在穿书的世界走了一遍的程柒知道，淑怡其实很早就知道自己性别的问题了，竟管她周围的近身丫鬟脸上从来没有对他长大后身体的变化有任何的变化，但他还是从自己的观察中和一些书本的零星碎片中了解到了这个问题。

    而他其实也做了很多手准备，如果不是因为这道圣旨，也许不到两个月，叶家二房的长女也许就会死于一场意外，而京城外的某个地方，会多出来一个普通的四处游走的商人。

    只是现在这一切都已经晚了，这个世界上叶家二房的长女可以随意消失，但太子的太子妃却不可以，就算是死，她也要死的明明白白的。

    很快，程柒的这两场戏份就拍完了，十分的顺利，没有任何NG，一下子就过了。

    快到从开始拍戏到结束，用的时间还没有程柒换剧服化妆的时间长。

    确认两场戏都没有问题后，程柒就去换了衣服，卸妆，将头发上的首饰全部都卸了下来。

    弄好这一切后，程柒又去和成导打了声招呼，这才离开。

    这个场景在确认淑怡的戏份拍完后自然就不用了，正在收拾房间的道具老师看到书桌上的一张纸后，惊讶的瞪大了眼睛，拿起来仔细看了看后，连忙跑了出去。

    “导演！”

    “又怎么了？这次又是什么道具损坏了？”成导习以为常的问道。

    “不是！”道具老师狠狠的摇头，连忙将手上的纸递了过去，“成导你看，之前书房的道具是我准备的，除了上面那个印刷的写了一半的纸之外，其他的都是空白的，而这张，是程柒写的！”

    成导惊讶的接了过来低头一看，虽然他不是那么懂字，但他也认出来这是一手十分漂亮的簪花小楷，字迹娟秀却又带着一股洒脱大气，十分的好看。

    几秒钟之后，成导懊恼，“大意了，早知道程柒有这本事，我就多拍摄几个特写镜头，或者拍摄的时候多准备几个机位了。”

    道具老师和成导说完，就美滋滋的将这张纸抽走了。

    “你拿走干啥？”成导抬头问。

    “当然是收好了，万一什么时候需要特写，我也省得跑去网上找东西然后打印在特定的纸上了。”道具老师一边解释一边快速的溜了，唯恐慢一秒被成导要回去。

    这一次程柒并没有回‘苍云大陆’的片场，而是直接回了酒店。

    第二天程柒回到片场的时候，大家继续嘻嘻哈哈聊天，快快乐乐拍戏，也没有谁去特意打听程柒跑去客串个什么样的角色的事情。

    不知不觉中，苍云大陆的最后一场戏也终于结束了，知道今天剧组杀青，好多今天没有戏份的演员也赶了回来。

    在林导最后一声‘卡’后，所有人都下意识的怔在原地，看着彼此突然有些不知道该说些什么。

    别说演员了，就连其他工作人员也是，道具组的老师一下子不知道自己该做些什么，化妆老师想要上去补妆却发现已经不需要了，服装老师想要唠叨一下演员将剧服弄上了血迹、她不好清理，却在开口的前一秒意识到剧服已经不再需要用了。

    最后还是林导最先反应过来，带着一丝哽咽的嗓音喊道，“苍云大陆杀青啦！”

    “呜呜，恭喜杀青！”

    “杀青了，呜呜，还是好不舍，怎么这么快就杀青了。”

    “恭喜杀青，导演我还没拍够，咱们什么时候再拍第二部吧。”

    “我不想杀青，这是我待着最开心的一个剧组了，一想到以后咱们见不到了，我就想哭。”

    “虽然很想看的苍云大陆真的播出那一天，但我又不想这么快杀青。”

    “不想杀青啊，感觉在苍云剧组待久了，都不太去那些好多事情的剧组一起工作了，心累。”

    “我舍不得苍云剧组，以后再拍戏也找不到连血浆都会专门做的甜甜的剧组了。”

    “这种愿望，首先下次你也要和柒柒一个剧组。”

    ……

    “萧然，恭喜杀青！”张墨染看着对面不知为什么发呆的程柒，表情郑重的说道。

    谢谢你，谢谢你为萧然这个角色赋予了新的生命，让她不在是纸面上空洞的形象。

    如果墨芸还在的话，一定会很开心的。

    这一次，妹妹终于保护了哥哥。

    “恭喜杀青，林修泽。”程柒点头说道。

    再看向其他人的时候，程柒的表情也难得有了一丝恍惚，‘苍云大陆’剧组可以说是她拍戏以来待得时间最久的一个剧组了，和剧组里很多演员相处的时间都快比她曾经的同学了，不，也许时间比不上，但相处的感情一定比她曾经高中大学的同学还要好。

    这对于以前的她来说，简直不可思议。

    所以，她是真的有变得越来越好吧？

    “柒姐！柒哥！大佬！”

    一个熟悉的声音传来，程柒转头看过去，果然，就看到周帅那张笑的贱兮兮的脸。

    “柒姐，来拍照了！”看到程柒看过来，正在不停蹦跶挥手的周帅立刻停了下来，喊道。

    “好。”程柒头一次听见自己用这么大的声音喊道。

    一个小时后，程柒用自己的手机登录了微博，亲自传上去一张照片，认真的打下四个字：恭喜杀青！

    【——恭喜杀青！

    啊，苍云大陆终于杀青了，不知道为什么，我竟然有点不舍得了，好想继续看这个剧组演员的各种微博互动啊。

    ——期待苍云大陆，期待林修泽，期待萧然。

    ——希望苍云大陆剧组的演员就算杀青了也可以像以前那么互动，说实话，我真的是好久没见到这么和谐的剧组了。

    ——楼上，你忘记‘人鱼公主’剧组了么？男主和女主一起程柒吹的视频我简直看了好多遍，太有意思了。

    ——大家说的是电影之家的采访视频么？太有意思了，不过我最喜欢看的是那个主持人一脸懵逼的表情了，仿佛在对着张灵和袁亮说：？？咱是一个正经采访，你们咋不按牌理出牌呢。

    ——就我一个人注意到袁亮是真的在羡慕程柒的手指长度么？那恨不得黏在程柒手上的视线我看一次笑一次，这是我头一次看到男演员用那种眼神盯着女演员的时候，想的不是绯闻。

    ——神他么绯闻！难道你不知道，凡是和柒柒合作的男演员，大部分都变成柒柒大佬的小弟了么？

    大佬炸街视频了解一下。

    ——说实话，我比较想知道柒柒是不是真的会玩游戏，感觉袁亮话里的意思是柒柒玩游戏很厉害的样子。

    ——都在讨论采访视频，没人说电影本身么？我昨天去看了电影，说实话，从来没有想到国内的动画电影也可以拍的这么好，画质很好，服化道也不会让我尴尬，不过就和那些影评人说的一样，给我印象最深刻的就属于魔女这个角色了。

    ——楼上这是找不到‘人鱼公主’的官微，跑到这里来抒发感想了么？

    有一说一，人鱼公主真是我见到的最佛系的团队没有之一了，这都上映多少天了，从来没见到他们出来宣传不说，就连官微都没有，也是服气。

    ……

    ——刚刚从苍云大陆其他演员的微博回来。

    然后我得出了一个结论，这条微博应该是柒柒本人发的没跑了。

    ——哈哈，逗死我了，苍云大陆的演员竟然全部发的都是和程柒一个人的合照，哈哈，今天发的不应该都是杀青剧照么？怎么除了程柒之外，其他人都没有发大合照啊！

    ——其他人：咋？我就不配出现在你们的杀青照上呗？

    ——刚才我还在失落杀青了，是不是就看不到这个剧组演员的沙雕互动了，没想到啊没想到，看样子是我想多了，就算不在一个剧组了，大家也是可以网上云互动的嘛。

    ——指路@林导，哈哈，苍云大陆的导演发的杀青照竟然也是和萧然师兄的单独合作，逗死我了。

    这算什么？一家人就要整整齐齐的么？

    ——我就想知道，如果让柒柒选一个和其他人的单独合照发这个杀青微博，不知道柒柒会选谁？

    ——楼上真勇士，这真是一个好问题。

    ——内部消息，柒柒曾经因为微博营业上热搜的原因禁止助理小姐姐再发照片，所以这才是她这次亲身上阵发杀青照的原因么？

    ——程柒：？

    又要上热搜了么？

    算了，下次还是让助理帮忙发微博吧。

    ——头一次听说艺人因为经常上热搜而不敢再发微博，这个理由太有个性了，服！

    ……】

    和剧组的演员拍照、和工作人员拍照，顶着道具老师怨念的眼神，拿着各种武器拍照。

    从林导宣布杀青到程柒他们拍完照，差不多就用了快一个小时的时间，所以程柒的那个微博也是在保姆车里发的。

    发完微博后，程柒也没有看评论的习惯，所以就直接收起了手机，他们现在要去酒店，林导早早的就包下了一个餐厅，他们所有演员和工作人员要吃最后一顿剧组‘盒饭’了，之后再次见面也许就是电视剧的宣传期了。

    不过那个时候，想要再聚齐这么多人就难了。

    一时间，就算是程柒也生出了一点不舍。

