    此时这般情形，阴阳万物宗的这些邪修如何还不明白，他们早已踏入了特殊调查组布置下的埋伏。

    从昨天上午仙道大会排位赛开始前，青言子故意读出《阴阳秘箓》总纲，让本就对这尊仙碑感兴趣的阴阳万物宗上下精神振奋，果断决定出手，夺回他们千年前失却的核心典籍！

    哪怕阴阳万物宗中此时有顶级道承达到了两位数，这本《阴阳秘箓》依然是他们最渴望夺回的秘籍，是阴阳万物宗千年来洗不掉的屈辱！

    他们已经潜伏了太久，此时也已经积累了足够的实力，而且有混元仙已经被对方俘虏，他们就算想隐藏也无法隐藏。

    化被动为主动，阴阳万物宗短时间内调集了能够调集而来的一众高手，定下了奇袭龙虎山的调虎离山之计，又算准了仙碑的运输路线，在此地暴起伏击。

    这一切看似如此完美，哪怕付出部分高手的性命，只要能夺回《阴阳秘箓》，一切都值得。

    然而，躲藏在仙碑旁的金丹高手，这群正道修士的拼死抵抗，从西面已经冲抵此地、那一个个身穿翼装飞行符的特殊战备组战士……

    这是陷阱，一个钓他们出来，将他们一网打尽的陷阱！

    此刻，这群阴阳万物宗的邪修齐齐看向了正跟静云仙子搏杀的苍龙长老，苍龙长老却是怒吼一声：“不要恋战！带仙碑走！”

    但为时已晚！

    嗖嗖嗖……

    一道道身影在众邪修头顶掠过！

    这群战士们背上的飞行背包早已开始反向减速，临近下方激战的战场时，胸前的喷气装置马力全开，自身更是十分熟练的打出一道道真元。

    几乎是离着地面只有几米时，一只只如同蘑菇的缓冲伞打开，惯性已经被完全消除！

    也就结胎境之上的修士能经得起这般折腾，换成聚神境修士，估计还没落地就已经被各种力道拉扯到重伤。

    他们不知道演练了多少遍，受过多少次伤，才拥有了此时快速加入战局的能力。

    四目望去，周遭尽皆都是一道道飘落的身影，当他们切断降落伞，包围圈已经形成！

    正道道长们或是大笑不已，或是对邪修破口大骂；众邪修却是拼命朝着缓坡上方猛冲，但静云此时金丹修为全开，硬是拼着被那壮汉打了几掌，以伤换这些邪修无法突围！

    一名王升颇为熟悉的战备组教官高呼一声：“战备组，进攻！歼灭邪修，保护正道修士！”

    虚丹境巅峰的气势跌宕开来，张自狂身周缠绕着数十张黄纸符，身形从缓坡之上方冲出，直接扑向了王升和牧绾萱附近，口中一声长啸！

    一名名战备组战士迅速脱下身上装备，几段的时间内结成六人、八人、十八人战阵，几十名狙击手同时架枪，数百道身影迅速合围猛攻！

    这群邪修却犹自死死挣扎，甚至有虚丹境邪修会主动引爆自身虚丹，拽着几名正道修士、战备组战士一同同归于尽。

    王升面容有些凝重，这些邪修眼中的狂热，让他真正体会到了阴阳万物宗的可怕。

    他手捏剑诀，仙品飞剑不断穿梭在人群之中，但凡有邪修露出破绽，立刻就会被这把飞剑取走性命。

    而牧绾萱等战备组全面加入战团之后，也离开了王升身旁，那双星眸之中带着少许怒意，却是径直加入了对那苍龙长老围剿的战团，阴阳二气加持在张自狂、静云身上，又不断干扰这壮汉的行动。

    饶是如此，已是伤痕累累的金丹壮汉犹自神勇无匹，此时更是渐渐陷入疯狂！

    渐渐的，这壮汉身后邪修越来越少，地上的尸体则是越来越多，那银白色的金属箱已经被扔在了血泊上，压倒了两名重伤的邪修。

    片刻之后，出现在此地的上百名邪修尽皆伏诛，战备组特意生擒了七八名虚丹境高手，此时也捆成了粽子扔在了地上。

    但战斗依然还没有结束。

    那个从乱战开始便被一剑重伤的金丹修士，此刻还在奋战，此刻依然没有倒下。

    他周遭围着数十名战备组战士，但此时这些战士都没有妄动，只是结成阵法，以防此人逃脱。

    那金丹壮汉浑身染血，长发披散，身上的血纹已经开始闪烁不定，他此刻已是强弩之末。

    静云和张自狂此时都是以游斗为主，而王升一言不发，驭仙品飞剑从侧旁袭杀，这金丹境邪修已是没了多去管这把飞剑的精力，任由这把飞剑不断为他增添伤痕，却只是死盯着静云猛攻。

    “死！”

    “死！”

    “哼！”静云身周泛起清冷之意，身形旋转飘飞，只是躲开对方招数已是游刃有余。

    少顷，这金丹壮汉一个踉跄，体内那血色的金丹已是渐渐暗淡。

    但突然之间，他体内传出一股强悍的波动，便如同回光返照一般，那波动在不断增强！

    “想自爆？”张自狂怒吼一声，“万剑归宗！”

    “杀！”周遭数十名战备组精锐怒吼一声，一把把长剑脱手而出，凝聚许久的大阵之力汹涌爆发。

    这些长剑代号为‘轻锋七号’，是在‘轻锋六号’的基础上加以改进，只在剑锋和前半段剑刃用了和无灵剑一样的材料和锻铸工艺……

    一把把长剑贯入这金丹邪修全身各处，那股波动顿时消散。

    壮汉口中喷出一口鲜血，双目的神光渐渐消散，此时却犹自在无力的呼喊……

    “这天地……当尊……我阴……阳……”

    总算，这魁梧的身影倒了下去，周围却没有半点欢呼声，战备组的战士们迅速向前取回自己的长剑。

    张自狂喊道：“立刻伤员救治和尸身处理！这名金丹境邪修的尸体是珍贵的研究材料，让研究院的人来接手。”

    人群后面，王升总算松了口气，体内真元早已空空荡荡，面色也是有些惨白。

    一只大手扶助了他向后倾倒的身形，是飞楝子；但飞楝子很快就挪开了位置，因为静云道长和牧绾萱几乎同时赶来。

    师姐扶着王升，静云手掌抵在王升身前，替王升恢复伤势。

    “师叔你不用管我，先自己疗伤。”

    “我没事，”静云温柔的摇摇头，但刚开口说话，嗓尖就是一甜，却不得不立刻盘腿坐下来打坐。

    牧绾萱有些担心的看着静云小师叔，一旁已经有几名战备组战士赶来，为他们送来了疗伤符水和丹药。

    有战士问：“王道长，是否需要真元输送？”

    “多谢，不必了。”

    “有需要请喊我们，”说完，这几人匆匆跑向了坐在那念经的怀惊和尚。

    高始行将长剑归鞘，站在满地尸首前静静的出神，似乎又有所感悟，自身剑意又有了少许变化。

    一道身形此时方才出现在天边，那是赶来的清龙道长，长发依然在脸上乱飘，十分钟内赶了百里路，已差不多是金丹境修士御物飞行的极限。

    此役，仙碑未失，阴阳万物宗出动的一百三十五名邪修全军覆没，躲在暗中吹笛子的那人早已没了影踪。

    正道各派前来护仙碑的道长死二十六人，重伤四十余人，几乎各个带伤，。

    甚至有几名王升共过事的裁判道长，也在此地道陨人灭。

    这大概就是正邪之争的残酷吧……

    想到这群邪修临死前那一双双满是愤恨和不甘的双眼，还有他们眼中自始而终都有的狂热，王升再次刷新了对阴阳万物宗的认知。

    怪不得，这是上辈子能够让大华国花费几年精力去清缴的邪修组织。

    在阴阳万物宗门人眼里，他们恐怕才是真正的仙之道承，才是真正的正道，道门和佛门才是邪修……

    可阴阳万物宗所为，又哪一点论的上‘正义’二字？

    视人命为草芥，为满足私欲不择手段，大肆收纳犯案累累的邪修，更为抢夺功法滥杀无辜，这若是正道，那这颗蔚蓝色的星辰之上，恐再无平和之地。

    若道门修士只顾自身而不去护这乾坤正道，自身修行又如何能安宁？

    能为诛除这伙邪修出一份力，王升在武当山被袭那夜结下的那少许心结，此刻也解开了大半。

    他突然对虚丹境有些渴求……

    今日他就是因修为低了些，不然凭他剑道的诸多手段，定能为己方修士减少大量伤亡，也能更快的清扫这群邪修。

    自己还是要闭关，还是要抓紧时间修行，既要筑好仙道之基，又要早日凝结虚丹，踏入丹婴之境。

    一旁突然传来喊声：

    “张教官！龙虎山之敌已被驱逐！”

    王升扭头看去，便见张自狂缓缓舒了口气，那紧绷的脸总算松垮了下来。

    ……

    ……

    【PS：推荐一本朋友的书~

    古代人挺乐观的其实，有点闲工夫都琢磨着怎么长生不老，现代人忙完一天的事静下心来瘫在床上心里只有四个字:不想活了。《我真的长生不老》作者:初恋璀璨如夏花，讲述了一个长生不老的人如何在现在都市过着幸福的生活。】

    