    　　“父皇……”李恪放下了手中的折子之后，径直朝着李世民拜倒。

    　　“这是孩儿想要替大哥的入城式，增加一些人气，才想到的法子……”

    　　李世民板起了脸朝着李恪瞪了一眼道。“那为何不告诉老夫？”

    　　“孩儿原本也想禀报父皇，可是，处弼兄说，这不是什么大事，若是事泄。

    　　长安城里那些读书人若是借此事找麻烦，那就亮明招牌。

    　　说是东宫臣工奉太子教，编撰一部比《千字文》更简单易学的开蒙书，准备等元旦时献给陛下为贺。”

    　　“孩儿思来想去，也觉得处弼兄说的有理，所以……”

    　　“……”李世民愣了愣，脸色迅速地黑了下来，果然，自己还是小看了那个混蛋闹腾妖蛾子的本事。

    　　不过李世民也醒悟了过来，之前，把那《三字经》给放出来，又让李恪去找那些私塾去教授《三字经》。

    　　炒起了一波又一波的话题，不管是话题爆炸，还是话题跑偏，只要将身份一亮。

    　　唔……李世民能够想象得到，太子承乾，自然可以博一番美名，而自己这位大唐皇帝，也肯定会心怀喜悦。

    　　如此一来，可以在太子承乾未入长安之前，先收割一番声望。

    　　但还有一个更重要的问题，东宫的臣工，呵呵……

    　　谁敢跟他们恶名远扬的老程家抢那《三字经》著作权，到那个时候，他程三郎怕才是最大的获益者。

    　　这小子之前作诗已经收割了不少的才名，这《三字经》要是再问世，真不知道会令多少读书人羞愧汗颜。

    　　“这小子什么时候变得这么深谋远虑了？”李世民牙疼般的吸了口气道。

    　　“父皇你是在说处弼兄？”李恪一脸懵逼地看向父皇帝。

    　　就处弼兄那个做事向来顾头不顾腚，成天闹妖蛾子的糙老爷们，居然还能深谋远虑？

    　　“……”看到恪儿那一脸难以置信的表情，李世民不禁扪心自问老半天。

    　　嗯，也对，程三郎那小子真要是老谋深算到这样的地方，又岂会浑身漏洞，都要靠自己给他们擦屁股才算完。

    　　“你仔细说说，你跟他到底怎么商议的？”李世民冲李恪勾了勾手指头，示意这位亲儿子最好说实话。

    　　李恪还能说嘛，摸了摸鼻子显得有些腼腆地道：“之前散布流言，是处弼兄他们想的主意，而这跟诸私塾沟通，传播《三字经》则是孩儿的想法。”

    　　“……”李世民愣愣地看着李恪，方才还以为是这小子仗义在给好朋友打掩护，结果没想到，居然是这小子出的主意。

    　　李世民揉了把脸，真觉得有些哭笑不得。自己是不是应该多赐给恪儿点补脑的东西。

    　　“父亲，孩儿是不是做错什么了。”李恪一脸呆萌地看着亲爹，总觉得今天父皇的情绪有点问题。

    　　李世民失笑地摇了摇头。“你先回去吧，对了，老夫看你精神萎靡不振，多吃点核桃什么的，补补脑，知道吗。”

    　　“好的父亲，那孩儿就先行告退了。”李恪一脸懵逼地离开了甘露殿。

    　　总觉得自己是不是因为睡眠不足，导致思维迟滞，导致了这一切如梦如幻。

    　　还以为要被亲爹狠狠的收拾一顿，结果到了之后，居然就这么轻描淡写的放自己出来了。

    　　摸不着头脑的李恪打了个大大的哈欠，他觉得自己现在要的不是继续思考问题。

    　　而是应该窜回府中好好地睡到天荒地老，等有了精神再去考虑这个问题。

    　　#####

    　　早朝，李世民安然地坐在朝堂之上，由着一位位的朝臣上前奏事，等到诸部大佬都退回各处位置之后。

    　　李世民正准备再寒暄几句，就要退朝的当口，就看到了有御史站了出来。

    　　“陛下，臣有事启奏，这些日子以来，长安城内外关于《三字经》的各种流言纷扰，令人心不安……”

    　　“臣觉得那位《三字经》的作者至今尚未露面，会不会有什么不可告人之处？”

    　　此言一出，不少臣工都朝着这边侧目相望，开始窃窃私语议论纷纷。

    　　李世民微愕之后，安稳地坐在大殿之中，似笑非笑地看着那些臣工，果然不出朕之所料，这件事情肯定要出妖蛾子。

    　　而这个时候，作为朝堂之中最博学的大儒孔颖达也清了清嗓子越众而出。

    　　目光先是扫过殿中诸位臣工，这才慢条斯理地道。

    　　“陛下，老臣也听闻，有人暗中与长安城内外的诸多私塾暗中勾结，以利诱之。”

    　　“要让那些私塾教授《三字经》，甚至老臣还听闻，不教授《三字经》的私塾，受到了威胁……”

    　　“由此看来，那位《三字经》的作者哪里是什么看淡世事分扰的高雅之士。

    　　分明就是一个奸险小人，其秉性阴暗，实不堪用。”

    　　“不错，陛下，臣也觉得，此人这么做，必是居心叵测……”

    　　“陛下，臣附议……”

    　　李世民看着站出来的臣子，半天之后，这才露出了一个玩味的笑容。

    　　“诸位卿家，朕知道了，你们先退下……”

    　　“陛下，臣以为，此事处置，益早不益迟，毕竟这《三字经》传播甚广，若是再不及时断处，老臣担心……”

    　　“够了！”看到孔颖达等几人还在那里喋喋不休一副意欲追根究底的架势，李世民的脸色终于阴沉了下来。

    　　孔颖达看到了李世民如此，非但没有退缩，反倒摆出了一副很强项的模样慷慨激昂地道。

    　　“陛下，臣等所言，皆是发自肺腑，一心为国，绝无私心。”

    　　“……你们的意思，是朕有私心喽？”李世民玩味地打量着孔颖达，不紧不慢地道。

    　　可任谁都能够听得出来，这位大唐天子，已经有些拱火了。

    　　就在这个时候，刚刚从大理寺少卿转任为民部侍郎的孙伏伽也越众而出，这位亦是有名的强项，也拜倒在阶下。

    　　“陛下，臣也觉得孔常侍等人一心为国分忧，倒是那位《三字经》的作者。

    　　陛下爱才，有意招贤纳士，他非但对陛下的爱材之心视若不见，反倒行事鬼祟，实非君子，还请陛下明查。”

    　　“……”

    　　

