    夏皇宫，旌旗阵阵！

    皇城之上，一队队穿戴正气、训练有素的士兵来回巡视，厚重的铠甲和闪烁着寒芒的长枪，在阳光下煜煜生辉！

    城墙中央的阁楼内，章邯和蒙恬二人身姿挺拔，身披黑甲，脸色肃穆地站立其中，静静地看着夏皇城中的情形。

    此时，随着北方妖族归顺的消息传出，加上魔族退军，神州已经开始归于平静。

    而作为已经统治了大半个神州的大夏皇朝，则是成为了焦点。

    神州之内，无数散修强者，或是许多世家宗门，都是打破了头想要往夏皇宫所在的夏皇城跑。

    此刻只要明眼人都看得出，大势所趋，大夏一统神州已经是必然之事了！

    在这个时候，若是还默守陈规，想着在老地方作威作福，那么离死也就不远了！

    因为所有人都知道，大夏一统神州，必然是要迎来一波大清洗的！

    既是杀鸡儆猴，也是为了剔除那些仍然心存凡心的势力和修士。

    所以，一时间，不论是哪个州的强者，都是纷纷往夏皇城跑。

    一是为了表达忠心，二则是为了离夏皇宫近一点，看看有没有什么机会，可以进入朝廷为官。

    一统神州，这是有史以来，第一次有势力能够做到！

    如此壮举，绝对是前无古人，后无来者的！

    不趁这个时候抱大腿，那还得等到什么时候？

    随着大夏越来越强，大夏的官员地位也是水涨船高。

    在夏皇城中，就算不能入朝为官，只要是有机会与大夏某个官员沾上一点关系，那也是前途无量的！

    此刻神州大部分的资源，都是掌控在大夏手中。

    尤其是大夏的丹药殿，各种高阶丹药层出不穷，如今已经是到了有价无市，供不应求的地步！

    所以，哪怕是为了更好的修行，他们也必须讨好朝廷。

    可惜的是，抱着这种想法的人不在少数。

    早在大夏刚收服了雍州的时候，就已经有人开始往夏皇城迁居了。

    如今夏皇城中已经是人满为患，随便一处房产，价格都高的可怕！

    但这种情况，也没有人傻到去将房子卖掉！

    所以，这就导致了，进去的人不想出来，外面的人进不去。

    如今的夏皇城，真的可以算是神州大陆上最为繁华的城池了！

    抛开夏皇城的原居民不算，每日的人流量，都是以万万人起步！

    如此多的人口聚集在这样一个不小也不算大的城市里，肯定会发生各种争执斗殴。

    有时候一不小心就会发生骚乱！

    所以，大秦军团归来后，就主动接管了夏皇城内的治安问题。

    本就凶名在外的大秦军团，与夏皇手中的两把利刃“锦衣卫”和“八扇门”配合，短短数日之间，夏皇城内犯罪率下降了不少。

    而且，最近在皇城之中，有一位如同幽灵一般神出鬼没的红袍鬼影，据说他手中拿着一根“锁魂的链子”，只要有人违背大夏法律，扰乱治安，这跟“锁魂的链子”便会化作死神的镰刀，毫不客气地收割着犯罪之人的灵魂！

    有好事之人，甚至给他起了个“禹都城管”的称号，还有人则是直接叫他“死神”！

    总而言之，此时的大夏，不仅是神州最繁华的都市，甚至连治安，都是最好的！

    这段时间以来，任何一位进入夏皇城的修士都是小心翼翼。

    不管你在外面是世家宗门之主，还是某个威名四震的散仙大能，到了夏皇城，都要夹起尾巴走路！

    否则，一不小心你连怎么死的都不知道！

    街道上随处可见各种欢声笑语，就算不认识的人，互相之间也是客气无比！

    有许多第一次来夏皇城的，看到这一幕后，都是感慨至极。

    因为换做其他城市，你根本不可能见到这样的场景！

    城楼之上，蒙恬和章邯二人并排站立，望着城内街道上的种种景象，脸上古井无波。

    而在下方的街道上，偶尔有路人不小心看到了这里，都会极为敬畏地移开了目光，根本不敢多看一眼！

    因为这段时间以来，蒙恬和章邯二人负责镇守主城区城门，可是做下过不少令人震惊的大事！

    比如三日前，有一伙遭贼团伙进入夏皇城中，趁着人多四处作案，最后被蒙恬和章邯抓住，引出了两位散仙道的强者。

    但最后，那两位散仙道强者，在蒙毅和和章邯手中，连一招都没有接下。

    最后，头颅被挂在了城门外的旗帜上，只要一进门便能看到。

    这一幕，让得无数人心惊不已，再不敢去挑衅大夏的权威！

    “报～！”

    两人正在默默注视着城内情形，就在这时，远处忽然传来一道急促的呼叫声。

    两人回头看去，只见一名黑甲士卒快步朝着阁楼方向走来。

    最后，在阁楼外单膝跪地，道：“启禀将军，西方传来消息，大周女皇回朝后，已经彻底宣布亡国，无条件归顺吾朝！”

    蒙恬漠然地点点头，然后到：“可有引起什么动乱？”

    士卒恭敬道：“启禀蒙恬将军，并没有，大周女皇宣布臣服以后，便命人着手平叛，再加上天下会的协助，一切都很顺利！”

    “天下会！”

    蒙恬眼眸微眯，旋即点了点头，道：“其他地方，如南诏等地呢？”

    “暂时还没有消息传来！”

    士卒恭敬道：“不过除此之外，剑州也已经被孙膑将军带人覆灭，如今精绝古国同样也宣布并入吾朝，朝中无人反对！”

    蒙恬淡淡道：“只要不傻，就不会反对，人都是惜命的！”

    士卒静立不语。

    章邯笑了笑，朝那士卒挥手道：“你先下去吧，随时注意皇城的治安，陛下登基很快便满一年，到时候会有一场遍及神州的宴会，所以绝对不能出事！”

    “遵命！”

    士卒脸色一肃，拱手离去。

    目送士卒离开，章邯收回目光，轻叹一声，道：“这种维护治安的工作，真的不适合我们，还是征战沙场来的痛快！”

    蒙恬脸色平静，道：“此次典礼事关重大，不得大意！”

    “我明白！”

    章邯点点头，旋即看向南方，道：“如今神州只差一个魔族了，也不知道此刻情况怎么样，如果他们早点回来，应该还能赶上这次宴会，顺便还可以帮咱们分担一点工作！”

    “应该快了！”

    蒙恬平静说道：“你继续守着，我回宫禀报陛下大周皇朝和剑州一事！”

    “好！”

    章邯点点头。

    蒙恬当下转身，便欲离去。

    不过就在这时，远处忽然又有一道身影疾驰而来，单膝跪地，道：“启禀二位将军，前往魔族征战的各大军团归来，如今距离皇城方向，已经不足百里！”

    蒙恬和章邯脸色一怔，旋即缓缓转身，看向西南方向。

    隐约间，他们感觉到那里升起了一道浓郁的兵家煞气！

    这股气息，让他们感觉到兴奋！

    两人对视一眼，随后蒙恬看向那报信士卒，道：“立即通知下去，准备迎接各大军团！”

    “诺！”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

    网抑云……

