    淘汰赛阶段，在主持本次大赛的神奥联盟代表，四天王菊野天王的宣布中，正式拉开了帷幕。

    在淘汰赛，原本所使用的小型对战场地被一一摒弃，所有的对战都将会在铃兰赛场的这场地进行，在万众瞩目下展开。

    而且，在淘汰赛阶段，所有人可以使用的精灵将上升为三只，这大大地提升了对战的观赏度，一些多变的战术以及属性方面存在的克制，也都可以更好地呈现出来。

    所有进入了64强的选手，不论最后的结果如何，都将获得联盟官方所颁发的证书。

    这个证书是具有实际效用的，所有人都可以凭借这个证书，在所有与精灵相关的产业求职的时候，获得一些方面的优待。

    不过想来能进入六十四强的都是来自各个地区的一些天才，根本不用为了工作而发愁，哪怕是真的要从事什么工作，也可以选择在联盟内。

    好不夸张地说，进入了本次大赛的六十四强，就算是正式进入了联盟的视野，这可能比一些实质性的奖励，来的意义更大。

    当然的，为了本次大赛，神奥联盟以及各个联盟，早就准备好了丰厚的奖励，来吸引各地区的青年训练家们参赛。

    而进入六十四强，就都可以获得一分不错的奖励。

    名次越高，所获得的奖励也会越丰厚。

    坐在选手休息室的选手们，都已经拿到了对战名单，六十四进三十二个各自的选手，早就已经在赛方完全“随机”的电脑抽选下，分配好了。

    好巧不巧的。

    作为神奥牌面的希罗娜，将会第一个出场，而她的对手，倒是个夏彦不认识的人。

    最终的结果自然也是毫无意外。

    希罗娜凭借着路卡利欧的强横，完成了一串三的“壮举”，成功点燃了这次大赛观众们的激情。

    而在观众席的某个角落。

    “小智，你动作快啊，都是因为你迟到，现在比赛都已经开始了，没能看到希罗娜小姐的首秀。”一个黄头穿着藏青色衣服的少年，对身后一个模样略微有些“憨厚”的少年催促着。

    这个戴着鸭舌帽的少年，自然就是将来的“天选之子”，人送外号“智爷”、“大傻子”的小智。

    而呼唤他的人，则是大木博士的孙子，小智的劲敌，小茂。

    “这就是精灵对战吗？”

    小智愣愣地看着赛场，以及周围那欢呼海啸地的场景，幼小的心灵受到了极大的震撼。

    “快点。”小茂看到小智又发愣，连忙回来把他拉到了位置上，“不要影响别人观看啊。”

    “哦哦。”

    在他们的后面，一个穿着休闲装，满头白发的老者脸上堆满了笑容，看着小智和小茂的样子，顿时都觉得自己年轻了好几岁。

    这人，就是大名鼎鼎的大木博士，如今精灵世界的研究界权威。

    拗不过小茂，抽空带着他们悄悄来到了铃兰岛观战。

    “花子，我们也过去吧。”

    在大木博士的身边，还站着个三十岁左右，同样穿着休闲装的美丽妇人，小智的母亲，花子。

    “好。”花子笑眯眯地应道。

    四人在不起眼的角落坐定。

    小茂从背包里拿出了台小型电脑，上面显示着进入了这次淘汰赛的六十四强名单，以及对战列表，其中第一行的希罗娜那一战，已经分出了胜负。

    虽然没能看到希罗娜的首战，小茂有些惋惜，不过他手指滑动，随着屏幕的移动，画面定格在了一个他很熟悉的头像前。

    “爷爷你看，姐姐真的跑来参加这次比赛了，她的名单就在上面。”小茂指着屏幕上奈奈美的头像说道。

    “奈奈美小姐也来参加这次比赛了吗？还真了不起呢。”花子捂着嘴巴，显然是有些没想到平时看起来那么安静的奈奈美，也会参加这样火热地比赛。

    大木博士脸上的笑容依旧，但眼神露出了些许的无奈。

    他会同意小茂的一再央求来观战的一部分原因，就是因为奈奈美出现在了比赛的一些镜头中，让小茂捕捉到了。

    自己的姐姐偷偷参加这样的比赛，身为弟弟怎么也要来支持一下。

    “这小丫头......”话虽然无奈，但充斥着宠溺。

    和对小茂有一定的要求不同，大木博士对奈奈美，那是真的打小就十分宠溺。

    隔代亲在他们的身上展现得淋漓尽致。

    否则大木博士也不会把自己的精灵托付给奈奈美。

    但他也知道，奈奈美的性格并不适和做训练家，反倒是最近逐渐火热起来的协调家更为适合她。

    “希望她不要输得太惨吧。”

    尽管有着自己给的吉利蛋，可吉利蛋并非是擅长作战的精灵，而且淘汰赛是三对三的赛制，一只精灵决定胜负还是比较难的。

    奈奈美也不像希罗娜这么有战斗经验。

    “那是大针蜂！”

    忽然的，坐在位置上目不转睛盯着赛场的小智忽然跳了起来。

    因为这是他目前为止，唯一认出的一只精灵。

    大针蜂出现在这样层次的比赛中，也是比较少见的情况。

    可如今场地中的大针蜂，却正肆意地飞舞着，展现出了自己极强的侵略性，压制得它的对手喘不过气来，眼看着即将落败。

    小茂把屏幕上的画面往回拉，做起了三人的解说。

    “这是一位名叫‘夏彦’的选手的精灵，他的对手是一位来自‘圆朱市’的选手，叫做‘水京’。”小茂说道。

    “这只大针蜂好强。”

    尽管现在小智还对这些精灵对战一窍不通，但现场的局势并不难让他看出夏彦大针蜂的优势。

    小茂一边盯着场地，一边完善自己电脑上的档案，说道：

    “是很强，狙击手的特性运用得非常好呢，之前小组赛的时候他一直所使用的精灵是波克基古，还战胜了来自滨海市的电次选手，算是如今64强中，处于中上游的选手了。”

    因为夏彦和奈奈美在同一小组，所以小茂对奈奈美小组出线的四人关注度比较高，对夏彦也有一定的了解。

    “那奈奈美姐姐呢？”小智好奇地问道。

    夏彦这样的还只是中上游，小智很好奇小茂会给自己的姐姐什么样的评价。

    小茂面不改色，冷静道：“下游。”

    小智眼睛一瞪。

    要不是他和小茂一起长大，真要怀疑小茂和奈奈美是不是亲姐弟。

    小茂无奈道：“我姐姐她我太了解了，她不适合成为训练家，战术储备不够，对精灵对战也并没有很深入地了解，说实话她能进64强我都很意外。”

    旁边的大木博士尴尬地笑着，抬头，仰天。

    小茂还不知道大木博士把自己的吉利蛋托付给奈奈美这件事。

    视线回到赛场。

    小智掰着手指，略微有些激动道：“两只了！这只大针蜂已经击败对手的两只精灵了，原来大针蜂这么强吗？”

    对于大针蜂，小智有了个全新的认知。

    不过估计等到他自己外出旅行的时候，应该会对大针蜂再一次刷新认知。

    “不，只是这个夏彦培养得好，他对这只大针蜂培养得真的相当出色，也很会利用大针蜂的特点和优势，对吧，爷爷？”

    “哈哈哈——对战的事情，我不懂，哈哈哈——”大木博士并没有回答小茂的这个问题。

    不过眼睛却有在夏彦和大针蜂的身上扫过。

    这人，让大木博士觉得和一个人，有点像......

    对于自己的爷爷，小茂还是很了解的，忍不住撇撇嘴。

    又在装不懂。

    “好奇怪，为什么这只大针蜂会带电？”经过观察，小茂提出了自己的疑惑。

    “大针蜂是电系精灵吗？”小智眨了眨眼睛。

    小茂翻了个白眼，懒得理会他。

    只是自顾自地说道：“这只大针蜂的致命针刺已经完全叠满了增益，他的对手怕是要麻烦了。”

    几分钟后。

    全场爆发出了不小的欢呼声，第二位进入32强的选手诞生，正是使用大针蜂复刻希罗娜一串三壮举的夏彦。

    借助着前两只精灵叠满了致命针刺的大针蜂，突然的攻击爆发力太强了，再加上狙击手特性，一旦被找到机会切中目标，同等层次根本没有一只精灵可以抵御。

    而这样在万众瞩目下的首战，并且还是极其出彩的首战，让夏彦获得了不少的支持者。

    他的名字，也第一次进入了大众的视野。

    虽然和渡、希罗娜这些没得比，但至少也算是崭露头角。

    “一只赢了三只诶，小茂这还只是中上游的选手吗？”小智忍不住问道。

    小茂抿了抿嘴唇。

    没有回答。

    但不可否认的是，他对这只大针蜂和夏彦，起了不小的兴趣。

    淘汰赛依旧在如火如荼地进行。

    三十二强的选手们也在一个个地出现。

    渡、大吾、科拿、大叶、嘉德丽雅、志米等等选手都毫无疑问地出线了。

    再之后。

    就是小茂等待了许久的他姐姐奈奈美的比赛。

    而奈奈美的选手，小茂也做了一定的了解，实力不弱，应该属于这次比赛的中等层次。

    也就是说，奈奈美要输了。

    “小茂，是奈奈美姐姐。”小智嚷嚷着。

    “我知道。”

    小茂也聚精会神地看着赛场。

    但当他看到奈奈美召唤出的吉利蛋时，猛地转头朝着大木博士看去。

    大木博士继续仰头，望天。

    “我说姐姐是怎么进入淘汰赛的......”

    可就算看到了这只吉利蛋，小茂也不认为奈奈美可以出线。

    毕竟这是三对三的作战，不擅长正面战斗的吉利蛋，很难发挥出像希罗娜路卡利欧，夏彦大针蜂这样攻势凶猛的状态，无法起到决定性的作用。

    只是很快，他的三观被彻底刷新了。

    甚至不只是他，整个赛场陷入了难得的安静，好似图书馆。

    咕咚——

    小茂咽了口口水，再次看向大木博士，“爷爷，你教的？”

    饶是阅历丰富的大木博士，此时也有些错愕，对于小茂的问题，摇了摇头。

    奈奈美所使用的，自然是夏彦之前传授她的战术。

    虽然用起来没有夏彦那么自如，但在对手对其不够了解的情况下，让吉利蛋进入变小状态后，结果其实就已经确定了。

    奈奈美同样完成了一串三的“壮举”。

    只不过战斗的全程她都红着脸，战斗结束后，更是在所有观众的注视下，收起吉利蛋掩面逃也似地跑进了选手通道，只留下了被真正恶心到了的对手，以及鸦雀无声的赛场。

    这一天。

    所有观看这次比赛的观众们，都表示......

    学到了！

    但其实收获最大的，是赛场边负责医疗工作的乔伊小姐们。

    这一刻。

    她们看向自己身边的吉利蛋时，眼神变了。

    原来吉利蛋还能这样玩？！

    待到奈奈美彻底消失在赛场，观众席上才再次迸发出了激烈的讨论声。

    注定这轮比赛中，最引人注目的。

    就是奈奈美和她的吉利蛋。

    凭借着出众的模样以及“素质”的战术，成功地出圈了！

    而作为“幕后黑手”的夏彦表示：枪放下，这和他没关系。

    ...

    ...

    “奈奈美弃权了？”

    别墅里。

    站在一间房门口的众人面面相觑。

    最后都落在了站在墙边，满脸尴尬的夏彦身上。

    注意到所有人的视线，夏彦低着头，摸着鼻子。

    确实，让一个脸皮很薄的小姑娘用这么一个战术，是有些考验她的脸皮。

    但弃权未必就是一件不好的事情。

    下一轮32强晋级16强。

    不仅参赛的选手更强，而且经过一天的战斗，他们肯定也收集到了大量的选手信息和资料。

    如何对付这种战术的吉利蛋，肯定也有人想得出“挑衅”这一手，奈奈美接下来的战斗不好打。

    与其上去被欺负，不如早早地弃权。

    深藏功与名。

    但现在羞愧的奈奈美把自己锁在了房间里，这是夏彦没预料到的。

    要是他有一只吉利蛋，肯定坦然地使用这个战术。

    但不是谁的脸皮都像他这么厚的。

    更何况是个初登赛场的小姑娘。

    “你的锅，你接。”渡略带幸灾乐祸地拍了拍夏彦的肩膀。

    真要论谁是夏彦这个战术的第一“受害者”，自然是他无疑。

    “夏彦估计现在只有你能开导奈奈美了。”大吾也说道。

    其余几人都投来了认可的眼神。

    然后。

    然后他们就都走了，把夏彦丢在了奈奈美的门口。

    “要不......我帮你去试试？”希罗娜在离开之前，犹豫着问了句。

    不过夏彦想了想后还是拒绝了。

    “不，我先去吧，我不行你再上。”

    “好。”

    希罗娜也走了，只留下了夏彦一人。

    深吸口气。

    礼貌地敲了敲门后，手搭在门把手上，略微动用超能力，锁着的房门自然就被打开了。

    用超能力进入一个女生的房间？

    怎么想想还有点小兴奋。

    甩甩脑袋，把这不切实际的念头甩了出去。

    夏彦还带上了波克基古。

    以波克基古那活泼的性子，开朗的性格，幸福精灵的身份，应该能起到一点作用。

    而且奈奈美这段时间，就和夏彦的波克基古最玩得来。

    进入后。

    看到了蜷缩在阳台角落，脑袋埋进了膝盖的奈奈美。

    夏彦默默地叹了口气。

    就像小茂和大木博士都觉得的一样，奈奈美真的并不适合成为一名训练家。

    不过当夏彦走进，刚刚想开口把安慰的话讲出来的时候。

    却听到......

    平稳的呼吸声，带着那么一点点可爱的小呼噜声。

    夏彦表情怪异地和波克基对视了眼。

    他们在外面干着急，当事人居然在里面安静地......

    睡着了？

    ——————

    日常1.1w更新，求月票~~

