
　　她说得没错，书本的宽度是小于书架宽度的，但两者边缘却整整齐齐，其中必然有猫腻。

　　然而书房的书架不但贴着墙，而且“顶天立地”，这里存放的书籍怎么也得好几千本。

　　她能在这么多书里发现这样细微的差别，观察力果然不一般。

　　白唐踩着椅子爬上去，将那些有问题的书本挪开，激动的有所发现……原来这里面用书本掩着一个摄像头。

　　“太好了！”祁雪纯也很激动。

　　他们正愁走廊里没装摄像头，没想到书房里有一个，这下可以清楚的知道书房里究竟发生了什么事。

　　两人走下楼梯，却听客厅传来两个男人的争吵声。

　　“……现在你开心了，爸爸的财产都是你的了！我早看出你目的不纯，没想到你这么快动手！”

　　“你不要胡言乱语。”

　　白唐听出接话的人是欧翔，那么前面发出质疑的，应该就是欧飞了。

　　“我胡说？”欧飞冷笑：“你敢说爸爸的财产不会过户到你的名下？”

　　“我现在不想跟你说财产的事……”欧翔的声音既悲伤又疲惫，“爸爸的遗嘱两年前就写好了，大家都知道的事……现在我只想配合警方找出真凶。”

　　“真凶就是你！”欧飞怒吼。

　　白唐和祁雪纯走进客厅，谁也没说话。

　　欧翔神色间掠过一丝尴尬，“两位警官，这是我弟弟欧飞，我们之间有点误会。”

　　“警官是吗？”欧飞神色傲慢，指着欧翔：“我要报警，他就是杀害我爸的凶手！”

　　白唐不慌不忙：“欧飞先生，你先别激动，请随我到隔壁房间说明具体的情况。”

　　“白警官！”杨婶快步从厨房走出来，着急的低喊：“不可能，大少爷不可能是凶手！”

　　“你们都别着急，”白唐说道：“警方会尽快查清事实。”

　　欧翔看了杨婶一眼，“你去忙吧，这些事不用你管。”

　　祁雪纯和白唐一起走进隔壁房间，对欧飞进行询问。

　　此刻欧飞的情绪已经冷静下来，但他仍然坚称欧翔是凶手。

　　“我爸在遗嘱里写的，他去世后，所有私人财产归欧飞所有，他有动机！”欧飞说道。

　　白唐心想，如果真是这样，欧翔反而没有动机。

　　遗嘱中既然已经写明了财产的归属，欧翔干嘛还要动手？

　　杀人是死罪，死了之后，再多的财产也没法享用了。

　　“你不相信我的话？”欧飞瞪起双眼，“你觉得欧翔不缺钱是不是？告诉你吧，他儿子在G国做见不得人的生意被逮起来了，需要大量的现金。”

　　白唐看了祁雪纯一眼，祁雪纯会意，立即发消息给阿斯，让他去核实这条信息。

　　“欧飞先生，”白唐问道，“根据我了解的情况，你曾经亏空了公司一大笔钱，是欧翔先生帮你填的窟窿。”

　　“他故做好人！”欧飞忽然更加生气，猛地一锤桌，“那些钱根本就是我爸给的，经了他的手，反而让他变成好人了！”

　　“你说的这些，有什么证据？”白唐问。

　　欧飞一时语塞，“他……他那么狡猾，我哪里来的证据，我爸给他现金，他存到银行之后再给我，我哪里来的证据！”

　　白唐有点失望，眼前这位好歹也是一家企业的头儿，但他表现出来的状态，处处暴露了他能耐的不足。

　　祁雪纯却看了欧飞一眼，“你说现金？”

　　“据我所知，那是一笔几千万的窟窿。”白唐补充。

　　欧飞有点着急，“反正我说的是真的，你们不是要找凶手吗，你们去查啊！”

　　接着又说：“不过我对你们不抱什么期望，欧翔太狡猾了，比千年老狐狸还要狡猾！”

　　白唐没有反驳，转开了话题：“欧飞先生，听说你和欧老的父子关系很紧张？”

　　欧飞低着头，眼皮上翻瞅了他一眼，“你跟你父母从来不吵架？”

　　“也就是说，你和欧老之间的确存在矛盾？”

　　欧飞见没法挑起白唐的怒气，无奈的撇了撇嘴，“他将所有的私人财产留给欧翔，却让我在公司里累死累活，你觉得公平吗？”

　　“自从欧老确定遗嘱之后，你对他表达过不满吗？”白唐问。

　　“当然，”欧飞冷笑：“我两年没回家，难道不是表达不满吗？”

　　对欧飞的询问陷入了一种“水来土掩”的怪圈，白唐明白，今天再问下去也不会问出什么。

　　于是他和祁雪纯先回到了局里，将从欧老书房里找到的摄像头交给了技术部门，等他们从中提取信息。

　　接着，白唐听取其他小组的工作成果。

　　“派对当天欧家24小时内的监控摄像都看过了，比对邀请的宾客名单，到场的宾客里只有袁子欣不是被邀请的对象。”宫警官汇报。

　　阿斯跟着说道：“我查过了，欧翔的确有个儿子在G国，根据G国警方提供的资料显示，他的确因为贩卖违禁品被逮捕，后来由于证据不足被释放。”

　　白唐沉默，思索着这件事是否与案情有关。

　　“还有其他新线索吗？”他问。

　　“从监控录像来看，”宫警官继续说道：“案发前一个小时内，进入过别墅的人只有欧翔和祁雪纯，袁子欣和管家。袁子欣进去之前，欧翔已经从别墅里出来，管家将袁子欣送进别墅后不久也出来了，十分钟后，祁雪纯进到了客厅。”

　　此刻，祁雪纯正低着头，手拿白唐对管家的询问记录。

　　管家：我只将袁子欣送到了楼梯边，欧老在书房等着她。然后我就出去帮忙招呼客人了。

　　白唐：你和袁子欣交谈时，她有没有什么异常？

　　管家：……我觉得没有，她有点紧张，问了我两次，不知道欧老会不会帮忙。

　　白唐：你看到她拿刀了吗？

　　管家：我看到她的时候，她手里没拿刀。

　　白唐：那把刀是怎么回事？

　　管家：我也不知道。

　　“白队，”小路的声音将祁雪纯思绪打断，“摄像头里的监控视频导出来了。”

　　大屏幕打开，众人的目光全部聚焦在屏幕上。

　　监控视频开始播放，只见欧老坐在办公桌后，没多久，袁子欣走了进来。

　　两人交谈了几句，袁子欣绕过书桌走到了欧老身边，从手机调出几张照片给他看。

　　不知道欧老说了什么，袁子欣的情绪有些激动，指着欧老说了几句，忽然，她伸手推了欧老一把。

　　紧接着她举起尖刀……

　　视频到这里突然黑屏。

　　众人的心悬得老高没法落下，仍紧盯着屏幕，可视频已经没有了。

　　“视频受到了损坏，只有这么多。”小路无奈耸肩，“但就这个视频片段，足以看出当时书房里只有她和受害者两个人。”

　　闻言，众队员心里都很沉重。

　　“她醒了吗？”白唐问。

　　之前在别墅里，她被司俊风一脚踢得半晕，被送去医院后完全的昏迷了。

　　小路点头：“已经押回局里了，这是检查报告。”

　　白唐浏览报告，读出里面的一行字：“……血液内检测出药物甲基苯、丙胺……”

　　祁雪纯微愣：“冰D的主要成分，精神控制类药物。”

　　“怎么会这样！”阿斯和其他人都惊呆了。

　　这也就是说，袁子欣服用了违禁类药物？！

　　“难道……”一个实习生惊讶的捂住了嘴巴，“当时她的瘾犯了，神智失去控制……”

　　这也不无可能。

　　“别瞎猜了，”白唐站起来，“现在审讯袁子欣，小路、阿斯跟我来。”

　　他的目光曾在祁雪纯身上停留了一秒钟，但还是没叫上她一起。

　　祁雪纯明白，现在让袁子欣见到她，不是明智之举。

　　她和其他两个队员走进监控室，透过监控器注意着审讯情况。

　　袁子欣坐在一张审讯椅里，双手被手铐铐在桌上。

　　她一直在发抖，看到白唐后，她的眼泪一下子滚落，“白队，我没杀人，我……”

　　白唐心里也难受，这是自己带了两年的队员，他不相信她会杀人。

　　但现在不是感情用事的时候。

　　“袁子欣，你是警察，你应该比谁都清楚，真相是不会被掩盖的。”他严肃的语气里带着一丝鼓励。

　　袁子欣惨白的脸色稍稍缓和，“白队，我……我真的没有杀人。”

　　“你现在说一说案发当天究竟发生了什么事，”白唐说道，“你说的越清楚详细，对你自己越有利。”

　　袁子欣点头，理了理自己的思绪，“我去找欧老，是为了请他帮忙，删除那些视频……”

　　她顾不得心虚尴尬了，对她来说，没有什么比顶在脑袋上的杀人罪更可怕的了。

　　“我到了书房里，和欧老说明了来意，他欣然答应了我的请求……”

　　监控室里，实习生听到她这样说，立即愤怒的蹙眉：“她撒谎！她和欧老吵架，欧老肯定没答应她！”

　　祁雪纯专注的看着，没出声。

　　审讯室里，白唐也没打断，听袁子欣继续说。

　　“欧老答应我之后，立即打了一个电话，然后他便告诉我事情解决了，半小时后，将不会再有人看到那些视频。”

　　袁子欣对着欧老千恩万谢，欧老只是淡淡一笑，说他该去外面见朋友了，还留我喝一杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁子欣咽了咽喉咙：“我正准备和欧老一起出去，忽然感觉有人在后面推了我一把，我来不及反抗，就被对方击中后脑勺，晕倒在地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3960章 你在撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 