    在学校体育馆打了一上午篮球，其实林雨不想当主力，毕竟自己事情太多了，如果可以当替补，就不用每场都参加了。

    可事实是，如果他不参加可能就不会有下一场了。

    表演系的男生打篮球，确实不怎么好。

    张凯峰勉强算一个还不错的。

    陈子豪也还行，但是人娇气些，受伤了就不想参加了，后面就都沦为啦啦队队长。

    其他人真的是能把人气死。

    林雨终于理解之前其他院系对表演系的质疑声了。

    是真的菜。

    以前几乎没什么人玩篮球和一些对抗性的运动，很容易受伤，表演系的男生很精致，在乎自己的颜值，有的连手都会特殊的护理，无法忍受自己有一点小伤口，小缺陷。

    但是自从上次表演系碾压作曲系以后，篮球成了表演系证明自己很爷们的一项运动。

    以前是菜就不玩了。

    现在是人菜隐还大。

    打得不好也想玩，想玩呢又娇气，受一点伤就唧唧歪歪的。

    林雨最受不了就是他们训练一会就累了。

    天呐，　累就别打篮球啊。

    喜欢健身的男生在体能上稍稍好一些。

    但是也有很多男生是靠节食保持身材，整个人都脱相了。

    瘦的不成样子。

    第一次训练时，林雨就发现自己掉坑里了，而且是爬不出来哪一种。

    但是看在张凯峰的面子上，他不可能退出了，只能硬着头皮上。

    从学校出来，已经是中午，张凯峰留他在学校吃饭，林雨本来是不想吃的，但是经过一上午的训练，饿的不行，还是去食堂饱饱吃了一顿。

    ......

    《少年的你》正式排挡了。

    网上的宣传也在如火如荼的进行着。

    如果说真的有冤家路窄这种说法，用来形容林雨的《少年的你》和秦小川的《追梦》再合适不过了。

    只是人家秦小川的导演是家喻户晓的大导演，而且两位男主，虽然都是新人，但是在做前期宣传中，加入了不少人设部分，毛凯悦不用说，已经有过一些作品，虽然国民都还不到爆的程度，但绝对算是脸熟的演员。

    而第二位男主马宪楠，在之前的宣传中，成为秦小川大胆起用新人，促进有潜力新人发展的标签。

    从开季到拍摄再到杀青赚足了热度。

    反观林雨的《少年的你》。

    官方导演是范颜。

    谁？不认识。

    男主是张凯峰。

    谁？没听过。

    女主是何舒晴。

    谁？哪找来的？

    虽然三个人都是在大学声微电影大赛里脱颖而出的大学生，而且盛空也用这个噱头做过宣传。

    但是这样的影响力跟人家大导演大制作的电影相比就太逊色了。

    不仅如此，盛空还被嘲笑太儿戏了。

    演员启用新人也就算了，竟然连导演都用还没毕业的学生。

    而且还跟人家秦小川大导演的同一天开机，相近时间杀青，盛空被媒体嘲笑有钱没地方花，甚至有人质疑，是不是这部电影又是为了强捧某个大佬的人。

    因为《少年的你》一路跟秦小川的《追梦》是同期，所以各种宣传都被人家拿来比较，被压制，反向都是负面的。

    林雨觉得黑红也是红，所以无所谓，因为电影有上映的那一天，不是你说我不好，我就一定会不好，我的电影一上映，好不好自然就见分晓了。

    林雨就没有在意过宣传的负面消息。

    最后连上映时间也没有在意，就又刚巧和秦小川撞上了。

    如果说之前撞上还能说是巧合，那上映时间是自己完全可以选择的。

    想回避绝对可以避开啊。

    网上嘲笑质疑的声音就更多了。

    “盛空是疯了吗？竟然跟秦小川的电影一起上映。”

    “是不是想靠烂片博眼球啊。”

    “应该不会吧，烂片就赚不到钱啊，那不就白拍了吗？”

    “看看主演和导演，就知道这部戏是多么儿戏了。”

    “主演我能接受，可以启用新人，小成本电影嘛，但是导演是不是该找个像样的呢？”

    “除非送票，不然我不会看的。”

    “我倒是想看看，到底会烂到什么程度，然后写一个影评。”

    “那我到时候也去看看，到底多烂。”

    ......

    林雨根本不关心这些评论。

    张凯峰在忙着打篮球，训练队员打篮球，没时间看。

    但是范颜和何舒晴两个女生，没事就抱着手机看啊。

    评论对他们的影响还是蛮大的。

    两个人都郁郁寡欢的。

    键盘侠们还P出来何舒晴的恶搞动图，说她演技差。

    范颜是导演，没有公开露脸，暂且对她的攻击还都是文字层面的。

    两个女生经常在一起互相安慰。

    “林雨老师为什么不避开秦小川的电影呢？如果我们不是刚好各项都跟他们赶到一块的话，也不会收到这么多的嘲笑。”

    “是啊，咱们跟人家竞争不了，就安静的躲开嘛，这样又要跟人家一起开机，一起杀青的，难免会被人嘲笑自不量力。”

    两个女生无意间抱怨起来。

    可是当她们说完这句话时，又为自己说过的话害臊。

    怎么能埋怨林雨老师呢。

    剧本这么好，而且林雨老师这么专业，如果选择的不是她们这两个新人，是让小娟姐找盛空的专业导演和演员，肯定不会被嘲笑啊。

    想到这里，两个人都默默的低下头。

    林雨从学校出来，刚好看到何舒晴和范颜。

    两个女孩子赶紧跑过去热情的跟林雨打招呼。

    “林雨老师，您今天怎么来了？”她们一直称呼林雨为老师，打心眼里尊敬林雨。

    “练球。”林雨有些无奈的说道。

    林雨感觉到范颜她们似乎欲言又止，大概才出来可能是网上有负面消息，让两个人的情绪受到影响。

    “网友的评论不需要太在意，他们连看都还没看到我们的电影，这对于你们来说都是第一次，没必要跟别人比，就跟自己比。想在这个圈子里混，必须心态强大，混不了多久就会抑郁。让自己无论在心理上还是业务上都强大起来。”这是林雨说的一句很中肯的话。

