    灰袍光头大汉，法号宏闻，乃是云若寺智光大师麾下的正式弟子之一。

    见到他，不管是郎六爷还是余人杰，都如同老鼠见了猫一般，瞬息间已经是老老实实。

    “宏闻师兄！”

    “宏闻大师！”

    郎六爷与余人杰两人，冲着光头大汉恭恭敬敬行了一礼。

    没理会余人杰，宏闻的目光，直接落到了郎六爷的身上。

    “与城内几大势力有协议，师尊不方便进入城中，郎老六，明天就是最后期限，师尊让我问你一句，东西呢？”

    面上荡漾着令人如沐春风般的微笑，宏闻开口说道。

    “师兄，两天前，灵丹已经炼制成功，可是，却被余人杰这卑鄙无耻的家伙给盗走了，您可得给我做主啊！”

    狠狠瞪了余人杰一眼，郎六爷赶紧解释道。

    “郎老六，你少血口喷人，我早就说了，此事与我无关，你的东西不见了，与我有什么关系？”

    一个激灵，余人杰赶紧解释道。

    仅仅只是一个郎老六的话，他自然无所畏惧。

    但此事既然关系到他背后的智光大师，不说余人杰本就未盗取过郎老六什么物事，就算此事真的是他所为，他都打死不会承认。

    “不是你，有还能是谁？余人杰，想证明自己的清白，让你那结拜兄长柳三少出来，我们当面对质？”

    “柳三少早就不在清风城内，郎老六，你这根本就是在强人所难。”

    “什么叫做我强人所难？分明就是你自己心虚。”

    ……

    没说上几句，两人竟直接吵了起来。

    如果不是有宏闻在此地威慑，郎六爷与余人杰两个，说不定又会直接动手。

    “都给我住口！”宏闻冷哼一声。

    他说话的声音，看似不大，但听在郎六爷与余人杰两人耳中，却好似雷鸣。

    宏闻这位智光大师的正式弟子，实力到底有多强，两人虽不清楚，但人家一声轻哼，便能震的自己心神剧震。

    不用想，郎六爷与余人杰便可以肯定，眼前这个宏闻，真想要动手对付他们的话，他们绝对没多少还手之力。

    “郎老六，东西不见了，跟我出城一趟，你自己向师尊解释！”

    目光自郎六爷身上掠过，又落到余人杰的身上，宏闻又道：“还有你，也是一样！”

    “我知道，你曾经是华清风的贴身书童之一，如果灵丹之事，真的与你无关，我们不会冤枉你。”

    “反之，会有什么后果，你应该心里有数！”

    一番话说完，也不管郎六爷余人杰两人会有什么反应，宏闻已经迈开大步，向前方走去。

    一脸无奈，郎六爷与余人杰两人相视一望，他们无精打采垂头丧气，长叹了一口气之后，两人赶紧跟了上去。

    ……

    郎六爷与余人杰已经消失在街道的尽头，屋顶上的陆云，自然没有继续留在此地的道理。

    在见识到郎六爷的强横实力，意识到现在的自己，与他还有着不小差距之后，陆云心头的急迫感，明显强烈了不少。

    买了几斤卤牛肉打包，十几分钟之后，他重新回到了地牢之中。

    以他现在的实力，憋住一口气，可以坚持两分钟左右，一个遁地使出来，已经可以遁出一百多米距离。

    姐姐陆萍那边，他暂时没有过去。

    清风城，也就这么大点地方，一个大活人，是很难藏住的。

    带着自己姐姐远走他乡？这根本就不现实，自小陆云便听人说过，野外妖兽肆虐，比起城池之内，要危险十倍百倍。

    也就那些实力强横的大门大派，可以在野外立足，孤零零的几个普通人，冒然跑去城外的话，最终活下来的几率，绝对不会一成。

    在这样一种情况之下，要想将自己姐姐陆萍的危机成功解决，唯有陆云自己，拥有能匹敌郎六爷的实力，方才有成功的可能。

    “野狼奔腾！”

    “狂狼踏地！”

    “苍狼撕咬！”

    “银狼啸月！”

    ……

    地牢中清静无比，吃了一些卤牛肉，填饱肚子之后，陆云一刻都没有耽搁，直接进入到了天狼劲的修习之中。

    在现实中修炼天狼劲，比起在那小空间里面来，明显感觉要差上不少。

    仅仅只是完成一两次完整的修行，他便生出一种身体亏空严重的古怪感觉。

    直到陆云找出他藏在地牢下面的人参首乌等药材，每修行一两次，他拿根药材吞入腹中，那种身体亏空的感觉，方才算是得到了不少的缓解。

    蛮荒龙拳的修行，陆云暂时将其放到了一边。

    毕竟，天狼劲的修炼进度，已经达到了第二层87/100，只差十几点进度，便可以修行圆满，踏入下一层次。

    按照陆云的想法，他肯定是想将天狼劲修炼到第三层，让自身武道境界踏入淬骨之后，才会去考虑蛮荒龙拳的修炼问题。

    沉浸在修炼之中，时间过的飞快。

    这一天，承诺要给陆云送饭的林二狗，依旧没见到影子。

    苦修了一天的天狼劲，论起自己完成的修炼次数，绝对超出了十三次，只不过，陆云并未感觉到，他的武道境界有所提升。

    在现实世界之中，面板功能，根本无法呈现出来。

    在这样一种情况之下，他根本就弄不清楚，自己的天狼劲修炼进度，这一天下来，究竟增长了多少。

    还好，终于熬到了夜半子时。

    在感应到那扇黑铁之门的第一时间，陆云将其打开，整个人终于又一次出现在了那小空间之内。

    【天狼劲第二层（89/100）】

    “我这苦修了一天，就提升了两点熟练度？”注意力放到面板之上的功法一栏，当陆云看到上面那个数值的时候，他终于没忍住，开始骂起娘来。

    真要说起来的话，这个修炼进度，不仅仅不慢，反而快到了极点。

    要知道，郎六爷当初修习天狼劲的时候，在第二层皮肉这一境界，足足花费了两三年时间，才将其修行圆满。

    没有进入小空间，没有面板辅助，又没有服用灵丹，一天苦修，提升两点熟练度，这应该是陆云的正常修炼速度。

    按照这个进度来计算的话，就算从头开始，他也只需要四五十天时间，便能将天狼劲第二层修行圆满。

    陆云之所以会如此郁闷，仅仅只是因为，习惯了跑高速的他，突然跑到这种乡间小道上面来，两者之间的这种鲜明对比，令他感觉有些难以接受而已。

    距离他几步之外的地面上，一条再度小了一圈的土龙，昂起了小半截身躯，又在蠢蠢欲动，试图向陆云发起攻击。

    “狗日的，你个鬼东西也想欺负我，弄死你！”心中本就郁闷的他，正好找到了发泄目标，他挥起拳头，冲着那条土龙砸了上去。

