    石梦涵所描述的世界感觉让在场众人都不由得面面相觑，,感觉摸不着头脑。因为这样性质的世界，他们可都是第一次听说。

    无比苍凉和古朴？亿万年不见天日？这样的形容词怎么听就怎么感到诡异而不可理解。

    “......对于那个大世界，我只能产生这样极其不合常理的整体感觉，而且这样的感觉都只是一瞬间的事情。因为‘吐’出哥哥和楠楠的那处黑洞洞口闭合得太快，几乎是瞬息之间的事情，所以我并不知道那个大世界的环境是怎么样的，同样也就不知道哥哥和楠楠在那里会遭遇到什么危险。同样我也就在那时彻底失去了对哥哥和楠楠的感应。直到这边的黑洞洞口闭合，我都没感应到。我甚至也感应不到那个诡异的大世界到底处在大宇宙中的哪个方位上。”石梦涵神色有点黯然地继续说道。

    “小师妹，也许这是因为你身处小宇宙之内感应能力受到了限制的原因。说不定等到出去以后，你就能够感应到你哥哥的大体方位所在了。”庄阡陌安慰性地说道。

    关心陈岳的一众人等眼中顿时露出无限希冀的光芒。

    “大师兄，不是这样的。在‘吐’出哥哥和楠楠的那个黑洞洞口关闭的一瞬间，我好像无来由地感觉到哥哥和楠楠可能要在那个世界停留很长很长的一段时间。并且我心灵深处还对这种感觉深信不疑。我非常相信我这种毫无来由的先天预感能力。所以，我觉得即使我出去拔山小宇宙，仍然是感应不到哥哥的方位所在。”石梦涵想了想，很是认真地说道。

    石梦涵说的是真话。其实她本来想先用虚言安慰一下李倩等人，但想了想又觉得很没有必要，最后还是实话是活。

    “这样子啊。”李倩等人顿时像泄了气的皮球一般，当即没有了精神。

    “呵呵......。我说，你们没必要露出这幅模样吧？陈岳和欧楠楠虽然是被空间黑洞送去了非常遥远非常神秘的另一个世界，但以我的看法，那个大世界多半也没有脱出正常大宇宙的范围。说不定他们只是去了某一位不知名的主宰甚至神王神尊遗留下的小宇宙了呢？你们只要有缘分，就早晚有再见面的一天。对吧？”庄阡陌‘呵呵’一笑，安慰众人道。

    李倩等人一想，确实是这个理啊。陈岳现在这样的结局虽然还是不理想，但比起先前以为陈岳身陨而给众人带来的无限悲伤，那可是一个在天一个在地的情绪差距。

    于是众人的精神略略振作。

    “正如阡陌师兄所言，大哥和楠楠所去的地方，说不定就是某位已经陨落的超级大神还没有现世的小宇宙。然后大哥和楠楠运气够好的话，就能够继承那座小宇宙。他俩在很多年以后将会出现在现实大宇宙当中大展威风，闪瞎我们所有人的眼睛。”关小飞忽然眼睛发亮地说道。

    听到关小飞的乐观话语，众人也是眼前一亮。

    有拔山小宇宙的例子在前，关小飞的这番乐观话语还真是有可能。

    不但是有可能，而且可能性还相对较大。因为只有这样才符合石梦涵所形容的‘无比苍凉和古朴’以及‘似乎亿万年不见天日’情况。

    石梦涵另外一个形容词说‘那是一个无法形容大小的辽阔大世界’，就意味着那个大世界至少都是主宰级别的大世界。

    在不知道陈岳目前具体情况的情形下，在场众人都愿意对陈岳和欧楠楠寄予这样的美好祝福和期望。

    他们心里拒绝去想其他不够美好的情景。

    “好了，哥哥和楠楠的事情就先到这里。我们现在来谈谈怎么对待这两个家伙。”石梦涵见众人的情绪已经完全稳定下来，就把话题再度转到了沈子健和黄一伟身上。

    知道陈岳和欧楠楠暂时没死的情况之后，在场与陈岳有关系的一众人等虽然对沈子健和黄一伟还是非常仇视，而且杀心尚在，但杀意已经减了不少。

    在沈子健靠山春华大尊者的切实威胁下，他们终于可以忍住对沈子健的杀意。

    这不是因为他们懦弱或者是对陈岳的感情不够深，而是因为杀了这两人给自己的诸多亲朋带来弥天大祸不值得。

    于是沈子健就敏锐地感觉到众人对他杀意大减。他这时候才终于感觉到自己有了继续存活下去的希望。

    先前众人关于陈岳的分析内容被沈子健全部听了去。知道陈岳没死的事实之后，沈子健心里虽然感到无比遗憾，但随即又想到正是因为陈岳没死他才能得以存活，心里也就不再过于纠结。反正石梦涵也是说了，陈岳不知道要等多少年才会重新出现不是？

    而在沈子健看来，石梦涵等人未免把事情想得过于乐观了一点。如果陈岳真的落入了至少是主宰级别的无主小宇宙里面，在小宇宙本身不到出世时间的情况下，陈岳想凭借运气去掌控那座小宇宙，其成功概率无限接近于零。所以他认为陈岳从此以后大概率不会出现在大宇宙里面了。

    如此，在以后长长的年，大大的月里面，他早晚都会把李倩弄到手。

    李倩等人可是不知道，沈子健这家伙刚刚有了生存希望，就又在心里打起了李倩的注意。

    而沈子健虽然知道李倩现在对他是恨之入骨，但还是非常乐观地认为岁月可以冲淡这一切。

    “怎么对待这两个贱人？这还用说么？我们现在虽然不适合亲手了结他们，但也绝对不会救助他们啊。我们直接离开这里就行，让他们躺在这里自生自灭。”姬如雪厌恶地说道。

    “对，让他们在这里自生自灭。我们也不取走他们的储物装备，出去之后就放出空玄谷里有大量七级八级资源存在的消息。”颜欣宁坏笑了一下，幽幽地说道。

    颜欣宁的意思显然是要吸引其他武者队伍赶来空玄谷，然后发现沈子健和黄一伟两人，并因为抢掠了两人的储物戒指而把这两人置于死地。

    沈子健固然还是可以拿出春华大尊者来威胁人，但来人会不会知道春华大尊者的无穷威势，会不会只顾眼前利益而不管以后，那可是非常不好说的事情。

    龙浩等人听了两女的说话，都是会心一笑。

    而沈子健却是大恐。

    “你们，你们不能这样......”沈子健声嘶力竭地大喊起来，再次开始为自己的小命而挣扎。

    ......

    

