
彩石三娘竟然误打误撞进入到墓穴其中一个棺材大阵法中，

这墓穴和一个足球场那么大，地面很多深坑悬挂数万把锋利尖刀，大坑中还游动毒蟒，毒蝎，红色大蜘蛛，

在看悬空挂满很多大铁链哗啦呼啦乱响，有很多多头怪物甩动长长大尾巴盯着彩石三娘，在高空悬挂两口透明棺材，

发现风自月和紫云凤被关押在透明棺材中和死人一样不动，应该是中了什么魔毒！

彩石三娘呼喊多声无人应答！

没有发现范雨洁，高凤，蓝飞霞和仙花等人！

彩石三娘看看地形没有退路只有拼杀救人，顾不得太多武动鱼竿和多头怪兽和毒蟒和毒蜘蛛战在一处，最可气时不时阵法变换发毒镖暗器，搞得彩石三娘分神应对有点吃力！

斩杀一批多头怪兽和蟒蛇，地面水洞跳出成群结队骷髅怪物加入战团，

好虎架不住一群狼，彩石三娘又不敢发大招把这里夷为平地因为风自月和紫云凤还悬挂在中心位置！

她琢磨一下这样打下去没有任何意义自己太被动只能智取不可强攻，

彩石三娘打斗快速收招跑了躲到犄角旮旯偷偷观察现场情况，

现场骷髅群，多头怪兽群和蟒蛇群都是冷血动物各自玩耍，

观察风自月和紫云凤装在透明棺材里面情景，还不能把大铁链打断这样一来透明棺材掉入深坑他俩就得上西天，

唯独就是把透明棺材打开救人，透明棺材是一个整体怎么把他俩装进去的不得而知，

彩石三娘又看看周围昏暗地方好像也有埋伏闪动东西，看到洞穴顶棚出现一幅巨长发飘飘长着大尾巴背影东西漂浮，

整个墓穴缓慢颠簸移动时不时还有冷箭嗖嗖啪啪发出，彩石三娘没有急于动手一直仔细观察，修整片刻过后眼珠一转计上心来，

把白袍撕下一条拴在鱼竿顶端人没有出去声音先出去了大喊，各位妖魔鬼怪大侠们别动手，我投降，我投降了，

彩石三娘呼喊声音在墓穴嗡嗡回响惊动多头怪兽，蟒蛇，毒蝎和剧毒彩色大蜘蛛还有骷髅群以及顶棚长发飘飘长尾巴东西，它们不约而同看向声音传来方向，

彩石三娘也不知道它们听没听懂自己说的话反正都在观看自己，她试探把鱼竿白旗摇晃探路慢慢走出犄角旮旯来到墓穴透明棺材下方，

冲着多头怪物，深坑毒蟒，毒蝎，大蜘蛛和骷髅群打招呼，嗨，哼哼，你们好，以后我们就是一家人了，我投降了，

你们快去给我准备一个投降庆典吧，

群兽相互看看她目光看向顶棚，顶棚人面兽身东西发出慎人奸笑转过头来，彩石三娘看清楚了对方是一只恐怖狐狸，

狐狸长的尖嘴野猪腮眼睛里面长出长长发光獠牙，浑身一半有毛，一半无毛，身上纹身一只蟑螂两只大王八，爪子很像人手指甲有一米多长弯钩涂黑色指甲油，狐狸胸口长着一张大嘴，嘴里含着一只血淋淋活动眼球，

眼球活蹦乱跳凶光毕露，

看到狐狸大尾巴三叉形状冒着一股难闻烟雾！

狐狸长发飘飘身披彩袍女人装扮，

彩石三娘观察没有看到狐狸有腿，知道这家伙镇守在这里肯定不简单啊，看到狐狸阴险狡诈紧握鱼竿，

纹身狐狸晃动大尾巴拍打胸膛眼珠转动嘎吱顶棚透明玻璃罩打开，狐狸飘飘悠悠向她靠近，

离着还有三十多米距离停止前进上下左右仔细打量她一个小时，把彩石三娘都看毛愣了，

冲着纹身狐狸说，这位大姐我是一个人，是一个女人，不用在看了，在看我也是女人！

狐狸哼一声粗声粗气叉腰说道，你光谁叫大姐呢，光谁喊大姐呢！我是纯爷们，我是纯爷们，

我是小哥哥，听到了吗？

纹身狐狸暴跳如雷晃悠大巴大喊，周围多头怪物，毒蟒，大蜘蛛和骷髅群呼啦围拢过来，

瘟神狐狸大骂到，你他妈的一个钓鱼女人没事跑到墓穴来送死，拿了别怪我不客气了，

你若答应做我的小妾每天让我玩耍，我就饶你不死！

彩石三娘眯缝眼听着，

纹身狐狸接着说，你可不要耍花活，否则我把你赠送给五千多只野兽轮流玩耍，

纹身狐狸说完狂笑不止，笑声比夜猫子叫都慎人！

彩石三娘强颜忍欢笑，暗道，妈了个巴子的，这年头都是怎么了！人类有很多男不男女不女二椅子人出现！怎么畜牲也开始变异了，尤其眼前纹身狐狸明明女人装扮，却他妈是个男的！

彩石三娘心里暗道，唉！城里，山里，现在坟墓里都他妈套路深，我要回农村啊……！

冲着纹身狐狸乐呵呵说，小哥哥你长的真够窈窕淑女类型奥，我看你有鲜明个性，你不用辛辛苦苦为洪水沟卖力，

你完全可以通过自己，不男不女，妖里妖气，畜牲形象做一名影视明星或者网红，到时候躺着赚钱享受荣华富贵，金钱，别墅，豪车应有尽有啊，

纹身狐狸听完收起凶恶嘴脸，立刻飞奔来到彩石三娘面前一幅阴险狡诈笑，砰一把抓住她的手说，小姐姐我刚才骂你是在和你开玩笑呢，千万别生气奥，

拉扯她来到一口五六米圆形透明棺材上坐下，彩石三娘近距离接触纹身狐狸浑身不自在闻到一股骚气！

不知道纹身狐狸耍什么花招瞪眼看着，

纹身狐狸抓起一堆白骨咔咔咀嚼吃着很香，还递给她一条大腿品尝，彩石三娘恶心到极点摆手拒绝，

纹身狐狸吃了两大堆白骨嘟囔，味道好极了，擦擦嘴巴奸笑问，你刚才说我长的不男不女，妖里妖气真能成为影视明星和网红吗？

如果能成我就改行跟着你干得了，你做我的经纪人怎么样，

彩石三娘听完心中高兴，主动权在自己手里就好办了，

故意为难说，狐狸小姐姐你将来肯定呼风唤雨名利双收啊，可是，洪水沟是你的主人你愿意离开他吗？

狐狸哼一声，这年头那里有利益就去那里，什么主人不主人那都是装出来的，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61441087"  chaptername="第950章  围拢">加入书签</a>
</div>
