    虽然心中担忧，但洛云卿却不知该如何做才能保护顾刑，除非他永远不动用命魂，否则迟早有一天会被发现。

    如果被那些人发现，顾刑便会陷入危险境地。

    二十多年前，便有两位绝代天骄死在他们的手上。

    一念及此，洛云卿心情变得非常不好，不过她掩饰得很好，脸上看不出任何不对劲的地方。

    “我们回去吧。”洛云卿开口说道，萧沐阳点了点头，随即对着王霄道：“告辞了，下次再见。”

    “好。”王霄回应一声，目光看向顾刑道：“下次有机会，将刚才的战斗结束。”

    洛云卿美眸立即瞪了王霄一眼，透着几分威胁之意，竟然还想打？

    “放心，只是切磋而已。”王霄看向她淡淡开口，他不会伤害顾刑，而且顾刑的实力也不弱，到时谁输谁赢还不知道。

    随后洛云卿三人离开了这边，王霄目送他们离去，眼神中透着一抹深不可测的意味。

    旁边诸人看了王霄一眼，心中感慨不已。

    暗恋是一个人的兵荒马乱，王霄不说出来，洛云卿永远不会知道他的心意，而如今洛云卿已经有心仪之人，以王霄的性格，绝不会横插一脚，而是会默默站在她的身后。

    这个秘密，大概只有他们这些人知道了。

    …………

    不知不觉中，一个多月时间过去了。

    这段时间萧沐阳与顾刑的日子过得非常充实，洛云卿带着他们去了许多有趣的地方，不仅拓宽了眼界，修为也提升了许多。

    萧沐阳踏入中天罡中期之境，顾刑则踏入中天罡后期。

    不仅如此，顾刑与洛云卿之间的感情也更深了，每天都走在一起，虽然还没有正式确定情侣关系，但与真正的情侣实则没什么区别了。

    如今，万妖岛上的人都知道他们之间的关系，许多人心中在猜测，顾刑以后是否会离开九幽魔宗，加入万妖岛。

    若是这样的话，他便有机会迎娶洛云卿，成为万妖岛的姑爷，身份比九幽魔宗的魔子只高不低。

    不过这只是他们的猜测，将来的事情谁也说不准，或许他们最后没有走到一起，毕竟人妖殊途，他们若是在一起，必然会承受不小的压力。

    …………

    一座楼阁之中，萧沐阳盘膝而坐，在他身前放着一柄长剑以及一株灵药。

    一股股灵力从灵药之中弥漫而出，将长剑笼罩着，使得剑身之上闪耀着妖异的光泽，散发出的气息渐渐变得强大，似有剑吟之声传出，仿佛长剑在欢呼雀跃。

    这柄长剑，自然是斩渊剑。

    这段时间萧沐阳不断用天材地宝滋养鹏凌的灵魂，将在天虹阁买到的那些灵药用完之后，又从洛云卿那里得到了不少，如今鹏凌的灵魂已经恢复得差不多了，能够与萧沐阳对话。

    “老大，不需要用灵药滋养了，现在我的灵魂已经达到了饱和状态，无法吸收更多灵力。”一道声音传入萧沐阳耳中，正是鹏凌传音。

    “明白了。”萧沐阳回应一声，英俊的脸庞上露出一抹灿烂笑容，显然心情非常好。

    鹏凌的力量恢复到巅峰，以后不用他自己操控，斩渊剑也能够诛杀天象人物，对他来说乃是一张保命底牌。

    当然，不到性命攸关的时候，他不会动用这张底牌，毕竟付出的代价太大了，不知耗费了多少天材地宝才让鹏凌恢复力量。

    万幸的是，万妖岛上向来不缺少天材地宝，他只需要告诉洛云卿，很快她便会命人给他送来。

    萧沐阳心中不由生出一丝幻想，若是顾刑将洛云卿娶到手，以后他便不愁没有修行资源了，天材地宝要多少便有多少，生活简直不要太滋润。

    不过他只是这样想想，即便日后顾刑真成了万妖岛的姑爷，他也不会留在万妖岛上，必然会出去闯荡历练，根本用不到万妖岛的修行资源。

    萧沐阳心中十分清楚，修行要靠个人的能力，如果一味地依靠外界的力量，注定走不长远。

    这一天，一道命令从琉璃宫中传出，没过多久，整座万妖岛彻底沸腾起来了。

    岛主下令，三日之后开启妖冢。

    妖冢乃是万妖岛最为神圣的地方，没有之一。

    妖冢之中埋葬着万妖岛历代先辈的骸骨，见证了万妖岛创立以来几十万年的峥嵘岁月，在万妖岛之人心中有着不同寻常的意义，如同神迹般的存在。

    然而，不是所有死去的人都有资格进入妖冢，唯有实力顶尖的强者或者为万妖岛做出巨大贡献之人，死后才有资格进入妖冢，享受后世子孙的祭奠。

    因为妖冢非凡的地位，即便是在那段混乱的内战时期，也没有任何人敢亵渎妖冢，否则必将成为万妖岛的公敌，人人得而诛之。

    每隔五年时间，岛主会开启妖冢，让各妖族进去祭奠先辈，而除了祭奠先辈之外，实则还有另一个目的。

    那便是传承。

    有一些先辈是死后才进入妖冢的，妖冢之中只有他们的骸骨，没有其他的东西。

    还有一些先辈预感到大限将至，提前进入妖冢等待死亡，因此，妖冢之中不仅有他们的骸骨，还有他们留下的传承，譬如生前修行的功法，或者修行感悟。

    后世之人进入妖冢祭奠先辈，如果运气足够好的话，便可以得到传承，当然，前提是他们的先辈留下了传承。

    萧沐阳也得知了妖冢开启的消息，是洛云卿告诉他的，此刻洛云卿与顾刑都在萧沐阳的楼阁之中。

    “这件事，和我们没关系吧。”萧沐阳看向洛云卿笑着道，妖冢里面可没有他和顾刑的先辈。

    “名义上的确没什么关系，但如果你想进去看看的话，我可以试试帮你走后门，或许有一丝希望。”洛云卿浅笑道，话语中暗含深意。

    “走后门？”萧沐阳目光顿时露出一抹异芒，以洛云卿的身份，的确可以帮他走后门，而且成功的希望不小。

    随后萧沐阳仿佛明白了什么，看了一眼旁边的顾刑，脸色意味深长的看着洛云卿道：“恐怕不是帮我走后门吧。”

    他之前没有想过进入妖冢，而洛云卿却主动提及可以帮他走后门，若说她没有其他目的，他是绝对不信的。

    看见萧沐阳的脸色，洛云卿便明白被这家伙识破了想法，随后她坦然承认道：“顾刑说你进入妖冢，他才肯进去，我便过来问问你的态度。”

    “你为何要他进入妖冢？”萧沐阳脸色疑惑。

    “妖冢之中有几位龙族的先辈，凭顾刑的命魂，我觉得有希望得到他们的传承。”洛云卿解释道，萧沐阳是自己人，她没什么好隐瞒的。

    “原来如此。”萧沐阳脸色恍然大悟，随后看向顾刑道：“如果可以的话，你进去看看吧。”

    “妖冢之中或许也有与你修行力量相似的先辈，一起进去吧。”顾刑回道。

    听到此话洛云卿目光顿时一滞，脑海中闪过许多念头，顾刑这话是什么意思，莫非萧沐阳的命魂也是妖？

    “你的命魂是什么？”洛云卿看向萧沐阳问道。

    萧沐阳看了洛云卿一眼，心中明白她问这话的用意，笑着回道：“金翅大鹏鸟。”

    他没有说九天鲲鹏，一是因为他现在的命魂的确是金翅大鹏鸟，还没有进化为九天鲲鹏，二是九天鲲鹏命魂太过特殊，一旦说出去，必然会引起许多猜测。

    “金翅大鹏鸟……”洛云卿脸色直接凝固在那，大脑一片空白。

    这一刻她心中不由自主的生出一道念头，眼前这两人，究竟是人还是妖？

    一个的命魂是天蚀之龙，另一个是金翅大鹏鸟，都是极为强大的妖兽，他们的天赋比真正的妖兽还要强大，这未免也太离谱了吧。

    “妖冢之中，可有鹏族的先辈？”萧沐阳询问道。

    “似乎有，我记不清楚了，我只进去过两次，当时年纪太小了，没什么印象。”洛云卿回道。

    萧沐阳轻轻点头，洛云卿进去的时候才十一二岁，的确不可能有很深的印象。

    “你有多大的把握让我们进去？”萧沐阳又问了一声，妖冢乃是万妖岛的圣地，岛主恐怕不会让他们两个人类踏足。

    “我尽力吧。”洛云卿回道：“若是我爹不答应的话，我便悄悄带你们进去。”

    萧沐阳立即向她投去一道佩服的目光，明的不行就来暗的，岛主有这样一位女儿，以前恐怕没少头疼。

    好在洛云卿是站在他这一边的，若是与他为敌，他都没有把握能对付得了她。

    “该说的已经说完了，我们这就走了。”洛云卿说了一声，很自然地牵起顾刑的手，顾刑脸上没有什么变化，仿佛已经习以为常了。

    两人携手朝楼阁外面走去，看着两人离去的背影，萧沐阳脸色凝固在那，心中仿佛有一万匹野马呼啸而过，这等感受无法用言语来形容。

    回想起顾刑在天虹阁外说的那些话语，萧沐阳心中唯有三个字，真香啊。

    真香可能会迟到，但永远不会缺席！

