    

    陶雅彤去方便浴室那里，找到雪瞳的毛巾，温水洗一下，擦拭着林雪瞳的身上，陶雅彤也扶着林雪瞳去浴室吐了几下，并换上林雪瞳还没来及收拾扔在床上的睡衣，盖好被子，她们三人这才安心，一个个去浴室分别洗澡。

    三人洗完澡，出水芙蓉的美景，再穿上陈落枫刚才拿来给林雪瞳买的衣服，安荷这才看着林雪瞳的房间，整个房间设计全粉色，慢慢的少女风，床上不少玩偶公仔，整个房间设计很好，没想到，陈落枫的家还挺不错的，不过这粉色肯定是小瞳刷的。

    陶雅彤赶着两人“好了，明天还要上学呢，早点睡吧。”田密和安荷这才不观赏房间，林雪瞳的床很大，睡四个人完全不成问题。

    一夜无话

    .........

    第二天清晨

    陈落枫早上先快跑了一个小时，坐了两千个俯卧撑，洗了个澡，换上万年不变清新的白色衬衫，在厨房了做起了早饭，这回要做五人人，毕竟雪瞳的闺蜜也在家里，总不能不好好招待雪瞳的闺蜜。

    雪瞳的闺房中，晨光微微洒在林雪瞳的脸上，陶雅彤却已经醒了，在学校宿舍平常都这样，陶雅彤负责时间还喊他们起床，林雪瞳一般是第二个，但今天不同，雪瞳还在安稳的睡着，陶雅彤蹑手蹑脚的起来，换好衣服，先出门下楼，来到一楼大厅，就看到满满的粉色少女风，昨晚还没注意这些，突然又闻到一阵香味，来到厨房。

    就看到一个白衣少年在厨房有条不紊的弄早饭，煎着荷包蛋，轻轻一翻，荷包蛋稳稳的落在煎锅中，少年做饭很认真，丝毫没看到背后有人在看他。

    陈落枫终于弄好，端着盘子回头，就看到一个女生站在自己身后在那里看着自己，陈落枫问道“醒了？睡得怎么样。”陶雅彤有点不知脸红什么“哦，还好，没想到，你还会做早饭。”

    陈落枫淡淡一笑，端着盘子放到桌子，回头一看，陶雅彤把剩下的盘子一起带来，好好的放在桌子，陈落枫淡淡说了句谢谢“雪瞳睡的怎么样。”

    陶雅彤指着楼上“睡得很香。”

    陈落枫这才露出一个安稳的微笑，陶雅彤说道“我先上去叫一下她们。”

    陈落枫说道“先不用，让她们睡吧，让雪瞳睡的舒服些。”

    陶雅彤这才没上楼，坐在饭桌上，静静的吃着早饭，不得不说，陈落枫做得饭真的很好吃，煎的鸡蛋不咸不淡刚刚好，整个桌子上的饭菜都堪称大厨的技术，陶雅彤这才安心，由衷的感到开心，小瞳找了个这么好的男朋友，倒是陈落枫很安静，静静的吃着早饭。

    不一会，安荷和田密也行了，闻到香味就来到楼下，安荷穿着林雪瞳凯蒂猫的睡衣裙直接跑过来“啊啊啊，彤彤，你不爱我了，吃东西也不叫我，嗯~好好吃。”陶雅彤戳了戳安荷的额头“吵什么吵，好吃吧，好吃都堵不住你的嘴。”安荷哼了一声，田密也坐下来，看着陈落枫，这饭是他做的？

    安荷率先问道“这饭说做的呀。”陶雅彤眼神瞟给陈落枫，一副这还用看吗，安荷看到陈落枫优雅的吃饭“哇，小瞳真是找了个好老公，不行，我要傍上小瞳这个小富婆。”田密按压心中的所想，算了，是自己谁也抢不走，不是自己的，抢来又能怎样。

    吃完饭，林雪瞳的饭菜自然被保温了，陈落枫回到坐在阳台椅子那里听这个，看着一本书，陶雅彤看了下时间，完了要迟到了，陶雅彤说道“我们好像要迟到了。”

    安荷焦急看着手机“完了完了，今天是那个老太婆的课，啊啊啊，我不想被那个老太婆骂啊。”

    陈落枫淡淡说“我已经给你们请好假了，所以，安心在这里陪着雪瞳。”

    安荷开心拍着手“真的吗，太好了，终于可以避免那个老太婆了。”

    陶雅彤则感谢陈落枫“谢谢。”

    陈落枫则点了个头继续看书。

    安荷三人坐在沙发上看着电视，又时还窃窃私语这什么，还能讨论什么，当然是林雪瞳在暑假里怎么和这个冰冷男过的，安荷小声道“小瞳运气真好，找了个这么好的老公，会做饭又能打长得帅，简直是我韩剧里的男神哎。”田密白了一眼“哎哎哎，别犯花痴。”安荷怨怨到“怎么了嘛，人家说的没错啊。”陶雅彤说道“我们应该为小瞳感到高兴，而且，我说她这暑假过完，这么油光满面的，而且看起来更水嫩了，原来是家有娇夫啊。”

    ......        

