
　　四年后。

　　帝都大学。

　　计算机系教室里。

　　时浅单手撑着下巴，另一只手翻着桌上的书，看起来有点随意慵懒。

　　微卷的长发垂肩，遮不住她那张绝美又惹眼的小脸。

　　耳边三个女生窃窃私语。

　　“哎，你们知道吗？商家太子爷商司湛已经正式继任家主之位了。”

　　“啊！真的！可那位湛爷不是才26岁么，比我们大不了几岁，这么年轻就当上家主了！”

　　“当然是真的！我舅舅就在商氏的JE集团工作，说这位湛爷虽然年轻，可手段了得，而且完全诠释了什么叫顺我者昌，逆我者亡！所有人都怕他！”

　　“这么恐怖！”

　　女生用力点头：“就是这么恐怖！”

　　顿了下，女生脸上又染上一抹娇羞，继续又道：“不过......虽然湛爷可怕，可他是真的帅啊！

　　我之前去JE集团大厦找我舅舅，远远见过他一次，就是那种让人看一眼，魂都被勾走那种！”天籁小说网

　　另一女生道：“难道这就是传说中的勾魂摄魄！”

　　时浅听着三个女生的对话，唇角勾起一抹浅笑。

　　湛爷的颜值，的确可以称的上颠倒众生，勾魂摄魄！

　　四年前她刚醒来时并不知道商司湛的身份，因为对时耀荣彻底失望不想再见到他们，便胆大包天的说出让商司湛负责的话。

　　后来，她才知道他的真实身份。

　　帝都有四大顶级家族。

　　其中，商家为四大家族之首。

　　其次分别是江家，盛家以及陆家。

　　商司湛为商家最尊贵的太子爷，19岁便接任总裁一职，掌管JE集团，一个月前又刚刚接任商家家主之位，成为四大家族中最年轻的家主。

　　时浅明白，以商司湛的身份和手段，当初不可能查不出她的底细，但他还是对她‘负责了。’

　　将她留在帝园。

　　其实她当时说出那句话，也是觉得商司湛长得那么好看，应该不是什么坏人。

　　但现在她明白了，越好看的东西越致命，越可怕！

　　商司湛的确完全诠释了什么叫，顺我者昌，逆我者亡！

　　放在手边的手机震动了一下，是条短信。

　　名字显示......妖孽大boss！

　　时浅立刻拿起手机点开消息。

　　【几点下课，我去接你。】

　　是商司湛，真是说曹操，曹操到！

　　时浅快速的打了几个字。

　　【4点下课。】

　　商司湛：【好。】

　　下课后。

　　时浅第一时间出了教室。

　　广场上。

　　“哎！那不是新来的一年级校花么？真漂亮啊。”

　　时沐雪正走着，蓦然听到旁边传来的男生感叹的声音。

　　随即向着男生的视线看去。

　　看着那道熟悉的身影，时沐雪眸底顿时染上一抹不悦。

　　她加快脚步走上前去：“时浅。”

　　闻声，时浅缓缓转身看向身后。

　　叫她的人竟是时沐雪。

　　难怪她听着声音这么刺耳。

　　时沐雪看着她：“还真是你！”

　　前两天刚开学，她便听到很多人议论她们这届新生中计算机系有个超级好看的美女，叫时浅。

　　原本她还以为是同名，直到昨晚在论坛上看到时浅的照片，才确认真的是她。

　　时浅睨着她，语气不怎么客气：“有事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第3章 妖孽大boss免费阅读。https://xs.23sk.com 