一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1309章  战友

    那一旁的刘余，是知道，那恒彦林的实力的。

    在这个时候，使用这样的手段，实际上，恒彦林是在这个时候，也已经是手下留了一点的实力了。

    要是不留手的话，估计是这些人，都是会以为，自己就是见鬼了，哪里是会在这个时候，还是这般的淡定的。

    如此的一想，那刘余此刻，自然也是淡定无比了。

    倒是那一旁的那一些人，是在这个时候，可是被吓的不轻的。

    万万就是没有想到过，那面前的恒彦林，实力居然是如此的强大。

    虽然那恒彦林表现出来的实力，看起来，其实也不是很强大的样子。

    但是，对于这些人来说，实际也已经是强大无比了。

    对比一下，看看那面前的恒彦林，在之前的时候，他们是对付那一些的魔化人，可是极为的艰难的。

    而那面前的恒彦林，就是直接两下半，就是将那面前的这些魔化人，是给除掉了。

    如此的情况下，对比一下，大约也是能够感觉到，那恒彦林要是想要对着他们出手的话。

    如此的情况下，就是有的他们享受的。

    怕是要不了几下，他们这些人，都是会死在那恒彦林的手中的。

    如此的一想，这些人是看着那恒彦林，就是满满的警惕了。

    以后，若是有去那华夏的地方，然后是有什么任务的话，见到这个家伙，就是要远离一些。

    这个人，真的就不是他们，是能够应对的。

    一想到这里，他们都是感觉，以后是回去了之后，都是要通知一下，自己的那一些朋友们了。

    别是看到了那面前的恒彦林，还是那般的送死什么的。

    心中是有了这样的想法，此刻是在看看，那面前的恒彦林来，在之后，他也是微微的吸了一口气来。

    辛亏的，就是那面前的恒彦林，在这个时候就是与她们，是一个战线的。

    自己这么一个战线的人，自然是实力越是强大，那也是越发的好了。

    否则的话，就那面前的这些魔化人，他们都是对付不了，然后是被弄死在这里不可的。

    一群人是在这个时候，各种的开始庆幸起来。

    难怪是在之前的时候，那刘余是没有一点的紧张的感觉。

    有这般的强大的战友，就这些魔化人，确实也是没有必要，是担心什么了。

    有恒彦林出手，他们这些人，简直就是安全无比的。

    片刻之后，这些魔化人是在这个时候，终于是一个个，都是被那恒彦林，全部弄死在了这里来。

    在之前的时候，还有那么几个魔化人，是想要逃跑的。

    但是在之后，就是被那恒彦林，都是给轻易的杀死，一个都是没有跑掉。

    “行了，都解决了。”

    一旁的刘余，见着这个情况，拍了拍手，然后是开口说了一句。

    此刻的他，还是有一种，是有了恒彦林在这里，那心中是无比的轻松的感觉来。

    如此的一想，在看看那面前的恒彦林来，只感觉，有那恒彦林这般强大的人，是照着自己来，简直就是太舒服了。

    不过，若是自己的实力，有一天，是能够强大到这样的地步来，那就是太好不过了。

    只是，这样的事情，是不大可能就是了。

    不过，这也是没有办法的事情，也是不看看，那面前的恒彦林，似乎是每一次见对方，那实力什么的，都是比起之前来的时候，都是要强大不少的样子。

    如此的话，就这样的情况下，哪里是说，是想要达到那恒彦林的地步，就是可以达到的。

    “这个就是你的战友吗？这也太厉害了！”

    那一旁的那一些人，是在这个时候，看看那恒彦林来，在之后，就是拍着手，然后是开口说道。

    确实是在之前的时候，就是没有想到过，恒彦林的实力，居然是强大到了这样的地步来。

    这是万万的，就是没有想到过的。

    若是在之前的时候，是知道了，那面前的恒彦林，是如此的强大，怕是他们也是不会，说出那一些的话语来的。

    心中是有了这样的想法，是在这个时候，在看看，那面前的恒彦林来，一群人是在之后，也是轻轻的，一点头来。

    “我的战友，自然是很强大的，有他在的话，自然也就是不用担心什么。”

    为了不让这些人，是知道太多的事情，那刘余也没与这些人说，恒彦林就是自己的教官。

    与这些外国人，还是需要保持一下，自己的神秘程度什么的，才是比较好的。

    否则的话，是让的这些人，是知道了太多的东西，可是让自己，不是那么的友好的。

    心中是有了这样的想法之后，他也是与那恒彦林说过了这个事情来。

    也就是让的那恒彦林，是知道一下，以免是那恒彦林，都是以为，他是有其余的念头什么的。

    一旁的那一些战士们，听着这，明显是有些夸张的话语，在之后，还是点了点头来。

    不管是如何说，对方是在这个时候，说的话语，确实也是没有错误的。

    如此的一想，是在之后，也都是纷纷的，朝着那一旁的恒彦林开始走去。

    一群人是汇聚在一起，看了看那天色之后，随后是准备返程。

    自从这边，是出现了魔化人之后，就是这边的天色，是在这个时候，都是变的，是有些灰蒙蒙起来。

    若是从那天空之中，是从上往下看去，看到景色，其实也是有些灰暗的，而且是带着，一丝丝的黑气一般的感觉。

    就是因为这样，和附近都是被禁制飞行了。

    当然，这一些的命令，是针对那一些居民的。

    若是这些人，是飞到了这里面进来，到时候是拍摄到了一些东西来，怕就是有些好玩了。

    所以是对于这些人来说，此刻就是应该，是要小心一些的才是。

    这里面的事情，传递出去，可对于这个国家，不好处理的，眼下，那外面的人，是知道的越少，那就是越安全的事情。

    恒彦林听着这话，直径是点了点头来，对于这安排，倒是没有什么意见。