    第211章 银牛使者

    “第二百四十七日，你的飞船飞出了五行族星域，你并没有立即前往鬼族，而是选择了飞回人族。”

    此时的你，心中有一个非常宏大的计划，你决定跟人族的天尊摊个牌。

    至于本来去五行族的目的，想要一团圣皇级火焰, 都不需要你却猎杀什么五行族圣皇，你对身边的五行族至尊简单的说下，就有一位五行族火系至尊，亲自为你出手，祭炼了一个至尊级的炼丹火焰。

    于此同时，一直在哪里极速扩张的始皇帝嬴政，也终于遇到了大麻烦。。

    。。。

    银牛星系, 六爻星。

    六爻星，是一颗五级生命之星, 在偌大的银牛星系中，五级生命之星，还是有很多的。

    寻常的五级生命之星，都是大圣王境的强者坐镇，若是设有传送阵，也有可能会是圣皇境强者坐镇。

    而六爻星，并没有设立传送阵，最强者，也不过是一个大圣王三层的存在。

    嬴政早已经不是初次迈入宇宙的初哥，对自己的扩张计划，也有着一定的规划。

    跟众多大臣商议了很久，才决定，进攻这颗五级生命之星，六爻星。

    此时的嬴政, 麾下已经收服了八颗生命之星，麾下人族数千亿，在不动用人道之皇的情况下, 是大圣王一层的战力。

    若是加持了人道之皇，可以爆发出大圣王五层的实力，尤其是在对付人族强者之时，人道之皇，还能压制对手一个小境界。

    在他们所在地的附近，只有两颗五级生命之星，一颗是六爻星，一颗是天水星。

    天水星上设有传送阵，流动量很大，很容易暴露行踪，所以果断始皇帝嬴政将目标对准了六爻星。

    随着麾下人族数量的增多，受神朝气运影响，始皇帝手下的文武百官，此时的实力都有了质的飞越。

    最强的，诸如蒙恬，王莽，王翦，李斯，赵高等人，修为都达到了圣王境八层九层。

    一旦拿下这颗五级生命之星，所有人，几乎都可以成为大圣王。

    之前虽然征服了八颗生命之星，但都是向古身界那种，连圣王都几乎不存在的二，三级生命之星。

    并没有俘虏什么强者，对嬴政的总体加持，也并没有很大。

    而五级生命之星则不然，一旦成功占领，嬴政都有可能直接提高很多个境界。

    原本作战计划十分顺利，六爻星的几个大圣王强者，都被嬴政强势击杀，各地虽然也有什么势力反抗，可在大秦的铁骑之下，都没有任何抵抗之力。

    就在即将完全占领之时，一道身影，直接出现在了六爻星，强势出手，随意一击，便击杀了大秦数百万大军。

    “何人敢如此大胆，在我银牛星系胡乱占领星球。”

    这位强者气息全开，竟然是圣皇境的强者，修为高达圣皇境五层。

    来人正是从银牛星派出的调查人员，始皇帝所在的这片星域出了问题，便派他前来，这一查不要紧。

    把这圣皇境强者都吓了一条，在有主的星系之中，攻打一颗颗星球，而后占领，这种事情，别说现在，以前都没有发生过。

    每个星系的所有星球，名义上都属于星系之主，也就是哪位至尊。

    而若是有人正道圣王，大圣王，乃至圣皇，虚拟至高宇宙，会根据判断，将那些星球赐予晋升者，归属于个人所有。

    但是，由于星球所在，还是在星系之中，所以所有星球的最后归属，其实都是哪位最强的至尊。

    而现在，竟然有人靠武力强占了一个又一个星球，这简直就是不可理喻。

    哪怕那些修香火神道的强者，最不及直接花钱在虚拟至高宇宙上买生命之星，也比这样方便的多。

    嬴政这样的行为，跟打银牛星系之主，银牛至尊的脸，没有太大的区别。

    所以，这位圣皇没有任何留手，出手便击杀了上百万的大秦士兵，不仅仅如此，他打算毁灭了这几颗星球，将痕迹全部抹除。

    这样的事情，绝对不能传出去，太过于丢人了。

    嬴政的身影缓缓出现在这位圣皇的身前，此时的他，由于几乎已经完全占领了五级生命之星六爻星，麾下的子民数量大涨，嬴政的修为，也达到了恐怖的大圣王六层。

    所以，哪怕面对圣皇境五层的敌人，嬴政也没有一丝畏惧，相反，在嬴政的心里，还有着一丝兴奋。

    眼看面前出现之人，就是整个星球战力最强的存在，尤其是那皇道气息，让来自银牛星的这位圣皇强者眉头紧锁。

    修炼皇道的家伙，一般都是跟人道三十六至尊有些关系，光靠这点，就不是他一个普通圣皇可以招惹的。

    但是事情已经这样了，自己都出手击杀了对方上百万的大军，这是自然不能善了。

    所以，这位圣皇境强者没有任何犹豫，悍然出手，直接一掌朝着嬴政拍去。

    嬴政同样直接加持了人道之皇，将自己的修为暴增到了圣皇境一层，一掌还击。

    两掌相撞，虽然嬴政的一掌被击碎，但终究还是挡了下来。

    随后，两道身影瞬间相撞，大战开启。。

    。。。

    你在飞船之中，还在那里看阿特拉送给你的各种丹方，忽然浑身气息暴动，一条大道瞬间成长了很多。

    你将气息收敛，将大道中增益的能量全部吸收，随后，你的境界晋升到了圣皇境三层。

    这个时候，你也发现了自己体内人道的暴动，你不由有些疑惑。

    “竟然可以将始皇帝逼到这个境界，爆发出了人道之皇的最强威力，这时候的嬴政，应该有着圣皇境的战力了吧，让我看看，对手是谁？”

    随后，你便将心思沉寂在了人道之中，那远在六爻星发生的大战，也出现在了你的眼前。。

    虽然始皇帝嬴政爆发了自己的最强的实力，以大圣王六层的修为，对战一位圣皇境五层的强者，甚至在人道的压制下，对面只能发挥圣皇境四层的战力。

    但终究是境界相差太多，始皇帝嬴政已经被打的浑身伤残，深受重伤。

    “对手蛮强的嘛，看来我需要帮助一下，我的这个大道代理人了。。”

    (本章完)

