    “大汗，我们的攻城器械几乎都被焚毁了！”

    “看守攻城器械的牛录额真，玩忽职守，当诛！”

    努尔哈赤面前是一堆被大火焚毁的攻城器械，攻城塔都被烧成了焦炭，而负责保护攻城器械的贝勒、参将、牛录瑟瑟发抖，汗水浸湿棉甲。

    李绩和程咬金等人太狠了，直接焚毁了努尔哈赤为了攻城打造的攻城器具，导致努尔哈赤因为缺少攻城器械，难以继续攻打荥阳镇。

    努尔哈赤大怒，直接下令处死牛录。

    至于看守攻城器械的贝勒和参将，不乏武力70和80的人，急于逐鹿中原的努尔哈赤缺少心腹武将，舍不得杀死，倒霉的只能是牛录。

    李绩和程咬金击败外围的八旗，又放火焚毁努尔哈赤用于攻打荥阳镇而打造的攻城器械，然后进入荥阳镇与守军汇合。

    范仲淹的守军得到李绩的兵马协助守城，兵力增加到八、九万人，努尔哈赤的兵力已经不占绝对优势。

    “急报！许昌城中，虎豹骑频繁调动，曹操有可能趁着我们两败俱伤，令虎豹骑出马，占领我们的领地！”

    又一个噩耗传来，曹操的虎豹骑调动，努尔哈赤的地盘直接受到威胁。

    “父汗，此时荥阳镇已经难以攻下，保住领地，至关重要。”

    皇太极向努尔哈赤请求退兵。

    “荥阳镇攻打不下，我的威严何存？”

    努尔哈赤考虑的是另一件事。

    他动用二十万后金大军，连一座三级镇子都无法攻陷，他在八旗的威望，将会受到空前的打击。

    皇太极环顾众将，朗声说道：“大汗提仁义之师，重创荥阳守军，已经斩首数万，险些收取这座重镇，只是曹贼打算偷袭，因此才被迫撤兵，何人敢非议大汗？”

    众多八旗武将，鸦雀无声。

    他们都是努尔哈赤的部下，谁敢当着努尔哈赤的面说他的坏话？嫌命长了？

    “吾儿言之有理。”

    努尔哈赤很满意皇太极给他的台阶，越看这个儿子越满意。

    什么叫做高情商？

    将失利说成取胜，把死的说成活的，这就是高情商。

    “退兵。”

    努尔哈赤挥手示意众人撤兵。

    八旗军退去，荥阳镇守军一片欢呼。

    如果努尔哈赤继续攻打下去，那么后果实在难料。

    黄河以北，朝歌城，孙策练兵，周瑜在一旁弹奏古筝，曲调铿锵有力，抑扬顿挫，如沙场秋点兵，征伐之音律不绝于耳！

    训练的士兵听到周瑜的琴声，士气高昂，仿佛胸膛憋着一股怒气，必须要发泄出来，才会让自己舒服一些。

    “杀！”

    校场上万吴军手持兵器，身披战甲，怒声大吼，喊杀声震天动地。

    在周瑜的天赋影响下，士气激昂，士兵训练更加卖力，获得的经验值也越多。

    孙策操练新兵，尽快提升新兵的等级，迎战袁绍。

    袁绍在邺城秣兵历马，随时可能南下攻击孙策控制的河内地区。

    “怎么你们承诺的援军，迟迟尚未到来？”

    孙策一直在等待张华的援军，但张华始终没有派出援军的意思。

    苏代尴尬说道：“我们主公正在讨伐闯王李自成，暂时无力派出援军，还请将军再稍候一些时日，毕竟大军调动，不是儿戏。”

    张华虽然同意出兵支援孙策，但张华没有承诺什么时候出兵。

    孙策望穿秋水，也等不来张华的援军。

    在孙策的视角，张华的承诺像是在画大饼，不知道何时才能兑现。

    周瑜的琴声戛然而止，看向苏代，眼神深邃：“据我部署在邺城的斥候，袁绍依附那人之后，得到其武将支持，实力大涨，不日将起兵攻打河内地区的朝歌城。如果我们镇守的朝歌城失守，先生应该知道这将意味着如何？”

    “这个我自然是知道的——河内沦陷，河洛震动。”

    苏代作为纵横家，成日琢磨各个势力的地理位置和扩张方向、外交政策，以进行合纵连横。

    苏代不可能不知道孙策势力灭亡，河洛将会承受如何的压力。

    苏代也着急啊。

    河北即将诞生霸主级别的诸侯，四处攻城略地，孙策势力已经成为对方的眼中钉。

    对方派遣袁绍为攻略河内的大将，还派出其他武将相助袁绍。

    袁绍兵强马壮，正要向孙策报仇。

    双方剑拔弩张，正是这种背景下，孙策急于取得张华的援军。

    否则即使以孙策的能力，也不见得可以挡住袁绍。

    袁绍势力本就不比孙策势力差多少，又获得其他诸侯分兵资助，导致袁绍势力比孙策势力更加强盛，可见孙策的压力。

    周瑜继续弹奏乐曲：“张华这是要等到我们与袁绍两败俱伤，再派出援军。但此举无异于火中取栗，一不小心，将引火烧身。对方，可是数一数二的强敌。”

    邺城，袁绍将邺镇升级为小型城池，成为华北平原的城池之一。

    华北平原，邯郸、清河、巨鹿、常山等城池，也在各个领主的建设下崛起。

    广义上的华北平原，北抵燕山南麓，南达大别山北侧，西倚太行山、伏牛山，东临渤海、黄海，是古华夏人口最多的平原。

    仅仅计算黄河以北的部分，也相当辽阔。

    除了孙策、袁绍，河北还有其他诸侯，因此袁绍依附的霸主正在讨伐其他诸侯，分派一支偏师，协助袁绍，对付孙策。

    袁绍在冬天招兵买马，向孙策复仇。

    此时邺城旌旗蔽空，兵马超过十万，再加上背后霸主派出的兵马，袁绍的兵力增加至二十万，负责攻略河内！

    二十万大军，可谓是兵强马壮，袁绍再次恢意气风发，气吞万里如虎。

    颜良、文丑两员猛将横刀立马，身披兽面战甲，威风凛凛。

    沮授、田丰两大谋士得到袁绍重用，因为袁绍幡然醒悟，想要当一个明主！

    历史已经向袁绍证明，沮授、田丰的提议不一定正确，但至少让袁绍知道了，逢纪和郭图是一对卧龙凤雏，并不可靠。

    至于许攸这个二五仔，就更不用多说了。

    袁绍在这个世界，冷落了逢纪和郭图，开始重用沮授、田丰。

    “曾经有逐鹿中原、取得天下的机会放在我的面前，可惜我没好好珍惜。这一次，我袁本初，必定封王！”

    袁绍改过自新，雄心壮志，豪情万丈。

    “我奉命助你攻下河内，消灭孙策。但此战，我希望你能与我一起协商。没有我的允许，不宜轻易用兵。”

    协助袁绍的主将，对四世三公的袁绍却不客气。

    袁绍反而略显卑微：“大将军说的是。我曾败在孙策与周瑜手下。周瑜擅长火攻，无论任何形式的火攻，都运用的出神入化。只有大将军，才能击败周瑜。”

    “我会设法击败周瑜。”

    袁绍的帮手，面对三国周瑜，也不惧怕。

    除了这个主将，袁绍的援军，还有好几员良将助阵，个个都有自己的特殊天赋。

    “我能重用的大将，只剩下颜良、文丑等寥寥数人。”

    袁绍清点出兵的武将，老年张郃投靠了曹操，鞠义与袁绍结仇，不可能为袁绍效力。

    因此，袁绍势力只剩下颜良、文丑两大猛将，对袁绍不离不弃，因此袁绍才会被孙策和周瑜的组合击败。

    颜良、文丑虽然是猛将，但孙策势力，孙策、太史慈的武力也不容小觑，颜良、文丑占不了多少便宜。

    沮授看向田丰：“元皓，你认为此战胜算如何？”

    田丰苦笑：“夜观天象是你的长项，你反倒来问我？”

    沮授想到昨夜发生的一件怪事，向田丰提及：“昨夜我正在夜观天象，突然天象紊乱，完全无法预知凶吉。我认为昨夜有人干扰天象，令天象混乱。”

    “哦？这世间，当真有人有能力干扰天象？说不定是你最近忙于调动兵马辎重，因为劳累过度而产生幻觉。”

    田丰不敢置信。

    干扰天象，乃是怪力乱神的范畴，就算田丰呕血三升都不做到，而有人却可以干扰天象，这是何等逆天级别的能力？

    “人外有人，山外有山。我们做不到，不意味着天下间无人可为之。”

    沮授认为存在这种可能性，而不是他的错觉。

    沮授、田丰在三国有希望争夺前十的谋士席位，但在整个古华夏，沮授、田丰却远远排不到前十，不属于绝世军师的行列。

    只有各个朝代数一数二的谋士，如西汉陈平、北魏崔浩等人，才有资格称为绝世军师。

    另外，一些游方术士、修道之人，也有特殊的天赋，指不定有人可以干扰天象。

    沮授顺着自己的思路进行推导：“如果昨夜真的有人掩盖天象，那么他的目的是不想让其他人预测凶吉，必定要出奇制胜。”

    田丰附和：“如你所说，将来要是遇到可以掩盖天时之人，恐怕会极其凶险。”

    “那是以后的事情了，当务之急是击败孙策，攻取朝歌城。”

    沮授摇了摇头，他也不知道在这个世界的哪个地方，有绝世天才军师为了取胜，故意扰乱天象。

    现在袁绍的敌人是孙策。

    沮授、田丰要帮助袁绍击败孙策，建功立业。

    “父亲，孩儿愿为先锋，生擒孙策来见！如若不然，孩儿愿提头来见！”

    袁绍的长子袁谭，此时自告奋勇，要当进攻朝歌城的急先锋。

    “吾儿勇气可嘉，但孙策乃是江东小霸王，骁勇善战，务必要小心。颜良，你与吾儿一起担任先锋。”

    袁绍让猛将颜良，与袁谭同时出兵。

    “喏！”

    颜良骑着白马，扛着大刀，豪情万丈。

    “袁绍这支兵马，还算是精锐。”

    临时在袁绍势力效力的主将，见袁绍势力军容整齐，知道袁绍之所以成为枭雄之一，不是没有道理。

