    心脏猛烈跳动了一下，预感告诉我，这玩意应该还挺值钱的，于是伸手从一堆金币之中将其捞起，颇为沉重，手腕处有些吃力，显然这种长柄、重型兵刃不是为我这种敏捷型的职业所准备的，而就在把柄之中，传来了十分浓烈的杀气与磅礴力量，两头的刀刃之上更是仿佛沾着一点点血迹一样，整个战刃的造型都显得杀气腾腾。

    伸手一拂，这柄金色兵刃的属性飘然眼前，确实，是一个值钱货——

    【雷霆怒斩】（山海级）

    攻击：5250-7550

    力量：+585

    敏捷：+582

    体力：+580

    灵力：+579

    特效：吸血+11%

    特效：疾速，攻击速度+130%

    特效：对目标周围8码内的目标造成70%的溅射伤害

    特效：长柄、剑、刀等全系技能专精

    特效：不唯一

    特效：斩杀之心，对气血低于70%的目标造成伤害提升50%

    特技：【怒斩天下】，发动一道斩杀攻势，对前方20码内的目标造成大幅度伤害，伤害值与自身的攻击力有关，消耗50点特技值，冷却时间5分钟

    特效：破甲，无视目标45%的防御力

    附加：提升使用者328%的攻击力

    附加：提升使用者325%的防御力

    传记：雷霆怒斩，来自于深渊中的一种兵刃，据说深渊魔君尚未登上王座时，手持一柄神剑问剑深渊深处盘踞万年的七位深渊君王，最终一一将他们击败，并且，炼化了这些深渊君王的遗骨之后，以深渊万年铁一并打造出了一批兵刃，而雷霆怒斩就是其中的一种，传说中，只有深渊中最骁勇的悍将才有资格拿起这种兵刃

    需要等级：355

    ……

    来了！

    我心头一喜，355级的山海级兵刃，而且是不唯一的山海级装备，也意味着会有不止一把雷霆怒斩问世，这就给以后的玩家提供无限可能性的，毕竟在之前，归墟级、山海级装备都是唯一的，而且是有数的，就那么多罢了，但一旦雷霆怒斩这种制式兵器出现之后，那些后来居上的玩家也就有一握顶尖兵刃的可能性了。

    而且，这雷霆怒斩虽然是山海级，但由于是355级兵刃长柄重兵刃，所以攻击力已经与我的雷神、火神双刃相当了，要知道这两把匕首可是归墟级！

    心头美滋滋！

    铿的一声将雷霆怒斩收入包裹之中，藏好，放在最珍贵的位置，与一大堆深渊战马头顶头，相信在99层的历练中我不可能只出一把雷霆怒斩的，不管出了多少把，等出去之后把这些都移交给媳妇大人处理，林夕无论是将雷霆怒斩给了谁，都毫无疑问是为一鹿留住了一位顶尖的重装骑战系玩家。

    而且，这雷霆怒斩有一个全专精的特效，虽然是长柄，但它一样是剑系专精，是长柄专精，但凡是骑战系重装玩家都可以用，而且都十分好用，增强一切专精系的技能，可以说，这雷霆怒斩就是为355满级顶尖骑战系玩家量身定制的，除非是像林夕这种手握归墟级大天使之剑的人，否则雷霆怒斩这种兵刃其实都是首选之一。

    继续，奋战！

    ……

    凌晨三点许。

    伴随着一声轻响，又是一页残章出现在视野之中，而此时我的装备也已经全部打烂了，毫不犹豫的使用了一瓶山海仙露，顿时浑身莹润一片，那些灵气已经干涸的装备纷纷被重新滋润，焕发光辉，转眼间就恢复到了100%耐久了。

    “不错嘛！”

    就在此时，一道身影出现在前方的山壁凸起岩石之上，浑身银色光辉，正是那个之前与我斗法的女性引导者，她手握一柄法杖，纵身坐在一株火红色的松枝之上，身躯盈盈，仿佛足以能掌上舞一样，法杖轻轻一敲岩壁，顿时周围一方天地内吞吐的烈焰纷纷熄灭，而她的身形也逐渐凝实，从银白形象逐渐有了更多的颜色，莹润的脸庞，精致的五官，黑色的长发，一双玉腿，还有那长裙缥缈，居然有几分仙气，大约有云师姐的八成颜值了。

    “我叫林露。”

    她看着我，笑道：“林中露水的林露，是星联十二执事排名第二的执事，主宰人心沉浮。”

    “十二执事？”

    我命令小九继续杀怪，自己抬头看向她，道：“那是什么？”

    “星联中的十二位主事者罢了。”

    林露微微一笑道：“排名第一的人主宰光阴流水规则的搜集，你应该认识的，炼阴，在之前他已经死在你手里一次了，幸有大执事保住了他的元神精华，否则你小子肯定被列为星联头号必杀的人物了。”

    我尴尬一笑：“原来，就连我都还不算是头号要杀的人？”

    “不算呢……”

    林露坐在松枝之上，一双玉腿轻轻摇曳，幽幽道：“毕竟，你只是一个位面的主宰罢了，虽然比较棘手，但除了杀炼阴这件事之外，你倒也没有对星联怎么样，毕竟，星联要做的事情是顺应大势，裹挟整个宇宙，与你相比，那永恒秘境中拥有天庭神座的冰兰，那天外天垂钓时光的步亦轩，还有那统御一方的众神之王林沐雨，当然，还有你那没见过面的师父，手段非凡的步璇音，这些人其实更该杀的。”

    我笑笑：“除了步璇音，别的都没听过。”

    “嗯。”

    林露点头笑道：“他们与你没有交集，不过是另外一座天下的非凡存在罢了，在天之壁即将倾倒，大势将逝的时候，这些人族中的俊杰却一个个都成了绊脚石，他们所做不成的事情，星联要做，这必将开罪这些高高在上的人，战争不可阻止。”

    “是哦！”

    我挥动双刃，开始继续杀怪，笑道：“林露，你这主宰人心沉浮的执事，现在你说说，我会相信你刚才说的话吗？”

    “哦，你不信？”她歪头看着我。

    我哈哈大笑，直接身形跃起，双刃齐齐劈出一道锋芒，直奔林露。

    “哟~~~”

    林露后退数十米，堪堪避开我的攻击，但是事实上我张开十方火轮眼的时候就已经看清了，她的身躯由无数密密麻麻的0101010形成，一个二进制的引导者吗？此刻的她连一缕精神都不算，只是游戏里的一串数据罢了，所以我也杀不了她。

    “真不信？”林露悬空而立，笑问。

    “我信你个鬼。”

    我重新落回大地，笑道：“堂堂的星联十二执事，排名第一的炼阴，排名第二的林露，再加上一个传说中的大执事，我都已经见过了，甚至炼阴还把我送进了时间樊笼之中，你们星联的人会不想杀我？你该不是把我当傻子吧？”

    “哈哈哈哈~~~”

    林露捧腹大笑，身躯逐渐变得虚无，伸手指着我，笑道：“能让炼阴栽跟头的陆离确实不错呢，实话实说吧，你在星联必杀的名单上从来都是第一位，比冰兰，比步亦轩的排名都高呢，为什么啊，因为那些人虽然可恶，虽然修为吓人，但是没有你这种掌握顶尖科技的手段啊，这世上只有你欧阳陆离不但是化神之境，还手握宇宙中最先进的科技之一，更是在无形中扰乱光阴长河的流淌啊，你这样的人不死，我们星联的计划如何能成功？”

    我冷笑一声：“所以，你们控制深渊地图，究竟想要什么？”

    “绝望，恐惧。”

    她轻笑道：“还有，那些走到了极点的情绪，这些都会是构成天之壁规则的一部分。”

    “你们这么做，怕不是为了修复天之壁吧？”

    我皱了皱眉，心头一颤：“难不成，你们星联想重造一座天之壁？”

    “你……”

    林露起先诧异，随即大笑，然后扶着额头，笑道：“没有想到第一个说出这句话的人，居然真的是你，我输了我输了。”

    我呆呆的看着她：“你们星联真要打造一座天之壁？”

    “重塑世界。”

    林露正色看着我：“这要的壮举，你不觉得这才是宇宙中的生命最大的荣耀吗？”

    “那之后呢？原先的世界全部摧毁，所有的生命全部湮灭？”

    “枯荣更迭，这是世间长理，你一个化神之境难道还不明白这种道理？”她声音变得柔和了许多，道：“陆离，你若是加入我们，星联这个计划的成功率将至少提升20%，考虑一下吧，你若是过来了，我们可以确保你所在乎的这些人，林夕、顾如意、沈明轩、史上飞，还有你的家人，在宇宙湮灭、洗牌的时候，保留他们的记忆，重塑他们的身躯。”

    说着，她看向我，语重心长：“毁灭的尽头是什么，是重生，重生的源头是什么，是死亡，来吧，成为我们的一员，星联需要你，世界需要你。”

    说着，她张开怀抱，双臂柔韧，玉腿修长，酥峰起伏，长裙飘飘，美不胜收。

    ……

    “想重塑世界，想创造奇迹，那是你们星联的梦想，不是我的。”

    我缓缓蹲下，单手抓住了一具贪狼甲士尸体的脚踝，猛然起身将其扔向了对方，低喝道：“但我所热爱的是这个世界，不是你们创造出的复制品啊！”

    “唰！”

    林露抱了一具贪狼甲士的尸体，随即一拳将其打成无数数据碎片，俏脸煞白，十分震怒：“我真想一拳打烂你的头！”

    我一握拳，浑身流淌化神之境的金色楔形文字，气势骤然爆发到了一个巅峰状态：“来啊，我也是这么想的！”

