    送了唐妩回宿舍，自己回了寝室，虽然寝室里面没什么保暖措施，不过至少比楼下吹着冷风凉渗渗的气流好多了，苏灿也没有文青到要和唐妩不顾受寒流鼻涕的后果在这一年萧瑟的冷锋天下闲逛学校园区，以留下点什么动人的回忆和风景线，以后有的是那样的幸福时光啊。

    苏灿进入寝室就觉得挺暖和，寝室人数众多，都在电脑面前或坐或站围了一圈，其中以王东建这种专业串门户为代表，苏灿开门进来那边围着的众人就裂开来，露出坐电脑面前的肖旭。肖旭揉了揉眼睛，看到苏灿就像是逮着一万年不出没的跳山兔一样，指着屏幕道，“苏灿你可算回来了，BBs今天爆了。”

    南大目前内网比外网优秀，外网网慢的伤心不说，下载东西更是一绝，可能当天下的BT种子一部电影，可能要第二天晚上才能收获，而内网一定程度上充当了学生圈子里新闻的来源以及资源的分享的平台，总归这里通过虹吸管的电缆线，流通的纯能量脉冲之中，看得到在那些高耸宿舍楼一台台电脑背后猥琐的身影。

    李寒从床上跳下来，道，“你上午和李昌隆那番对话引起了不小的轰动，有个当时上课的人把大致的情况记录下来了，到了BBs上面去，呐，现在经济系版区都快爆了。”

    南大BBs作为国内很著名又极有影响力的校园BBs论坛之一，这里面从来汇集的就是海量的南大园区学生信息，学生的旧货跳蚤市场，医学系，心理学系，汉语言文学系等等院系版区都集中其间，从艺术新闻，电脑技术，社团活动，校园资讯，体育健身，甚至于学生自驾游等等丰富内容都包罗万象尽在其中。

    结果今天的经济系版块就爆出这么一新闻，将他和北区四才子的李昌隆在课堂上的那番对答到了网上，一时间引来跟帖无数，短时间里就汇集了四五百封回帖。

    一些说“我是今天中午在北区吃饭才听说这个事，回来从头到尾了解了一下，什么都不说了，顶，中国的教育的确让人泪流满面。”

    “权力和财富，的确是我们的教育应该深思的，当有一天一个民族不为获得知识进取的本身而进步的话，那么这个民族就将很危险的丧失了纯粹的进步本源动力。”一个Id“三枪箭鱼”的网名帖回复。根据王东建渠道消息说这人是南大一社会学的教授，嗜喜逛南大BBs，都是老枪老江湖了。

    “很难相信学弟学妹里面有这样思想锐利的人物，我想至少我大一的时候，绝对不会敢在权威老师的讲堂上面，站起来抨击体制的弊端，很勇敢，再接再厉，学姐挺你哟。”

    王东建说这个Id叫“冰鲟鱼”的是法律系大三的一学姐，美貌艳丽，南大BBs法律系板块斑竹，今趟也被惊动过来了。可见这事造成的影响力规模不小。

    再下面不少回帖就比较猥琐了：“说得好啊，真正的一流大学，不是要看园区的奢华面积和设备硬件的先进程度，而是周末的自习大楼里面，是否灯火通明！上面的学妹，求通宵自习伴侣，男女搭配，干活不累，学分加倍。”

    一个叫做“猫耳娘”的女子回复，“宿舍管理员阿姨说要防火防盗防师兄，抱歉，我一向都是很乖乖听话的，不要失望噢”

    BBs上经济系板块因此大热。

    而后各方诸侯在里面的言论更是让苏灿大感南大果然强者如云啊，让自己委实招架不来，譬如文学系那边开始有女生公然宣召想要给他写情书，希望能够认识一下，留下QQ联系讨论一下人生或者理想之类。

    开始从各种渠道打探苏灿的人也不在少数，有人挖出了苏灿之前在和外语系辩论赛上的事情说事，说他就是那个南大场子上喊出“神舟七号”的辩手，这让苏灿一阵汗颜。

    又有苏灿的同班同学冒出来，说自己和他是一个班级，对苏灿的评价是这个人老老实实的外表下有一颗闷搔的心灵，以第一印象作为他的参考必定会大错特错。

    苏灿心想自己这些同学的眼光也未免太犀利刁钻了一点。就这样把自己定姓死了，那么那些学校漂亮美眉看自己岂不是一副生人勿近的模样。那可是漫山遍野的花儿和森林啊。

    今趟的事件反倒让苏灿知名度在BBs上跃升一截，作为南大那些无数风云人物其中之一进入人们的视野焦点，很难让人想象苏灿现在不过是大一的新生。

    唐妩的寝室里面阮思鸥正在用自己涂红的指甲啪啪的敲击着自己的粉红色联想笔记本，这台笔记本是阮思鸥考上大学的时候家里的奖励。

    一万来块钱，赛扬4oo的处理器，12g的大容量硬盘。属于个人电脑的中高端机种。

    她记得当时还让自己的闺蜜王书涵狠狠地羡慕了一把，而现在她正在BBs里面坚定地和一些四大才子的拥笃者们展开唇枪舌剑。

    好歹是唐妩的男友，且今天苏灿在教室里所说的那番话的确是戳到了她们的内心痛处，她怎么也要前来顶贴一下。

    阮思鸥和那众一起上学校的死党家里在江浙只能算中等家境，家里面门路并不多，所以她的人生如果不想碌碌无为那么要过的精彩都需要靠她自己的努力。于是阮思鸥从小就被灌输着要不断努力学习，但是鲜有认真思考过自己学习拼命去专研的这些东西，到底出于什么动机。她知道，她身边的大多数朋友也都知道，为了改变家庭的命运，为了改变自己的命运，所以追逐知识，并用此换取财富或者权力。

    苏灿没有说错，但大多人都并不愿意坦诚面对而已，并对此理所当然，麻木不仁。

    能够真正触动到自己心灵的有时候是一本昆德拉的小说，也有的时候，是开学时那个拖着厚重行李箱在地上骨碌作响，以一个绝对不算显眼的姿态进入这所国内顶尖大学行色匆匆的背影。

    所以在BBs上面对四才子的拥笃者们对苏灿的针对，阮思鸥插口加入到跟帖之中，扯开大旗旗帜鲜明的站在了苏灿的那方。并洋洋洒洒写了几百字的评论，后面立时得到同一个宿舍楼上层下层的女生们坚决的支持。在这种问题上面十七号宿舍楼的舍友们还是很有团结精神。一时间论坛对骂不断。

    然而三零一寝室的其他两位室友童彤和程葱葱都没有消停，在电脑面前对一些帖笑得前俯后仰，童彤就道，“唐妩，据我保守估计，你家苏灿今天可以说在BBs传开了，想要认识他的人回帖起码有一百条，除此之外还有新闻系，外国语言文学院，中文系一些花痴女”

    正在用热毛巾敷脸的唐妩取下毛巾然后用保湿水拍了拍脸，接着打水准备在这样的冬天烫脚，对想要看到她紧张表情的三女淡淡一笑道，“那有什么。”

    唐妩仍然是一副云淡风轻的神情，这让三女仔细的分辨唐妩的平静下面是不是有另外的想法，相处这么久，多少也知道唐妩属于外冷内热，如果不仔细分辨，是难以知道她内心的思想的，而仔细观察的三女最终放弃，不是他们功力不够，就是唐妩更加的高明了，修长的脚伸入盆子里洗濯，优雅的神态实在让人看不出她半分慌张。

    不过想想也是，一个家里面已经有很大财富，可以提前用钱买到与众不同人生的孩子，竟然愿意恪守学生的本分就学，不是为了牟取更大的财富，而是单纯是为了充实自我武装自我而学习。也必定不是普通人。

    唐妩和苏灿的默契，真是想想就让人嫉妒

    继苏灿在课堂上和李昌隆那番对话牵起的BBs经济系版块这方江湖热潮，各方言论尽相对拼交锋过后，十二月的冬天仍然这么热火朝天的过着。

    只不过新的有关金融圈、时尚界、投资界的杂志期刊随即出世。

    《三小时，是热闹的晚餐，还是商业盛宴？》这是《财经》杂志的一份专题。很多期刊都专门有版面报道这次詹化的晚餐，当然如果是面向国内的杂志媒体，不会这么浓墨重彩，大多可能只是一两段新闻带过，而面向长三角的杂志，大多都有版面专门辟出。

    这次虽然拍卖方和詹化并没有透露苏灿的名字，但是《时尚文化》这本杂志，不出意料的大热进入公众的视野。

    对于这本因为詹化的标王而突然蹦出来火爆的杂志，第一时间成为了众人青睐的对象，很多银行系统，金融机构，时尚圈子，也开始尝试着订阅这份杂志，杂志社的订单突然增量不少，给行部门带来不少的压力。

    而现今乃至于未来一段时间，杂志的行部门可能都将成为负荷最重的一个部门，人力资源上面需要扩宽，培训，而另一方面行渠道的扩展营销计划还要马不停蹄的继续进行，这下子有的陈凯瑞那家伙忙碌的了。

    苏灿会突然想不知道陈凯瑞在累趴下过后，还会不会还有力气翘起他的兰花指，挑动他比女人眼尾还长的桃花眼。

    就在这个时候，苏灿接到了林光栋的电话。

    “范支梁那家伙慌了。”

    （未完待续）