    “叶来，我要宰了你！”

    女人哪有不爱美的，更在意别人评论自己身材。

    一听叶来这么说，她尖叫一声，张牙舞爪就朝着叶来扑了过来。

    叶来本来就站在温泉边，见她冲过来，一拧身。

    苏凌一下没控制住，直接扑了个空，噗通一声掉进了温泉里。

    “咳咳！”

    一下没有防备的苏凌儿直接灌了好几口水，呛得直咳嗽。

    外面众女被逗的大笑，有这么一对活宝在，不愁没乐子。

    “琉璃，你怎么也过来了？”

    苏馨月已经走到了楚琉璃身边。

    自从前些天在豪华游轮上，她们两个人共同经历挑战之后，关系突飞猛进。

    她俩已经成了很好的朋友。

    “呵呵，我在家里也没什么事，一直想找个机会放松一下，正好听说你们都过来泡温泉，我也就过来凑凑热闹。”

    楚琉璃带着淡淡微笑道。

    “嗯！我帮你介绍一下，这些都是我的姐妹……”

    苏馨月依次帮她介绍了一下众人。

    苏大力和苏凌儿几个，楚琉璃都认识，陆紫凝和姜雪青鸾几个人，她之前并没见过。

    楚琉璃很和气的跟她们打过招呼，就拿着泳衣进了更衣室。

    “馨月姐，刚才那个就是楚琉璃吗？我听说过她，真的好漂亮呢！”

    陆紫凝走上来，一脸羡慕的看着楚琉璃的背影道。

    “傻丫头，你也很漂亮，和琉璃比也不差，只是你们两人气质不同，她是淡雅，你是可爱！”

    苏馨月刮了一下陆紫凝的小鼻子，笑道。

    “哪有，这群人里面，就是馨月姐和琉璃姐最漂亮，跟你们站在一起，很有压力的！”

    陆紫凝轻笑道。

    旁边众女也是附和着点头。

    她们说的也真没错。

    这现场这十几个女人之中，不管是外貌身材还是气质，苏馨月和楚琉璃在伯仲之间。

    比其他众人稍稍强那么一点。

    陆紫凝、陆紫凝和苏凌儿等人，比她们俩稍逊一筹。

    当然差的也不是很多，主要因为她们年龄还小一些。

    等以后成长起来，也肯定是祸国殃民的角色。

    “看，琉璃姐出来的！哇，她的身材好棒！”

    楚琉璃换好衣服从更衣室出来。

    不只是叶来，连旁边的苏馨月等众女，眼睛也是一下都亮了！

    她穿着一身粉色的分体比基尼，属于比较节省布料型的，将完美身材完全展现！

    尤其是身前，谁都没想，穿着衣服并不怎么显山露水的楚琉璃，竟然还真有料。

    “琉璃姐，你的皮肤好白，跟你一比，我都成黑妞了！”

    女人在一起，不是比头发就是比皮肤。

    楚琉璃一出现，几个丫头顿时围上去，羡慕无比。

    楚琉璃笑而不语。

    “嗯？琉璃姐的身材真好！”

    从水里爬上来的苏凌儿，一脸羡慕看了看楚琉璃身前，又低头看了看自己的，马上泄气。

    再怎么挺，也根本达不到人家的规模。

    “凌儿说的对，琉璃，你这里有没有动过刀呀？”

    陆紫凝一边说，一边毫不客气的伸手在楚琉璃的胸口上按了下。

    “嗯嗯，我保证，绝对纯天然！”

    她赞叹道。

    “纯天然？真的假的，让我也试试！”

    叶来抓住机会往上凑，伸手也要去点。

    顿时吓得楚琉璃赶紧后退两步，双手护在身前嗔怒的瞪了他一眼。

    “叶来你这个小色胚！要敢乱来，信不信我们跟你拼命？”

    苏大力气呼呼道。

    “跟我拼命？来呀来呀，谁有胆量咱就贴身搏斗，看我怎么收拾你们！”

    全身上下只穿着一条大裤衩的叶来很神气道。

    众女一下全都没了脾气，小媚眼横飞。

    “我数到十，谁要是还不下水，哼哼，我就直接把她抱着扔下去，是让你们来泡温泉放松的，不是让你们来比身材的！”

    叶来哼哼两声，然后直接扯开嗓子开始喊，

    “一二三，八九十……”

    他直接跳过中间那些数字，很迅速的喊完，然后直接张牙舞爪冲向众女。

    所到之处马上响起一声声尖叫。

    见他咸猪手乱抓，吓得一群妞儿扑通扑通往水里跳。

    刚从水里爬出来的苏凌儿也吓了一跳。

    刚想学着众女一样跳进去，已经冲到他面前的叶来却突然一个急刹车。

    他上下打量了一眼苏凌儿身前，很怜悯的叹了一口气，然后转身离开。

    “叶来，你这个王八蛋，你叹气是什么意思？你给我回来！”

    苏凌儿要气疯了。

    她也知道，做女人，挺好。

    可这可不是想要能够有的！

    “还好意思问我为什么叹气？你自己看看那规模，估计比苏子晨都平！”

    叶来也跳进温泉里，冲着岸上的苏凌儿道。

    “你给我站住，我要杀了你！”

    苏凌儿真要疯了，紧接着跳进水里，杀向叶来。

    众女在旁边看着他们俩闹，也觉得心情舒畅，压在许多人心头的阴霾一扫而光。

    “凌儿，别着急，我来帮你一起对付小混蛋！”

    “没错，不能让他横行霸道，姐妹们，咱们一起上，看还收拾不了他！”

    见叶来和苏凌儿在水里斗的不亦乐乎。

    旁边苏凌儿和陆紫凝等妞儿也玩儿心大起，一个个哄笑着冲上去，对叶来展开围攻。

    “好呀！你们一起上吧，今天我就代表月亮收了你们这群妖精！”

    被包围在一群雪白之中，叶来大笑一声，开始反击！

    叶来一个猛子钻入水下，不是从这个妞儿身后突然冒出来，就是在那个妞的身上捏一把。

    气的一群妞发狠，发誓非要抓住他，扯下他的大裤衩验明正身不可。

    苏馨月和王楚琉璃两人并没跟她们一起闹。

    两个人在温泉边上的台阶上坐下，胸口以下没入水中，看着里面嬉闹的众人。

    “好久没有这么放松过了。”

    苏馨月嘴角带着浅笑。

    自从来到苏氏集团，她真的好久都没有这样舒服的放松过。

    接手苏家之后，更是如此。

    “是呀！看她们没心没肺的样子，有时候真还挺羡慕的。”

    楚琉璃点点头，轻笑道，

    “以后有机会，我们也可以经常过来的！”

    “我也想经常过来，可真的好忙，压力也大！”

    苏馨月脸上露出一丝苦笑。

    虽然已经闯过了豪门世家这一关，但他们肯定不会善罢甘休的。

    “是呀，女人当家做主，真的挺难，其实有时候，我也在想，是不是应该找个男人，你说我们会不会就能轻松许多？”

    楚琉璃看向不远处的人群，水面上没了叶来的影子，一群妞正在胡乱到处找寻。

    “找个男人？”

    苏馨月被楚琉璃的话弄的一愣，下意识的重复道。

    不等她继续开口，突然一条人影猛的从两人中间直接窜出。

    吓的两人同时一声尖叫，慌忙向两旁躲去。

    叶来双手叉腰哈哈大笑道，

    “老远就听到你们要找男人，就这么急不可耐嘛？”

