    此时，在一条通往宁海东区的主干道上，一辆白色奢华版七系宝马正在路上平缓行驶。

    车内正在播放一首舒缓的钢琴曲。

    坐在车后座上的李诗韵正呆呆地望着窗外，手指跟着钢琴曲打着节拍。

    而坐在她旁边的温月盈也知道会长是在想问题，所以并没有去打扰。

    直到一首钢琴曲结束，李诗韵才收回了目光。

    她转过头看向一旁的温月盈，问道：“月盈，你觉得那个男人怎么样？”

    “会长，你说的那个男人是指铁血盟的靠山，叶飞？”温月盈问道。

    “对，就是他。”

    李诗韵微笑着点了点头。

    女人的笑容很漂亮，好像百花绽放一般夺目。

    即便同为女人的温月盈，在见到李诗韵这完美的脸蛋儿和身材时，也会有种顶礼膜拜的冲动。

    她的美丽无法复制，尤其是那精致的五官，好似上帝精心雕琢了一般。

    是个正常男人，都会喜欢女神一般的李诗韵吧！

    温月盈在听到李诗韵的话后，微微想了一下，然后说道：“那个男人可以打七十分。”

    “噢，为什么这么低？”李诗韵好奇地问道。

    李诗韵知道，温月盈作为她的智囊和助手，对于一切事情，都可以用数字来计算，即使是男人，也是如此。

    温月盈推了一下眼镜，说道：“会长，那个男人看你的眼神很不正经，扣十分。

    那个男人在立旗大会上说话做事太冲动，树立敌人太多，把自己陷于危险境界，所以也扣十分。

    然后是他现在的成就并不大，即使铁血盟现在能与龙门比肩，但终究没达到龙门的高度，再扣十分。其他方面，年龄、长相、身高等综合评定为七十分。”

    “月盈，我跟你想的恰恰相反。”

    李诗韵笑了笑，说道：“那个男人看我的眼神虽然不正经，但却胜在光明正大，比那些偷偷摸看我的人要真实多了，加十分。

    我觉得他之所以在那种场合下能够说出那么狂妄的话，还敢树立两个仇敌，那说明他对自己很自信，根本不怕自己树立的仇敌，加十分。

    你说他现在的成就不够大，可是在我看来，用不了多久，他的成就会远远高于乔山、林傲沧以及我，所以也加十分。

    这样一算下来，他就是我一直在找的一百分完美先生！”

    听到这李诗韵的这番话，温月盈瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    以前那些追求会长的公子哥富二代们在会长心中，可是没有一个及格的啊！

    如今，会长竟然对一个见了短短两次面的男人打出了一百分的最高分数！

    温月盈感觉自己的三观都要崩塌了。

    毕竟，她再怎么看，也觉得那个男人并没有像会长说的那么优秀，最高也就七十分，不能再多了。

    李诗韵见温月盈不说话，笑了笑，问道：“月盈，难道你觉得我说的不对吗？”

    “呃……”

    温月盈一脸无奈地看着李诗韵，她实在是不能违心说出“对”这个字啊！

    “月盈，我知道你现在对他印象不好，所以有偏见，我也很能理解。

    不过，你等着看好了，那个男人值得我打一百分，我的眼光肯定没错的！”李诗韵一脸自信地说道。

    “所以，会长你的意思是？”温月盈问道。

    “我准备再进一步了解他，能够了解的越多越好！”李诗韵说道。

    “啊？！”

    温月盈有点懵，问道：“会长，你该不会喜欢上那个男人了吧？”

    “咯咯，现在嘛，或许只是有点好感……”

    李诗韵撩了撩发丝，转头望向窗外，一脸柔情地说道：“不过，以后的事，谁又说得准呢？”

    “……”

    温月盈彻底无语了。

    她感觉自己的三观尽毁了。

    被无数公子哥富二代视若罔闻，不可攀越的女神李诗韵，竟然要主动接近一个男人，而且还说有可能喜欢上那个男人……

    这样的话说出去，谁信？

    ……

    与此同时。

    在宁海东区，一条通往郊区的路上。

    小野一郎开着一辆黑色本田在路上行驶。

    他的一张脸早已肿成了猪头，因为愤怒，他的一张脸总是一抽一抽的，疼的他龇牙咧嘴。

    “八嘎！”

    小野一郎狠狠地拍了拍方向盘，一肚子火气却没处撒。

    想到两个小时前，自己去的时候，十个影子武士跟着，是多么威风。

    可如今回来却孤身一人，这让他感觉到无比的耻辱。

    他恨那个带给他耻辱的华夏男子！

    “叶飞！我小野一郎一定不会放过你的！”小野一郎忍不住低声吼道。

    然而，此时在后面几百米处一直跟着一辆银灰色捷达。

    车里坐着一个留着平头，身材精瘦的汉子。

    这个汉子名叫唐小波，是铁血盟的一个普通混子。

    唐小波是江省人，十四岁那年就辍学出来社会上混了。

    后来他几经周转来到了宁海市，阴差阳错地进了铁血盟，当起了职业的混子。

    虽然，唐小波只是铁血盟最底层的一个混子，但他也有自己的理想和报复。

    他也想混得出人头地，他也想住豪宅，开豪车，玩最漂亮的女人。

    可是他头脑不行，身手不行，只能当一个最底层的普通混子。

    他本以为自己一辈子也就这样了，或许哪一天自己就死在路边或者臭水沟里了，无人问也无人知晓，一辈子也混不出头。

    可是今天，飞哥却交给他一个任务，那就是查清楚前面那个岛国人所在的地点。

    他觉得自己的机会来了，只要自己能办好这件事，自己或许就会得到飞哥的赏识，那到时候自己可就飞黄腾达了。

    所以，唐小波一直在给自己加油打气，一定要完成任务！

    唐小波一直偷偷地跟在小野一郎后面，足足开了一个小时左右，他便看在靠近郊区的那一块竟然有一个木头搭的房子。

    这个房子占地面积极广，房子的周围有一圈栅栏，而那辆黑色本田轿车开进了栅栏里面去。

    在郊区怎么会有一个这样的房子呢？

    唐小波挠了挠头，十分不解。

    为了搞清楚心中的疑惑，他开着车慢慢靠近了栅栏。

    随后，他透过车窗，朝里面望了过去。

    只见，在这个栅栏里面竟然别有洞天，里面竟环绕着树木和池塘。

    而那个木屋上面有一个招牌，牌子上面写着‘一品庵茶馆’五个黑色的大字。

    这里竟然是个茶馆？！

    唐小波心中更加疑惑了，在这样一个人迹罕至的郊区开茶馆，是搞什么鬼？！

    这里都看不到人，谁会进去喝茶？

    带着浓浓的疑惑，他准备准备继续观察一下。

    此时，小野一郎已经开车进入了栅栏，来到了茶馆门口。

    他停好车后，刚下车，就看见一个穿着黑色和服，身高不过一米七，身材精瘦，眼睛狭长，留着一个寸头的中年男子走了出来。

    这名中年男子身后还跟着四个身穿灰色和服的影子武士。

    这个中年男子名叫山崎真二，是宁海市分组组长，地位要高于小野一郎。

    “山崎君！”

    小野一郎看到这个男子，无比恭敬地低下头喊了一声。

    “小野君，你跟那位叶先生谈的怎么样了？”山崎真二淡声问道。

    “很抱歉，山崎君，是我没用，谈判失败！”小野一郎回道。

    “那你带去的影子武士呢？他们怎么没回来？”山崎真二眯着眼，又问道。

    “呃，这个……”

    小野一郎抹了一把额头上的冷汗，身体不自觉开始打颤。

    “别吞吞吐吐，有什么话，直说！”山崎真二大声道。

