    楚八荒原本已经踏出去，准备进入医馆的脚就这么生生停在了半空中。

    大哥？大什么哥，谁的大哥？

    好大儿这个时候才怯生生地从角落里钻出来，试探着开口。

    “你猜哦，会不会有这种可能，她就是付家大小姐付悠然呢？”

    那个原本和付霁昊有婚约但却和自己的侍卫苟合，还下毒直接导致了付霁昊双腿瘫痪的罪魁祸首付悠然。

    楚八荒义正言辞地反驳道：“不可能，付家已经被血魔教给灭门了，付悠然怎么可能会出现在这个地方！”

    这么恶毒的一个女人没有丧生在血魔教的手中简直是苍天无眼嘛！小楚不能接受这种事情发生！

    付霁昊看向那少女，眸底浮起一丝冷意。

    “悠然，昨天家中发生了那样的大事，你怎会在这里？”

    楚八荒抬起手摸了摸自己的脸颊。

    嘶，被打脸的感觉好疼。

    付悠然显然也已经听说了付家被灭门的惨案，目光闪躲，难堪地支吾着。

    “大哥，我……我此时已经无处可去了。”

    她昨天听闻了父亲请来圣手神医的弟子为付霁昊医治受伤的经脉，心中实在恐慌。

    若是付霁昊当真被治好了，那她就必须得按照家里的意思和他成亲。

    为了保住腹中骨肉，她宁愿给付霁昊下毒，又怎么可能愿意就这么被摆布？

    所以她干脆喊来了那名与她私通的侍卫，二人悄无声息地逃了出来。

    谁知今天一早，付家被灭门的消息就传到了二人的耳中。

    那侍卫当即就变了脸，恶狠狠地抢走了她的金银首饰。

    直到这个时候，她才醒悟过来，她以为的良人，不过是觊觎着付家家产的宵小之辈。

    他以为生米煮成熟饭，让付悠然生下腹中的孩子就能逼迫付家吃下这个哑巴亏，不得不认下他这个女婿。

    可如今付家一夜之间覆灭，付悠然自然也没有了利用价值。

    付悠然大哭了一场之后，才来到这家医馆，想要开一副堕胎的方子。

    楚八荒警惕地挡在了付霁昊的身前，一双澄澈的眼眸里几乎要冒出绿光来。

    “干什么干什么，无路可走的时候就想到要依靠你的‘大哥’啦！你给他下毒的时候怎么没有想过他是你大哥啊！”

    付霁昊垂下眼帘，长睫根根分明，弯出眼下的一片阴影来。

    这么多年来，但凡是付悠然与他有了矛盾，付家夫妇永远都会要求他退让。

    他倒是没有想到，楚八荒竟然会挺身维护他。

    这种陌生的感觉就像是一根羽毛轻轻地从他心尖处拂过，带起一片酥痒。

    一旁排队的人都好奇地望了过来，一个个伸长了耳朵想要听这个八卦，付悠然登时涨红了脸，不甘地怼了回来。

    “你又是什么人，我们的家事，何时轮得到外人插手了！”

    楚八荒诧异地瞪大了眼睛，用一种“你在放什么天方夜谭的屁”的语气低低地叫出声。

    “怎么不干我的事？你害得他双腿瘫痪无法行走，是我千里迢迢地跑来为他医治！”

    “你种下的恶因，由我来化解恶果，你还有理了！”

    “不会吧不会吧，不会真的有人理直气壮地认为害了人之后还能舔着脸当作什么事情都没有发生吧！”

    付悠然的脸色登时就变得煞白，不安地朝着付霁昊颤声恳求。

    “大哥，我知道错了。”

    “从小到大，无论我做错什么事你都没有怪过我，如今这世上只有你我二人相依为命——”

    她的话还没有说完，医馆里走出来的学徒便大声唤了起来，让她不得不把剩下的哀求咽了下去。

    “下一位！这位姑娘，轮到你了！”

    楚八荒此时浑身冰冷，挡在付霁昊面前的身形都在微微摇晃，脚下一摊衣裙上滴下来的水都被鲜血泅成了鲜红色，却还是叉着腰不肯让步。

    “我不要医病了，让我重伤不治而亡，也比看着他被人愚弄利用把我活活气死得强！”

    那学徒疑惑地瞥了她一眼，迟疑地道：“可是……你这伤这样严重，若放任不管，只怕活不过两个时辰。”

    楚八荒转了个身，正想问付霁昊的态度，却到底还是脚下一软，整个人软软地倒了下去。

    付霁昊瞳孔一缩，伸出手去就要接住她的身影，却被身后的阳和抢先一步，将楚八荒捞到了怀中。

    阳和冷冷地睨了付悠然一眼，眸中暗藏的森寒将她逼退了一步，随即抱着楚八荒大步踏进了医馆。

    付悠然好半天才从那令人毛骨悚然的眼神里回过神来，眼眸泛红地望向付霁昊。

    “大哥，我真的知错了！”

    付霁昊修长莹润的手指在轮椅的木把手上轻轻摩挲着，过了许久才淡淡地勾起唇角笑了笑，平稳的嗓音之中没有一丝感情，清冷得仿佛是才从雪地里开凿出来的冰块。

    “无处可去，想跟着我？”

    “那便跟着吧。”

    他压制了许多年的魔功一朝复苏，是该让她自己吞下这恶果了。

    付悠然并不知道他心中那阴邪的心思，喜极而泣地拼命点头。

    妙春堂的大夫在楚八荒的指点下很快就配好了药，为她施了针。

    在等待起针的时候，她才轻声询问一直在一旁等候着的阳和。

    “说说吧，究竟是怎么回事？”

    阳和身形一滞，背在身后的手指不自在地动了动。

    “你知道他如今在做的事情是什么吗？”

    楚八荒挑了挑眉，心中暗叹了一声。

    果然，傅别尘出现在这些小世界里是在做某种隐秘的任务。

    她虽然早有察觉，但苦于傅别尘没有记忆，一直得不到印证。

    这也正是她虽然嘴上说着要停止任务模式，却依然拼了命，辗转于各个世界拯救他的原因。

    阳和低低地苦笑了一声，“呆聪明被人损毁，他是来收集那些散落的数据碎片的。”

    楚八荒蓦地睁大了眼睛。

    在做任务的时候，任何会透露到管理局和任务相关的词汇都将会被主系统给屏蔽。

    而呆聪明，正是她曾经私底下给主系统起的外号。

    主系统竟然被人给损坏了！

    【作者有话说】

    有奖竞猜：阳和到底是谁？谁才是那个假的傅别尘？

