    “我还以为，你会斩草除根呢。”

    应龙一边嘟囔着，一边给文命跑腿。

    他们在重定东夷，且联合火师、云师等，划分人族疆域作九州。

    手握“开山斧”，大家都很给面子，一时间连连通过。

    龙祖九子，在这个过程很幸运，也很不幸。

    他们被文命看上了，同样不得不走上一遭。

    不管是活着，还是已经死了，都要跟某些器物绑定一二。

    夏后氏欲铸九鼎，象征九州！

    第一龙师神朝的遗老们，颇有些不甘愿……这固然是一种荣耀，一种加封，但同样也是桎梏，将龙祖九子绑缚在不同的地方，如同是地缚灵一样，彻底困住，再难以插手日后苍龙大圣归来，与应龙大圣的道争。

    可惜，内有应龙大圣态度玩味，外有火云鸟三师眼神微妙，内外合一，化作一股大势，哪能是一些小胳膊小腿能抵挡的呢？

    九子沉默，终是上路。

    他们得了不菲的运数，恢复了龙师的元气，加强了龙师的声望，却也在双龙争道的棋局中被排斥出去。

    应龙很满意，一时间笑颜如花，心情愉快。

    拿了文命的甜枣，干起活里也有动力了，追随他跋山涉水，开山迁河。

    有时，兴致来了，还壮着胆子询问，如商均之事。

    “商均，这毕竟是重华的孩子……您真不怕他能做出什么大动静来吗？”

    “我何惧之有？”文命哂笑，“我还不至于下做到那等地步……我跟帝俊是有道路分歧不假，可却也是堂堂正正打翻他，用不着对他子嗣下手。”

    “再说了……”

    文命搁下笔，暂停了手中的工作，修养精神，不费神于九州结界的筹划——这是一件大工程，是在为人族塑造根基，创造可与天庭周天星斗大阵分庭抗礼的无上法阵！

    人族，不能总是指望着巫族的都天神煞大阵……那太过荒唐了！

    只要人族还缺少独属于自己的镇族大阵，那人族就很难说可以屹立在人道之巅。

    ——总不能每次都是巨佬开小号下来镇场子吧？

    ——那也太不要脸了！

    虽然……

    东华帝君也不怎么在乎这点小事就是了。

    可毕竟，人族自己在乎。

    于是便注定了要有一桩世纪工程。

    如此一来，日后人皇与祖巫翻脸相向，那也能有底气……

    ——都天神煞大阵很牛逼吗？

    ——我人族也有九州结界，可镇压一切敌！

    所以，便有了一桩宏伟的工程。

    划分山河作九州，又以九鼎为引，临摹洪荒重器，凝结至高法道，成就无上结界法阵！

    开山斧。

    轩辕剑。

    乾坤鼎。

    定海针。

    等等等等。

    都是人族一方无上大能的法器道痕，于其中呈现，浑化无量灵机，可杀破诸天，凌驾万古。

    想象一下那样的画面。

    当天庭星斗坠落，人族的山河中，这里刺出一柄开天、开山斧，那里划拉出一把轩辕剑……何等刺激？！

    不过，这样的画面很美好，这样的工作很困难。

    ——这就不是一般人能做成的！

    想那天庭的周天星斗大阵也好，还是巫族的都天神煞大阵也罢，哪个不是经历了无数强者的联手合作，是巅峰的智慧结晶，最早可追溯到龙凤大劫的时代，底蕴不是一般的深厚。

    人族凭什么？

    ——凭开挂！

    夏后氏给出了答案。

    ——我们手握终极版本答案，拿着女娲娘娘仿造的开天斧，那是天下兵器的祖宗，从中领悟出亿点点的结界至理，因此掌握了如同盘古开天一样重定秩序的伟力，也是很正常的嘛！

    理由充分，合情合理。

    当然，考虑着惊吓到友军，样子还是要装一装的。

    这工程日日做，夜夜做，手下三班倒，体现出来了难度。

    三天一小会，五天一大会，集中了人族无数英才的智慧，各种草图如山如海，各种奇思妙想纷呈，尽数呈现到文命的手中。

    他也装模作样的审批，看起来在不断调整……虽然这里面划水的成分居多。

    不然，应龙也找不到闲暇的时机，询问一些幕后的博弈风云。

    重华的势力遗留、影响力，这始终是一个问题。

    新老霸权的交接，这其中自然会衍生无数纠纷……曾经，龙师丹朱与鸟师重华的斗争，就将这里面的微妙演绎得淋漓尽致。

    不过，文命终究是放过了商均。

    他言语中有大自信，不屑于欺凌政敌的血脉后裔。

    且……

    “帝俊虽然道路偏颇，取人心欲望之险恶，试图成道……这尽管为祸不浅，可我亦是从中收获了一些东西。”

    “拿人好处，再赶尽杀绝……这就未免过分了些，我自是不取。”

    文命对应龙谈笑风生。

    “啊哈？”应龙懵了。

    “怎么？很奇怪？”文命淡笑，“不用奇怪……虽然我看帝俊不顺眼，但是他指出了人道中存在的缺陷漏洞，提出了方案，却也是一桩功绩。”

    “他错的，其实只是错在了利用漏洞来牟利……这是道德品性问题。”

    “我们之间会有斗争，却也能有默契与合作。”

    “在某种程度上，我会对他开辟的道路取长补短……”

    “就如同当年。”

    “凤凰一脉，推出百花齐放的仙道。”

    “龙族一脉，则高举大一统的神道。”

    “我们战胜了龙族，谋算诛杀了龙祖……”文命道出往事，“可最后，我们封杀了大一统的道路了吗？并没有。”

    “相反，还将其精髓给吸收，最后打造出了天庭。”

    “天庭，以大一统治理洪荒，凝结了人道，最终举界成道，化身大罗。”

    最古老的一批神圣，他们的胸襟格局很非凡。

    不会因曾经敌对的立场关系，就将对手的道路贬斥的一文不值，傲慢自大。

    相反，他们很擅长提取敌人的闪光点，辩证的吸收到自己的道路中，不断的加强己方！

    如此，他们自然会越来越强大！

    自信又谦虚，兼收并蓄，终成盘古。

    斗争不是唯一主线，相反合作共赢才是主流。

    至于为什么有合作，还会动刀兵，杀戮对手？

    ——因为不想给专利费。

    “今朝，帝俊以‘公平’谋算时代，化身人道反面……我看到了，镇杀了他，收获也是匪浅。”

    “从此之后，这条道路将被我注册，加入本座的法之道套餐，成为一员干将。”

    “风曦那里的福德大道，受此影响，也将彻底迎来圆满——苍生有福报！”

    公平。

    这是个好东西。

    所以……

    拿来吧你！

    应龙瞠目结舌，看着先前于众生瞩目之下怒斥重华，仿佛恨不得将之千刀万剐以祭天，高呼平等大道与公平大道誓不两立的夏后一脉主君，此刻竟是如此的圆滑。

    太离谱了！

    “咔嚓！”

    应龙默默的将脱臼的下巴给接了回去，整个人面色变幻不定，似有千言万语，欲语还休。

    “这……真的行吗？”

    半晌后，她才提出疑问，“平等和公平，真的能共存吗？”

    “且……我一直有些困惑。”

    “所谓公平，所谓平等……还有福德之道……”

    应龙迟疑着说道。

    文命饶有兴趣的看着迷茫的小姑娘，招了招手，“跟我来。”

    他一步迈出，便错乱了时光岁月，行走于诸天诸世中。

    应龙跟随在他身后。

    两人似乎漫无目的的行走，又似乎方向明确，在远离着修行繁盛的宇宙和文明。

    直到，在某一处偏僻的时光支流中停驻，站在诸天最偏僻的角落之一。

    那里大道沉寂，元气惰性，人道的灵情也凋零，空旷的宇宙中，只有寥寥的几朵文明之花在绽放，不存仙道，以器道为主。

    文命弹指一划，时光成画，青史成书，倒映着此地人道的华彩，与应龙一并观赏。

    “你看，这里有一个很有特色的文明。”文命指指点点，“透过它，你就能明白平等与公平的微妙悬殊。”

    “什么时候提平等？什么时候提公平？以及……为什么要提出来？”

    “像这个……”文命信手一挑，“你看，这在说男女平等，而不是说男女公平。”

    “为什么要提出男女平等？”

    “因为时代需要多元化的发展，每个人都有擅长与不擅长的地方；还有，要解放生产的能力，文明智慧机械结晶的提升与扩散，让达成同样目的的劳动方式有了别的途径。”

    “尊重差异性，是文明的需要。”

    “这就是平等……在保障每一个生命，无论男女，他们的机会均等。”

    “他们都应享有最基本的时代福利，从成长，到受教育，再到工作，到人生价值的实践。”

    “平等，是文明的需求。”

    “不过，路再往前走……当生产过剩了，成本需要压缩了，公平就在抬头。”

    文命谈笑，“这方宇宙的种群，男女差异悬殊。”

    “相比女方，男方拥有更强健的体魄，更理性的思维，也因此普遍的更加能吃苦耐劳……这帮助压缩了生产的成本。”

    “所以，从公平的角度来讲……招纳员工，还是更亲睐男方一些。”

    “这似乎也是很合理的。”

    “同样的一份薪酬支出，能获得更多的产能……不选择男方而选择女方，这对男方公平吗？”

    “不公平。”

    “我努力，我奋斗，所以我得到工作，收获事业，挤压了另一方，内卷卷死了女方……这不是天经地义的道理吗？”

    “这没有错。”

    “同样数量的个体，创造了更多的价值，更多流通社会的产品……这是对社会有利的。”

    “公平，是社会的需求。”

    “现在再来看……从公平的角度出发，平等还有存在的必要吗？”

    文命笑问应龙。

    应龙左顾右盼，犹犹豫豫、吞吞吐吐，“好像是没有的……不过，我感觉有哪里不对劲？”

    “是啊，不对劲啊！”文命满意的笑了，摸摸应龙的小脑袋。

    “无论如何，平等是不能丢的……因为，铭刻在天地中的至理，是——”

    “大衍五十，其用四九，有遁去之一！”

    “这遁去的一，就是平等存在的根源！”

    “生命的演化，充满了无尽的变数。”

    “我们行践平等，是对未来的一种期许，是文明的一缕闪光。”

    “过于强调公平，就是一种最大的傲慢……尝试固化阶层者，他们认为，自身的强大，睥睨一时，子孙后代也必然强大，凌驾同辈。”

    “殊不知，富人靠科技，穷人靠变异……”

    “只要宇宙的根基仍在，有变数的存在，可以有变异的空间。”

    “那结局胜负，就永远不能过早的下定论。”

    “一个变异的人杰，足以胜过万千庸才，引领文明的大步前行……而平等，就是为了保障这样的文明希望而存在的。”

    “它最大程度的照拂着苍生，仅是为了当有这样的人杰诞生，可以较为轻松的超拔而出，而不是被活活困死。”

    “而公平的存在，则是可以保障杰出者劳有所得，打造健康的风气……在这件事情上，平等与公平，便成了最佳的搭档组合。”

    “人道的正面与反面，在此完美无瑕的合作，成就了人道的闪光。”

    “缺一不可。”

    “这是最大的福报！最高的福德！”

    文命说着，有些唏嘘，“不得不说，帝俊鼓吹公平，虽然居心不良，是在剥削压榨打工人——你不干，有的是人干。”

    “但他也的确做了点正事，建立了一整套的理论体系，帮助我们明确了其中的微妙……这可以为人道所用，可以为我的法之道所用。”

    “同时，也可给后来者以触动……”

    “我们要维持一种平衡，一种公平与平等之间的平衡。”

    “过于强调公平，是在折损文明未来的潜力；过于强调平等，则是在损耗社会当下的发展动力……”

    “有意执棋者，当思之，慎之……”

    应龙听了，连连点头。

    “帝俊研究的课题，是没问题的……只是，他做的事情不地道，让人很难放心将这样的权柄留在他的手中。”文命悠悠道，“所以，我砍断了他的那条触手，接管了公平的概念。”

    “此后，我将出台与推行《反垄断法》，以限制公平的无限扩张……同时，联合人族四大王庭，进行总体的社会福利贯通，保障平等的践行……以及，法令的调整，让平等不会违背了道德最低底线——法律的准则，不会为了平等而平等。”

    “唔……有此一遭，风曦那小家伙的五德之道，不知不觉中就让福德、道德、圣德，都尽数圆满了。”

    “算上早便圆满的功德……啧！”

    文命感叹。

    他遥望冥冥，照见人道本源。

    却见那里有一道身影，遥遥躬身施礼。

    文命轻笑，回了一礼。

    人道五德，行将成就！

    在最艰难、最不可思议的情况，迈出圆满的那一脚！

