    这一夜，或许是因为恐惧的缘故，奈濑妹纸在面对傅俞的热情时，表现得有些犹豫。

    若换做另一个男人，多半会选择在这个时候趁虚而入……

    但傅俞克制住了自己，并没有在这个时候选择成为禽兽，相对于生命本能的冲动，如今的他知道在自己怀里的女孩曾经有过什么样的过往，知道她更需要什么……

    看着她在自己怀里安睡的模样，他整个人前所未有的平和，然后轻轻起了床，给女孩盖好被子，悄然离开。

    回到自己的房间，打开了电脑，桌子上面巾纸已备好……

    刚刚那一刻的克制是真的，但男人的冲动那也是真的，两者之间，傅俞选择了修炼麒麟臂！

    ……

    清晨，阳光透过窗帘的缝隙，斜斜落到床榻上，沉睡中的眉头微微一皱，傅俞缓缓地睁开眼睛……

    回来的第一天啊，唔？

    沉甸甸的，圆圆的，软软的……

    “嘤……别抓我呀……”一道迷迷糊糊的声音传来，傅俞愕然转头，却见奈濑妹纸不知什么时候躺在自己身边，而自己的手好死不死的，放在了……

    “呀！！！”

    奈濑妹纸瞬间惊醒了，尖叫中身形猛然一个翻腾，下一刻，傅俞吓得猛然一个后仰——

    呼轰……

    一阵风浪平面拍在他的脸上！

    一个白生生的手臂肘子停在了他鼻子前数寸的距离，恩，离得并不近，奈濑明日美在关键时刻非常快就反应过来了，很早就停住了自己手上的动作，只是，让傅俞心下打颤的是，明明这么远的距离，居然还有这种风浪……

    不得不说，自己昨晚简直就是抱着人形的究极兵器在睡觉！

    “小，小俞君……”

    妹纸连忙过来，看傅俞身上有没有受伤，“你没事吧？我刚刚有没有打伤你……啊，对不起对不起！我差点忘了……”

    “我没事我没事！你怎么会在这里……”

    “额……昨晚半夜的时候我醒来发现你不在，就，就跑过来了！”奈濑妹纸撒娇地抱着某人的胳膊晃了晃，“对不起啊，刚刚我不是故意的！”

    “噗……”

    沉默中，傅俞殷红的血直接从鼻子里飙飞出来……

    妹纸身上穿着的睡衣下可是啥都没有，胸前的圆满轮廓，还有那俩颗……

    很挺！

    很上头！

    “不是……”

    傅俞拿过纸巾，擦掉鼻子上的鲜血，“我昨天晚上不是锁门了吗？你怎么进来的？！”

    妹纸指了指边上放在桌子上的门锁，“你是说那玩意吗？”

    傅俞：“……”

    昨天晚上修炼麒麟臂的时候，他特地反锁了门。毕竟，万一这妹纸要是突然醒了，然后又跑过来找自己……

    那场面……

    他想想都觉得无比羞耻，因此，特地反锁了门……是，门锁确实还是拦不住奈濑妹纸，但至少能阻挡个一时片刻的，足够关闭显示器，提起裤裆这两个动作了！

    至于这两个动作为何会如此娴熟，不足以为人道也。

    ……

    回r国的第二日，就是傅俞进行比赛的日子。

    不是棋圣头衔挑战赛，也不是名人头衔循环赛，而是龙星杯战的淘汰本赛的第一场比赛对弈。

    清晨起来，两人腻乎了一阵后，换上一身运动装到外面跑步练拳后，又直接到附近的早餐店中吃了早餐，便回来换上了一身休闲装。

    奈濑今天也有比赛，两人一同出门，乘坐公交车来到r国棋院。

    “早安，傅俞君！”

    “早啊，本村老师！”

    来到棋院顶层，早已等候多时的本村八段笑眯眯地迎过来，“你也知道，龙星战是在DJ酒店举行的，第一轮比赛在昨天结束……但因为你没能出席参加，所以我们棋院方面就将比赛安排在这里……”

    “我明白，麻烦你们了！谢谢！”

    傅俞诚恳地感谢了一句。

    “不用不用，这些都是我们应该做的，毕竟你们年轻人现在比赛那么多，让你们能专心比赛也是我们工作的一部分……”

    向傅俞说明了一下比赛的规则和思考时间，本村八段便转身离开了，而傅俞也来到了休息室中……

    “早啊，傅俞君！”

    “早安！”

    休息室中，好些年轻人们正坐着聊天，伊角慎一郎今天难得出现了，至于塔矢亮和进藤光今天似乎没有比赛，并未出现。

    “怎么样？你回华夏参加丰田杯选拔赛……结果怎么样？”

    “成了！”

    傅俞笑笑，“一个多月后，我会代表华夏参加这一届的丰田杯世界围棋王座战！”

    此话一出，整个休息室中的说话声顿时一静，大家纷纷看了过来，今天也在场的芦原五段脸上满是止不住的羡慕之色。

    “恭喜啊！能登上这样的舞台，本身就是一种莫大的荣耀了！”

    “谢谢！”

    傅俞反过来问道：“棋院这边丰田杯选拔赛应该这周也会开始了吧……”

    “会啊，但凭借我的实力只怕很难通过选拔……也参加了选拔赛的畑中九段、仓田七段、板卷八段他们这些高手，基本等于预订了参赛名额啊！”

    芦原苦笑着说道。

    看着他一脸的无奈与不甘，傅俞也只是摇摇头，不知道该说什么好……

    向芦原五段这样不上不下的职业棋士还有很多，职业赛场上的战绩不好不坏，每年总能升一下段位……

    但每年也刚好就这样不好不坏，表面上看职业生涯就这样继续下去似乎也不错，反正一些比赛上也总能获得不错的名次，也有不错的比赛奖金，参加一些大型活动，指导指导业余棋士或者棋迷反思们，也有不错的收入，生活也没啥压力。

    但也就是这样了，靠着不好不坏的成绩，一路走来的人生旅途不好不坏，而自己整个人一直泡在温水中，时间就这么过去……

    一年如此，两年如此，四年五年乃至十多年过去……

    蓦然回首，他们当中的某些人这才幡然醒悟，自己似乎从未在自己这个人生赛道上留下什么印记，好像自己一直就是可有可无的那个。

