
　　看到秦明的这副样子，幼苗的眼神不断闪烁，他也知道秦明不可能随便相信自己。

　　不过现在两人都已经陷入非常困难的境地，最起码自己不能再随便欺骗秦明。

　　想到这里，抬头看着秦明：“行与不行你给个准话，如果你不愿意跟我合作，那我也就只能够寻找其他人。”

　　对于幼苗强硬的态度，秦明的嘴角露出冷笑：“这里除了我之外，难道你还能找到另外一个活人吗？”

　　秦明的眼神有些嘲讽，他忍不住摇头。

　　看到秦明的这副反应，幼苗也知道他并没有欺骗自己，不过心神倒依旧有些凝重。

　　抬头看着他：“就算没有其他人，但总比跟你合作要强很多。”

　　虽然不知道秦明接下来有什么手段，但幼苗的心底非常清楚，虽然他和秦明合作利大于弊，但也需要存在一定的风险。

　　如果秦明愿意妥协还好，但如果他不愿意妥协，最终遭殃的还是自己。

　　看到幼苗那不断闪烁的目光，秦明的心神有些压抑。

　　他将目光放在幼苗的身上：“既然你已经将话说到这里，我是愿意答应，但前提是看你。”

　　秦明的态度非常明确，虽然他愿意答应幼苗，但能否合作，还是要看秦明。

　　正因为这样，他的心神凝重，可也并没有在辩解。

　　忍不住摇头：“我都已经亲自开口，难道你觉得我还会欺骗你吗？”

　　看到幼苗的反应，秦明并不觉得意外，但此刻让他选择相信幼苗，基本上不太现实。

　　对于秦明而言，虽然幼苗的实力能够帮助自己很多，但他不愿意轻易相信。

　　如果真的选择相信幼苗，那接下来很可能会承担巨大的风险。

　　看到秦明并没有直接应答，幼苗的心神有些压抑。

　　他的嘴角浮现冷笑：“不管你是怎么想，但这件事情基本上就要这么敲定。”23sk.Com

　　“除了我之外，没有任何人能够带你找到隐藏在这其中的凡人，你好自为之。”幼苗说道。

　　说完之后，他的眼神有些阴冷。

　　就准备离开，但也被秦明给直接拦下。

　　看到秦明动手，幼苗的心底多了一份喜悦。

　　既然秦明都已经将自己给拦下，那肯定已经准备妥协。

　　将目光放在秦明的身上，幼苗的嘴角露出笑容：“识时务者为俊杰。现在只有跟我合作，才能够尽快找到凡人。”

　　秦明默许。

　　虽然他对幼苗并不满意，但事情已经到这一步，他能够选择的空间也变得很小。

　　看到秦明并没有反驳，幼苗的心底也松了一口气，他对着秦明抱拳。

　　两人便对着宫殿的内部继续走去。

　　虽然刚刚那个地方也比较吸引人，但秦明现在一门心思只想要找到凡人。

　　那个地方，并没有任何活物的迹象，自然不会过多逗留。

　　随着身躯的不断前行，秦明的心情逐渐显得压抑。

　　缓缓抬起头，看着旁边的幼苗：“不管接下来有什么危险，但你都不要再继续鲁莽。”

　　秦明的话顿时为幼苗打开一扇全新的大门，眼神有些无奈。

　　“你就尽管放心，我这个人并不喜欢欺骗别人，无论如何，答应的事情都绝对会做到。”

　　幼苗的解释让秦明有些放松，不过心中依旧保持着警惕。

　　秦明的心中已经打定主意，不管幼苗到底有什么本领，已经到这种地步，他都会保持警惕。

　　不过就在这个时候，下面的土地突然裂开，从中生出密密麻麻的触须。

　　这些触须看起来非常强横，其中携带的力量让幼苗的眼神凝重。

　　他赶紧转头看着秦明：“这东西有些不同寻常，你接下来尽量小心一切，不要轻易被触碰到。”

　　幼苗的解释顿时让秦明有些压抑。

　　他忍不住叹息声，抬头看着幼苗：“就算你说的都是真的，但我也觉得有些假。”

　　面对幼苗的解释，秦明忍不住翻起白眼。

　　暗暗叹息，抬头看着幼苗：“不管你心中有什么顾虑，但事情已经到这一步，必须要面对。”

　　在这个地方遇到危险，并不让人感到意外，需要将面前的危险化解即可。

　　秦明抬头看着幼苗：“无论你的实力强横与否，但接下来我都不会继续反驳，如果你真的再离开，以后断然没有合作的机会。”

　　不知道为何，秦明总觉得幼苗有什么事情在隐瞒着自己，尤其是他的实力。

　　在秦明看来，眼前的幼苗不同寻常，他的实力也并不简单，但在自己的面前，却始终装着一副无辜的模样。

　　正因为这个原因，秦明的心情多少有些压抑。

　　暗暗摇头，随后便抬头看着幼苗。

　　“既然你已经开口，那我也没有必要再有所隐瞒，这下面的触须本体是一棵古树，能力非常的强硬。”

　　幼苗的目光闪烁，不过还是如实说出。

　　“和我属于一种生物，不过他的进化之路远比我宽阔，他的身后有一条通天大道，而我却只是一个独木桥。”

　　秦明愣住，他从来没有见过幼苗茎会说出这么谦虚的话。

　　虽然心中有些意外，但秦明的脸色依旧保持着平静。

　　他和幼苗接触的时间可并不短，后者欺骗自己的次数也并不少。

　　如果说让秦明对他信任，基本上很难。

　　“我不管你接下来有什么想法，但既然已经开口，我希望我们两个人能够齐心协作。”秦明说道。

　　面对秦明的解释，幼苗的心情压抑。

　　正因为秦明并不评价，同样不点拨，让他总有些说不出的凝重。

　　略微思索后，幼苗抬起头来，将目光放在秦明的身上。

　　“既然已经开口，那接下来也就没有什么必须要多说的。”秦明说道。

　　说完之后，他甚至不等幼苗开口，身躯便对着下边的触须急射而去。

　　也正因为这样，幼苗顿时瞪大眼睛。

　　虽然他并不清楚秦明的心思，但贸然间动手，他们双方接下来都必然会遇到致命危机。

　　“秦明，古树的能耐可不弱，如果你真的要激怒他，我们双方接下来都没有任何好果子吃。”幼苗开口说道。

　　对于他的解释，秦明翻起白眼。

　　都已经即将接触触须，现在再反悔，基本上很难。

　　转头看着身后的幼苗：“如果你真的感到担忧，接下来我也不会强迫你，选择权在你。”

　　幼苗也知道自己根本说不动秦明，只能苦笑的点头。

　　等话音落下，秦明的手掌并被一股恐怖的力量给包裹，对着地面狠狠砸去。

　　其中携带的力量，犹如一块陨石，狠狠砸在地表。

　　碎屑乱飞。

　　秦明的眼神凝重，抬头看着面前的触须。

　　虽然自己的攻势很强，但根本就没有伤害到触须。

　　甚至在他的攻势下，触须依旧如常。

　　甚至，触须竟还直接爆发处更为强横的力量，对着秦明的身躯镇压而来。

　　看到对着自己镇压而来的触须，秦明暗暗吞咽口水。

　　虽然他并不知道为何会发生这种事情，但既然已经出现，自己也只能忍耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1716章 神秘生物免费阅读。https://xs.23sk.com 