    钟伯柯苦笑道：“那个逆徒的所作所为，我是真不知道。这登阙会我们平湖楼一向是不参与的，所以门中也没人关心这事情。

    方子玉要来，也只是跟三两个好朋友说了，别人都不知道。他要来做什么，连那几个朋友都没说。

    不过这样的蠢货，轻易就被人挑唆，和该重罚。”

    班公燮在一旁道：“伯柯老弟说的是实情，平湖楼在湖州一向超然，的确不参与登阙会。”

    宋征这才释然，点头道：“那就叨扰钟老哥了。”

    “哈哈哈。”钟伯柯松了口气，爽朗一笑，回去不用被老父亲责骂了。

    周围的其他人却更加震惊了：宋征到底是什么人物？一句话就把镇国强者喊来，平湖楼的主事人还要亲自出面赔礼道歉？

    原本那些世家宗门之主，面对宋征的时候还会有些端着架子的，现在却不由得赔了小心。

    平湖楼的楼船极大，比雷敏之安排的酒楼还要宽阔，上下五层，足以容纳所有宾客。宋征陪着大家吃了几杯酒，就先行离开了。

    他现在的身份说来就来说走就走，谁也不敢多说什么。

    雷敏之提前准备好了一场宴会，但钟伯柯说这场宴会平湖楼来办，他也不好反对，只是晚宴上他的心情却不太好。喝了几杯酒，应酬了几名故旧，忽然看到一旁桌子上有人朝他使眼色。

    雷敏之微一点头，心中会意。

    夜宴结束，平湖楼的船靠了岸，已经准备了马车送散修们回去。而各位大人自有家丁等候，雷敏之上了车吩咐道：“喝多了酒，走得慢一点。”

    “是，老爷。”

    马车慢吞吞的走着，等路上的车辆逐渐变少了，后面忽然赶上来一辆车，和雷敏之的并排而行，那车上有人一跃而过，拉开门坐进了雷敏之的车中。

    两辆马车错开，一快一慢逐渐远离。

    雷敏之一笑：“宗主。”

    来人相貌看上去四十左右，气势如山，不怒自威。他朝雷敏之点了点头：“老雷。”

    一湖双宗三世家，除了炼仙宗还有御山宗。而双宗向来以御山宗为尊。

    炼仙宗偏向于制器，御山宗则是货真价实的战修宗门。战修是一个特殊的概念，说白了就是御山宗这一门，修行的功法非常适合战斗。

    湖州城里，也曾经有人猜测，若不是平湖楼有钟云岱坐镇，御山宗和平湖楼一战的话，御山宗获胜的可能性极大。

    御山宗宗主杨六目是个奇人，据说他出生在湖州境内一个偏远的小乡村，母亲生产之时，屋顶上落下来一只巨大的六目莽虫，吓得一家人瑟瑟发抖，那六目莽虫却一直守着，直到他顺利降生才飞走。

    于是村子里便有流言：这孩子其实乃是莽虫的孽种。

    他的父亲不敢养他，将他远远地丢在一条干枯的河沟中，却被一名瘸腿的流浪汉捡到了。这流浪汉身份也很奇特，乃是御山宗一名弃徒，他听说了杨六目的传说，坚定地认为这孩子是个奇才，他将杨六目带回御山宗，跪在山门前请宗门开恩手下这个孩子，算是他对宗门的补偿。

    宗门不允，这弃徒便一头撞死在山门前以明心智。

    御山宗无奈，将这孩子收入门中，但检查了一下，发现他的资质普普通通，能够真的炼气入门还要看机缘。

    不成想，他从六岁开始，竟然缕缕创造奇迹，等到五十岁，已经是天尊的修为了。

    三十年前，前任掌门大限将至，传道统、闭死关，杨六目正式接掌御山宗，而在这三十年中，御山宗不声不响的慢慢崛起，每年都有小突破，三十年累积之后，超越炼仙宗，直追平湖楼。

    而杨六目也已经是玄通境中期了。

    他吃了御山宗根本道典的亏，擅长战斗却拙于境界。所以历代御山宗宗主，几乎都是最后困于境界，被逼的闭死关。

    而整个湖州城，恐怕只有雷敏之知道，御山宗的一名女弟子，乃是柳大人三儿子的妻子。

    杨六目并不张扬，甚至平日里跟雷敏之也不怎么往来，免得树大招风，但是今晚忽然示意雷敏之，想要一会，雷敏之很好奇杨六目到底有什么事情。

    “老雷。”杨六目身上有一种特殊的草莽气息，他不修边幅，言行举止粗豪，但是这种粗豪，却比那种书生的彬彬有礼，更能拉近人和人之间的距离。比如现在，一声“老雷”就让雷敏之觉得双方是朋友。

    “你怎么看这位千户大人？”

    雷敏之想了想，反问道：“你是不是有什么把柄落在了他手中？”

    杨六目也不瞒他：“阳眼下的那六只琉璃宝罩，有我御山宗的一只。”

    “你……”雷敏之一阵无语，低声带着责备：“你怎么现在才说！”

    杨六目两手一摊道：“谁想到他的手段如此了得？连平湖楼都支持他。”

    雷敏之想了想，道：“这件事情，你原原本本跟我说清楚，到底是怎么回事？”

    杨六目倒是爽利：“最初起意的是炼仙宗，十五年前，他们得了一张图纸，可以炼制一种强大的灵宝，但是需要以龙气温养。炼仙宗便设计了这琉璃宝罩。

    可是到了布置的时候，却发现只凭他们自己，无力在阳眼附近的水下，布置如此之大的器物。于是他找到了我，答应这灵宝炼好了分我一件，你也知道，我们御山宗主修战法，一件灵宝怎么能不动心？

    于是我就答应了，可是布置的时候又出现了这样那样的问题，比方说怎么避开各方耳目，怎么保证周围水草茂盛，不被人轻易发现，如果被人发现了又要怎么办等等。”

    他看了雷敏之一眼：“我十五年前找你那一次，你记得吧，我请你将太极湖的湖监换成了我的人，就是为了遮掩。”

    雷敏之气的直摇头：“你们都聪明，把我老头子蒙在鼓里！”

    “为了解决各种问题，只好将另外四家也拉了进来。我们之间，有些还是敌对关系，但是重宝动人心，于是开始了合作。”

    “之前也有几次出了问题，但最后都能轻易处理了。”

    雷敏之点头：“你们六家联手，这湖州城里，的确没什么摆不平的事情。”

    “偏生这一次碰上了宋征，”杨六目捶了一拳：“本来按照逸臣公的意思，砸三亿元玉，买宋征闭嘴；可是白枕鹤跟炼仙宗的毛人传两个蠢货，不舍的给钱，一定要想办法压服宋征，结果闹到了现在这个局面，成事不足败事有余。”

    雷敏之道：“你现在想怎么办？”

    “老雷，你跟千户接触得多，你感觉他是个什么样的人？这事情闹到了这一步，还能善了吗？我们四家已经暗中商议了，我们可以给钱，还是三个亿，只要他同意，马上给他。

    他这么跟白家顶下去，对他也没什么好处不是，你能不能居中说合一下？我们四家承你这个人情。”

    雷敏之看了他一眼，说道：“我这一次差点栽了，原本脑袋都保不住了，可是千户大人给我想了个法子，所以我才能够幸免，并且保住了州牧的位子。”

    杨六目眼睛一亮：“什么办法？”

    “他让我促成柳大人、宏公公和肖震联手，一起说情，陛下才免了我的罪责。”

    杨六目道：“这办法你自己也能想到。”

    “不错，但我那时方寸大乱，若不是他提醒，等我反应过来一切都晚了。”

    “这般说来，千户不是个苛责的人，而且对你不错……”杨六目期待了起来，但雷敏之摇了摇头：“我说的重点不是这个。当时千户大人提醒我这个办法的时候，我第一反应是，湖州城内除了宏公公，还有白大人的家人。”

    杨六目点头，的确那个时候能多一位重臣说话，当然是增减一分成算。

    “可是千户提醒我，不要去找白家。”

    杨六目一皱眉：“他那个时候就决定跟白家抗到底？”

    “我一开始也以为他是因为跟白家交恶，所以阻止我去求白家。”雷敏之顿了顿，低声道：“但是我去书信求柳大人的时候，得知了一件事情：柳大人言说，白九极在朝中已显颓势！”

    杨六目想了一下才猛地明白：“你是说……千户其实早就知道了！”

    “他为什么会提前那么早知道？”雷敏之露出高深之态：“你想一想！”

    “难道……”杨六目连连摆手：“这不可能。他一个小小千户，凭什么扳倒内阁大臣？这绝不可能。”

    雷敏之呵呵一笑，不再言语。杨六目又嘀咕了几声“绝不可能”，最后却仰天一叹道：“但它就是发生了。我想通了，这种高层机密的事情，宋征若没有参与其中，肖震不可能告诉他。一定是他的原因。

    白枕鹤误我！”他恨恨一声，然后迅速道：“老雷，那我只能靠你了，帮我引见一下千户大人。”

    “我试试看。”雷敏之不敢打包票，宋征为了跟白枕鹤刚，迂回万里想办法把白九极都扳倒了，他不清楚宋征对这件事情到底是什么态度。

