    第27章 卦象，星宿排列

    见秦轩从洞里走出来，雪莉杨便着急的跑了过去，大家也跟了上去。

    “刚才在里面发生了什么事，你怎么这么半天才出来。”雪莉杨焦急的问道。

    “没事我看见里面有口井，便走过去到井口看了下。”

    “发现井口附近有几只兔子，我在里面抓兔子了。”秦轩回应着雪莉杨，

    “那刚才的枪声怎么回事。”雪莉杨看着胖子。

    “我..我没事我就是想帮师伯抓兔子而已。”胖子挠挠头尴尬的说道。

    “什么抓兔子，是兔子串出来把你吓得。”胡八一说道。

    “老胡你不带这样的啊，总爱揭短。”胖子低着头小声的嘟囔着。

    说完大家不约而同的都笑了。

    胡八一接过兔子。

    “今晚有兔子汤可以喝了。”胡八一对大伙吆喝。

    “秦先生，里面井里有水吗？”陈教授有气无力的问道。

    “有水。”秦轩点点头说道。

    所有人脸上漏出了久违的笑容。

    “小萨，楚健赶紧拿上工具去井里打水。”胡八一说道。

    随后俩人拿着工具便走到井前，开始打水。

    其他人则是在原地搭起了帐篷。

    “小胡同志，我们今天就在这里休息吧，明天再前进。”陈教授拿着水边喝边说道。

    “我也是这么想的，这几天大家都很累，再加上缺水，大家确实该好好休息一下了”

    胡八一看了看陈教授说道。

    雪莉杨在帐篷堆中间点了个火堆，火堆上架着锅。

    “大家都过来吧。”雪莉杨示意着大家都过来。

    “雪莉，你这往锅里加的什么啊。”郝教授问道。

    “是蔬菜包。”雪莉杨说道。

    “这是蔬菜？”

    大伙就惊讶的看着雪莉杨手里拿的一小包东西。

    “这蔬菜我当兵的时候见过，是外国人发明的一种叫脱水有机蔬菜。”

    “蔬菜是经过把里面的水分排出，制成的蔬菜干，用水一煮便能还原。”

    胡八一一本正经的解释道。

    “杨小姐，我说的对吧。”胡八一紧接着对雪莉杨说道。

    雪莉杨点了下头示意胡八一说的没错。

    “你这锅里只煮了蔬菜，刚才师伯抓的兔子呢？”胖子问道。

    大家都是你看看我，我看看你表示没有注意兔子哪里去了。

    “这么大的两只兔子都能不见了，真是奇了怪了。”胖子有点气愤的说道。

    突然胖子看着安力满有点不对劲，便走到安力满旁边。

    “老头，兔子肯定让你藏起来了对吧。”

    “你把兔子藏到哪里了。”胖子气冲冲的说道。

    “兔.兔子被我放了的嘛。”安力满吞吞吐吐的说道。

    “你这老头，好事你不干，坏事都让你干了。”胖子气愤的说道。

    此时胡八一走了过来。

    “老爷子兔子你为什么给放了。”胡八一心平气和的问道安力满。

    “老天爷已经很眷顾我们的嘛，让我们找到这里的水源。”

    “我们跟兔子一样都是来这里喝水的嘛，你们把兔子杀了，老天爷会不高兴的嘛。”

    安力满回答着胡八一的问题。

    “好吧，老爷子，一会过来我们一起喝点这个菜汤。”

    说完胡八一便拉起胖子回到原来的座位上。

    “杨小姐这汤什么时候能好啊。”小萨问雪莉杨。

    “我看再煮一会应该就差不多了。”雪莉杨说道。

    大家都开始围着火堆聊起天来，等着喝上一口热乎乎的菜汤。

    郝爱国则是在帐篷里看了许久的地图，好像盘算着什么。

    “汤好了。”雪莉杨喊道。

    大家都拿着饭盒准备盛汤。

    雪莉杨拿着一个饭盒打了一碗汤拿了一个囊，给在帐篷里的秦轩送了过去。

    “大家都在外面喝汤你怎么不去啊。”雪莉杨端着汤递给了秦轩说道。

    “没事，我就是想休息一会。”秦轩回应道。

    “你怎么不去吃东西。”秦轩起身接过汤和囊问道。

    “我看你一天没怎么吃东西了，你先吃我一会过去再吃。”

    说完雪莉杨便起身回到了汤锅前盛起了一碗汤。

    “这个女人神神秘秘的，但是还算是体贴”

    秦轩边喝着汤，心里面边想着。

    “安力满大叔，你也过来喝点这热乎的菜汤吧。”胡八一朝安力满的方向喊去。

    安力满听到胡八一叫自己，便起身来到汤锅跟前。

    “安力满大叔给。”小叶盛了一碗汤递给了安力满。

    “这沙漠里哪里来的蔬菜的嘛。”安力满喝着汤问道。

    “是我来时从家里带的脱水蔬菜包。”雪莉杨回应着安力满。

    “什么脱什么水蔬菜？”安力满满脸疑问。

    “是脱水熟蔬菜包。”胡八一大声说道。

    “安力满老爷子，你可以备一点这个蔬菜包。”

    “这样以后你在沙漠里，就不用只吃你那个囊了。”

    胡八一继续的说道。

    “这个东西贵的嘛。”安力满好奇的问道。

    “这个东西只有国外才有，要到国内价格差不多要涨好几倍。”雪莉杨回答道。

    “什么？，她说的什么意思的嘛。”安力满问向胡八一。

    胡八一看安力满没有理解，便解释道：“这东西很贵的。”

    安利满一听到很贵便摆了摆手。

    大家看到安力满的表情都笑了。

    大家你一句我一句的聊着天，时不时的还传出了笑声。

    在欢声笑语中，来到了深夜。

    秦轩独自躺着帐篷外的一个小沙丘上，望着天上的星星。

    “没有风的沙漠夜景是真美啊，不过好久都没有看到这样的星星了。”

    “以前在老山界虽然环境犹如人间仙境，但是跟沙漠的夜景比起来真是各有洞天啊。”

    秦轩望着沙漠上空的星星，心里想到在老山界修行的十年。

    突然秦轩看到了三个异样的星星感觉不对劲。

    “师侄，你过来。”秦轩叫着胡八一。

    胡八一听到秦轩呼叫便走到了秦轩身旁。

    “师伯怎么了。”胡八一问道。

    “你看这天上的那三个星星排列的位置。”

    “看这星宿排列的卦象，是《十六字：阴阳风水秘术》里面所描述的卦象。”

    “这绝对不是一般的地，是少有的宝地啊，附近一定有大墓存在。”

    秦轩泰然自若的说道。

    (本章完)

