    火焰点燃了房屋、魔力炮轰碎了建筑物与街道。

    对普通人来说，真实发生在身边的灾难，远比传闻中的阴影恐怖。

    面对魔法造成的生命威胁，人们开始疯狂逃窜起来。

    这是在逃命，不是疏散。

    ——察觉到了这一点后，麦拉从天上降下来，找到了一队守城的士兵，她加重语气问道：“士兵，你们的长官呢？”

    这些人都战战兢兢的，“长官们都跑了。”

    “山岭巨人很快就来了，我以‘火烧云’魔法师的名义你们，快去疏散民众。”

    “好的。”

    其中一个人问道：“魔法师大人，请问大公是不是抛弃我们了？”

    “为什么要这么问？”

    “我们听守城的长官说的。”

    “我肯定大公没有抛弃你们，赶快去疏散吧，能救多少人，全看你们的了。”

    “……”

    看着这队士兵跑去疏散人群，麦拉心中一痛：大公没有抛弃你们，是帝国抛弃了你们。

    ……

    山岭巨人脱离了命运的轨迹，在没有亲眼看见它的情况下，任何人都感知不到它的存在。

    就像现在一样，哪怕地面震得再厉害，哪怕山岭巨人就在城门外，只要不去看它，就没人知道有它的存在。

    山岭巨人不是常规力量能够对付的，现阶段，六阶以及六阶之下的魔法师完全对它束手无策，只有超脱俗世的强者才有可能对付它。

    可矛盾的是，那些不理世事的超阶强者，感知不到山岭巨人的存在。

    因此，帝国想以拉米拉诺的巨大牺牲，引出能够对付山岭巨人的人。

    至于牺牲的拉米拉诺……对那些人来说，只要有可能换得无后顾之忧的‘黄金心脏’，那就是值得的。

    ………

    ——欺骗命运——

    另一边。

    木钟坐着飞翔的‘小汽车’，进入了拉米拉诺公国境内。

    尽管是他让‘小汽车’全速飞行的，但他本人却很‘慢速’，他的心里不仅没有焦急感，反而还因为‘飙车’飙得有点爽快。

    “西梵迦米……如果不是亲身参与了秘境探索，我都不敢相信它真的存在。”

    “……”

    又飞了一会儿之后，有一队魔法师从斜边的方向飞了过来。

    木钟不知道山岭巨人具体在哪里，现在看到这些人，他当即调整了方向，与对方反着飞。

    双方平行飞过，没有任何交集。

    “奇怪......”

    “他们怎么带着一个胖子？”

    难道那个胖子是拉米拉诺的大公？他们是‘护驾逃离’的？

    如果真是大公，那现在这个方向应该就没错了。

    正胡乱想着，就在这时，前方地面上突然蹿出了一块大石头。

    ——是跟踪卢斯大臣的中灰岩。

    ……

    木钟减慢车速，在对方面前停了下来。

    “中灰岩？你怎么在这里？”

    “我也想问你这个问题。你不是回去了吗？为什么还要回来？”

    木钟开始慢慢加速，继续飞行，“我想知道那个山岭巨人是好是坏。”

    中灰岩放弃原定目标，他跟了上去，“它杀了很多人，罗杰思大魔法师也死了。”

    “这个国家的人有办法对付它吗？”

    “没有。它现在正朝着‘黄金心脏’一路直走，任何挡在它前方的障碍都会被它踩平。”

    “哦……”

    ……

    跟着对方飞了一会儿，中灰岩忍不住问道：“木钟，学院的教授们……他们怎么想的？”

    木钟清楚中灰岩真正想说的话，“别把希望放在他们身上，他们都是一群隐世的人。”

    “他们不管？”

    “是不归他们管，这件事跟他们没关系。”

    中灰岩倍感失落：“木钟，坎格瑞帝国放弃了拉米拉诺。”

    “什么意思？”——皱眉。

    “他们想让西梵迦米沾上拉米拉诺的鲜血，以此引出贤者来对付它。”

    “什么！？”

    木钟一个急刹车停了下来，他震惊道：“拉米拉诺有上百万人，就算逃走一大半，至少还有几十万，他们认真的吗？”

    “认真的，而且已经这样做了。”

    “疯了，真是疯了！但凡读过历史书的，都知道这是傻子才做得出的蠢事！贤者不救堕落之国，‘坎格瑞’做出这样堕落的事，哪个贤者愿意出手救它？”

    中灰岩听得更加震惊，“贤者不救堕落之国？为什么我从来没听说过这句话？”

    “这句话是我从历史上的众多事例中总结出来的。”

    贤者不救堕落之国。

    ——中灰岩也觉得这句话很有道理，他有些情绪失控：“没有贤者出手，那西梵迦米该怎么办？那些被它杀了的人该怎么办？”

    “……”

    在这个世界的历史书中，因强者肆虐，无辜灭国、无辜死伤百万的例子有非常多。

    木钟没有回话。

    ……

    陪着对方飞了十几分钟后，中灰岩收拾好心情，出声问道：“木钟，既然学院教授们不管西梵迦米，那你还回来干什么？”

    “我不说了吗，我想跟那个山岭巨人聊一聊。如果觉得它不行，就试着看看能不能宰了它。”

    “你能打赢它吗？它可是把罗杰思大魔法师都杀了的啊。”

    看见前方出现了一个石头人的身影，木钟又刹住了车。

    他转过头，看着中灰岩说道：“我能保证打赢它，但是不能保证杀了它。想要杀掉它，需要找出它的山岭核心，它太巨大了……”

    说着，他的脑袋侧了一下，目光凛凛：“你有办法找出来吗？”

    中灰岩脑子有点乱，听着对方认真的语气，他僵硬地摇了摇头：“没……有。”

    “那你就留在这里吧。”

    摆了摆手，木钟继续朝着目标飞去。

    而中灰岩则降落在附近的一座小山峰上，心情复杂：那可是远古时期的山岭巨人，他真的能打赢山岭巨人吗？

    ………

    ——路科城——

    当山岭巨人能够清晰的出现在视野内的时候。

    路科城内，所有被刻意隐瞒的内幕跟消息统统爆发了出来，包括‘罗杰思大魔法师之死’、‘帝国大臣胁持大公，刻意派人送死’、‘山岭巨人一路走来，杀人无数’、‘城内贵族官员早已逃离’等等。

    恐慌急剧蔓延，城中乱作一团。

    ……

    麦拉从城内飞到了城墙上，“副会长，该走了，山岭巨人快过来了。”

    查尔曼的神情有些呆板：“麦拉，你觉得它会怎样拿回自己的‘心脏’？”

    ‘心脏’藏在火烧云魔法会总部的地下室里，那里有罗杰思设置的重重魔法保护。

    怎么拿回？

    当然是暴力破坏，强行取回。

    而破坏波及的范围……

    ——麦拉不敢想象下去。

    她开口道：“副会长，我们已经尽力了，走吧。”

    查尔曼长长地叹了声气，“走吧。”

    他们现在真的什么都做不了了。

    ……

    嗡——嗡——

    就在这时，耳边突然想起了奇怪的‘嗡嗡’声。

    两人顺着声音看去，只见一个蒙头蒙面的人坐着奇怪的东西朝着这边飞来。

    飞过来之后，对方从天而降，落在了两人身前。

    ……

    落地后，木钟一只手反手叉腰，率先出声道：“你们两位，怎么看上去苦大愁深的样子？”

    麦拉疑惑地看着对方：“汤姆？”

    查尔曼同样也很迷惑：“木钟？你怎么来了？”

    “我听说山岭巨人复活了，过来看看。”

    麦拉：“别凑这个热闹，赶快离开这里吧。”

    “放心吧，我这次不凑热闹，我这次直接就是热闹本身了。”

    “你说什么？”

    木钟取下了戴在手上的木制手环，整个人气势徒然一变，“我说，我可能会跟那个山岭巨人打一架。”

    感受着对方飙升的气势，麦拉愣愣的说不出话来。

    查尔曼心知对方可能很强大，他提醒道：“木钟，这个山岭巨人很强大，我们会长就是死在它手里的。”

    “我知道。”

    “会长使用了3级魔法‘火神之剑’。”

    “我也知道。”

    “那是3级魔法！”

    木钟激发了‘女武神的荣光’，威风凛凛：“好了好了，你们两个小家伙离我远点，留在这里碍手碍脚。”

    此时的他，犹如天神一般，一言一语都有着不容拒绝的魔力。

    有那么一瞬间，查尔曼跟麦拉甚至都想来个单膝下跪、以表尊敬。

    “我明白了。”

    从恍惚中反应过来后，查尔曼推了麦拉一下，两个人飞离了这里。

    …….

    ——山岭巨人——

    ‘禁空领域’的魔法范围触及了路科城城墙，并快速往城内覆盖。

    木钟抬起头，眺望着眼前的巨物，“目测有六百米以上，真是可怕，六百米，至少是我的300倍了。”

    ——数据严重失准，除数应该按1.7计算。

    双方的身高差距，就像一面六米高的墙，对比一粒米。

    夸张得简直不像话。

    西梵迦米走到城门前两百米处时，忽然停下。

    它垂下石头脑袋，笑道：“呵呵~小东西，你是什么东西？”

    木钟轻身一跃，坐在了城墙外墙上，他一边摘下蒙面的东西，一边说道：“我是人类。”

    “呵…...稀奇的人类。”这是西梵迦米对对方的印象，它接着道：“你是人类的和平代表吗？”

    “别这么说，我可代表不了和平。”

    “呵~那就不好了，我很希望你是那个将我的‘心脏’还给我的人类。”

    “说什么‘心脏’呢，你现在不活得好好的吗？这么高，抵得过三百个我了。”

    “呵呵，你不想把我的‘心脏’还给我，是吗？”

    木钟左手握拳，抵在鼻尖，笑出声来：“呵呵~你说话真搞笑，怎么老说‘还还还’呢，我又没借你什么东西，你跟我说‘还’，是不是太奇怪了？”

    西梵迦米也笑了起来：“呵呵~你跟那个叫做‘罗杰思’的人类不一样，你的脑子比他聪明多了。”

    说着，它弯下腰，低头看着坐在城墙上的小人，“稀奇的人类，你叫什么名字？”

    木钟抬起头，对上对方的眼睛:“我？我叫汤姆，汤姆·阿拉斯加。”

    “汤姆·阿拉斯加，你好，我叫西梵迦米，是这个世界仅有的一个山岭巨人。”

    “哦，你好。”

    “你可以不要挡在我的前面吗？”

    “我妨碍到你了吗？”

    “你妨碍到我了。”

    “那你别走这里不就行了？”

    ……

    虽然表面上看起来，两个人在友好交流，但实际上，两人已经在冲突了。

    西梵迦米要是绕道，那么木钟就会嘲笑它傻又笨；它要是跨过去，那么木钟就会从下方攻击它，然后嘲笑它傻又笨。

    所以，在双方‘友好交流’的表象下，其实是在比试哪一方先沉不住气。

    ……

    西梵迦米站得高，望得远，它看见了路科城中，正在拥挤逃窜的人类。

    它笑道：“汤姆，你是不是在保护你背后的人类同胞们？”

    木钟手一伸，在外墙上喝起了咖啡，“你觉得是，那就是，觉得不是，那就不是。”

    “我觉得不是。”

    “那就不是吧。”

    这时，远处渐渐走来了二十多个石巨人，这些石巨人腿短，比它们的主人慢了一段路。

    西梵迦米笑着问道：“你喜欢玩游戏吗？”

    “不喜欢。”

    “我也不喜欢，但是那些小家伙喜欢。”

    “......”

    木钟喝着咖啡，没有说话。

    过了一会儿，走在前面的几个石巨人来到了路科城下，并开始推倒城墙。

    西梵迦米：“你不阻止它们吗？它们可能会伤害你的同胞。”

    木钟翘起了二郎腿，有点漫不经心的样子，他反问道：“你希望我去阻止它们吗？”

    “没有希不希望，那些小家伙喜欢玩，嗯……我不喜欢它们。”

    “没事，它们喜欢你就好了。”

    “呵呵~”

    西梵迦米感觉有些说不动对方，它换了个话题：“你跟罗杰思是什么关系？”

    “我们互相看不顺眼。”

    “呵呵~那你可以高兴了，他已经死了。”

    “我可不高兴。”

    “你知道他是怎么死的吗？”

    “被你杀死的？”

    “呵呵~其实我不是故意要杀他的，是他说他自己有罪，要我帮他赎罪，呵呵~我倒觉得，这件事是我帮助了他，我做了一件善事。”

    “……”

    这个西梵迦米，身上一点儿邪恶气息都没有，而且就算知道对方从复活后到现在，杀了有几万人，现在坐在对方旁边，也毫无感觉。

    ——木钟有了除掉对方的心思。

    他回应道：“西梵迦米，你分得清善事跟恶事吗？”

    西梵迦米带着笑意说道：“你看看我，我哪里不像一个善良的山岭巨人？”

    “你杀了人，杀了很多很多人。”

    “呵呵~你真会说笑。我已经摆脱了命运的约束，纵使屠戮千千万万人，我仍旧清清白白，不沾一丝罪孽！”

