    黑袍人的头被兜帽笼罩着，看不清面容。

    但他浑身散发出的威压，甚至隐含着一股让人心惊胆战的杀意，总是让东方傲月小心翼翼，一句话都不敢说错了。

    世人皆知，他是太阴域域主，东方世家的家主，修为更是达到了天罡境大圆满。

    可没人知道，每次在这黑袍人面前，他连大气也不敢出。

    “你干的好事！”

    黑袍人愠怒的一句话，吓得东方傲月浑身冰冷。

    “寒月仙宫竟然被人毁了，本座需要的神魂，还有那些实验体都没了！东方傲月，你辜负了本座的期望，简直罪该万死！”

    即便已经克制了，可那股恐怖的威压依旧让东方傲月惶恐万分，连忙道：“大人，您听我解释啊！都是姜家的人干的，如果不是他们突然插手……”

    “闭嘴！别以为本座不知道，那两个人差点就发现本座了，就在刚才……”

    黑袍人咬牙切齿地道：“本座去收取寒月仙宫的神魂，却被他们找上来，若不是本座动作快……哼！东方傲月，你连这点小事都办不好，想死了是不是？！”

    东方傲月听得魂飞魄散：“大、大人饶命！饶命啊……”

    “够了，本座不想听你废话，本座要的是神魂和实验体，还要弄死那两个人！若是再让他们查下去，坏了本座的大事，本座第一个就要你的命！”

    一股威压释放出来，压得东方傲月关节格格作响。

    他根本抗衡不住，扑通一声跪在地上，浑身衣服都被冷汗湿透了，用尽全力才嘶声喊出一句话：“大人饶命！求、求大人再给一点时间，鄙人一定、一定杀了那两个人，再给大人筹集足够的神魂！”

    他连连磕头，片刻间，额头就磕得一片血红。

    黑袍人居高临下地看着东方傲月，仿佛在看一只蝼蚁，毫无人气。

    好一会儿，那股恐怖的威压才收敛了几分，阴沉沉道：“好，本座就再给你一次机会，你准备怎么办？”

    东方傲月如蒙大赦，连忙道：“大人放心，那些实验体虽然不见了，但并没有死。听说……有个最强大的实验体活了下来，带着其他实验体逃往黑冥域方向了，我们只要找到他，其余的实验体都能掌控在手。”

    “黑冥域？居然逃往黑冥域去了，那可是妖族的地盘。”

    黑袍人怒意消减，意味深长地笑了起来：“真是天意！既然这样，那就让这些实验体去和妖族冲突吧，到时候双方打起来，我们才能坐收渔人之利。”

    “还有神魂的事，你给我记在心上，到时候若是交不出来，本座就找你说事！”

    “是、是大人！”东方傲月连连应下。

    那恐怖的气息总算消失了，趁着黑袍人没有离开，东方傲月趁机道：“对了大人，有关姜家那两人，坏了大人不少好事，为了我们的计划，一定要先铲除他们！”

    “你想说什么？”黑袍人沉沉地道。

    “鄙人的意思是，姜家那两人连寒月仙宫都能覆灭，可见手段厉害，想要下手对付他们，最好的就是暗杀，才能出其不意！但是……”

    东方傲月一边说，脑中一边急速思索起来，小心地道：“他们太厉害了，还有神器！若是一击不中，他们肯定会有防备，所以一定要快准狠！”

    他见黑袍人没说话，听得还算认真，继续道：“鄙人会找最精于暗杀的人去对付他们，再设一个陷阱。但为了稳妥起见，大人能不能相助一臂之力？”

    “毕竟大人是……嘿嘿，若是有了大人的帮助，那对男女一定逃不了！”

    “敢将主意打在本座身上？”

    黑袍人阴沉沉地说道，吓得东方傲月差点又跪下，却又听他话锋一变：“不过……你说的也有几分道理，那对男女绝对不能留，一定要干掉！”

    思索了片刻，他道：“你附耳过来。”

    东方傲月连忙凑了过去。

    “本座赐你一物，你如此这般……懂了吗？”

    “是、是，多谢大人！鄙人明白了，一定幸不辱命！”东方傲月喜不自胜，握着手中黑袍人给他的一个玉盒，兴奋得整个人都颤抖起来。

    有了这东西，姜家那两人肯定跑不掉！

    ……

    萧清羽和楚怀殇无功而返，心情沉重。

    再一次感到了自己和对手的差距，萧清羽又一次提醒自己，一定要更加努力地修炼，争取尽快突破，不能拖楚怀殇的后腿。

    不然下次再遇到那个黑袍人，对付不了也就罢了，别反而被他伤了！

    “清羽，你别想那么多，修炼是循序渐进的事，你已经很努力了。”楚怀殇见她回来后就愁眉不展，问她两句也没有精神，就知道她又在自责了。

    萧清羽幽幽叹息一声：“殇，都怪我，如果不是我那么差劲，你就不会因为顾忌我，而毁掉那个传送阵了。如果我再强一点，我们两个联手，一定可以拿下他的！”

    这下传送阵毁了，那人还拿走了所有的神魂，他们却连那黑袍人的身份都不知道，实在是憋屈。

    不用说，这件事背后的主使者，这个黑袍人一定跑不掉！

    可她居然打不过，只能逃走。

    看着萧清羽垂头丧气的样子，楚怀殇又无奈又怜爱，将她拥在怀中，轻拍着她的后背：“清羽，你告诉我，你多少岁了？”

    萧清羽不知道楚怀殇怎么突然问这个，但还是回答道：“快十七了啊……”

    “可不是！你才十六岁，已经修炼到了地煞境，如此天才，你居然还觉得自己差劲？！”楚怀殇捏捏她挺翘的小鼻子道：“要这样算，其他人都是蠢材，早该买块豆腐一头撞死了！”

    “不能这样算啊！”

    知道楚怀殇是安慰自己，萧清羽却不甘心，小声道：“我只是重生后这具身体十六岁罢了，可前世我还活了二十多年啊，加在一起都四十了……”

    楚怀殇听得又好气又好笑：“那我是不是也该把前世算上，对！还有前前世，前前前世，无穷无尽……我只怕已经活了几千几万岁了！我岂不是比你还差劲？”

    “哈，楚怀殇，你不讲道理！”女人娇嗔一声。

    “明明是你先不讲道理！”男人对准她的唇，惩罚性地吻了下去，堵住了她还想争辩的嘴。

    略微挣扎了一下，她就沉浸在楚怀殇霸道炙热的吻中，身子渐渐柔软，宛如水一样倒在男人的臂弯中……

