    

    作为一个从大医院出来的医生，赵齐的眼光狠毒辣的，要知道这台急性孤立性腹主动脉破损，就算是京都那边，也没有几个医生能做下来。

    手术这种东西，有时也是讲究一个天时地利人和，想要快捷的完成一台手术，除了熟练以外，还要找到对应的方法，能够保证百分百成功。

    这让赵齐情不自禁想起了手术前，秦风跟他说过的话。

    “你给我做助手的话，我就有百分百的把握做下这台手术。”

    现在看来，秦风并没有吹牛，他是真的有百分百的把握。

    可是秦风一个小城市的医生，怎么会有如此精湛的手术水平？真的是天赋吗？

    以前也有过这种天才人物，就是拥有过目不忘的能力，只要看一眼，就能学会的。

    但是这种天才，在校期间就会被挖走，甚至会被邀请参与各类医科大学的手术竞赛，大部分都会被直接开高价挖走。

    不要是以为大学都是一样的，其实大学也是一个选秀平台，你表现优异的话，就会被直接平台选走，得到更高的发展空间。

    而且，现在二院有秦风这种会做急性孤立性腹主动脉破裂手术的医生，完全可以开展一个手术中心，专门做这种手术。

    这也是大医院经常做的事情，将一些难度较高的术式拿出来，让对应的医生去担任负责人，做出来的收益跟医院是分成的，医院也能抽到一笔的佣金。

    医院只用给医生提供一个场地而已，甚至有的只有一个办公室，只要确诊了，用上医院的手术室进行手术就行了。

    在赵齐看来，要是自己是院长，肯定就给秦风搭建一个手术中心，作为一个噱头，绝对会使医院的收益暴涨。

    为什么小城市的三甲医院年年亏损，就是这个原因，没有自己的特色，你能做的手术，别人也能做，甚至做的价格差不多，别人为什么要来你小城市。

    “你说的这个有点早了，不过你倒是改变了我对你的看法。”秦风道。

    “我只是不想看到负面罢了。”赵齐挥了挥手，直接离开。

    秦风看了一眼时间，还有一个小时就到了换班的时间，秦风收拾了一下就直接前往门诊室。

    另一边，CT室许主任接到了自己老师的电话，明天上午八点到天河机场。

    许主任连忙请了假，直接租了一辆好一点的车，提前前往机场附近住下，明天直接接自己的老师。

    许主任的老师，在影像学这一块可是大拿，许主任可不敢随便对待。

    虽然老师说一切从简，但是许主任真的从简，肯定会给自己老师留下不好的印象，谁能保证以后就没有麻烦自己老师的时候了？

    医生都挺小心眼的，只要你得罪了，那么这辈子都不用打交道了。

    大家都很忙，得罪了，抬头不见，低头也不见，就算是一个科室的也可以做到，把时间调一下，甚至在一起共事十几年都见不到面。

    就好比金主任和董主任，两个人势如水火，就算有时候能见面，但是两人的态度都不太友好，并且也不会有交谈的，都是自己做自己的手术，甚至还会给彼此下绊子。

    “小秦医生，你过来的正好，刚才急诊科那边给我打电话，说有个病人把握不好，让我过去看看，你要不代替我去看看吧。”值班医生道。

    “好的，我现在过去。”秦风也没客套，反正自己的任务是需要诊断，患者越多越好。

    至于这些老油条想偷懒，秦风也理解，毕竟门诊医生的业绩可不是看病人数量，而是开药和开检查。

    很多时候，跟患者家属费尽口舌，家属拿到单子后，就去外面药店买了，让医生血亏。

    这种事情经常发生，所以他们这些老油条也精明了，能够给秦风的病人，尽量留给病人。

    就有好几次，有一些病人他们故意看的很慢，拖到了换班时间，直接就将一大批病人全部交给了秦风。

    这要换做一个正常的医生，早就发脾气了，一次两次还能理解，长时间，就算是一个傻子也知道不对劲了。

    但偏偏秦风不一样，生怕你留的病人少了，要不是医院有规矩，秦风都想24小时上班看诊。

    秦风戴上无菌口罩，朝着急诊抢救室赶去。

    一般需要去会诊的患者，那都是在抢救室里面。

    “秦医生来了啊！”

    “贾主任。”秦风跟急诊科主任打了一个招呼。

    一个主任亲自过来，证明这个病人的问题确实有点大。

    “患者病历有吗？”秦风问道。

    “在这里。”

    住院医将病历单递给秦风，贾主任看到是秦风，也是松了一口气，至少秦风在某些方面能力还是挺可靠的，毕竟两人是打过一次照面的。

    “患者发作性胸闷，持续5个月，每次都会持续十分钟左右，一直服用‘硝苯地平片’，症状有些许的缓解，但是入院前三小时，患者出现无明显诱因的气短、胸闷、心悸同时伴有持续性恶性和出汗。

    一直持续到入院，都没缓解，心电图显示患者V2-V6导联ST段压低，以冠心病急性下后壁、右室心肌梗死新功能I级，高血压2级（极高危），同时有2型糖尿病。

    但是自发病一来，患者无发热、咳嗽、咳痰的症状，血压最高170/100mhg，药物治疗可控制。”

    “心电图有吗？”秦风皱起眉头问道。

    要知道高血压+糖尿病，那可是高危因素，随时有可能出现大问题的。

    住院医将心电图递给秦风，秦风看了一眼，上面AVL导联呈现T波倒置，下壁导联偏偏有ST段轻度抬高，胸前导联T波倒置低平。

    急诊科这边的诊断都没有问题，就是可能要考虑冠脉慢性病变三支病变的可能。

    就在秦风思考的时候，心电监护突然滴滴的响起。

    “不好，患者的血压压不住了！”看护心电的护士大喊道。

    贾主任和秦风的目光都看向心电，只看到心电直接从140/90mhg，直接上升到了190/90mhg。

    “上硝苯地平缓释片加量到10mg，吲达帕胺2.5mg，贝那普利10mg。”贾主任一下子让加到了三种降压药，但是患者的血压依旧降不下去。

    秦风看到这个症状，连忙开口道：“先给患者进行查体，查看肾功能和肝功能是否出现了问题。”

