
星宇1177年来10月12日上午十点，小自然之城的第二区域的百花楼里，颜铁龙他们整于一名黑暗精灵妹子谈关于五十毫升生命之水的交易。

然而带有五十毫升生命之水的精灵妹子明显对于颜铁龙他们各个宝物都不感兴趣，而精灵妹子感兴趣的东西，颜铁龙他们一时间根本拿不出来，因为对方要八十一种不同类型花的种子和种植方法。

当然颜铁龙也表达他们一时间没有办法收集到那么多种子和种植方法；而拥有生命之水的精灵妹子也愿意给颜铁龙他们收集时间，不过她也提出让颜铁龙和白乐爱奇其中一人在她家族待满一周，她就愿意给颜铁龙他们一年时间收集。

龙莉雅丝公主听到对方要求，她满怀期待看着颜铁龙和白乐爱奇，她希望二个男人中其中一个站出来。

然而让龙莉雅丝公主失望了，颜铁龙和白乐爱奇都是默不作声，甚至他们还在回避龙莉雅丝公主的眼神。

而拥有生命之水的黑暗精灵妹子见到颜铁龙和白乐爱奇的反应，她已经明白对方选择，于是选择离开。

龙莉雅丝公主十分想要挽留刚刚离开的黑暗精灵妹子，但是她也发现自己根本没有挽留几乎，于是她看着沉思的颜铁龙表示，必须在一周内弄到足够治疗她父王的生命之水，否则就连她都不知道会干出什么事来！

看着龙莉雅丝公主离开，白乐爱奇就忍不住好奇询问颜铁龙，为什么不答应刚刚黑暗精灵妹子艳遇激请？

颜铁龙听到白乐爱奇询问为什么不同意黑暗精灵妹子艳遇激请，他直接搬出未婚妻狮特艾莉雅，表示要是他敢同意刚刚黑暗精灵激请，那他肯定见不到明天的太阳。

同时颜铁龙也询问白乐爱奇为什么不接受刚刚黑暗精灵妹子激请，并怀疑对方某方面不行。

白乐爱奇面对颜铁龙怀疑男人的尊严，他直接生气要证明自己。

颜铁龙面对白乐爱奇要证明自己，他立马打住；并询问对方为什么不同意黑暗精灵妹子激请？

面对颜铁龙询问，白乐爱奇却露出尴尬表情；在颜铁龙一二在三询问之下，白乐爱奇才告诉颜铁龙原因。

强然白乐爱奇并不贪女色，但是他也要解决自己身体需求，于是他也找了一位黑暗精灵妹子解决生理需求，结果白乐爱奇找的哪位黑暗精灵妹子太强悍了，这让他连续三天脚都在打哆嗦，所以他已经对黑暗精灵妹子有些心理阴影了。

已经清楚白乐爱奇为什么不答应刚刚黑暗精灵妹子激请之后，颜铁龙表示同情，接下来却开始头痛关于龙莉雅丝公主要求一周内搞到生命之水这一件事了，毕竟龙莉雅丝公主真的可能干出不可控制的大事。

正当颜铁龙思考如何应对龙莉雅丝公主关于生命之水之时，他突然听到白乐爱奇提醒，他们好像被盯上了！

颜铁龙听到白乐爱奇提醒，他才发现周围黑暗精灵妹子看他们眼神不对劲，同时也意识到他们身边没有保镖，于是他们急忙起身离开。

而在颜铁龙他们二人刚走出饭店大门，他们就被一名看上去十六七岁黑暗精灵妹子阻拦，她自我介绍是月茜墨影，她激请颜铁龙和白乐爱奇到她家里做客。

面对月茜墨影的激请，颜铁龙和白乐爱奇直接拒绝，毕竟他们连拥有生命之水的黑暗精灵妹子都拒绝，更不用说突然冒出来的黑暗精灵妹子了。

对于颜铁龙和白乐爱奇离开，月茜墨影并没有拒绝，她露出笑容表示既然你们拒绝我的激请，那么就让你们来求我！

颜铁龙他们并不知道，他们这一次陪龙莉雅丝公主外出惹了一个麻烦回来；而此时颜铁龙他们已经返回茜茜家族里，他现在向茜茜花可可奶奶打探还有哪位黑暗精灵还有生命之水。

对于颜铁龙打探哪位黑暗精灵有生命之水，茜茜花可可却表现有些生气。

而颜铁龙见到茜茜花可可奶奶生气样子，他也没有办法，毕竟从前天开始到昨天傍晚，茜茜花可可奶奶已经为颜铁龙他们介绍近三十二名拥有超过三十毫升生命之水的黑暗精灵妹子，但是颜铁龙他们却都无法完成对方要求，或者那些黑暗精灵根本就看不上他们身上的宝物，这也导致他们根本无法达成交易。

当然颜铁龙他们并不清楚，他们之所以无法跟拥有生命之水的黑暗精灵妹子达成交易，其实就是茜茜花可可奶奶的功劳，或者可以说是茜茜花可可奶奶自导自演骗局。

而茜茜花可可奶奶之所以那么做，她想要让颜铁龙他们意识到生命之水获取难度，这样可以让颜铁龙他们全心全意帮助花紫衣殿下；当然她也想从颜铁龙获得对于家族更有利资源。

比如现在颜铁龙拿出一克大地肉宝当酬金，他请茜茜花可可奶奶帮忙找一位能达成交易拥有生命之水的黑暗精灵。

茜茜花可可奶奶已经了解到大地肉宝的珍贵，可惜她并没有收下，反而告诉颜铁龙她可以在帮他们找拥有生命之水的族人，但是她并不能保证一定找到能让颜铁龙心满意足之精灵，用的她的话就是，能拥有生命之水的族人都是不缺少金钱和宝物，只有符合那些族人要求才能换到生命之水。

听到茜茜花可可奶奶语重心长话，颜铁龙也十分无奈。

其实在前几次茜茜花可可奶奶请的几名黑暗精灵妹子托，她们所提出来的要求的东西，颜铁龙身上的空间戒指里就有，但是由于他的斗气和魔力都被封印，这导致他无法使用空间戒指，毕竟空间戒指是需要能量才能开起。

有人可能会问既然颜铁龙魔力和斗起被封印无法开启空间戒指，那他十把矮人大师武器和替身人偶以及大地肉宝从那里来的？

在这里稍微解释一下，第一颜铁龙空间戒指是有限的，一般颜铁龙会在空间戒指十分重要东西以防被偷盗，但是在颜铁龙眼里矮人大师打造的武器和装备价值并没有达到放入空间戒指里。

而颜铁龙获得的不少高价值的武器和装备都放到氏图武道馆的武器仓库，所以他能拿出十把大师级打造的武器。

颜铁龙之所以还有替身人偶，那是因为替身人偶必须要待在身上才能产生当致命一击，而颜铁龙在击杀罗泰科伸前就见识到对方强大，为了自己小命，颜铁龙当然会带着一个替身人偶以防万一。

所以颜铁龙在用替身人偶交换生命之水那时出现反悔，当时他的确因为姑姑增援原因，更主要是替身人偶相当一条命。

大地肉宝的确是能收藏一辈子的宝物，但是颜铁龙获得大地肉宝就将它分成三份，第一份隐藏首饰内赠送给未婚妻狮特艾莉雅，第二份是拿来制造新城的植物屏障，但是后来发现用京观压制绿皮比植物屏障效果要好就没有用完，于是他就交给雪迪艾兰，这也是他给新城防御绿皮最后手段。

当然颜铁龙现在能用的大地肉宝处了他身上五克，新城那边的五克，以及狮特艾莉雅收藏的饰品的十克，剩下全部都在空间戒指中。

向茜茜花可可奶奶拜托完之后，颜铁龙准备返回房间享用午餐。

然而当颜铁龙刚回到房间，他体内的系统突然提升，他被诅咒了。

而颜铁龙中的诅咒名叫血之恋人；强然名字很好听，但是却是一种精神诱导诅咒；中诅咒者会因为使我快乐！咒者精神影响逐渐爱上对方，最后成为使咒者的奴隶无法自拔。

得知自己中了什么诅咒，颜铁龙一开始并不在意，毕竟他由于青羽翼族圣剑剑灵的祝福保护，他直接免疫精神系的诅咒，甚至还能给使咒者反噬。

然而很快颜铁龙反应过来就想到，既然有精灵对他下诅咒，那么其他人也会被精灵下诅咒，于是他立马找住在旁边房间的白乐爱奇。

当颜铁龙进入白乐爱奇房间，他就见到白乐爱奇神情有些呆滞，这让颜铁龙皱起眉头下意识使用龙啸来唤醒白乐爱奇和打断使咒者。

然而颜铁龙忘记了，他的力量被封印，这也导致他龙啸释放失败。

没有办法颜铁龙一击手刀重重击中白乐爱奇后颈让他睡一会儿；强然暂时打断使咒者的精神链接，不过一旦白乐爱奇回复意识，很可能还会被控制。

要是颜铁龙体能魔力没有被封印，他可以通过细微魔力波动找到使咒者，甚至方向诅咒对方，要知道颜铁龙在诅咒方面也不小的研究，毕竟那些岸宇斯邪教和死灵魔法师的书籍没少介绍关于诅咒内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66310444"  chaptername="第一千零九十三章：打探生命之水和麻烦">加入书签</a>
</div>
