
　　这次被请过来的，都是炎龙国一些重量级教授，尽管人数不多，每一个都大名鼎鼎，中科院院长唐定国教授、物理界泰山北斗华宸开就是如此，军方之所以邀请他们，自然为了让他们更好的分析看到东西。

　　随着他们开始入座，实验室内的气氛徒然紧张了起来，所有人都屏住了呼吸等待。

　　凌晨零点！

　　凌晨一点！

　　凌晨两点！

　　很快，时间就来到了凌晨两点十五分，此时已经进入了深夜，万籁俱寂。

　　“怎么还没出现？”

　　“不知道？应该会晚一点！”

　　“之前看到的东西不会是假的吧？”

　　有专家等的有点不耐烦，议论纷纷。

　　那军装中年人扫了他们一眼，满脸严肃，他名赵云峰，位高权重，乃是这里的掌管者，他也不知道那画面今天会不会再次出现？心中颇为紧张。

　　若是没有出现……那就太失望了。

　　而若是还会出现……

　　那么就是一个锲机，巨大无比的锲机，一个可以让整个炎龙国甚至整个地球都腾飞的锲机。

　　实在太让人兴奋了！

　　滴答滴答滴答。

　　时钟在慢慢的转动，所有人都无比紧张，屏住了呼吸。

　　这时，啪地一下，屏幕忽然亮了一下，似乎有人正在睁眼。

　　“来了！”

　　众人一愣，立即哗地一声，瞬间热闹了起来。23sK.com

　　全部都死死的盯着屏幕。

　　只见屏幕中，那人微微睁开眼睛看了下天空，上面满是星辰，不过有个地方似乎还挂着什么东西，颇为巨大，好像是……卫星！

　　恍惚了一下，左右看了看周围，依旧是在一片沙漠内，只不过此时已经到了晚上，周围一片死寂。

　　那人似乎觉得有点茫然，不明白究竟发生了什么事情，然后他便继续转头，看向了不远处那艘巨大无比的星际战舰。

　　当看到这艘星际战舰时，实验室里面的众人都险些窒息，因为这艘星际战舰实在是天大了。

　　初步估计，它至少有三四千米长，两三千米高，三个巨大无比的喷射口就好像是一个个黑洞一般，似乎可以吞噬一些光芒。

　　黑色的舰体带来了一股黑压压的恐怖气息，让人瞠目结舌，更何况众人还不知道它还有多少掩埋在黄沙里面。

　　震撼！

　　震惊！

　　在星际战舰残骸旁边，还散落着许许多多各种各样的小型残骸碎片，有一些残骸可以明显看出来，那就是一架架战斗机或者飞船一类的东西……

　　难以想象在这颗黄沙遍布的星球上竟然存在着这样巨大的钢铁造物，三千米高究竟是什么概念？

　　就跟一座大山差不多，一眼看不到顶，丝毫不夸张的说，它甚至看起来比珠穆朗玛峰还要高。

　　这样巨大的钢铁造物究竟是怎么被制造出来的？

　　所有人心中都冒出一丝疑问。

　　而画面中的人看到这巨大无比的钢铁造物，心中也非常震惊，他揉了揉自己的眼睛，似乎觉得自己看到的是假的，但是很快，他便镇定了下来。

　　已经第八次了！

　　多少有些经验！

　　他脑袋似乎变得清晰了很多，左右看了看，看到不远处散落着一个金属箱子，于是便迈步朝着前面走去。

　　沙沙沙！

　　随着他走动，脚步踩在沙子上冒出来的摩擦声告诉众人，他们见到的一切都是真实的，不是虚假场景。

　　只见画面中的人很快就走到金属箱子旁边。

　　这金属箱子看起来像是合金箱，也不知道被掩埋在黄沙中已经多久了？估计是被沙尘暴刮走了上面的黄沙，所以才裸露了起来。

　　那人用力的挖了一下小箱子，搬了起来。

　　并不是很重，正方形的，他在上面摸索了一下，轻而易举的把箱子打开。

　　只见箱子里面的东西并不多，是一个个金属小盒子，类似于某种食物罐头，也不知道已经存在多久了，坏没有坏。

　　那人把一个食物罐头拿起来看了一下，发现里面有一些众人看不懂的图标和符号，类似于蝌蚪文，不知道是什么意思。

　　“拍照！拍照！”

　　“快录制！”

　　赵云峰见此，着急的喊道，满脸紧张和兴奋。

　　虽然说还不明白上面的符号和图标究竟代表什么，但是毫无疑问，拥有巨大的科研价值。

　　这有助于他们研究外星文化。

　　如果他们想要获得外星知识，那么自然是尽可能的破解外星人文字。

　　录制人员自然早已经准备好，尽一切可能录制下整段视频。

　　画面中，那人看了下罐头图标，发现自己确实看不懂之后，于是伸手抓住了罐头上面的扳扣用力一拉。

　　只听到啪地一声，扳扣被拉开，罐头里面出现了淡黄色的东西。

　　外表裹着一层薄膜，似乎是塑料袋，并不大，大概就是饼干大小，可以把它称之为外星饼干。

　　应该是真空制造的，因为薄膜上出现了一些皱纹。

　　那人诧异了一下，取出一袋外星饼干看了一眼，然后轻轻地撕开。

　　看到如此，实验室里面一些人不由自主的咽了咽口水，仿佛能闻到里面的香味一般，满脸紧张。

　　而画面中的人似乎也察觉到这东西可以吃，于是剥开了淡黄色的袋子，取出里面的饼干，放在口中轻轻地尝试了一下。

　　“嗯！牛肉！”

　　“牛肉？”

　　画面中的人自言自语的说了一句，瞬间让实验室里面的人狂喜。

　　“是外星食物！”

　　“似乎是牛肉！不过应该不是一般的牛肉。它蕴含的热量应该远超地球食物！”

　　“看他的眼睛，似乎亮了许多！”

　　众人激动不已。

　　在画面中，那人吃下了一块外星牛肉似乎已经饱了，不再继续吃，而是把剩余的装在自己的口袋中。

　　从屏幕上可以看到，他穿着很单薄的短裤睡衣，光着脚，没有鞋，似乎刚刚正在床上睡觉。

　　没有继续理会外星饼干和外星箱子，那人迈了几步，朝着不远处的巨型钢铁造物走去。

　　那巨型钢铁造物看起来很近，但是其实距离他还非常遥远，起码有几千米，他步履缓慢的在沙漠中行走，忽然看到了什么，于是移动了几步蹲下来，挖开了黄沙。

　　只见一个金属造物出现在了面前，类似于冲锋枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第3章 我的冒险被直播了免费阅读。https://xs.23sk.com 