    “这么多药草，十有八九冯曹在‘百草园’中的收获。这家伙不愧是丹师，一个人要比皇室众人收获都要多了。”

    陈凡看着其内众多药草，也是心中蠢蠢欲动：

    “这些药草生命力都很顽强，就算放在储物空间之中，一时半会儿也死不了，若是有合适之地，也可能重新移植成活……”

    “若我有合适种药的地方，还真能长成一片药园子！”

    他眯起眼睛，一直手中，拿着装着药王的布袋，心思转动飞快，却是陡然眼睛一闪。

    他的顾虑无非是自己没有合适种药之地，毕竟“药王”这等灵物不拿在自己手上，搁在外界，危险程度太高。

    只是这一刻，他脑海中却是涌现出了一个绝佳之地。

    星辰殿！

    他双眼灵光闪烁：

    “若星灵没有骗我，星辰殿乃是一个拥有洞天的特殊道器，现在我的《锻神决》四重已经圆满，还已经领悟神识，若能够炼化星辰殿，岂不是能够拥有一个可移动的贴身洞天了？！”

    他双眼闪烁。

    星辰殿，光是陈凡曾经去过的地方，都已经称得上很大了，若是稍微休整一番，搞出一处地方也并非不可。

    若是有了可移动的洞天，自己也能保证药王的秘密不被发现，自己也能最大限度发挥药王的作用，也不必担心会被他人发现！

    而想到此，他心里也是不由得有些焦急：

    “当初星灵许给我星辰殿的时候，钟离成和还没回来，现在钟离成和成功从天狱逃出来，星灵也不再是只押宝在我一人身上……我应该尽早将星辰殿炼化才是！”

    若是钟离成和修养恢复，若是提前去到星辰殿将其内宝物都拿走，若是将星辰殿炼化了，陈凡后悔都没地儿去了。

    虽然星灵说只有拥有星神印才能炼化星辰殿，可谁知道真假？

    想到此处。

    陈凡却也是顾不上继续清点这些收获。

    而是重新让白大人“驾着”血涂蝶，带自己返回西北。

    ……

    在陈凡重新前往星辰地宫中的时候。

    赵家老祖，却是已经大概筛选判断出了那夺走药王之人，正是大乾宫廷丹师冯曹！

    大乾总共都没有几个道果境的高手。

    使用排除法一个个排除下来，便能大概确定其人身份。

    当然也未必一定，不能排除会有外来人进入大乾的可能。

    其人立即前往了皇宫，去面见大乾皇帝。

    大乾当朝皇帝不过才刚晋升十重没多久。

    虽然身为天子，能够调集的天子气，足以抗衡长生高手，可其人在赵家老祖面前也是恭敬得很。

    赵家老祖依旧是一副少年人的模样，说起话来却是老气横秋。

    “老前辈说是那冯曹冯丹师夺了那药王？可是冯丹师这些时日，一直都在宫中闭关，哪有时间去古荒遗迹？”

    赵家老祖却是眯着眼，淡淡摇头：

    “他冯曹毕竟是‘星辰门’的人，他说他在宫内闭关就一定在了，陛下不放与我同去见他，当面对质，他说的是真是假，我自由方法判断！”

    大乾皇帝眯起眼睛：“前辈说的是！”

    二人当即便去找那冯曹。

    冯曹以闭关为由悄悄溜出了皇宫，二人自然是谁都找不到的。

    不过，这也让二人确认，冯曹闭关为假！

    赵家老祖也是断定：“此人果然不在，他至今还不回来，恐怕十有八九，他就是那得了药王的人了。”

    大乾皇帝嘴角抽搐：“这养不熟的白眼狼！竟然，竟然敢……”

    事实上。

    药王这等东西，有缘者居之，就算是冯曹得了，也无可厚非。

    可问题是，药王太过珍贵，长生高手都要动心。

    无论是大乾皇帝还是赵家的老祖，都可能让这冯曹白白夺走这药王。

    赵家老祖眯起眼睛，双眼之中闪过一抹杀机：“我这就去趟天机楼，我还不信，在大乾境内，这冯曹还真能消失不成。”

    可惜他不知道的是，他虽然猜得不错，药王的确是被冯曹抢走的，可是冯曹已死，他再找天机楼神算子，也是无用的……

    ……

    帝都。

    太子府。

    “晨叔，你回来了，可是那陈凡顺利从古荒遗迹返回了？”

    太子看着面前的中年男子，也是有些急促地问道。

    这位晨叔，乃是太子麾下一位客卿。

    道域三重实力。

    也是除却温思远之外，太子麾下最强之人。

    温思远名义上兼任太子府客卿主管，实际上还是服务于整个皇室乃至皇帝，也不是太子刘伦能够轻易命令的了的。

    所以太子一般的苦活累活都是交给这位晨叔的。

    其人皱眉摇头：“我在进入古荒遗迹前尚远远跟着那陈凡，可是进入之后，他却不知道靠什么手段隐藏了外貌和气息，甚至连‘神’都完全隐匿……我就没跟上了！”

    陈凡手里有着星神印和天心无形决在，别说晨叔只是道域三重实力，就算一般长生也别想成功追踪陈凡。

    太子刘伦也是无语凝噎，“这家伙可不是个省事的人，古荒遗迹这些天这么危险，若他遇到其他家族的厉害高手，那……”

    晨叔脸上却是闪过一抹微妙：“这小子手段不凡，既然他能够躲过我的追踪，其他家族就算遇到他，也未必能发现的了，而进入古荒遗迹的道果高手就那么几个，你也不必太担心了。”

    太子摇头，苦笑一声，双目幽幽：

    “这家伙实力进展到而今地步，也是已经达到了我所能控制的极限，若是这时候他死掉了，我这几年可就白忙活了。”

    ……

    而此时此刻，太子心焦、担忧的陈凡。

    却是乘着血涂蝶，离开古荒遗迹后，已然返回了西北，径直前往了言果郡。

    “嗯？太子找我？”

    陈凡拿出通讯石，便看到了投影之上，太子松了口气，“你这小子，已经离开古荒遗迹了？也不通报个安全，我还以为你出什么事了！”

    陈凡也是随意寒暄了几句，便收起了通讯石。

    不由得挑了挑眉：“太子对我还真够关心的……”

    摇了摇头，他立刻催动血涂蝶，前往了星辰地宫。

    随着元魔宗的退去，以及祟魔逐渐被清理干净，此时星辰地宫也是愈发热闹起来。

