 李二和带着几个伴当来了南圳市。

过年前陆亦轩回了老家，李二和可是没少了跟陆亦轩讨主意，想要谋划一个更加光明的前程，只是像从前那样靠着倒卖东西赚钱，这门子生意已经越来越不好做，最主要是参与其中的竞争对手日渐增多，这般没什么特别技术含量的生意手段，实在没有了再搞下去的动力。

在外面闯荡的时间久了，见多识广，如今的李二和可不再是前些年那么目光短浅，口袋里捂个万把块钱就能安心。

人就是如此，欲望从来都不会有到头的一天，得陇望蜀是常态，这却也没什么奇怪。

最难得就是能把这种欲望追求，从正道之上去实现。

李二和这帮人算是已经渡过了当年的暴发户心态，都有所沉淀，都有了百尺竿头更进一步的动力。

这样的老乡党对于陆亦轩而言，那自然是很值得他加以关照。

所以陆亦轩给到李二和这些人的指点迷津手段就是，让他们南下，最好是能在南圳市这座奇迹之城真正长长见识，看看这里的大大小小老板们都是怎么在商海里扑腾浪花。

陆亦轩并没有给李二和这帮老乡具体说让他们搞哪些行当。

这年头，尤其是在南圳市这座奇迹之城，怎么说呢，想要赚大钱，即便不投机取巧搞歪门斜道，赚钱的机会那也多得是，不需要往大了说，只是能够在这座城里弄到一两台出租汽车，每天就绝对不少了赚，月入万元真跟吃饭喝水一样的寻常。

而且因为比邻香江这座国际大都会之城，南圳市创立之初的窗口市场定位就有着香江后花园的别称。

在特区确立之初，甚至这里实行的货币制度，那都是以港元为依托，反而人民币在特区中不怎么吃香，试想想看，这几乎就等于是把南圳市绑陪在了香江，两边无论经济还是其他各方面的社会制度之类，生活水平原本相差了怕不有半个世纪之多。

特区政策初开的这几年，却等于是将南圳市这个海滨渔村小镇的一切，直接照搬拨高到了与香江等同的水平线。

这等于就是让特区极速缩短了五十年的发展积累啊！当然，这样的拔苗助长方式，的确是给特区带来了巨大的经济奇迹效应，但很明显地一个负面印象，无疑便是特区的社会风气，人人皆只向钱看，凡事皆只以金钱多寡而论成败英雄，这般浮躁的繁荣，让原本质朴的民风无疑也如同打开笼囚的猛兽，像是笑贫不笑娼这种事，已经成为一种习以为常。

反正的一个现象，在这里打拼生活的人，一个个都如同赌场上的赌徒。

所谓的法无禁止则可为之，居然都已经成了守序安良之辈的人生信条，更多的人，更多的时候，却都是在钻营各种法律漏洞。

任飞这次的被诈骗，其实说白了就是一例在当地人眼中，都已经开始习以为常的空手套白狼赚钱手段。

只不过这次任飞吃亏就吃亏在公司内部有内鬼和诈骗犯打配合。

南油集团因为是国字号的企业，想要和境外的公司做生意的话，会有很多制度上面的繁琐要求，任飞的通信工程项目需要的一批电子物料，恰好又属于比较敏感的受海外管控材料范围，所以假如依照正常的流程，又是打报告请上级批复，又是请国家有关部门和境外国家洽谈给予特许免控之类，只是这一大堆的事情搞下来，少说也得大半年时间的折腾。

偏偏像是这样的新工程项目，最讲究的就是市场之上的快速响应时间。

真要是依照正常流程跑一遍，任飞心说他什么也基本上不用做了，即使能够顺利拿到相差电子物料，再把项目成果攻坚成功，等到商转又这么折腾一回，多一半的可能是海外的竞争对手稍有掌握风吹草动，就已经先行一步，将相关的市场给霸占一空，到时手上有了项目攻坚成果，也要变成一堆废料，换不来半点经济效益。

所以他给上级打了一份特殊的报告，报告的意思怎么说呢，差不多意思就是明白了跟领导说，自己负责的这个工程项目，要找外面的私企，哪怕高价多花点钱，也要抢时间成本，最短时间内拿到手相关的电子物料……南油集团毕竟是总部扎根在南圳市的国字号企业。

公司内部因应变化极快的市场需求，原本就设立有一个特事特办的项目灵活审批机制，任飞这次搞的这个项目，就是充分利用了公司内部的灵活审批机制，他憋着一股子干劲想要在电子通信领域有所建树，却怎么也没有想到，自己这一心为公的豁出老命干工作，却有内贼在背后盯上了他，暗戳戳给了他这么一刀子。

这一刀子下去，直接就是一百一十万的巨额货款啊！“疯了，现在的这些人，为了钱，真的完全都已经无所不用其极了……”任飞思绪翻飞，具体到值得怀疑的内贼目标，他还真是不好说，毕竟这知道他的项目计划之人，实在太多太多。

至于说昨天前天，恰好就被老于临时指派了别的工作……老于……不，假如连你老于如今都是一心钻进了钱眼里，唉，南油集团这个国字号企业，真要是连老于这样的人都开始撸起了袖子谋夺私利，钻国企制度的漏洞，真心不敢去想象，照此下去，这个国家的国营企业，一家家的真还有继续存在的必要吗？

从蛇口一路骑自行车去福田新区，路可一点都不近，五十多里的路。

不过对于任飞而言，他却压根眉头都没皱过半下，一路骑车疾驶，一路思前想后，想着自己这些年转业后的工作，尤其是这次的被诈骗，这般的经历，让他很有些心力憔悴，让他有些迷茫，这接下来的人生路，到底要怎么走下去。

难不成也要学其他人那样，也是一门心思钻进钱眼里？

 