    ……

    便是连王璃瑶，都是俏眸圆睁着，有些吃惊地看着那只谄媚的乌龟。

    她明明什么事情都没做啊，这只乌龟在做什么？

    不过，她身边从小就有一只元水灵龟伴随，对于元水灵龟的性情和肢体语言颇为熟悉。自是知道，这只年轻的元水灵龟很喜欢她，在讨好她。

    当即王璃瑶也是伸手摸了摸她脑袋，表示也很喜欢她。

    如此一来，“九小姐”更加兴奋了，围着王璃瑶滴溜溜地转圈。龟鼻子不断地嗅着，好似要将未来主人的味道牢牢记住。

    好浓郁精纯的元水味道啊，主人她好厉害好厉害。呜呜~老祖宗说得对，我九小姐的机缘到了。她的嘴巴一张一合着，发出了呜呜吖吖的兴奋喊声。

    可惜她还只是一只三阶灵龟，没办法和主人直接用言语交谈。但凡凶兽灵兽之类，除了少数异种外，都要到七阶才能口吐人言。当然也有一些特殊异种，连七阶都说不了人话。

    九小姐如此兴奋和讨好。周围的围观群众们，顿时寂静一片，好似被这匪夷所思的一幕给震惊到了。

    这是怎么回事？向来心高气傲的九小姐，怎么一下子变了性情，反过来讨好人类来了？

    尤其是乐贤师兄，错愕之余，更是脸色变得一阵青一阵白。就好似讨好了不知多久的冰山女神，一转眼间就投入了别人的怀抱，还是如此地烈情如火。

    不待他们有所反应。

    王璃瑶腰间挂着的一个小袋子，蓦地剧烈抖动起来，好似有什么东西要从中脱困而出。她不由黛眉微蹙，轻轻在袋子上拍打两下，低声安抚说：“小雀儿，乖一点，现在可不方便放你出来。等回去后，我请你吃好吃的。”

    岂料。

    那只袋子里的东西，挣扎的更加厉害了，隐约间还传出吱吱喳喳的叫声。

    王璃瑶无奈之下，将小袋子的绳扣松了些，蓦地一只赤红色鸟头拱出了袋口。

    它的毛绒绒脑袋上顶着两撮长长的红色呆毛，水灵灵的眼睛一瞅见王璃瑶，便吱吱喳喳尖叫着抗议起来，什么叫晚一点放出来？

    这要再晚出来一点，本堂堂离火“神”雀就要被一只蠢乌龟撬墙角了。

    蠢乌龟？

    元水灵龟九小姐，也不知道是不是真听懂了还是感受到了对方的敌意，当即也是龟眼一瞪，抻长着脖子呜呜呜地叫骂了起来。

    结果自然是惹恼了离火雀，她尖叫着从袋子中冲了出来，身躯越幻越大，眨眼间就变成了一只丈余来长的“大鸟”，她全身的羽毛都是赤色一片，仿佛是一团燃烧跳动的火焰，尾巴像是一把扇子般扑腾一下张开。

    只是微微有些违和感的是，原本应当是体型略显修长的离火雀，此时却过份滚圆了些，有些体宽彪悍的肥鸟模样。

    “吱吱喳，吱吱喳。”离火雀扑腾着翅膀，抻着肥到快要连脖子都快要看不见的脑袋，对着元水灵龟便是一通狂喷。

    “这这这……”一众沅水一脉的围观弟子们，自然是被这一幕给震惊到了。那个模样“平平无奇”的姑娘，倒底是什么来头啊？

    她非但拥有一只离火系的灵兽，还用随身灵兽袋装着。要知道专门用以装灵兽的空间袋，比起储物戒指来说要贵不少。哪怕是沅水一脉的核心弟子们，都很少有人买得起这种东西。

    “这丫头来历恐怕不低。”远处看热闹的雨筠学姐脸色略微凝重道，“多半是来自于某个六品世家的千金小姐。”

    “六品世家又如何？”正华师兄脸色也微微有些不悦道，“我也是六品世家出身，说得你们好像高看我一眼似的？打不过时，不一样被按在地上摩擦？”

    在紫府学宫内，一般情况下是不太允许随意谈论家世。不过像正华师兄这种出身六品名门者，时间久了多半是瞒不住大家的。

    也就是一些普通弟子会在意这个，一些核心弟子多半只会羡慕一番。毕竟实力达到核心弟子者，多数都是家世条件不差出身，而且凭着核心弟子这潜力与身份，哪怕够不上紫府境，也起码是一方天人境中后期大佬级人物。

    堂堂紫府学宫的核心弟子，眼界自然不是一般高。

    真正能令他们忌惮的，也就只有五品紫府世家出身者，亦或是某个亲传弟子。

    因此，学宫与世家，向来是两条迥然不同的路线。人生轨迹和对未来期待的目标，也是截然不同。

    就在众人吃惊和议论纷纷时。

    一鸟一龟愈发吵得热闹了起来，一个吱吱喳喳，一个呜呜呀呀！尽管谁都听不懂的“语言”，可并不妨碍她们互相理解对方是在骂鸟和骂龟。

    很自然而然的，脾气都不小的离火雀和元水灵龟打了起来，你喷一口火焰，我吐一口水柱。霎时间，火焰与水柱剧烈交织碰撞，倒是有些像模像样。

    不过她们还都挺年轻，总体杀伤力有限。尤其是离火雀，才孵化出没几年，如今才二阶巅峰呢。

    一旁的王璃瑶看得是一滴冷汗，她当然明白，这是离火雀和元水灵龟为了她，在争风吃醋而打架。当即一扶额头，无奈道：“小雀儿，小龟儿，你们两个能先住手吗？有话好好说。”

    这只离火雀，便是她当年打域外神武皇朝征兵点副本赢来的奖品，直至她为止，五件最终奖励都给王氏搜刮了去。

    王璃瑶花费了不少功夫，才将离火雀蛋孵化成功，并按照器灵给的方式，与离火雀签订了主宠契约。

    因此，小雀儿发飙也是有点道理的，突然冒出一只乌龟和她抢主人，能忍？

    而元水灵龟一脉，也向来是以寿元长而闻名，属于成长速度并非很快的灵兽。哪怕二阶灵龟，活个数百年也轻轻松松，而三阶灵龟动不动就能活过上千年。

    如此长寿的灵龟，若是再加上修炼成长的话，还让其它灵种怎么活？这只元水灵龟九小姐，能在区区五十年晋升到三阶，已是元水灵龟一脉中血脉天赋佼佼者了。

    可即便如此，离火雀也不是好欺负的，费了一番手脚后，元水灵龟力压离火雀一头，把她摁在地上摩擦了一通。

    可离火雀，显然也不是那种肯轻易服输的主，她在蛋里等那么多年了，都快变化石了才遇到个主人成功孵化出来。

    在王氏的日子里，每天都是好吃好喝，日子过得不要太逍遥自在，哪里容得一只看起来更能吃的乌龟来挖墙角？

    她觑了个空，扑腾着逃出了元水灵龟的压制，躲到了王璃瑶身后，探出半个鸟头继续吱吱喳喳地狂骂：“就凭你这只丑甲鱼，也敢抢我主人？也不撒泡尿照照。”（作者翻译）

    “区区大麻雀，也敢口喷狂言，有本事出来咱们再大战三百回合，九小姐让你见识见识花儿为什么这么红。”元水灵龟张牙舞爪着呜呜丫丫不迭。（作者翻译）

    “够了！”王璃瑶着实忍受不住了，一把揪住离火雀的脖子，塞回了灵兽袋里，耳边一下子清净了许多。

    她的脸也是有些黑，都怪平常太宠溺着离火雀了，导致它吃太胖了，连自己飞都有些飞不动了。否则，即便打不不过元水灵龟，飞还是能飞走的。

    照这样下去，猴年马月才能骑着它遨游天空啊？

    “呜呜呜~”元水灵龟九小姐，一见到竞争对手被塞回去了，当即就变了一副模样，娇娇憨憨地抱着王璃瑶的大腿，撒娇讨好起来。

    那帮愚蠢的人类，怎么不能嗅到小姐姐身上那令人陶醉的元水灵气呢？就这么抱着小姐姐的大腿，元水灵龟都有些熏醉，真想这么一辈子都抱下去啊。

    因王璃瑶身上带着高阶敛息宝物，可瞒得住大部分人，却瞒不住同为元水系的“九小姐”。

    时至此时。

    王璃瑶哪里还不明白，这只元水灵龟看出她是元水灵体而缠上她了，死命地要主动认主。只不过，她有些犹豫。

    一来是她已经有一只离火雀了，以后进了学宫很多资源都得靠自己赚了，养着一只灵宠已经费劲，两只的话……

    二来是，先前那些师兄学姐们已经费劲功夫讨好元水灵龟，她有些不好意思截胡捡便宜。虽然她也感受得出，这只元水灵龟血脉不俗，好好培养的话，未来可成长为六阶灵兽。

    仅从天赋血脉等级而言，倒是与离火雀有得一拼。也正是如此，王璃瑶即是心动，又有些犹豫不决。

    岂料。

    元水灵龟极通人性，仿佛感受到了王璃瑶的为难，她当即抻着脖子张开嘴，口中吐出了一枚晶莹剔透的玉球。

    这枚奇特的玉球，乃是九小姐的祖爷爷亲自用天然空间材料，给她炼制的一枚储物珠，平常都是吞在腹内的。

    一阵空间波动后。

    玉球中一件件宝物掉了出来，有一大堆水系灵石，还有十多枚更为珍贵百倍的水系灵晶，各种奇珍灵果和宝贝应有尽有。

    “咦？正华师兄，那不是你的冰髓玉柱吗？那不是你攒了不少积分，好不容易兑换来的修炼宝物吗？”雨筠学姐惊疑不定道，“你何时偷偷摸摸进献给了九小姐？”

    “这……”正华师兄一脸尴尬，“上次在湖边散步，偶遇九小姐……不说这事了，那一株三百年的水玉莲，不是你贴身收藏的宝贝吗？怎么也到九小姐那里去了。”

    呃……

    这一下，轮到雨筠学姐表情有些微妙了，躲躲闪闪道：“我也是在湖边散步，偶遇过九小姐。”

    两人一阵沉默。

    时至如此，自然都是心照不宣了。

    大家都曾经趁着对手不注意，暗中单独讨好过九小姐，希望能拔得头筹。只可惜，让他们两个心痛不已的是——如今好像大家的投资，都要割肉了！

    九小姐明显是有了真正的心仪对象，便是那个看起来长得“平平无奇”的丫头。

    唯一让雨筠学姐和正华师兄，内心有些小小安慰的是，好似他们两个割肉不是割得最严重的的，他们两个略带同情之色地看向了一旁，脸色已经黑到发紫的乐贤师兄。

    九小姐储物珠中，恐怕有一半的宝物是来自于乐贤师兄，看样子他平常没有少偷偷摸摸和九小姐接触，为了讨好九小姐连家底都往上押。

    要说这人的幸福和痛苦，都是对比出来的呢。雨筠和正华虽然也心疼无比，可一瞅见乐贤师兄，他们的心就没那么痛了，反而有些幸灾乐祸的感觉。

    “九小姐！”乐贤师兄忍不下去了，走上前去强压着怒火道，“九小姐，你还太年轻，莫要上了旁人的当。”

    这种感觉，就像是一直以来买东西讨好女神，结果女神一转眼就拿所有东西去讨好其他人了。

    即便他的内心已经愤怒到要掐死九小姐了，却依旧不敢对她发怒。

    谁都知道，九小姐深得七阶老龟祖宗的溺爱，哪怕是他师尊沅水上人见了九小姐，也会和蔼可亲地打招呼称九小姐。

    随后，乐贤师兄以杀人般的眼神死死盯住王璃瑶：“小姑娘，你究竟是谁？我在天湖岛上怎么从未见过你。你明白你在做什么吗？”

    “呜呜吖吖~”元水灵龟九小姐有些不乐意了，转过身去，昂着脑袋对乐贤师兄呜呜呜地一通臭骂，表达的意思不用翻译也很清楚，你算是哪根葱啊，也敢质问本小姐的主人？

    王璃瑶刚待说话时，围观人群之中，有人爆料道：“乐贤师兄，这丫头应该不是咱们沅水一脉的人，是陆向晖带进来的。”

    不是沅水一脉的？乐贤师兄表情一滞，当即定向了陆向晖道：“陆向晖，此女是谁？你为何要带她来咱们沅水天湖？”

    一股核心师兄的威亚气息，将陆向晖压得有些喘不过气来，事情的变化曲折离奇令陆向晖措手不及。

    可他依旧硬顶着乐贤师兄的压力，不亢不卑道：“璃瑶师妹是这一届来参加学宫招新考核的新人，不过她手持通行令，可在学宫非禁地内自由通行，还请乐贤师兄明鉴。”

    “哼！通行令？换作平常倒也罢了。”乐贤师兄怒斥道，“可你也不想想，现在是什么时候？余航师兄才刚刚出事，师尊和上人们正在开会呢，正是我沅水一脉要紧张戒严之时，你竟然随意带外人进来？”

    “乐贤师兄，我……”陆向晖额头滴着冷汗，刚想分辨几句时。

    乐贤师兄挥手打断道：“陆向晖，你无需分辨，我作为师兄有权教你规矩。事后老老实实地去执法堂认错，该怎么惩罚怎么惩罚。至于你，区区一个连学宫复试都没通过的丫头，根本不算是学宫的一份子，又有什么资格来争灵龟契约？我限你半柱香内离开沅水天湖岛，否则别怪我不客气。”

    若非乐贤师兄看到了她有灵兽袋和灵兽，多半不是普通世家出身，说不得现在就不是赶人，而是直接动手了。

    陆向晖的脸色难看到了极致，尽管他委屈万分，可也不敢忤逆核心弟子，当即老老实实地拱手道：“是，乐贤师兄。”

    “等等！”

    王璃瑶俏眉微微一挑，“我的确还不是正式的学宫弟子，你身为沅水一脉的核心弟子要驱逐我离开，我也认。但是这位陆师兄，从头到尾都是在按照学宫规矩做事，何错之有？你凭什么处罚他？”

    乐贤师兄一愣，背负着双手怒极而笑道：“丫头，我不计较你擅闯沅水天湖，已经算是轻饶了你。我身为核心师兄，如何处置犯错的师弟，还需要你来教吗？”

    一股磅礴的威压气息，从他身上弥漫而起，仿佛王璃瑶的话已经彻底将他激怒。

    “乐贤师兄息怒，这都是向晖的错，与璃瑶师妹没有关系。”陆向晖急忙一步上前，挡在了王璃瑶面前，拱手哀求道，“璃瑶师妹还未正式加入学宫，还请师兄莫要与她计较。”

    说话时，他偷偷向后挤眼睛，让王璃瑶赶紧离开。

    陆向晖不出来劝还好，如今一劝，更令乐贤师兄满胸腔压不住怒火，若非这小子擅自带外人上岛，今日哪有如此风波？说不定现在九小姐，已经与他签订灵契了。

    他怒极而笑道：“好好好，看样子我这做核心师兄的，已经没有半点权威了。陆向晖，你非但犯错在线，还屡次顶撞冒犯于我。今日，我若不好好教训一下你，他日怕是所有人都踩我乐贤头上来了。”

    乐贤师兄指诀一掐，一股浓郁的元水能量弥漫而起，萦绕在了他身侧。

    “乐贤，此事过了啊。”正华师兄皱眉阻止道，“向晖学弟不过是无心之失，你做师兄的何必如此斤斤计较？”

    “正华，你算哪根葱？要不是凭你家世不错，你以为你能走到核心？”乐贤师兄怒声回怼。

    “你……”正华师兄脸色有些难看，可乐贤说得是实情，纯粹论天赋，他还真是比不上乐贤。

    “哼，师弟犯错，难不成，我这个核心师兄连教训的资格都没了？”乐贤师兄怒到极致，周身元水气息爆发起来，化作一指向陆向晖点去，“向晖师弟，今日便让你好好长长记性，不要随意冒犯核心师兄。”

    指劲爆出一道璀璨的淡蓝色光芒，直奔陆向晖而去。

    围观的沅水天湖一脉的弟子中，倒是有不少人看不惯乐贤师兄如此霸道和失态，只是碍于他的威势，此时哪敢胡乱出头触霉头。

    没看到，连正华师兄都被怼回去了吗？

    “唉~”不少人心中叹了一口气，乐贤师兄平常倒是一副温文尔雅的模样，可一旦急眼了，却是如此六亲不认，向晖师弟今日真是倒了血霉了，摊上了这摊子破事。

    而且乐贤师兄那一记“元水指”，使得霸道而凶猛，直往向晖师弟肩胛骨而去，哪怕不死，估计一两年也难起得来床。

    与此同时，陆向晖更是恐惧而惊骇，凭他不过炼气境七层的修为，如何能躲得过元水指？罢了罢了，一切都是命！

    眨眼思绪间，陆向晖已经放弃了抵抗，闭上眼睛准备硬吃这一记教训。

    蓦地！

    他耳畔传来一声破空锐啸声，迷迷糊间，他只感觉到一道浓郁元水灵气的指劲从身侧掠过，随后在他身前不足两三尺外，对上了乐贤师兄那一记元水指。

    “轰！”

    两股指劲能量猛烈的碰撞下，元水能量如涟漪冲击波般，不断地向外扩散。距离很近的陆向晖，竟被这一股冲击波震得蹬蹬蹬倒退，一屁股摔倒在地。

    如此异变，顿即让现场鸦雀无声，惊疑不定，盯向了那个出手的女孩，只见她姿态从容，身躯外面依然萦绕着挥散不去的元水气息。

    “怎么可能？”雨筠学姐俏脸微变道，“元水指，她竟然也会元水指？难道，她修炼的也是元水真诀？”

    “恐怕是了……”正华师兄的表情也是变得极为精彩，“这姑娘虽然外表普通，可应该还十分年轻，竟然已经修炼到灵台境？而且那一记元水指，火候十足威力强大，竟不比乐贤来得差。莫非，这小姑娘是天骄吗？”

    “有意思，真是出乎预料的有意思。这姑娘即便不是天骄，怕也是不远了。”雨筠学姐眼眸中闪过一抹幸灾乐祸感，“乐贤一直仗着家族中前辈是咱们沅水一脉的长老，而向来嚣张跋扈，脾气不小。这一次，多半是要踢到铁板了。”

    最为震惊的，恐怕要数乐贤师兄了，他即是震怒又是惊骇，那一指虽然仅仅使出一半威力，却竟被那小姑娘以同样的元水指挡住了。

    天骄，这丫头莫非是天骄吗？难怪，如此淡定如常。

    数息之后，他才从震惊中回神过来：“丫头，你小小年纪，竟然你也是灵台境了？你叫什么名字？你是哪一位长老的族人？”

    “行不改名坐不改姓，我叫王璃瑶，你有什么问题，冲着我来便是。堂堂灵台境的大核心弟子，欺负一个炼气境师弟很有意思吗？”

    王璃瑶眼眸中有些冷意，显然对乐贤师兄已经极为厌恶。

    姓王？

    学宫天人境高层长老中，好似没有姓王的。沅水一脉的长老中，好似也没有姓王的。乐贤师兄已经飞速盘算了一遍，当即冷笑连连道：“王璃瑶是吧？你知不知道，你已经犯了天大的错误。我不知道你家长辈是谁，但是我知道，这一次连你家长辈都得倒霉。学宫秘传，岂能给一个还未考入学宫的外人学？老实交代，你的元水真诀是谁教的？”

    天骄对学宫来说固然重要，可无论是谁，若是未经学宫认可而随意传授学宫心法玄技，都是不可饶恕的罪名。否则的话，学宫哪有什么规矩可言？

    王璃瑶撇了撇嘴，不屑地冷笑道：“你这个核心师兄管得还真宽，我从哪里学来的，不关你的事。还有，这只乌龟，本小姐收了！我今天看你能怎么办？”

    收了？

    元水灵龟九小姐，一下子激动了起来，呜呜呜~~小姐姐总算肯收我做灵宠了，刚准备扑上去撒撒娇时，却听得王璃瑶轻飘飘的声音传来：“小九，你毕竟也拿了人不少好处，你去一旁先待着。解决完此事后，我再收你~”

    元水灵龟呜呜呜地叫了一声，可还是乖乖地躲到了一旁，满眼都是期待看主人如何发威。

    如此一幕，顿即让乐贤师兄怒火中烧到了极致，怒极而笑道：“好好好，我不管你是什么背景出身。哪怕是紫府世家，或是在学宫中有长老为背景，也不能坏学宫数千载来的规矩。我先将你拿下，回头禀明师尊后，必当追查到底，谁也跑不掉。”

    一言而出，强大的元水气息犹若实质般升腾而起，向王璃瑶威压而去。

    “嗡！”

    与此同时，一声剑吟响起~~

    ……

