    “唐先生，是么？”

    官方代言人吴先生，来到唐洛面前，看着他。

    “对，吴先生，你好。”

    唐洛满脸笑容，显得很友好。

    看着唐洛脸上的笑容，吴先生有些恍惚。

    他实在很难把眼前这个，一脸友好笑容的华夏年轻人，与刚才杀了马林的人联系在一起！

    他看看血泊中的尸体，深吸一口气：“唐先生，我们欢迎华夏商人来缅国做生意，今天的事情，我也听说了，是马林的错，他太贪婪了，所以……死有余辜。”

    听到吴先生的话，唐洛目光一闪，这家伙……不简单啊。

    “不过，我想提醒唐先生，毕竟这里是缅国，不是你们华夏……以后遇到什么事情，可以找缅国官方来寻求帮助，而不是为所欲为，想做什么就做什么。”

    吴先生说到后来，声音冷了几分。

    “这件事情，我们也会与华夏那边沟通，希望唐先生能够理解。”

    “嗯，可以理解。”

    唐洛点点头。

    “吴先生，你刚才说，让我遇到什么事情，可以找缅国官方寻求帮助，是吧？”

    “是的。”

    吴先生点头。

    “可我去哪找呢？要不，吴先生给个联系方式？这样的话，再有什么事情，我也好麻烦吴先生。”

    唐洛微笑着，说道。

    “可以。”

    吴先生想了想，点点头，拿出一张名片，递给了唐洛。

    “这是我的私人名片，唐先生再有事情，可以给我打电话。”

    “好，多谢吴先生了。”

    唐洛接过来，收了起来。

    随后，吴先生也没多说什么，转身离开了。

    至于地上的尸体，自然会有人去处理！

    几个军阀，也都离开去打电话了。

    马林死了，他们都会有所动作！

    虽然说，一方吞并可能有些不现实，但商量一下，一起吞了马林的势力，还是可以的！

    大家一起吃肉嘛！

    至于扎克将军，没人跟他商量。

    虽然马林是他杀的，但这件事情暂时先放下，就算是给了扎克将军面子了。

    “呼……”

    等吴先生他们都走了，扎克将军轻轻喘了口气。

    别看他刚才表现很强硬，实际上……他心里也很紧张！

    没办法不紧张，他面对的不光是缅国官方，还有几大军阀！

    他们真要是联合起来，要制裁他，他分分钟就得死！

    好在，他们各有心思，没有这么做！

    “呵呵，紧张了？”

    唐洛看着扎克将军，笑着问道。

    “有点儿。”

    扎克将军看看唐洛，再看看血泊中的尸体。

    “你……就这么把马林杀了？”

    “不然呢？”

    唐洛笑了笑。

    “他死了，你可以吞并了他的地盘，然后来壮大自己的势力。”

    “没那么简单，这块蛋糕，不可能让我一个人吞下去。”

    扎克将军摇摇头。

    “也是，你太弱了。”

    唐洛点点头。

    “扎克将军，既然你已经进入了游戏，那我会为你提供全方位的支持，不限于金钱支持和武力支持。”

    “武力支持？”

    扎克将军一愣，金钱支持，他能理解是什么意思，武力支持又是什么？

    “扎克将军手底下，没多少能征善战的悍将吧？”

    唐洛问道。

    “有一个，最强的就是……”

    扎克将军说到这，没再说下去，说了也没意义，添堵。

    毕竟，人是死在了林一鸣的手上，也算是死在了唐洛的手上。

    “呵呵，近期，我会给你送几个悍将过来……他们能征善战，就缅国这场面，对于他们来说，就是小场面！”

    唐洛拍了拍扎克将军的肩膀，笑着说道。

    “等他们到了，你也可以让他们进行‘斩首行动’，到时候……各方军阀势必大乱，而你崛起的机会，就来了。”

    “斩首行动？”

    听到唐洛的话，扎克将军一怔，随即摇头。

    “没那么容易，如果真容易杀，早就都死了。”

    “呵呵，事在人为，等他们到了，你就知道了。”

    唐洛也没再多说，人不到，他说出花来也没用。

    “对了，马林死了，这赌石场……就算是落在你手上了吗？”

    “不是，官方会接手的。”

    扎克将军摇摇头。

    “这边，有一套属于这边的规则，吴先生睁一只眼闭一只眼，还是要有些好处的。”

    “吴先生……”

    想到吴先生，唐洛拿出了名片，上面有号码，却没有职务。

    “没想到吴先生会给你私人名片。”

    扎克将军也看了眼，有些意外。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，这个吴先生……或许可以联系一下了。

    不远处，曹世杰见一场大风波，就这么消于无形，很是失望。

    刚才那火爆场面，差点就是大火拼了，转眼间……就算了？然后，人白死了？

    “艹！”

    曹世杰暗骂一声，怕唐洛想到他，再找他的麻烦，转身离开了。

    聂荣华犹豫一下，还是上前跟唐洛打个招呼。

    刚才唐洛的表现，也把这老头儿吓够呛。

    “聂老，你是跟曹世杰住在一起么？有时间，可以去我们那边做客。”

    唐洛对聂荣华的印象好了不少，刚才能为他仗义执言，很难得了。

    “好，有时间会去打扰，那老夫就先走了。”

    聂荣华点点头，离开了。

    “唐先生，你还要继续逛逛么？”

    扎克将军问唐洛。

    “不了，该投的标，也已经投完了，就不多呆了。”

    唐洛摇摇头，等明天再来转一圈，后天确定一下标价，就可以了。

    “嗯，我也建议你离开，马林还是有心腹的，他死了，他的势力必定会乱，然后来找你报仇。”

    扎克将军说到这，犹豫一下。

    “要不，你去我的将军府暂住？”

    “呵呵，就不去打扰了。”

    唐洛笑了笑。

    “不用担心我，还是那句话，想杀我的人太多了，我依旧活得好好的。”

    “行。”

    扎克将军见唐洛这么说，也不再多说什么。

    “扎克将军，不管这块蛋糕能不能分到，你都该上去咬一口……毕竟，这蛋糕是你拿出来的。”

    唐洛提醒了一句。

    “我明白，我马上回去安排。”

    扎克将军点点头。

    “呵呵，好，我们电话联系。”

    唐洛笑了笑，这家伙……是个聪明人，贪婪有野心，不错！

