    第2465章  他要救月儿   

    风凌天眼里闪过一丝狠辣，“皇祖母，正因为云若月是璃王妃，孙儿才更应该要得到她。

    楚玄辰他杀了我们那么多天盛人，我就是要把他的妻子抢走，我要让他痛苦、难受、心碎。

    我要羞辱他，要替千千万万的将士们报仇！”

    

    他没有把楚玄辰就是风瑾的事告诉太后，他怕太后会告诉父皇。

    

    他留着楚玄辰，是为了利用楚玄辰替他挣军功，他好和另外的皇子争夺皇位，所以这件事一定不能让父皇知道。

    

    听了这话，太后阴沉着脸道：“站在国家层面上，璃王夫妇是我们的仇人，但是站在个人感情上，璃王妃是很多天盛百姓和哀家的救命恩人。

    哀家最近服了她的药，感觉身体好了不少，她对哀家不错，哀家不准你禁锢她。

    你赶紧把她放出来，否则哀家亲自去放！”

    

    听到太后这么说，风凌天只好道：“我知道了，我马上去放。

    不过皇祖母，你放心，有云若月在，以后你的身体一定会很康健。

    她在太子府对我们只有好处，没有坏处！”

    

    “行了，你先去放人吧，只有云神医身心健康，她才有心情替哀家治病，哀家的身体才会康健！”

    吴太后道。

    

    “那皇祖母好好休息，孙儿先告退了！”

    风凌天说着，便走了出去。

    

    看到他离去的背影，吴太后朝小艳道：“小艳，你去转告璃王妃，哀家只能帮她到这一步，希望她能保重身体，安心呆在太子府！”

    

    “是，太后。”

    小艳道。

    

    。

    

    风凌天走出太后的院子后，就叫人去把云若月放了出来。

    

    这下，云若月终于不用被禁锢在那间小屋子里，她赶紧走到院子里呼吸了一下新鲜空气。

    

    很快，小艳就走了回来，把吴太后的话转告给她。

    

    云若月这才知道是吴太后让风凌天放的她，吴太后是天盛人，能帮她到这一步她已经很感激了！   

    现在她就只等杨飞上门，把这件事告诉杨飞。

    

    结果她等了大半天杨飞都没来。

    

    怎么回事？

    

    杨飞明明和她约好，说今天会来看她的，怎么没有来？

    

    她心里顿时闪过一丝不安。

    

    。

    

    城外军营   

    “将军，出事了！”

    下午，楚玄辰正在营帐里和几名副将商议事情时，杨飞跌跌撞撞的跑了进来。

    

    “怎么回事，杨飞？”

    楚玄辰冷声道。

    

    杨飞看了看几位副将，欲言又止。

    

    楚玄辰道：“几位，今天先商议到这里，你们都下去吧！”

    

    “是，将军。”

    副将们说完，全都退了下去。

    

    等大家都走掉后，楚玄辰赶紧走向杨飞，焦急道：“怎么了？

    是不是月儿出事了？”

    

    杨飞担忧地点头：“是，将军，我今天本来要去看神医，结果太子府的人居然不让我进去。

    他们说太子下了禁令，不让我再去看神医，然后还把我赶走了。

    我觉得奇怪，就花了点银子找了个看守打听。

    结果听到那看守说，神医被太子禁锢起来了！”

    

    “风凌天竟敢禁锢月儿！”

    楚玄辰冷冷地捏紧拳头，眼里闪烁着浓浓的杀意！   

    

