    夏简摇头，“又没有制成丹药，只是锻体而已，何况还有我跟着监督。

    不瞒师妹，我当年杂役期就散功过一回，也是宗门师姐全程陪护。”可惜陪护的林师姐这些年总避着自己。

    “那师姐帮我卖出灵草，换些灵石可好？给你百分之五的抽成。”沈贯鱼很高兴自己不是个例。

    夏简挑挑眉：“都是那里采的？”山君遗府呢。

    沈贯鱼连忙点头：“辰水长老说卖给灵泉峰最合适。”

    夏简问她的意思：“我拿你给的，和那些师兄妹们直接换成锻体的灵草如何？”

    “还是到贡阁买灵草请他们提纯成药液吧。”弟子个人手里哪会同时有丹方上的四十九种药材，想集齐再炼化怕是要用师姐的人情。

    沈贯鱼和唐悦两个交待几句，就随同夏简到了外面凉亭布下结界，她把能卖的灵草全交给了对方。

    夏简拿着直接找上养伤的云千竹，她一连掏出一摞玉盒道：“师妹，瞧瞧，师姐有好事第一个想起你。”

    解毒后脸色还有些苍白的云千竹一个个打开，发现全是几百年上千年的灵草，她就不拆穿师姐这句话了，“全买下来，我灵石怕是不够，拿两颗龙鳞果抵一部分如何？”

    “那当然可以。”正好是锻体丹方里需要的。

    师姐妹明算帐，两人就成交价相互走了十多个回合。

    最后卖出的这些灵石，七七八八都在贡阁丹部买了沈贯鱼所需的药材。

    和蜕凡谷煮人的药浴不同，这次的锻体药液需要将灵草内的杂质剔除，以灵草本身提炼出的药液与灵泉水溶和制成。

    沈贯鱼直等到天黑，才从贡阁取到提炼好的药液。

    夏简在其间又详细讲了锻体和散功时的具体注意事项。

    此时，沈贯鱼泡在碧绿色的药液里，极速运转着锻体诀。

    敖羡把个小追风扔进小鼎空间，目不转睛的盯着，这套古老的锻体决，是一位人族大修士模仿妖族修炼之法，专为人族创立的。

    能随时随地借助日月星辰之力锻体，是它找出来教给沈贯鱼的。

    目的就是帮她锻体时，助力星星草吸收星月之力。

    只见夏简随时指点着：“……慢慢放慢速度，这药液是直接作用在骨头上的，……”

    沈贯鱼功法运行速度一慢下来，药液顺着筋脉通渐渗透到身体的各处关节。

    不消片刻，从皮到肉再到全身筋骨关节，犹如千万芒针扎刺，疼的沈贯鱼满头大汗，脸皱成一团。

    听到夏简讲“现在，功法运行如平常速度即可。”

    沈贯鱼神识刚引导锻体功法正常行进一周天，就听到自己骨节里传出的咔咔咔声。

    她没有看到，自己全身骨节鼓涨，只感到二百一十八块骨头同时错位。

    忍不住尖叫一声的她，没有看到房间外荀至等人担忧的眼神。

    皇甫朝颜打个哈欠道：“已经快两个时辰了，小鱼怎么还一点动静都没有？”

    房间被夏简设了阵法，她们几个也看不到听不到什么。

    荀至则是问唐悦：“小鱼药浴后立时就散功么？”

    “不会，听夏师姐说得泡个几次后才会开始。”唐悦只听闻过散功，没有见过。

    她知道有一种很贵的散灵丹，听说吃了之后不出一天就会变回凡人。

    至于自行散功，她就不太清楚了，“估计她一时半刻也结束不了。

    咱们先回去休息吧，明天我们还得一大早去看看池艾和小丫引气入体的结果。”

    这两个在下午临下学时，居然彻底入定有引气入体征照了。

    皇甫朝颜眨眨眼，暗道自己也得快点，比不过池艾，但她比小丫学修仙界文字快的多，无奈却败在了灵根上。

    不过，说不定等自己引气入体了，小鱼那时反而又变凡人了。

    三人各自回房后，并不知道沈贯鱼泡的一桶药液变成透明色后，夏简交待她道：“一会儿出来，你以灵力舒缓身体的筋骨后再睡。

    这期间不要再修炼长生诀了，以锻体诀代替吧。

    我三天后，再来寻你进行下一次。”

    “谢谢师姐。”沈贯鱼从桶内起身拱手谢过，目送人离开。

    次日一早醒来，发现小伙伴们都没影了，只房门口有一张唐悦发来的传讯符。

    她点开听到：“小鱼，池艾和小丫都引气入体进入炼气初期了。

    特别是小丫，单火天灵根的速度不是吹的，一跃进阶炼气二层巅峰，如果不是无为真人指导她压缩灵力，现在只怕已经炼气三层了。”

    “嗷嗷嗷！”在空间里的追风听到，闹着要出来。

    敖羡拎它出来道：“这都不像家养的了，找你的小丫去吧。”

    “呜呜呜”追风跳到沈贯鱼肩不理它。

    沈贯鱼拍拍它道：“现在还不到卯时，离辰时上课还早着呢，我们先去藏书楼找功法。”

    “快去！这个最重要。”敖羡二话不说又把追风抓回空间里。

    沈贯鱼回讯中午大家到饭堂庆祝后，以最快的速度来到藏书楼三层，她必须趁着天地间第一缕鸿蒙之气照进来时，找到它。

    现在整个三楼就她自己，这里和一楼不同，没有书架。

    只有一个个不同颜色的灵气团包裹着玉简或书页，飘浮在半空。

    沈贯鱼穿梭其间时，好几个玉简争先恐后的飞向自己。

    她放出神识，瞄到上面名字《万木诀》《丙火春生诀》《龙水诀》等等都有。

    但这不是她需要的，沈贯鱼果断收回神识，找到辰水长老说的先天八卦离位。

    此处乃是正东位置，她用神识和眼睛都没有看到长老所说之黑紫色玉简。

    于是她默念清心经，等待着时间到来。

    卯时三刻，当太阳冒出红边，一缕紫气透过禁制照射而来时，沈贯鱼眼明手快的抓住在紫光中一闪而没的玉简。

    “不过五百多年就又一个隐灵根，太乙宗时来运转了？！”黑紫色的玉简起初想挣脱，发现不同后它又老实呆在沈贯鱼手里了。

    “咦，器灵前辈吗？”沈贯鱼没听辰水长老提起过呀！

    简灵嘿嘿一乐：“小丫头挺懂事。”知道称自己一声前辈，不像五百多年前那小子，抓住自己不说，还想滴血认主它。

    结果被自己在他额头狠狠拍个紫色印记，睡了这么久，不晓得他那印记现在消了没？

