    “老师，你怎么来了？”

    　　在所有人都打完招呼后，青木问道。

    　　听到青木的问题，柳生刚脸上的笑容更甚。

    　　“还不是为了你。”

    　　“为了我？”青木有些云里雾里。

    　　“咳咳...”大木博士在一旁咳嗽了一下。

    　　柳生刚瞪了他一眼，还是对青木说道，“让你去考核高级培育家称号。”

    　　“高级培育家？？！！”一旁的芙蓉直接惊呼出声。

    　　大吾等人在听到这个后，并未表现出太多地惊讶。

    　　只是卡露乃和朵拉塞娜也表现出了一些惊讶，而曾经让青木制作过能量方块的希罗娜更是一脸淡然。

    　　在青木能够给她定制高级能量方块的时候，她就知道青木拥有高级培育家的能力。

    　　“高级培育家？是做什么的？”这个时候，最“聪明”小智提问了。

    　　小茂将小智拽到了旁边，附在他的耳边，轻声地解释着。

    　　小茂在这种基础知识上，懂得还是要比小智多得多。

    　　但就算小茂给小智解释了一遍。

    　　什么是培育家，培育家又是怎么样的一个群体，同时像青木这样一个年轻的培育家代表着什么。

    　　听完之后小智对于培育家这个职业反倒是更不懂了。

    　　总之就是一句话，青木能够成为高级培育家，绝对配得上“牛逼”两个字。

    　　这绝对是个文化人。

    　　而给小智讲解完后的小茂，在看向青木的时候，眼中的崇拜更加无法抑制。

    　　早熟的小茂明白青木在他这个年纪成为高级培育家代表着什么，难怪自己的爷爷和旁边青木哥的老师，脸上都带着如此浓郁的笑容。

    　　听到柳生刚的话，青木脸上表现出一些无奈，“老师，一定要去吗？可不可以不去？”

    　　闻言，柳生刚眼睛一瞪，“不行！必须要去！我也知道你在顾虑什么，不用怕！”

    　　一旁的大木博士也说道，“没错，青木，听你老师，去把高级培育家的考核给考了，都已经来这里了，也方便，联盟会给你撑腰的。

    　　咳咳，你的老师...嗯...付出的代价有点大啊。”

    　　“有点大？”

    　　“咳！哼！”柳生刚咳嗽了一声，表情有些不太自然。

    　　并没有太多人在意这点。

    　　不过既然两位大佬都这么说了，肯定也就是做好了准备。

    　　无奈，青木只能点点头表示同意。

    　　“明天吧，等到明天渡小子的挑战赛结束后吧，后面的事情我会安排。”柳生刚说道。

    　　既然都同意考核了，青木也就没有再多说什么。

    　　一行人去吃了晚饭。

    　　...

    　　白银山。

    　　联盟总部大赛场。

    　　现在正在进行的是，关都联盟，天王挑战赛！

    　　挑战者为来自常磐市的御龙渡，而被挑战者则是在关都地区任职三十九年的草系天王修远大师。

    　　在赛场中，渡和修远大师两人分别站在两边。

    　　慈眉善目的修远大师虽然年纪很大了，但依旧站得笔挺，脸上带着若有如无的笑容，低着头默默地拨弄着手上的念珠，一点都看不出像是要去圆寂的模样。

    　　估计一部分原因是给渡让位，还有一部分原因则可能是铃铛塔中需要修远大师回去坐镇。

    　　而站在修远大师对面的渡，穿着他那身招牌式的黑色衣服，一个宽大的披风直直地垂在身后，暗红色的头发。

    　　此时的两人都很有四天王的风采。

    　　看到修远大师的样子，青木就知道渡成为这次的四天王，十拿九稳了。

    　　修远肯定会放水。

    　　草系天王修远的第一只精灵是城都地区的御三家精灵，大竺葵！

    　　而渡派出的则是他的初始精灵喷火龙。

    　　两只精灵的实力都达到了准冠军层次。

    　　而且还都是地区的御三家精灵。

    　　所以战斗非常精彩。

    　　不过火系与飞行系精灵毕竟是克制草系，所以大竺葵最后倒在了喷火龙的猛攻下。

    　　修远大师的第二只精灵是一只毽子棉。

    　　耗费一段时间后，与喷火龙一起双双失去了战斗能力。

    　　战斗过程跌宕起伏。

    　　能够看出渡为了这场战斗，做了充足的准备。

    　　别的不说，起码修远大师会派出什么精灵，又有哪些特殊的战斗技巧，渡都知道一二。

    　　所以在战斗的时候，通过稳扎稳打，很快就掌握到了优势。

    　　直到修远大师派出了他此次战斗最强的精灵。

    　　一只妙蛙花。

    　　处于准冠军的巅峰御三家精灵。

    　　连翻击败了渡的化石翼龙和刺龙王。

    　　最后渡手中还剩下他的王牌，快龙。

    　　之前在与科拿战斗的时候，快龙就出来战斗过。

    　　只是那时候面对的对手毕竟是不如现在的对手强。

    　　所以快龙无法发挥出全部的实力。

    　　但今天却是不一样。

    　　火力全开的快龙依旧无法在妙蛙花的身上占到多少便宜。

    　　青木目光灼灼地看着修远大师在指挥妙蛙花战斗时的一些特殊技巧和战斗方式，受到了很大的启发。

    　　最后还能够感受到，妙蛙花与快龙的战斗其实还能够再持续一段时间，修远大师却选择了结束。

    　　与快龙强行碰撞一招后落败。

    　　虽然快龙也因此而几乎失去了战斗能力，但倒在地上的却是妙蛙花。

    　　在万众瞩目下，渡完成了天王挑战赛，成功战胜了关都地区草系天王。

    　　修远大师在将妙蛙花收回来的时候，脸上还带着欣慰的笑容，全程眼睛都是眯着没有睁开。

    　　能够看出他的如释重负。

    　　最后由联盟的一众大佬登场。

    　　其中就有大木博士。

    　　随后渡和修远大师两人完成了身份和职务的接替。

    　　至此，渡正是成为关都地区的四天王，并且他将自己所标志的属性定为龙系！

    　　关都地区，龙系天王，渡！

    　　同时，渡成为四天王也代表着联盟正式开始了新老两辈的权力交替。

    　　联盟年轻一辈，将慢慢地站上前台。

    　　而渡成为四天王，也刺激了此时坐在下方和渡同龄的一辈人。

    　　特别像是大吾、希罗娜这样比较好战的人，就连卡露乃这样不是很

