    销魂妃子莫如意是海外风云宗的宗主！

    风云宗为太上魔宗的旁支，故而也在虚渊陆洲，只是因为宗门弱小，不能占据虚渊陆洲的名山大川，在虚渊海中捡了一个风光还算胜意的岛屿。

    立派也有七八百年，有两代宗门传承，上一代的风云宗主，在金丹境就抵挡不得魔染，天魔夺道的时候，反被天魔夺魄，身死道消。

    莫如意为上代宗主的第六个弟子，跟数十名同门斗智斗勇，门内诸般争斗，又复各自援引外人，把风云宗搞个乌烟瘴气了近百年，此女才脱颖而出，成了二代宗主。

    销魂妃子莫如意执掌了风云宗之后，就大力改革，居然把一个小门派整饬的蒸蒸日上，不但门内颇为团结，还跟数十家宗门交好，渐渐站稳了脚跟。

    此番莫如意八百岁大寿，来贺的宾朋，大多数是散修，小半是魔门旁支，但也有几个正道弟子，总计两三百名宾客，倒是十分热闹。

    朱红袖的地位，几乎便是最高，毕竟她是九渊魔君的亲传弟子，又是新晋的金丹宗师。

    刚来到岛上，莫如意就带了数十人前来迎接。

    这位销魂妃子看起来不过二十七八岁，举止稳重端庄，不但没有什么销魂之态，反而有些爽朗大方，让人一见就容易生出好感来。

    她不但礼数甚是周祥，甚至还透了几分亲热，踏上火云之后，就拉住了朱红袖的玉手，说不尽的体己话。

    王崇跟在朱红袖身边，本来也没想出什么风头，但当朱红袖被销魂妃子拉扯，一起往风云宗所在的流云岛上飞去，他刚要跟着，就被几个魔门女修簇拥上来，笑吟吟都跟他搭话。

    王崇顿时心里就是微微一笑，销魂妃子莫如意，居然想要用这些手段，把他和朱红袖分开，却是小瞧他了。

    小贼魔对这些魔门女修，应付裕如，他本来就是此中老手，三言两语就暗暗吓唬了这些魔女一番，让她们不敢纠缠了。

    王崇的手法简单粗暴的很，只是赤裸裸暗示，自己修行魔法有些不妥当，惯爱以美人心肝调佐了灵药用来疗伤……

    还没等他说几句细节，这些魔门女修就一哄的散了。

    王崇收了火云帕，眼瞧自己居然被单独扔在了海上，也没的奈何，只能御空飞遁，以寻常御气术，直奔流云岛。

    如今他是魔门身份，各种惯用的法术都不能用，天魔大手印和大天魔刀用于争斗，也算是得力，但却不是什么御遁之术。

    朱红袖被莫如意拉着，到了岛上，却见这位手帕交，笑吟吟的说道：“姐姐也算是为了你得罪人了！这厮是怎么纠缠上来？我让那几个姐妹去，她们都是修炼媚术的，若是此人不过是个贪恋美色之徒，这几日都不能再来烦你。”

    朱红袖掩口而笑，她知道莫如意误会，但却并不想解释，毕竟王崇的身份也还是秘密，不能跟人说起。

    她和莫如意的关系，虽然也还不错，但也未到了，能够让朱红袖把未婚夫婿的秘密和盘托出。

    其实朱红袖也想知道，王崇怎么处理这般情况。

    莫如意才把朱红袖带了回自己早就替好友安排下的馆驿，刚才她安排来绊住王崇的魔门女修就一个个急火火的赶了过来。

    见到莫如意，都埋怨道：“莫姐姐，你说让我们替红袖姐姐绊住那魔修，可怎么没说，他惯爱食美人心肝？可吓死我们了。”

    这些魔门女修七嘴八舌，把王崇形容的十分丑恶，甚至还加油添醋，凭空多了好些细节，什么见她们细皮嫩肉，就露出一股阴惨惨的邪笑，还有轻舔嘴唇的恶习。

    望之绝不是什么好人儿。

    朱红袖当然知道，王崇是什么人，他绝没什么好吃美人心肝的恶习，更不会见到这些姐妹，就露出什么恶心至极的笑容。

    王崇居然这般轻松，就打发了这些魔门女修，倒是让朱红袖更高看了一眼。

    她对莫如意说道：“还是把那厮安排一下吧！毕竟也是金丹境宗师，也有些来历。”

    朱红袖也没露出来，自己跟王崇关系如何，莫如意更以为，是一个纠缠自己好友的登徒子，当下就吩咐了随身的两个女弟子，去迎接一下王崇，莫要让此人失了颜面。

    王崇刚飞到了流云岛上，就见一个十七八岁的青衣女侍，好端端的忽然在自己衣衫上扯了一下，露出了个口子，轻拍了一下发髻，让发丝略略凌乱，俏脸上忽然就有几分凄然，似乎刚被人纠缠凌辱。

    然后匆匆转过一处树林，就撞到了一个明显出身正道的女修，女修见她如此模样，不觉得动了疑心，问了几句，青衣女侍却遮遮掩掩，最后掩面而去，让女修更是狐疑。

    她快步走向海边，那里正有一个年轻剑士，坐在一块大石头上垂钓，满脸笑容，不时抓起身边的葫芦，狠灌一口，快活恣意。

    就算以王崇的智慧，都忍不住一击双掌，暗叫了一声：“妙啊！这般不露痕迹，就能把这两个年轻男女离间。尤其是那年轻的剑客，本来又是冤枉，又没见过青衣女侍，被诘问起来，只能直说不曾有这些事儿。这个女修又是亲眼所见，先入为主，怎会相信他什么都没有做？”

    “我来风云宗，还未见过莫如意的手段，就见得这般精彩的戏码，风云宗这些女修，果然有些趣致。”

    “我要是被弄出来甚误会，二话不说，先把风云宗上下杀一个干净，再想办法跟红袖儿解释。”

    王崇正在看热闹，忽然就见两个美貌少女，都显得清冷丽姿，飘然若仙，比正经道门的女仙还多几分气质，远远的见他，就盈盈万福，叫道：“万龙一真人，我家主人见您跟那些姐妹聊的欢喜，就没敢打扰真人的好事儿，吩咐我们师姐妹在此等候，瞧看真人需要什么。”

    王崇笑道：“帮我安排住处罢！”

    王崇出什么魔门，但跟魔门中人，还真没什么交往，故而反倒是觉得诸般新鲜。

