    对于比赛顺序名单，网友们在世界围棋网上议论纷纷。

    夜雨苍鸦：不是吧，不是吧！居然第一个上场，傅俞九段难道不应该是最后登场的吗？！

    仰望星空如幻：这又不是打boss？第一个上场怎么了？！

    轻舞飞扬：我还是觉得应该其他棋士先去探探路，让后上场的超一流棋士们继续研究人工智能围棋的棋路，这样傅俞、古笠他们胜算也大一些啊！

    圣手~莫默~逆转苍穹：当zeus进行穷算的时候，没有任何人能赢，顶了天就是和！就算是傅俞上场了也是这样，我说的！

    龙27：冒泡签到。。。

    刘乃：唉，这个时候感觉傅神上场了也没有胜算了啊，人类围棋还有未来吗？干脆都交给人工智能算了……

    光中之光y：楼上放屁，怎么就要交给人工智能围棋了？！这两年，傅神和陆神之前开创的棋路、棋形这两大围棋数学模型就是将围棋转化为数学计算，就说明围棋的未来依旧在人类手上！

    梦中飞翔：昨天，进藤光在采访中也说了，他之所以能与zeus下个不相上下，就是因为学会了这两大模型啊！

    ……

    不管网上的棋迷粉丝们如何议论纷纷，在华夏沪海举行的“围棋之神zeus挑战赛”终于还是在5月16日这一天正式开始了。

    这一天上午的九点，傅俞准时来到了举办比赛的国际大酒店，踏上会堂现场的擂台。

    “请比赛双方棋士就坐！”

    现场来自h国的职业棋士裁判看着傅俞，平淡的脸上浮现出一抹希冀，宣读道：“围棋之神zeus挑战赛采用华夏规则，黑棋贴3又4分之3子，人工智能围棋zeus用时60分钟后5次60秒读秒，超时判负；傅俞九段用时120分钟，保留5分钟读秒，读秒1分五次……”

    “请双方棋士猜子，比赛开始！”

    嚓啦！傅俞抓起一把棋子，放到棋盘上，而棋盘对面那位西方青年则拿起两颗棋子，放到棋盘上……

    zeus猜对，执黑现行！

    对弈正式开始！

    黑棋开局二连星，而黑棋则走了一个平平无奇的星小目。

    旋即，zeus直接来到左上，点三三！

    傅俞神色平淡，在这里挡一个，双方在这里走了一个十分常见的小飞定式，白棋直接脱先，来到右下角内直接碰了一个！

    碰角！

    这一手棋落下，对面的西方青年不懂，但后面的电脑屏幕上黑棋的落下却明显顿了一下，足足一分多钟过去，执黑的zeus才终于从角地里扳了一手！

    白棋往上长！

    黑棋粘住！

    在这里，这位来到人类棋士之巅的少年与zeus短兵交接，爆发了一场混战，身为人工智能行棋确实天马行空，不论是角地里还是往边翼上发展都走得相当犀利，但傅俞的落子却同样精准、高效！

    大跳！

    双方的阵势从右下角蔓延到下方边空，每一步棋背后都有极为庞大的计算，但不同于zeus的超算，傅俞所运用的是与陆神共同研发的棋形策略数学模型！

    简单说，在这广阔的棋盘上，某个七路以内的局部战斗傅俞甚至能在战斗爆发之前，就率先拿住七乘七的棋路中最核心的要点！

    这就是棋形！

    这有点像是围棋中的先后手，但不同的是，这种先后手是通过这个局部最优棋形的计算推断出来，然后，拿住其中几个最核心的要点！

    例如，初学者也知道“直三，弯三、丁四是半死不活形，自己走出半死不活形，要立马做活，敌人走出半死不活形，要立马击杀”的围棋口诀，但一般来说，职业级别以上的棋局很少会走成这种棋形。

    因为，这样的棋形效率极其低下，那高效率的行棋是什么？！

    就是能否率先抢到局部的要点，让自己形成好棋形的同时，更能破坏对方的眼位。

    而这，就是棋形策略数学模型要做的事情！

    但需要注意的是——

    局部最优不一定是全局最优！

    因此，傅俞通过棋形策略数学模型推导出来的几个要点，有一些点是不能落子的，例如右上角七路以内最核心的要点就是三三，但这个要点只能在序盘的时候去争夺，一旦边空以及外面有棋了，就要结合外部敌我阵势的考量，再看是否要抢占三三。

    就像对手外势本来就很强了，那自己还落在三三，就等于再让对方一手继续扩张外势，就是典型的拣了芝麻丢了西瓜！

    局部最优解，不一定是全局最优解——这个就是傅俞和陆神如今混沌围棋数学模型要解决的最核心问题。

    而在这一点的判断上，傅俞有信心自己比眼前的这位zeus更强！而在接下来的序盘全局乃至局部要点的争夺中，他明显地感觉到，zeus的落子由于局部的劣势，只能往大了拆，往中腹去走。

    如此一来，他与zeus的对弈就看得许多职业棋士，甚至同为超一流阵营的高手有些莫名其妙，明明一些局部的争夺还没完全定形，怎么他们都不在这里走了呢？！

    这个局部的战斗……

    不是还没结束吗？

    为什么傅俞和zeus都不继续往这些地方战斗了？！

    许多观战的超一流棋士一阵莫名其妙，但因为傅俞和zeus的对弈进行的有些快，全都紧紧地盯着屏幕的棋盘，一时没有多余空闲去推导这些地方后续的变化。

    “厉害啊……从棋局形势上看，感觉傅俞的行棋和zeus同样犀利！”

    “没错，傅俞这棋路，给我的感觉极为精准……”

    “果然不愧是傅神……”

    正当网上观战的棋迷粉丝们议论纷纷，而各路职业高手们惊叹不已的时候，在比赛现场的后方，约翰逊·乔以及古格团队成员们正围在一台笔记本电脑面前，全都神色肃穆地看着！

    “现在zeus的胜率是多少……”

    “又掉一点，掉到47%了！”

    最前面的那位技术人员满脸不可思议，“难以置信，难以置信！他到底怎么做到的？！而且，后台的数据分析，傅俞九段在棋局上运用的一些定式下法也不是什么新创的……唔，右上这里的定式，似乎很复杂，计算机那边几乎全力发动了！”

