    不出刘新成所料，旅顺城内留守的清军不足五百人，在收拢了败退来回的七八百溃兵之后，城也不要了，守军直接沿着官道往北面的金州逃去了。

    不知道是这伙清军临危不惧，还是早有安排，在撤退的时候，还学李来亨之前在北京的操作，不仅把旅顺给一把火烧了，还把路也都给炸了，城内征来的民工徭役也都全部杀完。

    刘新成虽然攻下了旅顺，得到的却只是一座被烧得差不多的空城，不仅无法进去修整，也没有办法沿着官道继续追击。

    而且这一战下来，虽然顺军取得了巨大的胜利，在旅顺湾东西两岸以不到四百人的伤亡杀伤了清军一千余人，但是由于大军刚刚上岸，全军的状态明显不对，也不敢贸然进攻。

    于是，在刘新成的安排下，五千大军只能就地驻扎，安营扎寨休整，然后请求登州府方面征调民工过来维修道路，不然攻城所用的大炮则无法运输。

    李来亨之前在北京让多尔衮吃的苦头，现在也在辽东营身上还了！

    五千士兵的投放能力还是不够的，船队这时候正在返回登州府接送李林所率的，进攻复州的军队，所以根本腾不出手帮助刘新成部运输武器。

    而且，李来亨，李林，刘新成等人都错估了清军在辽东的兵力部署，刘新成部队在旅顺的战斗过于轻松，以至于他也没有慎重思考——为什么单单旅顺就有两千以上的清军驻军。

    他们更加没有想到，金州并不是像之前预计的那样，只有一两千清军驻守，很容易就可以攻下，而是整整四千余驻军。

    于是乎，在没有攻城大炮的协助下，顺军虽然围住了金州城，却也没有进攻的能力，甚至因为道路不通，粮草不济，只能又撤了回去。

    好在金州城内的清军得到的命令是固守，而且经过溃退回来的清军一宣传，也都吓破了胆子，根本不敢和同等规模的顺军野战。

    而李林那边就没有那么顺利了，复州是硕赛把守的，这小子接到了金州送来的警报之后，对顺军严防死守，以至于李林派了两次突击队，都以失败告终。

    战场之上，势均力敌的双方，往往只能靠对方犯错误来取胜，可就是李林这样的将才，面对同样智勇双全的硕赛，也有劲使不出来。

    大军没法登陆，船上的火炮也轰不到城墙，自然无法对清军形成有效的打击。最终无奈，李林只能选择在旅顺登陆，腾出船只来另作他用。

    其实不只是辽东这边，辽西那边的部署也大大出乎了李来亨的预料。

    辽西走廊的那些城堡，清军早就加固过，还囤积了足够的粮食，就是为了从后方牵制住顺军，分散顺军的兵力。

    而广宁这边，兵力虽然说不上多，但是因为豪格收集到了足够的粮食，士气却十分高涨，看来清军对于关外作战的信心还是十分充足的。

    而李来亨兵力不足的弊端这时候就显露无疑了。

    由于刘宗敏的三万大军被牵制在了辽西走廊的各个城堡之外，李来亨只能率马大柱手下的五万人马前往广宁佯装攻城，实则围困。

    但是马大柱手下的五万人，无论是武器装备还是战力，都是难以和辽东营相比的，和阿济格的第一场仗虽然打胜了，却也付出了更高的伤亡。

    然后，阿济格居然收起了暴脾气，就好像之前是为了试探顺军战力的一般，试探完就不打了。改成了据城而守，无论顺军怎么挑衅也不出城野战。

    五万人马围两万人，而且双方战力差距不大，甚至清军的整体战力还要稍稍高一些，那这支军队日后还怎么有余力去抄豪格的后路？

    不过，这还不是最紧迫，最起码辽西这边的战事都在按照计划进行，也都基本上完成了战略部署，只是低估了清军的战力，没有足够的预备队防止意外而已。

    但是辽东这边就全都乱套了。

    旅顺攻下来，金州没攻下，复州也没攻下，而且按着现在的情况来看，仅仅是这两地的清军就有近万，那盖州方面也都少不了。

    换句话说，外线作战，清军两万，据城而守，早有防备，顺军一万，这还怎么打？清军又不是明军。

    所以，李来亨不得不启用了备用方案。

    李林的一万人马继续留在旅顺，征调三万民工整修道路，以最快速度修通，然后一万大军围攻金州，围点打援，牵制住复州的清军。

    然后把船开到天津，运送五千人马到长生岛登陆，然后直接抄了复州派出去的清军的后路，借以将盖州的清军引出来野战。

    一万人马，有火炮支持，打下金州问题不大，五千人马，前后夹击，消灭复州援军问题不大。

    若是这样，金州，复州皆会在手里。如果清军不援救，结果也是一样的，就是攻打复州的时间会长一些罢了。

    李来亨之前在辽西把声势搞得那么大，就算豪格猜出了这只是虚张声势，故弄玄虚，就是为了把他唬过去，拖延时间，也必然不敢妄下断言，还是可以为攻下金州和复州争取到足够的时间的。

    只要最后补给运输没有问题，三万辽东营新军登陆辽东，把满清大军死死拖住，把那些民工徭役，包衣士兵死死拖住，不用等到冬天，清廷就会不攻自破了。

    所以说此战，大顺是必胜的，除非豪格敢直接和辽东营野战，然后将三万辽东营击溃，彻底解决后患之忧，再回师辽西，一举击败马大柱。

    可是，就算是这样，那又能怎么样呢？

    打败了李来亨的辽东营新军，打败了李来亨的新编第二营，满清还能剩几个兵？

    顺朝上亿人口，小冰期基本结束，各地灾害基本结束，国力正在快速恢复，而且武德充沛，那种情况下，就是刘宗敏一个人，带着他的山海关五万大军，也能将满清给灭了。

    不过，计划总是赶不上变化的，辽东的战局再一次出乎了所有人的预料。

