    听说杜少清要在长安开一家医馆，皇帝是不太同意的，一个驸马，大小也是个贵族，却在闹市开馆帮人看病，一点都不注意影响，最重要的是，这小子敢让自己的宝贝女儿长乐公主去抛头露面做个收钱的老板娘？他好大的胆子，从来没有听说过这样的事情。

    　　

    　　    谁知道公主却引经据典，说汉朝的名人司马相如就曾开酒馆，让妻子卓文君做收钱掌柜的。

    　　

    　　    李二怒道，“那结果如何？卓文君的父亲看到女儿家贫，出钱接济使之富足，不用抛头露面。

    　　

    　　    如果你们是因为缺钱，朕可以让你母后从私库里面给你们拿些出来。

    　　

    　　    这小子太医院挂职副首座，他的俸禄养不起家吗？”

    　　

    　　    不过李二终究是拦不住杜少清的，公主护着丈夫，就算作为父亲，似乎也管不着了，只能任由这个特立独行的女婿乱来，也不知道到时候会有多少御史参奏？李二心中纳闷，要说这小子才华横溢的确不假，但是丝毫不讲礼数也是让人头疼。

    　　

    　　    回到宫中，杨妃找来了自己的两个儿子，大儿子吴王李恪，小儿子蜀王李愔，说起了让李愔去找杜少清学习的事情，李恪大为赞赏，说杜少清才高八斗，绝对是个好老师。

    　　

    　　    可是小儿子，才十四岁的李愔正是孩子叛逆期的时候，瞬间大怒，扬言打死都不去，说自己好歹也是一个亲王，如果去找一个二十来岁之人学习医术，那会被人笑死。

    　　

    　　    “如果你这次还不听话去好好学习，以后就不要再来见我了。”杨妃怒斥着小儿子。

    　　

    　　    “母妃，为什么是他？孩儿封地有老师的，过了年就要再回转封地，哪有时间去……”李愔哭求道，皇宫一切皇子公主，都要称呼皇后为母后，称呼自己的生母为母妃，也就是说，他们从礼法上的第一母亲都是皇后。

    　　

    　　    杨妃解释道：“你父皇已经恩准，明年你暂且不用去封地了，而且跟随师父学艺期间，孤身一人，没有丫鬟仆役，甚至金钱衣物都不准带，吃穿用度都要你师父安排。”

    　　

    　　    “啊？母妃，孩儿错了，再也不敢胡闹了，求母妃不要这么惩罚孩儿！”李愔说的声泪俱下，杨妃就是不依。

    　　

    　　    旁边的李恪劝道：“母妃，就算是去念书，也要有个书童吧，独自一人是不是有些不妥？”

    　　

    　　    “这是少清的要求，他去了就是学徒，是去干活学艺的，不是带书童去耀武扬威的，以前我对他太宽松了，你看看现在外面怎么说他？说他是众多皇子里面最不成器的，连九岁的皇子晋王李治都比他上进。

    　　

    　　    你身为哥哥不用心疼他，稍后你就亲自将他送去你妹夫杜少清家里，另外将他从封地带来的一群奴才全都赶回去。”杨妃一项项吩咐道。

    　　

    　　    有着皇帝的圣旨，李愔也不得不从，最后只能被自己兄长李恪押送到了杜少清的家里，虽说这是自己的姐夫，但毕竟是个泥腿子出身，李愔从没放在眼里，三哥李恪一走，就开始变了一副嘴脸，杜少清看着这个熊孩子，也不强求，转身回去让自己夫人来收拾，李丽质一出面，李愔就老实了。

    　　

    　　    “萱萱，快过来拜见你六舅舅，从今天开始，他就要住在咱们家了，以后可以天天带你玩的。”李丽质指着李愔介绍道。

    　　

    　　    小萱萱乖巧的给李愔行礼：“六舅好。”

    　　

    　　    李愔心不在焉的点头看了一眼，面对自己的姐姐还真的没办法，小萱萱转头对母亲问道：“娘亲，萱萱有大舅，有三舅，现在又是六舅，我到底多少个舅舅呀？”

    　　

    　　    这……李丽质愣了一下，笑着答道：“萱萱现在有十三个舅舅（史书记载李二有十四个儿子，但现在是贞观十年，第十四个还没降生），以前他们都在外面没回来，这次过年娘亲找机会带你去皇宫认识一下好了。”

    　　

    　　    “哇，这么多舅舅？太好了，是不是每个舅舅都能够像大舅一样喜欢萱萱？”小姑娘兴奋道。

    　　

    　　    “当然了，他们肯定都会喜欢你的，是不是呀六弟？”李丽质开口问李愔。

    　　

    　　    “啊？哦，当然，萱萱很可爱，我很喜欢。”走神的李愔连忙答道。

    　　

    　　    萱萱掰着手指头数着什么，随后突然开口问道：“娘亲，爹爹教过的，说娘亲的哥哥或者弟弟叫舅舅，这么多舅舅，应该都是外婆生的吧，外婆好厉害，能生这么多孩子。”

    　　

    　　    噗……李愔一下忍不住笑了起来，李丽质尴尬了，不知道该怎么解释这件事，似乎还没法跟孩子解释妻妾的问题，想了一下解释道：“不是的，不都是你外婆生的，不过他们都是你外公生的。”

    　　

    　　    “啊？”小姑娘仿佛发现了新大陆一样，嘴巴张的能塞下一个苹果，“外公？外公也这么能生？不对呀，爹爹说过的，男孩子不会生小孩的。”

    　　

    　　    不等李丽质再次解释，小姑娘快速转身往外跑，边跑边喊着：“爹爹，娘亲说外公也会生孩子，还生了十四个呢，你说的男孩子不会生小孩是错的啦……”

    　　

    　　    李丽质：“……”

    　　

    　　    杜少清正在忙着开医馆的事情，店面已经选好了，就在长安繁华的东市街区，选了并排的两个店面连成一家，这里距离杜少清的府邸也近点，关了门走一走就能到家了，如果是开在西市，那得骑马坐车往家走。

    　　

    　　    开店、置办家具药材等等，都准备齐全了，可是这店名就为难了，以前杜家的客栈叫云来客栈，那是取客似云来的愿望，开医馆看病，总不能盼着客似云来吧，门口的对联可是写着呢：但愿柜上药生尘，莫要世上人得病。

    　　

    　　    最后还是公主出了一个主意，说既然夫君是太医院副首座，现在还在挂职，那就可以挂起太医院的牌子，就起名太医馆好了，如果可以的话，是不是还能时不时请些赋闲的太医过来坐堂帮忙？

    　　

    　　    杜少清一听就觉得是好主意，这样自己就不会忙不过来，而且还能借此机会让宫里的太医多接触些病人，练练医术，一举两得。

