    “这小子未来的路怎么走？你是让他跟我学武，还是让他跟你学习管理企业，让他接替你的位置？”武烈阳指着柳宏图，认真问道。

    柳倾城看着柳宏图，认真问道，“宏图，你是怎么想的？”

    “我听姐姐的。”

    “你要学会长大，就得先学会有主见。”柳倾城紧盯着柳宏图，诚挚说道，“这些年，我替你做的决定太多了，是我影响了你的成长。”

    柳宏图打断柳倾城，焦急说道，“姐姐，你可别这么说呀……”

    “你听我说道。”

    “姐姐，你说吧。”

    “我们自幼丧母，爸爸又一门心思争权夺利，所以，我只能代为行使父母的职责，我知道我很强势，也过于偏执，让你习惯于听从我的安排，其实，我知道你一直想摆脱我的阴影，证明你自己……”

    “姐姐，我没有……”

    “你不用解释，我从来都没怪过你，你是个男孩子，要面子，要尊严，我能理解，而且，你圈子里的那些闲言碎语我也知道不少，其实，我对权势和地位真的没有多大兴趣，我做的这一切，一是为了爷爷，二是为了你，你是我一手带大的，我对你的感情也介于姐姐和妈妈之间，你既是我的弟弟，也是我的孩子，我怎能不为你的将来打算？”

    “姐姐，我……”

    “听我说完。”柳倾城再次打断柳宏图，缓缓说道，“爸爸能力有限，又还总是爱计较一时成败，他注定斗不过柳青松一家，如果我倒下了，他也会一败涂地，到那时，就真的没人能照顾你了，我的想法是这样的，如果你能接替我的位置，我一定会努力扶持你上位，这样就没人能欺负你了，可若你烂泥扶不上墙，那就让你好好当你的纨绔，这样的话，柳青松就不会急着置你于死地。”

    “姐姐，不会的，你不会倒下的。”柳宏图忍不住焦急说道。

    柳倾城忍不住无声叹了口气。

    这些年来，她一直都在准备着随时倒下的事情，只是柳宏图还太小，又还不懂事，她只能将一切深深埋在心底。

    “明天和意外哪个会先到来，谁又说的清楚呢？”

    “不会的，姐姐……”

    “听我说完。”

    柳宏图不假思索说道，“姐姐，你说吧，我都听你的。”

    “不，从今天开始，你不能再什么都听我的，你的学会自己思考，你要自己决定自己的命运，不能再由我来替你决定将来，这是你成长的第一步。”

    柳宏图忍不住扭头看着武烈阳，求助说道，“姐夫，我……”

    “你姐姐说得对。”

    柳宏图又忍不住扭头看着柳倾城。

    柳倾城冲柳宏图点了点头，眼中充满着鼓励。

    “姐姐，我决定了，我跟你学管理企业，只有我能接替你的位置，你才能真正做回你自己。”柳宏图思索了片刻，一脸决然说道。

    柳倾城冲柳宏图点了点头，便大步走向洞府，但武烈阳却清晰看到她的眼中泛起了一丝红润。

    她终究还是个人。

    人不是机器，都有感情。

    柳宏图一直是柳倾城最大的担忧，今天，她终于能放下这个重担了。

    柳倾城的情绪尚且有这么大的波动，就不要说茹妈了，她更是眼眶泛红，欣慰之至。

    儿女的成就，永远是父母最大的骄傲，女人放下偏执了，儿子也长大成人，还有什么比这更能让一个母亲开心呢？

    “茹妈，你去陪倾城吧，我再跟这小子好好聊聊。”武烈阳扭头看着茹妈，说道。

    “好的。”茹妈赶紧擦掉泪痕，看着柳宏图，欣慰说道，“宏图，你终于长大了。”

    “谢谢妈，我以后一定好好做人，不再让你和姐姐担心。”

    “那就好，那就好，小武，宏图，你们好好聊，我先去陪倾城了。”

    “妈，你去忙吧。”

    茹妈冲两人点了点头，心满意足而去。

    “姐夫，我姐姐怎么了？”茹妈刚刚走进家门，柳宏图忍不住焦急问道。

    “你姐姐很高兴，她只是不知道怎么表达自己的感情罢了。”武烈阳紧盯着柳宏图，正色说道，“小子，男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，你可要记住你今天说过的话。”

    柳宏图举起右手，发誓说道，“姐夫，我对天发誓，从今天起，我再也不做纨绔了。”

    “那就从现在开始吧。”

    柳宏图忍不住一脸迷惑的问道，“姐夫，你什么意思？”

    “小子，是谁带着你吸毒的？”

    柳宏图不假思索说道，“张婉婉。”

    “张婉婉是谁？”武烈阳眉头微皱问道。

    柳宏图忍不住尴尬说道，“她原本是天宇会所的头牌，后来就……”

    “后来就被你包养了，对吧？”

    “是……是的。”

    武烈阳紧盯着柳宏图，冷声问道，“小子，你难道就从来没怀疑过这是一个局吗？”

    “不会吧，我每个月给她那么钱，她为什么要害我呀？”柳宏图一脸怀疑说道。

    “戏子无情，女表子无义，你能给她很多钱，别人就能给她更多的钱。”

    柳宏图忍不住一脸怀疑问道，“那会是谁呢？”

    “想查出是谁不难，我就想知道，如果真如我所说，你会怎么对待她？”

    柳宏图不假思索说道，“让她有多远滚多远呗。”

    “那可不行。”

    “姐夫，那你想怎么处置她呀？”

    “敌人不分男女，她是怎么对你的，你就怎么还回去。”

    “可我姐姐说……”

    “小子，你姐姐说的是仇恨没有亲情重要，如果张婉婉没有设计害你，那她就是你的女人，就算是她带着你吸毒，你也可以不跟她计较，但如果她接近你的目的就是为了让你掉坑，你觉得她对你会有半点感情吗？”

    “那倒是。”

    “小子，你记住了，男人要知恩图报，但也要快意恩仇，走吧，老子带你去完成男人的第一课。”

    柳宏图忍不住好奇问道，“男人的第一课？”

    “以牙还牙，以血还血，对敌人仁慈就是对自己最大的残忍。”

    柳宏图忍不住问道，“现在就去吗？”

    “现在就去。”

