    第1145章被打脸了

    陆老爷子也没勉强。

    秦烟点了点头，便打算走。

    陆老爷子也跟着她一起，朝音乐厅大门口走去。

    “陆爷爷，时寒。”一道欣喜的声音响起，顾然走到陆时寒身前，停下脚步，脸上毫不掩饰欣喜之情的看向他。

    刚刚才有记者问过顾然和陆时寒的事情。

    顾然一向都知道，无风不起浪。

    那些记者肯定是听到了什么，才会那样问她。

    就算陆家和顾家其实从未真正联姻过，顾然也不想让人觉得她是被抛弃的那一个，她一向好胜心很强，更不容许自己成为别人眼里的笑话。

    联姻的事情真假不重要。

    重要的是，她要让人知道，她和陆时寒的关系一如从前，并不像传言中那么糟糕。

    她仰起化着精致妆容的脸庞，笑得温柔又妩媚，声音也是温温柔柔的：“时寒，你和陆爷爷也来看比赛么？你们要来，怎么也不早点跟我说，这样的话我可以让师父多给我两张票，我们就能坐到一起了。”

    陆老爷子看到顾然，还是笑呵呵的，挺和蔼的样子：“门票小烟一早就给我们准备好了，就不用麻烦你了。”

    顾然听到秦烟给他们准备了门票，脸上的笑容僵了下，随后恢复正常道：“陆爷爷，您这是说的什么见外话。我们两家这么多年的交情，我可是陆爷爷看着长大的，几张门票而已，怎么就麻烦了。”

    顾然这话有意无意的透露出她和陆家的人关系有多亲密。

    事实上，顾家和陆家虽然有交情，但也是老一辈那里的情分了。

    到了陆时寒这一代，两家的来往并不多，顾然也并不是陆老爷子看着长大的。

    陆家在宁城，顾家在宴城，都不在一个地方。

    顾然也就是偶尔会随着家里长辈去陆家做客。

    她有意把两家关系说得这么亲密，陆老爷子多聪明的人，当然知道她心里在打着什么主意。

    陆老爷子便笑了笑，没说话，也没反驳。

    “陆爷爷，你们的票在第几排啊？位置怎么样？我这里还有几张位置很好的票，你们要死需要的话……”

    顾然想着秦烟给的票位置肯定没多好。

    她的门票，肯定是宴子修给的。

    宴子修虽然是评委之一，手里能有几张位置不错的门票，但最好的位置肯定是够不到的，因为位置最好那几张票，都给了易千山。

    易千山又将那几张票，都给了她。

    有这样的机会，她自然得在陆老爷子面前好好表现一下。

    顾然一边说，一边从挎包里拿出了门票。

    刚要递给陆老爷子，却见站在陆老爷子和陆时寒身后的福伯不慌不忙的拿了两张门票出来，福伯拿着门票道：“秦小姐给老爷子和大少爷准备的这两张门票，位置都挺好的。顾小姐的门票，还是留着自己用吧。”

    有些事情陆老爷子自己不好做，由福伯出面就挺合适的。

    顾然低头看了眼福伯拿出来的那两张门票，手里拿着的那两张门票顿时成了笑话一般。

    她捏着门票的手指紧了紧，脸上的表情也跟着僵硬了几秒。

    秦烟给的那两张门票，位置竟然比她手里那两张票的位置还要好！

    (本章完)

