    “我这就成了徐公子的未婚妻了？”

    冷静下来之后，蓟彩芝有些迷茫，自己怎么就稀里糊涂的同意成为徐公子的未婚妻了？

    徐乐内心暗道：“成功了。”

    他刚才趁蓟彩芝情绪上头的时候让她当自己的女朋友，她当时脑袋一热就同意了。现在就算她冷静下来，也不好意思提出分手。

    再之后，她会在内心不断暗示自己，我是因为喜欢徐乐，才会答应成为她的未婚妻的，这样暗示的多了，她就会觉得自己真的喜欢徐乐，从而彻底沦陷。

    清晨。

    燕赤霞在天下酒馆看《诛仙第一册》。

    突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！

    突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！

    通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。

    只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。

    瞬间爆发！

    灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。

    ……

    “嘶……”

    诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。

    ……

    “好厉害的诛仙剑！”

    燕赤霞兴奋的道。

    他对诛仙剑好奇很久了，如今诛仙剑在书中出世，也没有让他失望。

    “我要是有一柄这样的神剑就好了。”

    燕赤霞道。

    “徐乐忒不是人了，他竟然把碧瑶给写死了。”

    “是呀！他怎么可以把碧瑶给写死了？”

    “我听说很多读者商量着去徐家找徐乐讨要个说法了。”

    “聚众闹事可是犯法的。”

    “法不责众呀！”

    天下酒馆之内的客人议论纷纷。

    燕赤霞有些懵：“碧瑶死了？”

    他现在看的是《诛仙第一册》，对《诛仙第二册》的剧情并不了解，因此众人的议论让他很懵逼。

    石家祖宅。

    宴喜看着徐乐和蓟彩芝道：“我怎么觉得你们两人之间怪怪的？”

    今早醒来之后，他就发现两人之间怪怪的，但是到底怪在哪里，他又说不出来。

    蓟彩以为宴喜察觉到了自己和徐乐确定关系了，脸上浮现起了红晕。

    徐乐牵起蓟彩芝的手道：“宴喜，我和彩芝已经确定关系了，她现在是我的女朋友。”

    徐乐是故意这么做的，他相信宴喜在知道自己和蓟彩芝确定关系之后，他是不会再追求蓟彩芝的。

    徐乐之所以敢这么笃定，是因为宴喜他是个好人，身为好人，他是不会做对不起朋友的事情的。

    蓟彩芝被徐乐当着宴喜的面牵手，内心非常的害羞，她想要挣脱，却挣脱不了，无奈之下，她也就听之任之了。

    宴喜见徐乐牵着蓟彩芝的手，内心突然一痛，他内心有些疑惑的道：“我这是怎么呢？”

    他脑海里浮现了和蓟彩芝相处的一幕幕，他突然意识到自己在不知不觉间已经喜欢上了这个善良美丽的女子。

    意识到这一点之后，宴喜内心更加的心痛了。

    他不死心的问道：“徐公子，你说的女朋友是什么意思？”

    徐乐回答道：“就是未婚妻的意思。”

    听到这个回答，宴喜的心一下子像是沉入了无底的深渊。片刻之后，他才缓过神来。

    “这样也好。”

    宴喜内心叹了一口气道。好彩妹这样完美的女子跟着自己是不会幸福的。她跟徐公子才是真正的般配，二人一定会相爱过一生。

    蓟彩芝见宴喜一副失魂落魄的样子担心的问道：“宴喜，你没事吧？”

    宴喜见好彩妹这么关心自己，内心舒坦了许多，他道：“我没事。我为你感到高兴。”

    他在心中暗暗做了决定，自己以后一定要把对好彩妹的妄想放下。这样才是对大家都好的选择。

    蓟彩芝道：“对了，宴喜你昨晚怎么睡柴房了？”

    宴喜道：“我没有啊，我昨天晚上明明是睡在桌子上的，不知道为什么今天醒来就在厨房了？”

    蓟彩芝道：“看来这个房间里真的有怪物，我们来找找那个怪物在哪里。”

    过了一会儿，蓟彩芝指着一块匾道：“你们看看，这里到处都铺满尘埃，但是这块牌匾却非常的干净，这很古怪。”

    宴喜道：“对呀，这是为什么呢？好像有人打扫过似的。可是我家已经没用下人很久了。”

    蓟彩芝道：“这确实很古怪。”

    徐乐道：“说不定这块匾是那藏在屋里的怪物打扫的。”

    宴喜道：“我爬上去看看。”

    宴喜架了一个梯子，然后沿着梯子往上爬，他爬到一定高度之后，开始环顾四周，他从一根柱子上发现了一个眼睛，宴喜被吓了一跳，直接从梯子上摔了下来。

    “我认得你，你是宴喜。宴坚的孙子，姓宴的各个都该死。”

    那眼睛看着躺在地面上的宴喜道。

    宴喜问道：“你为什么对我有这么大的敌意？”

    那眼睛道：“我是不会告诉你的。”

    宴喜道：“你下来我们好好谈谈。”

    那眼睛道：“我们没有什么好谈的。”

    宴喜道：“唉！怎么能让他和我谈谈呢？”

    徐乐将二人拉到屋外：“我想到了一个办法，我们可以……”

    蓟彩芝道：“那该如何保证宴喜的安全呢？”

    徐乐拿出一件透明防护衫道：“只要他穿上这套透明防护衫，那他从梯子上摔下来就不会死。”

    这透明防护衫是他花费了一百积分兑换出的衣服，宴喜穿上他之后，哪怕从十米高空摔下也不会死。

    三人回到屋内，徐乐重新将梯子给架上，然后他对宴喜道：“你上去和他谈吧。”

    宴喜沿着梯子往上爬，他在爬到一定高度之后道：“你出来呀，我们谈谈。”

    那眼睛突然从牌匾之后冒出来，宴喜被那眼睛吓了一跳，他的身体向后仰，手将牌匾打掉，整个人连人带匾摔到了地面。

    徐乐上前一摸鼻息道：“宴喜死了。”

    那眼睛变成懒虫模样道：“宴家的人终于全都死了。”

    他一边嘲讽着一边从梯子上爬下来，徐乐拍了拍手中的赤炼剑，干将立即附他的身，他随手挥出一道剑气，那懒虫直接被击伤，变得萎靡不振起来。

    徐乐身体化为一道幻影，来到懒虫面前，将它抓到手里。

    眼前发生的这一幕把蓟彩芝看呆了：“乐郎他怎么会这么强？”

    徐乐道：“现在你可以跟我们说说你跟宴家的恩怨了。”

