    有了鞑靼人搅局，张易留在大厅里也打探不到什么消息，便起身去了楼上，二档头挥了下手，旁边一个西厂番子立即跟了上来。

    西厂番子很识趣，只是带着张易找到房间，什么都没说就离开了。

    张易进到其中一间房间里，走到窗户那里往外看了一眼，正好可以看到客栈的后院，他观察了一番便不再理会，坐在椅子上思考着接下来的行动。

    张易原本打算直接干掉这些西厂番子和鞑靼人，等黑沙暴来临的时候直接去寻找西夏国宝藏，可是现在有了一个跟雨化田极其相似的书生，不利用一下却是有点可惜。

    这些天张易跟凌雁秋旁敲侧击了很多信息，基本弄清楚了成化年间的情况，跟他知道的那点历史有所出入。

    成化皇帝早在多年前就不怎么理会政事，朝堂大臣想见他一面都难得很，大臣的奏章都是经由宦官送到他的手上，这导致了宦官的权利迅速壮大。

    特别是设立西厂之后，宦官的权利更是达到了巅峰。

    在张易知道的历史中，西厂只存在了五年左右，而这个位面的西厂却是成化十三年建立，十八年汪直失宠被裁撤，但是十九年的时候再次恢复，由雨化田成为督主，一直持续到现在。

    由雨化田接手后的西厂，权利比汪直在位时还要大很多，朝中大臣若有不听话的，西厂可以随意罗织罪名将其抄家问斩，不用向皇帝汇报，而且朝廷官员的任命也需要在一定程度上听取西厂的意见，甚至出现了卖官鬻爵的苗头。

    当然，这个卖官鬻爵并不是所谓的“传奉官”，而是真正的朝廷官员！

    现在卖官鬻爵还只是苗头，西厂也不敢做的太过分，但若是时间久了，难免会变得跟东汉末年一样。

    在这样的时代背景下，出现了一个跟雨化田极其相似的人，不趁机做点什么，张易会后悔的。

    思考了片刻，外面传来一阵杂乱的脚步声，看来是西厂番子回房间了，过了没多久，旁边的两间客房也传来开门声，应该是书生和戴斗笠的女人回来了。

    张易坐在椅子上没动，侧耳倾听着书生和戴斗笠女人的房间，只可惜两人没在同一间房里，也没什么交流。

    另一边西厂番子的房间里倒是有谈论声，不过也不是什么重要内容，只是让张易更加肯定了书生跟雨化田极其相似，而且他们还在等着手下从驿站那边带来消息。

    耐心等了半个多小时，旁边的房间里传来一阵轻微的响动，张易轻手轻脚走到窗户那里，往外面看了一眼，发现是戴斗笠的女人和书生从窗户跳了出去，正在朝着后院深处走去。

    这两人的动作很轻，若不是张易五感敏锐，还真不一定能发现他们。

    侧耳听了下隔壁的动静，张易也打开窗户轻轻跳了出去，不过他没有急着追上去，而是翻身跳到客栈的房顶上，隐藏在一处土垛后面，观察着两人。

    这两人非常谨慎，借着后院的掩体，小心翼翼地离开客栈，观察了一番，才走到一处残垣断壁前面，打开机关走了进去。

    这个入口跟凌雁秋的那个完全相反，一个在前门外面，一个在后院外面，不过当时凌雁秋往里走了很远，可能已经接近了这两人去的地方。

    就在张易准备过去的时候，附近突然传来一阵轻微的脚步声，原来是客栈老板和两个伙计，他们压低脚步声来到后院，同样朝着入口那里走去。

    张易愣了一下，难道书生也是跟这些人一伙的？

    这么说来……西厂番子还真是够倒霉的，别看他们人多势众，却从头到尾都落在了人家的算计之中。

    张易留在原地没有起身，如果这些人真是一伙的，那么还剩下鞑靼人没有出现。

    果然，又等了几分钟，鞑靼女首领带着身边的大汉出来了。

    “倒霉的西厂番子，看来就算是我不出手，你们也得死在这大漠里……”

    张易笑了笑，在原地等了片刻，见没有人再出来，便催动灵气跳到三四米外的栏杆上，轻轻一踩，又向前跳出七八米落在马棚顶上，随后几个起跃便来到了客栈外面。

    在赶路的这十多天里，张易跟凌雁秋请教过轻功，不过那时候双方算不上熟悉，凌雁秋只是说了一些很常见的内容，张易根据这些内容，再结合上个位面的轻身功法，勉强算是悟出了山寨版轻功。

    不过要像凌雁秋那样高来高去，甚至可以在空中短暂滑翔，张易还做不到，他现在只能借助一些借力点，跳得更高更远而已。

    张易站在入口那里听了几秒钟，没听到里面有动静，在周围找了一番，抓出一根铁链轻轻一拉，从入口钻了进去。

    这个入口里面的地形更加复杂，而且被人特地修缮过，周围的墙壁上有许多点燃的火把，将里面照的非常明亮。

    张易轻轻踩在木地板上，顺利来到众人谈事情的大厅外面，靠在墙壁上静静听着。

    原来，书生的名字叫风里刀，是在大漠里专门贩卖情报的，跟他一起那个戴斗笠的女人叫顾少棠，是个大盗。

    鞑靼女首领名叫常小文，也是个大盗，给他当翻译的大汉名叫哈刚童嘎。

    而客栈老板则被人称作老柴。

    这些人都是一伙的，两年前就重建了龙门客栈，一直等着黑沙暴吹开大漠，然后去寻找西夏国的宝藏。

    可是西厂番子的出现却打乱了他们的计划，这也是常小文多次挑衅的原因，为的就是试探对方的实力。

    “那些官兵说是来找两个女人和一个道士。”老柴沉声道，“白天的时候我见过这三人，只不过官兵来了之后他们就消失了，风里刀，你探到的消息是怎么说的？”

    “是西厂那边出的追杀令，目标是一个从皇宫里逃出来的宫女，这个宫女在红石谷那里被西厂番子抓到，但是被一个女人和一个道士救走了，西厂损失了五十多人。”

    “这么厉害？”

    顾少棠哼道：“管他是谁呢，但凡是挡咱们财路的全都弄死！要是错过了六十年一次的黑沙暴，那就得等下辈子了，所以天王老子来了也得给咱们让路！”

    “那些人里面有高手，下毒是不可能了。”常小文问道，“你们还有什么别的办法没？”

    老柴拿着烟斗抽了一口，疑惑道：“那些官兵见到风里刀就毕恭毕敬，难道他们认错人，把你当成谁了？”

    “他们把风里刀当成西厂督主雨化田了。”

    “谁？”

    突然听到一个陌生的声音，众人身上的汗毛都竖起来了，瞬间拿出武器，看向声音传来的方向。

