    陆匀风心中不由动容。

    虽然，他不喜欢南烟，可是她救他一命是不争的事实。

    如今，她又为他涉险前往断魂海寻来续命的断魂花。

    这一番恩情，终究是他欠南烟的。

    “对不起，是我误会你了。”

    陆匀风微微抿唇，声音清淡，如这山间清风。

    南烟微垂的眸子里，划过一道精芒。

    她就知道，匀风哥哥不会怀疑她的。

    秦飞雪，你这个蠢货。是你费尽心思找来的断魂花又如何？最终不还是为我做了嫁衣裳。匀风哥哥只会以为这株断魂花是我为她不顾性命找来的。他只会感激我。

    至于你，什么都不是！

    再抬头，南烟又换上那副人畜无害的模样。

    “匀风哥哥，你不用和我说这些。能为你做这些，是烟儿的福气。”

    她声音柔和，蒲柳之姿，在风中，宛若柳絮般柔弱。

    令人心生无限怜惜。

    南烟在陆匀风的默许下，又在后山上坐了半个多时辰，下山的时候，正好有书院的弟子从边上路过，见她从后山上下来，不由围了过来。

    “这不是南烟吗？”

    “她这是又去见了陆匀风吧？真的好羡慕啊！偌大书院，也就南烟一人有这个资格吧？”

    “陆匀风对她可真好！”

    ......

    南烟听到那些弟子的议论声，不由露出一抹得意的笑容。

    偌大神州书院，大家都知道陆匀风，因为他是神州书院数万弟子第一人。

    因此，陆匀风这个名字，在书院有举足轻重的地位。

    然而，陆匀风此人高冷低调，鲜少与人往来。

    唯一和他有往来的女弟子，便只有她南烟一人。

    是以，她南烟虽然天赋一般，可是因为陆匀风，她便是书院的风云人物！

    无人不知，无人不晓！

    尤其是那些女弟子，一个个都眼红她。

    而她，也非常享受这样的感觉。

    南烟离开后山，便出了书院，来到神州城一处繁华的行宫。

    这处行宫，乃是黄金城设在神州城的行宫，只有黄金城的城主及其子嗣才有资格入住。

    南宫寒一家四口平日里就住在这座行宫里。

    南烟在侍女的引导下，来到了一座花园。

    这里百花争艳，蜂团蝶阵，扑面而来的春光，令人神清气爽。

    凌雪瑶此刻正一人坐在凉亭中，脸色看起来不是很好。

    “是哪个不要命的家伙，把我表姐招惹了？”

    南烟走了进来，笑着问道。

    “烟儿，你来了？”

    “嗯，刚从丹之谷回来，就来看表姐你了。”

    南烟乃是凌雪瑶的表妹。

    南烟的生母是丹之谷谷主的妹妹，嫁给了丹之谷的大长老。

    南烟是大长老的老来女，深受大长老宠爱。

    凌雪瑶轻哼了下，“你确定不是先去找了陆匀风？”

    南烟吐了吐舌头。

    “果然什么都瞒不过表姐的眼睛。不过表姐，到底发生了什么？你看起来很不开心的样子？”

    凌雪瑶冷笑。

    她能开心才怪。

    她沉吟了须臾，这才开口道：“仆射和清鸢从天班退学了。”

    “什么？”

    南烟面色一变，很是惊讶。

    南烟的反应在凌雪瑶意料之中。

    虽然她的孩子身份尊贵，可是入书院修行是黄金城向来的传统，甚至是黄金城的先辈定下的祖训。

    若是谁敢不从，便是背叛先祖。

    是以，从书院退学对于黄金城的子嗣来说，是一件影响很大的事情。

    即便他们以后还能通过常规的考核进入书院，可是从天班退学，这对于她的孩子们来说，无疑是一种天大的耻辱。

    “表姐？到底是怎么回事？”

    南烟沉声问道。

    凌雪瑶便将那日比试的事情，添油加醋地说了一遍。

    南烟听完，顿时怒不可遏。

    “区区中域弹丸小国来的贱种，也敢在我们的地盘作威作福？谁给她的胆子？！”

    南烟眯着眼睛，寒芒骤闪，“表姐，你怎么不直接杀了他们？”

    贱种的命，不过蝼蚁！

    凌雪瑶摇了摇头，“你以为我不想？他们的来历不简单，没那么好对付。”

    她也曾买杀手去刺杀，甚至高价雇佣一帮强者，最终那些杀手和强者都销声匿迹了。

    经过一系列的刺杀失败，结合之前的一些事情，她也算是反应过来，叶轻染一家四口，没有表面上看起来那么简单。

    “不过，我已经将这件事情告诉父亲了，他说大长老不日便会到达神州城。”

    “我爹要来？”

    “不错。”

    南烟逐渐冷静下来。

    她爹，乃是丹之谷的大长老，炼丹实力超级强，仅次于谷主。

    是以，他在丹之谷的地位，也非常高，拥有很大的话语权。

    只要他出现在神州城，即便是吴树山这个院长都要亲自出面迎接！

    “叶轻染，这一次，你死定了！”

    南烟自信一笑。

    还没有她爹出马，解决不了的人！

    “不过，表姐，我爹从丹之谷过来，最快还要几天的时间，在这之前，我们先找叶轻染讨点利息，否则未免太便宜她了！”

    竟敢得罪他们丹之谷，那就准备好承受来自丹之谷的怒火吧！

    “你有什么计划？”

    南烟想了想，眼底划过一抹精芒，随即凑近凌雪瑶的耳朵...

    ......

    夜深了。

    叶轻染躺在床上，腰隐隐作疼。

    这是那啥过度的后果。

    一想起自己被傅寒修整整折腾了三天，她杀人的心都有了。

    那三天，她一步都没有走出他的房间！

    简直不堪回首。

    她到底还是小看他了。

    当日在国师府的浴池中的那一次，便已经让她尝到苦头，不曾想那只不过是小试牛刀。

    他估计是没有动情，所以只是浅尝辄止，一切都是基于欲望。

    动真格的傅寒修，果然和他的实力一样，令人窒息。

    她只能说，帝尊果然是帝尊。

    是以，叶轻染今晚直接将人赶走了，并撂下狠话，三天之内，不想看到某人！

    想上她的床？

    等她的心理阴影消散了再说吧！

    这一晚，叶轻染终于睡了个美美的觉，将之前的消耗都补回来了。

    第二天醒来，神清气爽。

    然而，当她准备起床的时候，发现自己动弹不得。

    很快，她就知道原因了。

