    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“当然是真的，不过这件事或许会有些危险，而且你绝对不能透露出去，到了天阶岛之后，也不能说是跟着我过去的，只能说原本就是天阶岛上的海蛟龙！”林逸相信蓝古扎不会把玉佩空间的事情随便说出去，但必要的提醒还是需要的。

    　　

    　　蓝古扎也明白，林逸这是有些秘密要让他知道了，别看他整天大大咧咧的，却绝对不是什么傻子，当即肃容道：“老大，我明白的，危险我不怕，只要能和老大你在一起，区区危险算什么？至于老大你说的事情，我蓝古扎一定会记在心里的，绝对不会透露任何消息出去。”

    　　

    　　其实就算蓝古扎不说，被中心的人知道的话，也多少能够猜测到一些真相，不过等到了天阶岛之后，林逸可以让蓝古扎变幻一些容貌，或者让韩静静研究看看有没有可能直接让人来天阶岛的方法。

    　　

    　　不管怎么样，只要蓝古扎去了天阶岛，总是能够有说辞的，而且林逸的计划是到了天阶岛之后，让蓝古扎去那些海域中历练一些时候，寻找属于他自己的机缘，倒也未必会引起中心的注意。

    　　

    　　“好，等静静出关之后，我们就准备回天阶岛了，到时候我会让你进入一个空间，这个空间是我专属的，不能有别的活人进入，但是灵兽却可以在里面生存，你本体是海蛟龙，也属于灵兽的范畴，所以我估计你是可以进去的，只是在穿越位面进入天阶岛的时候，我不能肯定你是不是会有问题。”林逸凝重的说道，这真的不是他故意吓唬蓝古扎，鬼东西都没能在世俗界醒来，焦牙子也无法出现在天阶岛，谁知道蓝古扎会不会出问题？

    　　

    　　蓝古扎哈哈一笑道：“老大你放心好了，我蓝古扎被中心抓去都没死，被老大你给救了出来，说明我跟着老大你就能够有好运相伴，一定没有问题的！咱们就这么说定了吧！”

    　　

    　　林逸想想也真是，若非有他救出蓝古扎，他都已经肉身崩溃了，说起来运气确实不错。

    　　

    　　“老大，那些有的没的你就不用担心了，还是先试试看，能不能让我进入你的那个空间里吧！要是进不去，那不是什么都白搭了嘛！”蓝古扎是打定了主意要跟着林逸去了，所以很关心自己究竟能不能和灵兽一样进入林逸所说的空间。

    　　

    　　“说的没错，那就先试一下吧！”林逸原本就有这个想法，既然蓝古扎主动提起了，那就尝试一下好了。

    　　

    　　结果不出所料，蓝古扎虽然是海蛟龙，但依然是属于灵兽的范畴，进入玉佩空间完全没有问题。

    　　

    　　如此一来，只要在林逸走之前让蓝古扎进入玉佩空间就可以了，等到了天阶岛，再让他出来。可惜玉佩空间还不能带人，否则的话把人都带进天阶岛，那就不用两头跑了。

    　　

    　　和蓝古扎说定之后，趁着韩静静还在闭关研究虫洞，林逸也开始向世俗界的这些人一一道别，等韩静静出来之后，就能够直接离开了，众人知道他准备回去，基本上都放下了手头的所有事情，全部留在别墅中。

    　　

    　　就连远在欧洲的程依依，也在结束了巡回演唱会后马不停蹄的赶了回来。

    　　

    　　不过临走之前，林逸忽然想起邹若明和梁若晴的婚礼不知道办了没有，他这个大媒人答应过会在松山市为他们主持一次婚礼的，在回天阶岛之前，还是应该要兑现这个承诺的。

    　　

    　　既然想到了，林逸也就没有耽搁，直接取出手机拨通了邹若明的号码，只是响了一下之后，对面就接通了，就好像邹若明一直在等着他的电话一般。

    　　

    　　“林逸老大，你回来松山市了吗？”邹若明惊喜的声音通过听筒传出来，让林逸的心情也跟着好了许多，能够成就一桩良缘，确实让他很高兴。

    　　

    　　“对，有些事情，耽搁的久了一些，你们的婚礼办好了吧？我要补你们一份结婚礼物才行呢。”林逸当然不会说你们还在等我主持婚礼吗这种话，只能旁敲侧击的询问一下。

    　　

    　　邹若明哈哈笑着说道：“林逸老大你这是要折煞我吗？我和若晴能够有今天，全都是托了您的福啊！这就是最好的礼物了！还有婚礼的事情，我们在若晴家里已经办过一次了，但是松山市这边可一直在等着林逸老大您呢，没有您的主持，我们宁可不办这个婚礼的。”

    　　

    　　林逸闻言倒是没有什么意外的，当即点头道：“既然如此，你就把婚礼的日期告诉我吧，我最近事情比较多，等参加过你的婚礼后就准备离开了。”

    　　

    　　“林逸老大，我知道您是贵人事忙，如果您今天有空的话，那就今天晚上吧！”邹若明干脆的说道，显然是早有准备。

    　　

    　　“婚礼的事情都准备好了？”林逸微微一怔，也明白过来邹若明应该是把婚礼的场地常包了，为的就是能够让自己随时可以去参加婚礼，虽说这点钱对林逸来说连九牛一毛都算不上，可对邹家来说，估计也不是什么微不足道的数字。

    　　

    　　“没错，新娘新郎和场地都准备好了，就差您这个主婚人了！”邹若明爽朗的笑着说道，这次的婚礼，完全就是为林逸准备的，至于宾客，邹家也没多少亲近的人了，通知起来也很方便。

    　　

    　　而且在邹若明心中，自家的那些亲朋好友和林逸完全不是一个层面的，大不了回头再多请他们一次好了。

    　　

    　　“好吧，既然你都准备好了，那我晚上一定会准时到达的。地点是在哪里？”林逸微笑着说道，邹若明这事儿办的还是很漂亮的，能够不占用他多少时间，这点非常的重要。

    　　

    　　“是皇庭大酒店的至尊一号包房，要不我去接老大您吧？若是您有什么朋友在身边的话，欢迎他们能够一起过来。”邹若明想到的是蓝古扎，心说有这位爷在，必须要让酒店多准备一些肉食才行。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“不用了，我们自己会过去的，你这个新郎今天要忙的事情还是挺多的，就不要担心我了。”（有读者说，邹若明的实力前文有个Bug，之前他已经是玄阶了，好的，我会把前面的玄阶删掉，多谢大家提醒……鱼宝宝这修改方式也是太没谁了……）(未完待续。)

