    睁眼就看到泡泡的万赏，心情立马十分美丽：）

    谢谢了...苍山老感动了。

    ps：推荐一本三国类的好书《我在三国打直播》，

    恩，简介都在书名里了。好书，喜欢三国题材的不要错过。

    ————————

    门额上这副对联真的不敢恭维，这也就是在辽朝这种地方才好意思挂出来吧....

    几人进到殿中，就见杨老将军的丈许坐像端坐殿上，金甲蟒袍纤尘不染，一手托顺，一手紧握腰间宝剑，面容刚毅，目及远方，甚是威仪。

    而坐像所望的方向，正是南方。

    那个方向...

    翻过崇山峻岭、大河平原，就是故国。

    在老将军坐像两旁，分别立着随之一同战死辽地的长子杨延玉、部将王贵。

    唐奕等人把各色供品、酒食一一摆上，又点上香烛，叩拜觐香。

    ...

    “不孝子孙杨怀玉，来给曾祖、大爷爷、王爷爷请安了！”杨怀主擎着一碗千军酿，心下凄然地念道着。

    ...

    “老将军，小子唐奕来看您了....”

    ...

    “这是咱家乡的酒，老将军多喝两口！”此情此景，连黑子这样的粗人，都觉热血灌顶，心湖难平，说出去的话亦是铿锵有声。

    ....

    到了潘越，只见他一脸肃然，扑通一声竟双膝拜地，把酒碗高高举过头顶！

    “爷爷在世时曾说，曾祖一生征战，灭国无数，但最感荣耀的却是雍熙一败。”

    “战虽败，却从辽人手中救回燕云汉儿无数....曾祖说，他一生以杀人立身，却从没想到过救人性命。”

    ..

    杨怀玉眉头一锁，潘越此时说这些话并不合时宜，雍熙一役，曾祖之死多多少少与潘美不援脱不了干系。所以，虽然几十年过去了，杨家对潘家依然心有嫌隙。

    却不想，潘越继续道：“但曾祖也说，最后悔的同样是雍熙一败。救了人，却折了最好的兄弟！”

    “老将军在上！潘家子孙代曾祖给您赔不是了！！”

    ....

    说着，潘越把碗中烈酒洒于像前，然后重重地叩三次！

    唐奕一叹....

    杨家与潘家的恩怨纠葛剪不断理还乱，就算杨业与潘美在世，大概也分不清谁对谁错，更说不出个谁怨谁吧？

    要非说怨，只能怨赵二得位不正而养出来的疑心病，助长了文人监军的气焰。

    梦回百年。

    周世宗柴荣与他的继任者赵匡胤都是当世名主，而经过唐末乱世的洗礼，那时的汉人开始意气风，蓬勃向上。

    那时的军人攻城略地，天下无敌，用一次次的胜利把辽人压得喘不过气来。

    但，正当中原一统，汉儿准备收复中华板图上最后一块失地的时候，赵大不明不白的死了！接过王朝权柄的赵二，远没有他大哥那样的雄才大略。

    身不正，则心存疑。

    赵二不知道，自己会不会像大哥那样，被人从皇位上送入深渊，甚至不知道，应该怎么去信任自己的将领。再加上自诩武神一样的膨胀心理，使文人监军彻底轮为了他监视和瞎指挥的工具，三军主将倒成了摆设。

    雍熙北伐，三路大军齐头并进。

    曹彬令东路军攻涿州，震慑幽州；田重进帅中路军由定州北上；潘美、杨业领西路军出雁门关入云州。

    大宋的军人们给皇帝定下的大战略就是，东路军牵制幽州辽军主力，中、西两路攻城略地，最后会师东路，合围幽州。

    赵二什么都不用干，坐等燕云重归大宋！

    可是，在前期一切顺利的情况下，做为主力的东路军，却在未得御令的情况下，冒然挣功下进军涿州，最后粮道不济大败而回。

    曹彬脑子一热，使得北伐满盘皆输，是为雍熙罪！

    呵呵......

    历史是如是写的。但是，有点脑子的都知道，事情肯定没那么简单！

    东军主帅乃大宋第一军人曹彬，一辈子大小阵仗无数，会在既定战略定下之后冒然突进？精的跟猴似的曹彬会犯下断粮这种低级错误？

    再看导致雍熙大败的罪曹彬受到了什么处罚...

    官降一级，职权不变！！！而且，一年后，在没有任何军功的情况下就官复了原职，后来还当上了同平章事、枢密使，女儿、孙女都成了一国之母！

    这说明什么？说明曹彬是帮人背了锅，而能让他领了罪之后，还能比无罪之前更风光的，除了赵二，还能有谁？

    ...

    回头再说杨业，东军大败，赵二见大势已去，急令中军和西军撤退。田重进二话不话直接就撤，安然回到国内。

    而西路军却没有那么幸运......

    监军王侁脑袋被驴踢了，要从北川大路进军，还要一路鼓行（大张旗鼓）至马邑正面迎敌。

    你说，你不是脑袋有包？败退之时，还裹胁着四州的几万汉儿百姓，长点脑子都知道，这时候要悄悄地进村，打枪地不要！

    但是，没办法，他是监军，赵二的眼线，一众将士连主帅潘美都沉默了。

    唯有杨业出声道：“这样就败定了！”

    王侁闻言反讥道：“你不是无敌将军吗？领军数万却只想着逃跑，不会是想造反吧？”

    正是这句话，葬送了杨家父子和几万军士的性命！

    杨业一个武人，还是降将，哪受得了这等诛心之言？

    明知是死，亦只得答应出战。

    其实...

    即使出战，杨业也可以不死，问题的关键就在潘美。

    杨业临行前，对在西北搭档七年的老伙计潘美道：“这次败定了，我本是降将，早就该死。只是，你能在陈家谷部下伏兵吗？我败下来的时候，若是无人接应，那就一个也回不去了！”

    潘美自然答应。

    只不过，他说了不算。

    宋军在陈家谷口等到天明，王侁见辽军退去，不知是疑兵之计，争功心切的他带兵退下了陈家谷。

    潘美苦劝不住，只得带着几万百姓，一路沿着交河南撤，行出二十里，才听闻杨业大败的消息。

    这个时候，如果潘美回援，杨业也还有一丝生机。但是，身边的几万百姓怎么办？

    在百姓与兄弟之间，潘美最后选择了前者。

    只不过，他肯定不会想到，这个选择，让他遗臭千年！！

    ...

    (未完待续。)