    地铁可是好东西啊，整个东罗马帝国都只有一条呢。

    而且还是从奥斯曼人手里抢来的。

    就是君士坦丁堡那条只有600米的玩具地铁。

    而莫斯科也好，圣彼得堡也好，都没有地铁。

    别说地铁了，因为发电量不足，目前莫斯科从法国引进的有轨电车都无法运行，依然以马车作为主要交通工具。

    使团里大部分人都没有坐过地铁，如同刘姥姥进大观园初试云雨一样，屁颠屁颠地跟在玛利亚公主后面。

    巴浦洛夫就更是如此了。

    他拖着沉重的行李，亦步亦趋地跟在队伍里面，一脸茫然，对于地铁完全没有概念。

    出乎巴浦洛夫的预料，走下长长的甬道，地铁站内部并非晦暗一片。

    明亮的明炽灯和明光灯，将整个地下空间照得如同白昼一般。

    “嘶……”

    巴浦洛夫倒吸一口唾液，“明人也太有钱了吧，不说电灯，就是这些维持所需的电力，一天要花费掉多少卢布啊！”

    没有人能回答他的问题，贵族子弟们全都一脸渴望的看着那些如同群星般璀璨的灯火。

    明炽灯，也就是白炽灯还好一点。

    法国、英国、德国都已经有了比较成熟的仿制品，无非就是技术水平差一些，寿命短一些罢了。

    作为俄罗斯贵族，谁家都不缺白炽灯，甚至一些有门路的，还能从黑市搞到转手的明国明炽灯。

    在别人都还在用法国货、英国货的时候，谁家用上了明国货，这是一件相当面子的事情。

    但总得来说，白炽灯，大家还是习以为常的。

    可那些利用紫外线刺激荧光粉发出柔和明亮的白色光芒的明光灯，却是找遍整个欧罗巴都没有的好东西。

    无论是从外形还是光源，明光灯明显要比白炽灯高级得多！

    尼古拉·尼古拉耶维奇·罗曼诺夫·尼古拉斯是尼古拉那维奇大公的长子，他得意洋洋的掏出了一部水鸟牌照相机。

    这是布达佩斯谈判结束后，大明的夏志新教授赠送给他父亲的小礼物，作为普希金手枪的回礼。

    这次去大明长见识，尼古拉那维奇大公特地将这部珍贵的相机交给儿子，让他多多拍摄一些大明的见闻。

    尼古拉斯对巴浦洛夫喊道：“梁赞乡下的狗语者，来给我拍张照片！一定要和这些漂亮的明灯拍在一起。”

    因为的大明方面拒绝留学生携带仆人，所以像巴浦洛夫这样的穷小子自然而然成为了贵族子弟使唤的对象。

    巴浦洛夫连忙将大家交给他的大包小包的行李放下，接过了照相机。

    这是一款大明自己生产的黑白相机，技术水平与部队使用的后世原装相机不可同日而语。

    但它至少只有砖头大小，可以挂在脖子上，比起欧罗巴的照相机方便实在太多了。

    可别说这么高级的照相机了，就算是用三脚架的粗笨形照相机巴浦洛夫都没有碰过。

    被尼古拉斯臭骂了好几遍，巴浦洛夫才学会了如何拍照。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    巴浦洛夫连拍三张，还要再拍的时候，被尼古拉斯阻止了。

    开玩笑，这年头交卷贵得离谱，就算是大公之子，也要省着一点用。

    其他贵族子弟连忙围拢上来，又是阿谀奉承，又是递上香烟，想要借他的相机。

    谁不想和这么漂亮，宛若珍宝一般的明光灯合影呢？

    到时候回了国，在聚会上拿出这些照片，再吹一吹自己在凤都的见闻，岂不是当之无愧的焦点？

    结果他们照相机还没有借到，就被地铁治安管理员罚款五毛。

    “居然在地铁站抽烟，杂胡就杂胡，没教养！”

    赵四收着钱，往日对于斯拉夫平民极其蛮横的小贵族们则连忙陪着笑脸，还偷偷塞了几枚富贵宝通在他手上。

    赵四用鼻孔哼了一声，“这次就算了，下次再犯，我一定会上报鸿胪寺，扣除你们的积分！”

    就算是大明，基层小吏的吃拿卡要也很难完全杜绝。

    只不过大明公民如果去上级部门反应情况，赵四难免要吃不了兜着走。

    甚至福利待遇很不错的地铁公司职员的工作也要丢，实在很不划算。

    但几个洋人就无所畏了。

    这年头可没有洋人代报案这一说。

    洋人还是很畏惧和官府打交道的。

    与本地人起争执，难免会吃亏。

    这本来就是这个世界该有的样子，就算是衙门里面的官差也不觉得有什么不对。

    经过这场小小的风波，尼古拉斯便要趁机把相机收起来。

    交卷那么贵，几根香烟，几句奉承话就想要借去拍照，他可没有那么傻。

    除非是玛利亚堂妹，他还能考虑考虑。

    但是就在尼古拉斯把照相机藏起来的时候，他的手停住了。

    “巴……巴浦洛夫……再给本老爷拍张照……本老爷……一定要……和他合影……不要节约交卷！”

    不仅仅是尼古拉斯，几乎所有的俄国人都呆住了。

    因为出现在候车区墙壁上的，是一副巨型的公益广告牌。

    这是一副火红年代时期风格的宣传画片，火红的背景前，一个精壮的男人带着安全帽，手里拿着一个扳手。

    他撸起袖子，露出强壮的小臂，肌肉棱角分明。

    在他下方写着方正的红色大字：“咱们工人有力量，建设地铁要争先！”

    这些倒也不算什么。

    因为从甬道下来的过程中，有不少类似风格的标语与海报，夹杂在商业广告之中。

    但这幅海报无疑是占地面积最大的，而且最关键的是，画面上的人，这些俄国贵族子弟们再熟悉不过了。

    这个拉风的男人，即便褪下了皇帝礼服，即便换上了蓝色工程服，依然是这样的耀眼。

    在海报左侧有一行竖着排版的小字，说明了他的身份。

    “大明皇家地铁建设局高级工程师，凤都地铁之父，德武七年、十一年、十二年、十三年四届日月劳动模范奖章获得者，朱富贵陛下金口赞誉的工人标兵——路易·拿破仑·波拿巴同志。”

