
　　时浅也不是很了解第九洲的事，但看着商司湛风轻云淡的模样，想来应该没什么大事。

　　时浅看向服务生给商司湛又点了杯酒。天籁小说网

　　服务生见两人淡定的模样，没再说什么，便下楼去拿酒。

　　周围的人满是疑惑。

　　“他们怎么还不快点离开，不怕一会第二大族的人来么？”

　　“第二家族势力遍布整个孟州城，离开能去哪！而且，这俩人这么年轻，看着也眼生，感觉应该不会有太强大的背景。”

　　“唉，那个男人好帅啊，如果就这样被第二家族的人害了那也太可惜了！”

　　“被害应该不至于，但怕是逃不过刚刚那个女人的魔爪了，你没看之前那个女人一直盯着那位帅哥，眼珠子都快飞到人家脸上的去了。”

　　“这是怎么长的，才能长出那么好看的一张脸。”

　　“好看也没用，可惜了。”

　　“唉.......”

　　服务生又端了一杯酒给商司湛。

　　商司湛淡然的端起酒杯，缓缓喝了一口。

　　时浅看着他，蓦然开口：“湛爷，我们什么几点回去？”

　　商司湛把酒杯放下看向她：“你想回去了？”

　　时浅笑笑道：“我都可以，无所谓的。”

　　“不想再去别的地方玩了？”

　　时浅慵懒的往后一靠，笑道：“我还是比较想看极光。”

　　商司湛薄唇微勾：“再过两三天就可以了。”顿了顿，他又道：“既然不想待了，我们就回去吧。”

　　“嗯。”时浅点点头。

　　两人刚要站起来。

　　楼梯处一群黑衣保镖涌入楼上，为首的是一个中年男人。

　　看着这群人，时浅与商司湛没起来，又安稳的坐着了。

　　周围人纷纷诧异的看向来人。

　　“第二家族的人也太速度了，这么快就来了！”

　　中年男人扫视着酒吧，问身边的年轻保镖人：“是什么人伤了少爷？”

　　年轻保镖指向商司湛时浅，又指了指背对他们的宇文承渊厉风几人，说道：“就是那些人。”

　　中年男人凌厉的视线顺着他的手指看去，扫过时浅和商司湛，最后落在宇文承渊的背影上。

　　眸底顿时闪过一抹异样，这个背影看上去有些眼熟。

　　中年男人带着众人向几人走了过去。

　　周围的人们纷纷为几人捏了把汗，这第二家族得带来上百名保镖。

　　他们一共就六个人，其中一个还是个小女孩。

　　肯定要被抓走了！

　　宇文承渊慢条斯理的放下手中的酒杯，随即站起来，然后转身看向带着保镖们走过来的中年男人。

　　中年男人看清宇文承渊的脸后，顿时怔住脚步。

　　眸底满是不可置信，愣了半晌才开口道：“宇......宇文先生，怎么会是您？”

　　宇文承渊淡漠的视线扫了中年男人身后保镖，随后再次看向他。

　　这人认识他！

　　宇文承渊缓缓开口：“你认识我？”

　　中年男人眼底顿时闪过一抹慌乱，立刻道：“有幸见过您一次。”

　　宇文承渊再次扫了眼男人身后的保镖。

　　中年男人立刻转头看向身后的保镖们，吩咐道：“都退下去。”

　　年轻保镖疑惑道：“伯纳先生，他们.......”

　　不等保镖继续说下去，中年男人吼道：“都滚，立刻滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第235章 怎么会是您免费阅读。https://xs.23sk.com 