    “哼，幽九山这个家伙无利不起早，如此针对此人，背后的原因，让我越来越感兴趣了！”

    “等杀了萧叶，一定要把这件事问清楚，我于瞳可不能被人随便当抢使！”

    看着幽九山的背影，于瞳迟疑片刻，冷哼一声，横空而来，继续加入战斗之中。

    “于兄，这家伙的兵器很厉害，你要小心了！”

    见到于瞳继续出手帮忙，幽九山心中一喜，低吼着提醒道。

    “哼！”

    萧叶见此冷哼了一声，手中的噬灵戟横劈而来。

    “噬灵戟第一式，吞灵！”

    顿时噬灵戟发出惨烈的煞气席卷而来，笼罩了于瞳和幽九山两人，让他们的灵种都颤动了起来，不少灵力离体而出，朝着噬灵戟蜂拥而去，使其更增威势了，直接迎着两人砸了下来。

    达到如今的境界，噬灵戟法在萧叶手中的威力更上一层楼，只相当于三流灵法的第一式，在吞噬了两人部分灵力后威力暴涨，直劈下来威能澎湃，像是可以砸碎一颗古星。

    砰砰！

    于瞳和幽九山都是心头一惊，仓皇迎击，在一声惊天巨响之后，两人身体齐齐一颤，朝后爆退了好几步，体内灵血都是一阵翻滚。

    “好厉害的灵器，竟然能吞噬我们的灵力化为己用！”于瞳和幽九山面色惊骇。

    有了前车之鉴，他们都取出了灵器，再度冲来，以所修炼的始法古经封锁自身灵力，不被噬灵戟所吞噬。

    曲冥古经以曲战天下，狂圣古经狂意冲霄，越战越勇，且可以加持灵力，战力都在升华。

    “噬灵戟法第二式，弑灵！”

    而萧叶的太初古经威震三千大界，赋予他超凡的实力。

    轰！

    三者的碰撞，惊天动地，恐怖的能量如同烈日爆炸，淹没了大片的区域，直冲浩瀚的宇宙星空，炽烈的光辉，将第二宝星很多地方，照耀的如同一片白昼。

    这场惊天大战，让第二宝星上一片沉寂，吸引了越来越多的灵王观战，所有人的呼吸都快凝结了，一些人忍不住失声惊呼。

    这完全是天灵境层次的战斗了！

    不愧是超级灵王，即便是天灵境中期的强者激战，也不过如此吧。

    当然，让他们最为震惊的，莫过于是萧叶了。

    萧叶力敌两大超级灵王，还能坚持这么久，简直是奇迹啊，三大超级灵王之中，萧叶的实力绝对排在第一。盛宠之嫡妃攻略

    萧叶的强势，让幽九山和于瞳眼中终于出现异色了。

    于瞳大吼一声，手中折扇模样的灵器爆发出无尽的神辉，卷动无穷的灵力风暴，宛如无数利刃割裂虚空，移山填海，毁灭天地。

    而幽九山也是在配合，施展曲冥之音第三曲，曲冥碑镇天。

    轰！

    被阴气所覆盖缭绕的古碑遮天蔽日，直接镇压而下。

    两大超级灵王的疯狂攻击，让第二宝星地动山摇，萧叶虽然拼命抗击了下来，但是自身也承受不住，两大经相齐齐粉碎，身体中炸出一片片血花，筋骨都炸裂了，一片血肉模糊的停了下来。

    “真是可惜，若是我手中还有两份白光石乳，我就能突破了，这两人联手也不是我的对手。”

    萧叶满脸的不甘之色。

    “萧叶，这把灵器就是你最后的依仗了吧？”

    幽九山如同附骨之锥，踏空追来，再次和萧叶激战。

    于瞳一言不发，封锁了萧叶的去路，让诸多观众的灵王都在感慨。

    如此一位惊采绝艳的灵王，就要命丧当场了吗？真是太可惜了。

    毕竟在这个纪元，能将太初古经修炼到如此层次的，恐怕也就萧叶一人了啊。

    “哼！”

    “你们想要击杀我们蓝魔星域的灵王，当我们这些执法使是死人吗？”

    就在此刻，突然间天穹之上风云变色，一只大手直接撕碎了虚空，只见一位身穿战甲的男子踏空而来，一双深邃的眸子中，泛起阵阵冷芒。

    轰！

    在这位男子之后，又有一个高挑的倩影出现，一头水蓝色的秀发随风舞动。

    这两个身影才一出现，顿时让场中的气氛都凝固了，幽九山和于瞳都是心头猛然一跳，一股寒意直冲脑海。

    执法使！

    这一男一女，赫然都是蓝魔星域的执法使！

    执法使级别的存在，竟然降临了第二宝星？

    “萧叶灵王，我用灵王令求助了，如今冷冥执法使和凤菁芜执法使到来，你放心吧，这两个家伙奈何不了你！”

    远处亚斯松了一口气，满脸喜悦的说道。坠魔女的黑色空间

    “多谢了！”萧叶感激的看了亚斯一眼，心中恍然。

    执法使级别的强者降临第二宝星，恐怕压制了境界，但是实力依旧可怕，他们到来，他的确就安全了。

    只是他是否要将第二宝星的秘密，告诉这两位执法使呢？

    一时间，萧叶有些犹豫。

    “哼，蓝魔星域算什么？不过是太虚大界中的一个星域势力而已，有我们在，难道还能翻天不成？”

    当冷冥和凤菁芜才来到萧叶身边，突然间一道冰冷的声音在天际传开，让第二宝星上再度风云变色，只见六个宛如神邸般的身影降临。

    “不好，是万苍星域的六大执法使，他们竟然也来了！”冷冥的面色顿时大变。

    “拜见六位执法使大人！”

    幽九山却是满脸兴奋的行礼。

    他们万苍星域的六位执法使来了，接下来都不需要请于瞳出手了，还可以避免消息走漏。

    “五大宝星，除了第一宝星之外，我们执法使级别的存在，若是压制境界，也是能勉强登临第二宝星的。”

    “万苍星域的六位执法使不去第一宝星抢宝，却盯着第二宝星，我等很是好奇，难道第二宝星上有什么重宝吗？”

    “传闻这个星空秘境，乃是太山星域的开创者坐化形成的，当年这个太山星域可是拥有很多重宝啊。”

    “我们也来凑凑热闹，想必蓝魔星域和万苍星域的执法使，不会介意吧？”

    ……

    天穹都被撕裂了，第二宝星在疯狂的颤抖着，在所有人的惊骇目光注视下，只见一道道宛如魔神般的身影接连出现，那恐怖的灵力风暴肆虐，席卷八方，让人窒息。

    万苍星域的奇怪举动，早就引起其他星域势力的关注了。

    “天啊，这些……难道都是执法使吗？”

    “这么多执法使都来到第二宝星了？这也太疯狂了吧。”

    ……

    第二宝星上所有的灵王都是张大了嘴巴，满脸的不可置信之色。

    万苍星域的六位执法使的表情，顿时变得铁青了起来。

    “萧叶……你这臭小子到底惹了什么麻烦，竟然引来这么多执法使！”

    “现在什么话都别说了，快逃！”冷冥一颗心沉入了谷底。

