    第348章 你确定要这样做？

    

    林婉彤想都没想直接挂了电话。

    

    可紧跟着手机又收到了一条短信，短信内容是一处地址，不用想，林婉彤也知道是孟云发来的。

    

    “怎么了？”

    

    苏曦问道。

    

    “就是我之前跟你说过的那个叫孟云的富二代，打电话请我去吃饭，还说有礼物要送给我。”

    

    林婉彤皱眉说道。

    

    就在这时，手机铃声又响了起来，看到来电显示是族叔打来的，林婉彤想了想按下了接通键。

    

    还不等她开口，电话那头族叔直接说让她去吃饭，说完便挂了电话，根本不给她开口拒绝的机会。

    

    “他竟然会找我族叔，还真是费尽了心思！”

    

    林婉彤一点也不傻，族叔说吃饭的地点和孟云发来信息地址一样，而且两人一前一后给她打电话，若是族叔和那孟云没有在一起，她才不信！   

    “既然你族叔都给你打电话了，你就去一趟吧。”

    

    苏曦想了想，劝说道。

    

    林婉彤皱着眉头，一脸的不情愿。

    

    “你若不放心的话，我让秦淮跟你一起去，有他在，就算是魑魅魍魉也伤不你。”

    

    苏曦笑着说道。

    

    林婉彤看了看苏曦，然后扭头看向秦淮，美眸流露着询问。

    

    “走吧，我陪你一起去。”

    

    苏曦都发话了，秦淮自然没有拒绝的道理，另外，通过昨天的事情，他觉得这孟云不简单，也很想知道对方葫芦里卖的是什么药。

    

    桂香楼。

    

    秦淮和林婉彤抵达时，天色已经黑了下来，此时的桂香楼热闹不已，服务人员不断的穿梭在各个餐位。

    

    在桂香楼六楼豪华包间里，秦淮见到了孟云。

    

    只见对方坐在主位上，面带微笑，自信又傲慢，和身边的一位中年男子有说有笑，见有人进来后，这才扭头看了过来。

    

    四目相对的一颤那，秦淮从对方的眼神里看到了一闪而逝的愤怒和敌意。

    

    “婉彤，你来了！孟少可是等了你好久！”

    

    坐在孟云身边的中年男子连忙起身，一脸堆笑的迎上前来，然后拉着林婉彤的手腕向孟云右手边空着的座位走去。

    

    “四叔，我坐在这里就好。”

    

    林婉彤挣脱中年男子，顺势在靠近门口空着的座位坐了下来，同时也招呼着秦淮坐下，“秦淮，你就坐在这吧。”

    

    秦淮点了点头，挨着林婉彤坐下。

    

    见此，中年男子面色有些尴尬，下意识的瞅了瞅孟云，见后者面带微笑并未多说什么，这才回到自己的位置坐下。

    

    “林小姐，很高兴你能来吃饭。”

    

    待得秦淮刚坐下，只见孟云笑着对林婉彤说道，随后扭头看了一眼秦淮，一副友善的表情，“秦先生，你能来本少欢迎之至，本少也很想结识一下秦先生，做个朋友，不知有没有那个荣幸！”

    

    “那得看你有几分诚意了。”

    

    秦淮微笑道。

    

    在他看来，这孟云就是一个笑面虎，表面说的冠冕堂皇，实则眼神早已出卖了自己的内心，不过，秦淮并未点破。

    

    面子上的话谁都会说，只是不想让林婉彤在其族叔面前失了脸面罢了。

    

    否则，他哪里用得着跟对方废话！   

    “婉彤，孟少这次可是诚意十足，对你也是真心一片，这不，知道你要拿下旧城区开发，孟少便提前拿下，准备当做礼物送给你呢！”

    

    这时，林婉彤的族叔笑着插嘴道。

    

    得知孟云为了讨好他这个侄女，眼睛眨都不眨的直接将旧城区的开发权转让给林婉彤，他可是又惊又喜。

    

    内心更是恨不得立刻将林婉彤嫁给孟云！   

    “原来旧城区的开发权是你拿下了！”

    

    林婉彤眼眸闪过一抹冷意，随后微微一笑，继续道，“不过无功不受禄，本小姐可没有那个福气，孟少还是赠与他人吧。”

    

    “秦淮，我们走吧。”

    

    说罢，林婉彤起身，准备离开。

    

    秦淮也跟着起身。

    

    “秦先生，且慢！”

    

    然而，秦淮刚转身准备离去时，背后传来孟云的声音，“秦先生，本少有件事想与你商量。”

    

    “哦？”

    

    秦淮转过身看向孟云，轻轻挑了挑眉。

    

    身边的林婉彤也是微微皱起眉头，美眸微微闪动，流露着一抹疑惑和诧异。

    

    她以为孟云请她来吃饭，只是为了讨好她，如今看来事情并不是她想象的那么简单，请她来或许只是其中一件事罢了。

    

    “秦先生，听闻念曦矿泉水的配方是秦先生你弄出的，然后与王氏集团合作，不知秦先生可否割爱，将配方卖与本少，价钱你说个数，本少绝不讨价还价。”

    

    孟云自信笑着道。

    

    他本来是请林婉彤的，但没想到秦淮也会跟着来，正好省了他再去找秦淮，追女人重要，但父亲交代的事情更重要！   

    “很抱歉，秦某不缺钱。”

    

    秦淮轻笑一声，直接拒绝。

    

    话音刚落，只见孟云脸上的笑容陡然消失，取而代之的则是一抹阴沉。

    

    对此，秦淮则是看都未看对方一眼，转而对林婉彤说道，“婉彤，我们走吧。”

    

    “婉彤！”

    

    然后更走两步，只见林婉彤的四叔追上来拦住去路，语重心长的劝说起来，“婉彤，还有你的这位朋友，孟少可是一番好心，和气生财嘛！跟谁过不去也不能跟钱过不去不是？”

    

    说完，又一个劲的对林婉彤使眼色，似乎是让林婉彤劝说一下秦淮。

    

    “四叔，婉彤能自力更生，嗟来之食婉彤可不敢接受，你若愿意，大可跟孟少合作就是，一样的赚钱。”

    

    对四叔的眼神示意，林婉彤当做没看到，一口回绝道。

    

    闻言，林婉彤的四叔满脸尴尬，只能眼睁睁的看着两人从他身边走过，却无可奈何。

    

    “站住！”

    

    然而，秦淮两人走到门口时，身后再次传来孟云的声音，只不过对方这次说话的语气明显冰冷了几分。

    

    “想来就来，想走就走，你们当这里是什么地方！”

    

    在孟云话音刚落，只见走廊里顿时涌出几个身穿黑色西服的保镖，堵住秦淮两人的去路，均是一脸不善的表情。

    

    见此，不仅是林婉彤皱起眉头，绝美的面容布满了寒霜，就连秦淮也是微微皱起眉头，眼中闪过一抹寒意。

    

    “人可以走，把配方留下！”

    

    孟云冷声道。

    

    “这么说，秦某若是不留下配方的话，今日休想走出这桂香楼了？”

    

    秦淮转过身，一脸平静的道。

    

    “秦先生，我相信你是明白人，知道该怎么选择。”

    

    孟云冷笑道。

    

    在他眼中，秦淮只不过是江海市这种二流城市的小土豪，根本没有资格跟他讨价还价，这样的人，他只需要动动嘴皮子，便能让其知道得罪他会是怎样的一种后果。

    

    “仗势欺人，你未免也太霸道了！”

    

    林婉彤怒声道。

    

    “婉彤！怎么跟孟少说话呢！”

    

    一旁的族叔见此，连忙上前板起脸色劝说起来，“婉彤，孟少看上你，是你几辈子修来的福分，倘若让你爸爸知道了，他肯定也同意你嫁给孟少！”

    

    “四叔，我的婚事我自己能做主，就不劳四叔费心了！”

    

    闻言，林婉彤俏脸一寒，冷哼道。

    

    原本就看不惯四叔这种低三下四的嘴脸，如今更是想让她嫁给孟云，对这个族叔仅存的一点尊敬也荡然无存！   

    若非看在对方是她族叔的面子上，她压根就不会跟这样的多说一句废话！   

    “瞧你说的，族叔这样说也是为了你好！你这孩子怎么这么倔呢！好多人想嫁给孟少还没那个福分呢！”

    

    族叔板起脸再次劝说，见林婉彤别过头不理他，面色浮现尴尬，转而看向秦淮，堆起笑容道，“秦先生，不就是一个配方吗，孟少绝对不会亏待了你！”

    

    秦某没有吭声，而是目光冷冷的看向对方。

    

    被这种眼神盯着，林婉彤的族叔面色再次浮现尴尬，甚至都不敢迎视，乖乖的退到一旁，对孟云投去一个无奈的眼神。

    

    “你确定要这样做？”

    

    秦淮看向面带自信笑容的孟云，淡淡的道。

    

    在他眼中，这孟云也就是一个家产殷实的富二代，仗着自己有点钱就以为想干什么就能干什么。

    

    这样的富二代，自从秦淮出狱后，不知道教训了多少。

    

    其中不乏有身份比这孟云高出太多的大少！   

    “秦先生，不对，本少应该叫你秦宗师才对！年纪轻轻就是武道宗师，的确有狂妄的资本。

    可在本少眼中，给你脸面是看得起你，别不知好歹！”

    

    孟云冷笑道。

    

    对于秦淮的身份，他早就调查的一清二楚，在得知秦淮是武道宗师，他也着实震惊不已，但也仅此而已。

    

    以他孟家的地位实力，区区一个宗师，他还不放在眼里。

    

    就在他话刚说完，只见从门外走进来一位身穿中山装的中年男子，男子体格雄壮，面目威严，走起路来，气势熊昂。

    

    “孟少！”

    

    中年男子对着孟云微微抱拳，随后扭头看向秦淮，“秦宗师，你可知我家孟少身份？”

    

    “百年前，有一位名叫孟长峰之人，三十九岁成就宗师，七十二岁迈入神境，名震寰宇，孟少便是长峰真人之后！”

    

    不等秦淮开口，中年男子声音高昂介绍道。

    

    说完，中年男子瞄了秦淮一眼，结果让他感到疑惑的是，眼前这个青年男子面无表情，似乎早就知道了一样。

    

    “不对！孟少的身份根本没有公开，他怎么可能提前知道？

    装腔作势，故作镇定罢了......”   

    中年男子目光微微闪动，最后嘴角泛起一抹冷笑。

    

    “秦宗师，家父看上你的念曦矿泉水配方，若是你肯拿出来，或许我们能成为朋友，你说呢？”

    

    孟云自信冷笑道。

    

    话都说到这个份上了，他相信只要不是个傻子，都应该知道该怎么做。

    

    “跟秦某做朋友，你还不够资格。”

    

    秦淮一脸平静道。

    

    此话一出，孟云面色陡然一沉，继而双目也变得凶厉起来。

    

    身为神境强者长峰真人孙子，他有着高人一等的身份，从未把任何同龄人放在眼里，哪怕上京四大家族的四大少他也同样不放在眼里。

    

    原本以为好好跟秦淮商量，对方就会乖乖拿出配方，结果却是油盐不进，甚至都没把他在这个孟家大少放在眼里！   

    敢轻视他，就是对他爷爷长峰真人的轻视！   

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！三师叔，将此人拿下，交给祖父发落！”

    

    孟云冷声命令道。

    

    “秦宗师，再给你最后一次机会，否则，别怪在下动手了，到那时，面子上可就不好看了。”

    

    中年男子并未立刻动手，冷笑劝说道。

    

    “跟秦某动手，你也配？”

    

    秦淮冷眼扫向中年男子，平静道。

    

    此话一出，中年男子面色瞬间阴沉如水，双目都快喷出火来，怒哼一声后，猛然踏步向前，大手向着秦淮脖颈抓去。

    

    两人距离只不过两三米远，这种距离对宗师强者而言不过是瞬间即到。

    

    他相信，就算秦淮有所防备，在他出其不意动手之下，根本没有反抗的余力！   

    然而，下一瞬间，中年男子面色大变，瞪大了眼睛吃惊的看着秦淮。

    

    只见他的大手稳稳的停在秦淮喉咙面前一寸处，然而就是这一寸却让他再也难以前进分毫，手腕被对方抓住，竟然无法动弹丝毫。

    

    心中一凛之下，中年男子再次出手。

    

    咔嚓！   

    然而，这一掌还未落下，一声骨头碎裂的清脆声音回荡开来，紧跟着中年男子身体不受控制的旋转一圈，然后跪在地上。

    

    砰！   

    紧跟着，秦淮一脚踹在中年男子的小腹，后者如同沙包一般，直接飞了出去，最后重重的撞在墙壁上，墙壁都砸出一个浅坑，不满裂痕。

    

    “姓秦的，你敢废我三师叔，难道就不怕我祖父盛怒之威！”

    

    见中男男子躺在地上抽搐着，孟云面色一变，猛然站起来，怒声道。

    

    他万万没想到，秦淮竟敢当着他的面废了他三师叔的丹田，让后者从一代宗师沦为废人一个！   

    “盛怒之威？”

    

    秦淮扭头看向孟云，嘴角泛起一抹轻笑，“秦某盛怒之下，你又当如何？”

    

    说罢，秦淮大手隔空向着孟云一抓。

    

    只见孟云如同小鸡仔一样，隔着七百米远直接被拎到面前。

    

    “姓秦的，你敢动我一根头发试试，我爷爷绝对不会放过你！”

    

    哪怕被扼住喉咙，孟云依旧满目狰狞怒吼道。

    

    

