    张绣的十几万大军，排列成长龙，且各军又要相隔一段时间，以免发生混乱，加上辎重、车马，走的极慢。

    “张”字旌旗下方，张绣策马而行，左右是典韦、马岱等亲兵。 前方一匹快马疾驰而来。张绣抬头看去，马上骑士躬身行礼道：“大司马。吴懿、吴班二位将军已经扫平障碍，到达了米仓关。小吴将军还与严颜斗将了一阵，不分胜负。”

    张绣有些惊讶，随即笑着对典韦道：“吴班大言了。”

    不过也无所谓，吹点牛皮也不算什么。而且这话也未必是吴班说的，张绣猜测可能是吴懿润色了一番。

    典韦对此不发一言，马岱也老老实实的低着头。

    张绣想了一下之后，对一名亲兵说道：“命主簿在安营扎寨之后，写任命文书。以吴班为【先登将军】，以吴懿为【勇毅将军】。”

    朝廷的杂号将军，什么名号都有，只要张绣承认，那就是将军名号。

    吴班在狮子堡的战斗，张绣已经听说了。先登名副其实。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，立刻策马下去找主簿蔡瑁去了。

    随即大军继续前进，过了五天之后，张绣终于到达了米仓关附近。只是前方大军实在是太多了，安营扎寨的地方极少。

    张绣只能选择将大军分散开来，在各处山谷内安营扎寨。

    过了一夜之后，早上。张绣吃了早饭，在帅座上坐了一会儿之后，对帐外的典韦下令道：“命镇南将军赵云，去关下挑战严颜。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身下去传令了。

    张绣站起来到了帐门口，眺望南方。米仓关雄厚，若是强行扣关，必然损失惨重。

    既然吴班挑战严颜，严颜出战。

    那么赵云挑战严颜，严颜可能也出战。

    若是能一战而击杀严颜，则大事成矣。

    大将赵云得了张绣将令之后，立刻率领一千精兵南下，来到了米仓关前方。

    “赵”字旌旗迎风飞舞，赵云银枪铁甲，骑乘白马的，气势煊赫。他轻轻驾驭白马来到关前，振枪挑战道：“我乃常山赵子龙也，久闻严颜骁勇善战，可敢与我一战否？”

    米仓关上。

    “严”字旌旗下方，严颜与众将、士卒站立观看。严颜望见赵云心中不由蠢蠢欲动。

    “听闻此人有万夫不当之勇，又是镇南将军，若是能杀了此人，则我军士气必然大振。”

    严颜猛的下了决心，转头大喝道：“拿我的大刀来。”

    “将军不可。”

    与上一次不同，严颜麾下大将齐齐冲了上来，其中一名黑脸大将劝阻道：“将军。赵云虽是大将，杀了他可以煊赫我方士气，打击张绣。但是赵云只是一军将主，杀了他对张绣只是九牛一毛。而如果将军您若是出了意外，则是我们巴中全部崩溃。这得不偿失。”

    其余将军，也都点头纷纷说话，劝阻严颜。

    严颜一想也对，张绣麾下人才济济。那小将吴班武艺就是不错，更别说这赵云了。

    若我万一死在了关外，岂不是有负主公所托？

    将巴中地区，拱手让给张绣？

    “高挂免战牌，我们死守米仓关。”虽然严颜心中很是不甘，但还是握紧双拳，强忍耐了下来，转身下了城墙，回去了关令府内。

    “诺。”

    众将松了一口气，齐齐应诺了一声。而后有一名大将亲自取出了一个大的木头免战牌，挂在了城头。

    表示。【爷我龟了，有本事你来攻打】。

    赵云见此也没有放弃，让士卒破口大骂，只是士卒们喊破了嗓音，关内也没有动静。赵云便知严颜是铁心守关，便下令道：“来人，去向大司马禀报消息。我们撤兵回去大营。”

    随着赵云一声令下，一千精兵倒卷而回。

    张绣的大营内。

    张绣得知了消息之后，沉吟了一下。然后大马金刀的坐好，抬头对典韦道：“召见谋臣们。”

    “诺。”典韦应诺了一声，转身走了下去。不久后，帐内大谋臣们包括【御属】司马懿在内，都陆续来到了帐内坐下。

    司马懿地位最低，坐在最末尾的位置。

    张绣将事情告诉了谋臣们，然后才颇为期待的问道：“米仓关一夫当关万夫莫开。严颜又龟缩不出。若强要攻取，就算十万精兵也难以做到。诸位可有筹谋？”

    在座的人都知道，其实强要攻打也不是不行，只是必然折损人马太多。

    张绣这是既希望得了米仓关，又希望保存实力。

    谋臣们都是当世顶级，但是面对这样的情况，大部分人也着实是没有办法。

    严颜大将，麾下巴中精兵四五万，据守雄关。

    如何能用计，夺取米仓关呢？

    张绣在谋臣们的身上扫视了一二，不由有些失望。就在这时，司马懿却振袖对张绣拱手说道：“明公，我有一个笨办法。”

    “仲达快快说来。”张绣眼睛一亮，招呼道。

    暂时他还没想到要怎么杀司马懿，就暂时用着呗。司马懿是什么人？乃是文武双全的鬼才，没准这一次能帮上大忙。

    “搬山，开路。让懂得地形的官员、工匠勘测地形，开辟出一条路来。绕过米仓关，直取巴中。”

    司马懿拱手一礼道。

    包括张绣在内的所有人都是一愣，果然是笨办法。【愚公移山】啊。

    但是仔细一想，他们又不得不承认，这是好的办法。

    法正朝着司马懿振袖，拱手一礼道：“仲达真是高见。昔日秦国伐蜀，也是以金牛之计。让蜀王自己开辟【金牛道】，秦国大军才长驱直入攻入蜀国，然后灭了巴国。在此以前，是没有金牛道的。”

    “始皇帝命大将赵佗攻打岭南，也是开山、建造灵渠，大军才能顺利攻克岭南，设置郡县。”

    “更何况，我们只是改道。大司马十几万大军，数万民夫，无数工匠，搬山并非难事。”

    张绣也点了点头，站起来说道：“召集所有的懂的官员、工匠，熟悉附近地形的向导。我们研究一下，开辟什么山路，绕过米仓关。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻下去处理了。不久之后，这宽大的帐篷内挤满了人，而中央位置则摆放着一张附近的地形图。

    典韦、马岱按剑来到了张绣的左右，以防不测。

    “在这里不分官职大小，能出主意的人就是谋臣。你们不要胆小怕事，有什么见解，尽管说来。”

    张绣先说了一番开场白，然后让官员、工匠、向导踊跃发言。在众人集思广益之下。

    张绣得了一条路线，要开辟三十里山路，其中有河流、山峰，需要开山、搭建桥梁，在悬崖峭壁之上，修葺栈道。

    恐怕也是旷日持久，没有三个月，恐怕修不好这路。

    这也是张绣手中有十几万大军，数万民夫，加上很多工匠的缘故。一般人，还没这个能力。

    张绣的心中，也是热血澎湃。

    “昔日秦始皇下令攻取岭南，命蒙恬率领大军驱逐匈奴人，修葺长城。就应该是这个心情吧。只要手中有权，搬山填海，并非是什么神仙法门，一声令下而已。”

    就在这时，法正拱手说道：“明公。我们这么大规模的行动，严颜不可能不知道。他知道后，可能会出兵阻拦我们。我们可以将计就计，在山道之上埋伏。”

    “好。命镇南将军赵云，勒兵二万。既监视关内人马，又设置埋伏。命其余大军、民夫、工匠，按照计划。分批修葺栈道、桥梁、开辟山路。我们绕过米仓关。”

    张绣重重点头，下达了命令。

    “诺。”

    众人轰然应诺，然后下去依计行事了。

    张绣大军次日便行动，密密麻麻的士卒、民夫、工匠开辟山路，修葺栈道，热火朝天。

    米仓关内的严颜，自然看得见、听得见。

    关令府大厅内。严颜身披一件黑色的甲胄，呆坐在胡凳之上。麾下的大将们，也都是集体失声。

    “张绣竟然要开山开路。从灵西山开辟道路，渡过小牛河，娶道海林山，绕过米仓关！！！！”

    严颜的脸色极为呆滞，语气却充满了惶恐。

    这是他从未设想过的事情。

    米仓关一夫当关万夫莫开。乃是米仓道上连通汉中、巴中地区的必经之路。但人力，也是可以开辟新路的。

    只因为张绣手中有十几万大军。

    遇山开山，遇河造桥。

    人定胜天。

    更可怕的是。张绣如果一旦绕过米仓关。在米仓关北门外屯扎一支兵马，南门外屯扎一支兵马。

    他们虽然有四五万精兵，但必然困死在米仓关内。

    张绣大军可以长驱直入，进入巴中地区，然后进攻蜀中。他的四五万大军，就像是草人一样，没有发挥一丁点的作用。

    “将军，必须阻止这件事情。”黑脸大将从坐上站起，对严颜拱手一礼，严肃说道。

    “如何阻止？派兵去进攻吗？以张绣用兵，肯定有防备。此去必然有去无回。”严颜仿佛木雕一般，失去了所有的力气，木然坐在胡登上，说道。

    这个办法，无懈可击，无懈可击。

    “如果失去了米仓关，张绣大军就将长驱直入到达巴中地区。我们就只能据守阆中、瓦口关。张绣精兵，我们不敢出城与他交战。他完全可以席卷整个巴中，那些县令，必然开城投降。张绣进入巴中，就等于是狼进了家中，永无宁日。不能让他得逞。末将请求，奋力一搏。趁着黑夜，去袭击张绣。如果不成。将军再撤兵不迟。”

    黑脸大将面容严毅，义形于色，躬身行礼道。

    “王将军，真壮士也。”严颜木然的脸色，这才有了一些变化，多了少许精气神。

    “好。我分给将军三千精兵。今夜去夺了张绣灵西山上的大营，阻止他开辟道路。”

    严颜呼出了一口气，豁然站起道。

    “诺。”王将军轰然应诺了一声，立刻拜别离去。

    “有兵就可以任性啊。张绣他实力太过于雄厚了。”众将随之散去，严颜叹息了一声，心中忧心忡忡。

    王将军这一次去是抱着必死决心，能否成功只看天意了。

    夜色很快降临，到了半夜十分。米仓关内。黑脸的王将军手中拿着一把斩马刀，步行。

    身后三千精兵，足有一千人是身穿铁甲，精锐异常。

    晚上作战，兵马不能太多，否则会出乱子。能成，三千精兵足矣。不能成，三万也无济于事。

    王将军命人取来了早就准备好的酒碗，没人一口浊酒喝下之后。他没有说任何废话。

    “出兵。”

    王将军一马当先，率领三千精兵出了敞开的关门，投入了黑夜之中。

    米仓关是必经之路，但是前方道路密密麻麻。张绣大军屯扎在各处山谷，分散而立。

    灵西山乃是张绣开山的第一站，需得在山崖之上，开辟可以供给二人并行的窄道，部分则是栈道。

    投入的人力、危险不可计量。

    王将军出了关隘之后，走一条小路，直扑灵西山而去。待接近灵西山，可以望见山下张绣大营透出来的亮光之后。王将军心中一喜，但就在这时，山路两旁山上忽然响起了一阵吼杀声。

    “哈哈哈。常山赵子龙在此已经等候多日。识趣的快快下马投降，饶你不死。”

    左边山上，一块突出的石头上，赵云双手叉腰而立，大声笑道。而山上火把点燃，无数的精锐士卒，从山上直扑而下，吼杀之声响彻天地。

    王将军顿时手足冰凉，但是他也早料到其中风险。一咬牙，下令道：“主公待我不薄，我不能背叛他。今夜跟随我奋力一战吧。”

    三千巴中精兵也鼓起勇气，追随王将军与赵云大军厮杀。

    约莫过了半个时辰。面对赵云大军的猛虎下山，王将军当场战死，麾下三千精兵死伤过半，剩余跪地投降。

    战事结束之后，赵云来到山下。观看了一下王将军首级，对这张黑脸十分敬重。下令左右道：“等明天一早。将尸体送回给严颜。”

    “诺。”一名亲兵应诺了一声，下去办了。

