    时间如流水，转眼就过去了一周。

    头一晚因为看电视剧而熬夜的季忆，周日这天醒的特别晚，她刚坐起身，坐在电脑前噼里啪啦打字的唐画画，就转头，冲着她格外激动的开了口：“小忆，你还记得前阵子发声明说要开拍的《三千痴》吗？我之前有跟你提过的，程未晚的小说……”

    刚睡醒的季忆，神智还不是特别清醒，她怔了一会儿，才冲着唐画画点头，说：“记得啊。”

    因为《三千痴》还没官宣女二号是她，季忆怕途中出现什么变故，所以一直都还没告诉任何人这件事。

    她停了停，装作漫不经心的样子，继续开口：“怎么了？”

    “怎么了？出大事了啊！原本都官宣公布明年二月份开机的《三千痴》居然停拍了！”

    掀被子的季忆，听到这句话，指尖猛地一颤。

    唐画画一边滑动着鼠标，浏览着网页，一边对着季忆阐述着她在网上看到的情况：“今天早上四点钟，微博上爆出的这个消息，现在都引起暴动了，大家全都在纷纷猜测这么大阵容制造的电视剧为什么会忽然停拍，有知情人事说，好像是因为投资商和导演出现了分歧……”

    唐画画后面的话还没说完，季忆就猛地缓过神来，她飞速的从枕边拿起手机，解锁屏幕，进了微博。

    如唐画画所说的那样，微博热搜的第一条就是：《三千痴》停拍。

    季忆点进去，最先跳入眼帘的是微博娱乐新闻官方账号发的消息：“据知情人透露，《三千痴》导演得罪了投资商，引起了巨额撤资，使预定二月份开拍的《三千痴》因为投资问题被迫停拍！”

    《三千痴》的导演是贺季晨，投资商……季忆眉心轻蹙了一下，脑海里就闪出“林正益”这三个字。

    撤资的人，会是林正益吗？

    季忆微抿了一下唇，退出微博，点开短信，犹豫了片刻，编写了一条短信，给她想大概会知道真相的编剧程未晚发了过去：“程小姐，我想问下，网上爆出关于《三千痴》停拍的新闻是真的吗？”

    短信发送成功后，季忆本以为会等一阵子，程未晚才会回复自己，没想到她刚退出短信，短信就有了新提醒。

    程未晚的回复很简练，只有一个字：“是。”

    季忆连忙打字，将自己的猜测，问了出来：“是因为林正益？”

    和刚刚一样，几乎是下一秒，程未晚的消息就进来了：“是，但具体情况我不是特别清楚，好像是贺总动手打人了。”

    动手打人……果真是因为那一晚她的缘故，才惹出来这样大的乱子吗？

    季忆走神之际，手机屏幕又亮起，程未晚又发了一条消息过来：“你怎么知道是因为林正益的？”

    看来，那晚发生的事情，并没有人泄露出去。

    虽是季忆主动来问的程未晚，但她并不了解程未晚，怕说多了，被爆到网上，引起什么岔子，所以季忆沉思了一会儿，回：“我是看网上有人这么说，就随口问问。”