    “要不，我让让你啊？”

    叶城的话如同一把尖锐的刀子，刺进骄傲的李若风心中，让他感到前所未有的屈辱与愤怒！

    李若风满是仇怨的眸子盯着叶城，大手一扬，道道剑气如同箭矢般冲着叶城而去。

    “呵，恼羞成怒了？我劝你还是省点力气吧！”

    叶城背负着双手，体表浮现起一道剑罡，一一将剑气挡了下来，继续以不屑的口气说道：“柱国剑社的入世之人，剑圣弟子，我就问你一句，我给你机会让你先去夺得天药，这个机会你要还是不要，如果你顾及自己的尊严与荣耀，不愿接受我的施舍，那我可就要去夺得天药，如此，你可就一点机会都没有了！”

    叶城嘴角泛着冷笑，五指张开，似随时可以将第九百九十九个台阶的天药取走。

    “你在羞辱我？”李若风面部抽搐，向来只有他如此羞辱他人，结果现在却被叶城如此戏弄，这让骄傲的李若风脸上火辣辣的，宛如被人扇了十数个耳光。

    “是的，我就是在羞辱你！现在的问题是，你接受我的羞辱吗？”叶城轻蔑的看向李若风。

    杀机簌簌！

    气氛冷冽到了极点，在场众人完全没想到叶城竟然在第九百九十八个阶梯上停了下来，而且还大方的让李若风先行，这是算定了李若风无法踏上最后一个台阶？

    “叶城太猖狂了！这是要以牙还牙，十倍奉还！这是要将李若风的尊严踩进泥地里！”

    “不愧是叶尊！三大柱国神社的入世之人又如何，依旧不放在眼里！若是李若风接受了叶城的施舍，那即便李若风赢了，也是面上无光，但若是不接受，李若风与叶尊之间的赌局可就直接输了，天药很有可能直接落在叶尊的手中！”

    “李若风输不起！他只能接受！叶尊早就算到了一切！只是我不明白的是，叶尊就这么肯定李若风拿不到天药？”

    众人屏着呼吸，就是吕天鹏与神宫寺一颗心也提到了嗓子眼上。

    叶城要打的，不仅仅是李若风的脸，还有他们的！

    “叶城，你会后悔的！”

    李若风怒到了极致，四周剑气如同狂风般呼啸而起，李若风深吸一口气，体内气血翻涌，再一次抬起左腿，往前踏去！

    他与叶城的赌注，他必须要赢！

    天药决不能落入其余人之手！

    眼见着李若风动了，叶城如其所言一般立在原地，任凭李若风往前。

    呼呼呼！

    刹那之间，一缕缕疾风如同冰块般在李若风身上肆虐，一股巨大的阻力拦住了李若风，不让其往前一步，其抬起的左腿停滞在半空中，根本无法踏上第九百九十九个台阶上。

    “啊！！！”李若风发出一声嘶吼，浑身冒着剑光，无数的剑意朝着前方掠去，要将阻碍他的这股力量碾为粉碎。

    只是，

    任凭其剑意如何汹涌，任凭其剑气如何狂暴，都被如数挡在第九百九十九个台阶之外。

    前方，禁行！

    也是这个时刻，恐怖的重力宛如一整个世界般朝着李若风压下。

    咔嚓！咔嚓！

    李若风的双肩伤口炸开，鲜血横洒，染红了半边天空。

    “给我破！”李若风状若疯狂，耳边仿佛听到了众人的嘲讽声，仿佛看到了叶城不屑的神色，一拳拳砸向前方，想要硬生生的拼出一条路。

    然而，

    依旧被挡在台阶之外，寸步不可行！

    “怎么会……”

    李若风心灰若死，瞳孔中第一次出现了惊惧之色，也在此刻开始怀疑起自己的力量。

    只是一步之遥，为何却是天涯之距！

    “李公子，你这是怎么了？天药就在你的面前，抬抬手你就可以够到了，你怎么不往前走了？是不行了吗？”叶城毫不客气的嘲讽道。

    “给我闭嘴！”李若风被激怒了，一双眼眸倒竖而起，不惜燃烧着体内精血，指尖一道道光束爆射而出，想要轰碎眼前的所有阻碍。

    轰轰轰轰轰！

    炸裂声极为刺耳，可无论李若风如何用力，就是无法突破最后一层禁制，他抬起的大脚就是无法落在最后一个台阶上。

    噗！

    很快，李若风遭到了反噬，喷出一口浓血，身上所遭到的压迫更加剧烈，不得不退回到了第九百九十八个台阶。

    此刻，李若风披头散发，半边身子染着殷红的鲜血，先前的白衣胜雪再不复存在，显得极为狼狈。

    “李公子，你好像一个小丑啊！不过，你这个表演，倒是不错，很像是一个笑话！”叶城讽刺道。

    “你！”李若风面色铁青，再次喷出一口浓血，身形摇摇欲坠。

    这一幕，令无数人惊悚。

    传说中的柱国剑社入世之人，剑圣弟子李若风竟然也无法踏上最后一个台阶，无法取得天药！

    “怎么回事？高天原的最后一阶怎么会如此之难！”

    “这是规则之力！唯有抗衡高天原内的规则之力，才有可能登临绝巅！这等于是要以一己之力抗衡高天原这个小世界！我怀疑，高天原本身就是一个禁区，天药的出现，只是一个诱饵罢了，从一开始，就无人可以取走天药！”

    “难道叶城之所以没有先一步夺取天药，就是事先知道了天药不可取？”

    “应该就是如此，这位叶尊，好深的城府！”

    “明明近在咫尺，却摸不得触不到！可惜了！”

    “若谁都无法踏上第九百九十九个台阶，那叶尊与李若风之间的赌注算谁赢了？”

    “那就是平手了！但不管如何，李若风今天这个脸被叶尊打得噼啪作响，算是丢尽了人！”

    “咳咳……”

    李若风听着这些闲言碎语，脸色越加难看，阴鸷的盯着叶城，咬牙道：“叶城！你算计我！你明知道谁都得不到天药，还诱骗我先行！你如此卑劣，今日我必杀你！”

    李若风眸中如有星辰爆炸，对叶城的杀意达到巅峰！

    只有杀了叶城，他才能挽回自己的颜面！

    “呵，自己没本事，就别以为谁都像你一样都是废物！谁说我得不到天药！你可别以你井底之蛙的见识看我！”叶城嗤笑一声，冷冷道。

    “你能得到天药？简直笑话！最后一个台阶，有着一整个完整的世界规则之力，你根本不可能破开！你别痴心妄想了！”李若风根本不信叶城，冷哼道。

    “既然你不信，那你就睁大自己的狗眼好好看看！看看你与我之间的差距！”叶城戏谑一笑，随后开始抬起左脚，朝着上空迈去。

    呼呼呼！

    叶城一动，浩瀚的世界规则之力就如同海啸一般朝着他扑面而来，似要将其完全吞没。

    “愚蠢！我等着看你被规则之力绞杀为碎片！”李若风运转着体内元气，捂着身上的伤口，阴测测道。

    然而，

    下一刻，李若风一双眼珠子如同死鱼般突了出来，满脸的惊恐与不可置信，死死的盯着叶城，整个人如同掉入了深渊，喃喃道：“怎么会……不可能……我不信！”

    在李若风的下方，吕天鹏与神宫寺也是瞪大着眸子，嘴巴张得老大，惊惧不已。

    “他……他竟然能抗衡一整个世界的规则之力！这是怎么回事！”神宫寺花容失色，看向叶城的目光多了一丝恐惧，这样的男人，绝对是一个巨大的威胁。

    “叶城他自己拥有一整个世界的力量！这是叶城自己打造的小世界！叶城为自己开辟出了一条前进之路！怪不得……怪不得叶城能一路势如破竹，此人到底是谁！”吕天鹏伸手擦了擦额头上冒出的冷汗，越发觉得叶城极为神秘，而神秘与未知意味着可怕与不确定！

    这样的人出现在东武联盟，一个处理不好，很可能会成为东武联盟的灾难。

    “叶尊……一只脚登上了第九百九十九个台阶！天啊！叶尊……他竟然真要做到了！”

    “太厉害了！叶城这是二次打脸了，彻底将李若风的脸打扁了！叶城就是把机会让给了李若风，可李若风根本不行！最终还是叶尊踏上了最高点！真是痛快！谁说三大柱国神社的入世之人不可战胜，谁说无人可以匹敌三大柱国神社！”

    “对于叶尊而言，取得天药真是一件极为简单的事情！”

    “哈哈哈哈哈！叶尊这一次真要扬名了，三大柱国神社的入世之人都是叶尊的踏脚石，今日这一幕必定成为传奇！”

    砰的一声！

    下一刻，叶城另一只大脚抬起，踏上了最高的台阶。

    叶城顶着无数规则之力的压力，五指张开，伸手扼住了树叶形状，浑身冒着紫光的天药。

    在握得天药的那一刻，所有的规则之力消散，悬空的台阶也全部消失不见，高天原第一层的一切都在此刻消失了。

    “好！叶尊万岁！”

    看着叶尊手握天药，登临绝巅的模样，宋中基忍不住高呼起来！

    这是他人生中最激动的时刻！

    “太好了！太帅了！”

    陈慧痴痴的看着轮廓分明的叶城，满脸的陶醉，心中越加想着要爬上叶城的大床。

    这样的男人，才值得她托付！

    这样的男人，才能将她完全征服！

    唐轻柔轻轻一笑，绷着的心弦慢慢放松下来，这个男人从未让她失望过。

    这个男人，永远是场中最璀璨的星辰，无人可以夺走他的光芒。

    “不……不可能！”

    李若风距离叶城最近，目睹了叶城是如何当着他的面夺得天药，完成了他拼尽一切也无法完成的事情。

    这对从未失败过的李若风而言，无疑是一个巨大的打击。

    李若风失魂落魄，瞳孔中的迷惘失落最后统统化作了愤怒，五指张开，握住了一柄长剑，浑身剑气大绽，杀气滚滚。

    李若风将剑尖指向叶城，脸上的肌肉扭曲在一起，近乎是嘶吼般说道：“是你做了什么手脚！你该死！你该死！”

    簌的一声，李若风化作一道剑光，朝着叶城狂奔而去，要将叶城斩为粉碎。

    铛！

    剑刃与剑刃在半空中碰撞在一起，剑光闪烁，剑气撕裂着四周的空间。

    叶城手持着赤炎剑，与李若风的长剑碰撞在一起。

    两人目光对峙，越多的花火迸溅而出。

    “呵，没想到堂堂柱国剑社的入世之人，堂堂剑圣弟子，竟然如此输不起！真是贻笑大方！若剑圣弟子就这么一点气度，那什么柱国剑社，怕也不过如此！”叶城抵住了李若风的层层攻击，声音隆隆。

    一话出，而天下惊！

    “叶尊……他疯了！他这是在质疑柱国剑社吗？”

    “不，叶尊这等于是在向柱国剑社宣战了！叶尊太胆大妄为了！”

    “话虽如此，但叶尊说的也是事实！李若风的确是输了，现在却想要杀人灭口，强夺天药，这丢的可是柱国剑社的威名！这样的人，没资格成为柱国剑社的入世之人！”

    “就是输不起！”

    “现在没了高天原第一层的规则压制，李若风能发挥出自己的全部实力，我担心叶尊不是对手！”

    “未必！叶尊之强，不是我们猜测的！”

    砰砰砰！

    剑与剑如同山岳般重重的砸在一起，叶城与李若风身形交错，对决了数十招，但却不分胜负。

    “李若风，你已经输了，你的命已是我的！若你还是个男人，就该承认这个事实，如此，你还能保留一点尊严！如此，我还能给你一个体面的死法！不然……我会让你后悔来到这个世上！我会让你明白惹怒我的后果！”叶城瞳孔中的黑色粒子越加浓烈，一字一句如同刀子般钻入李若风的脑海。

    “给我死！给我死！”李若风已经彻底发狂，只想着以最快的速度将叶城给宰了

    叶城还活着一口，他就得背负着无尽的耻辱！

    他何尝不知道自己现在有多狼狈，他何尝不知道现在外人看他的眼神，但他没有选择，他不可能为了维护柱国剑社的颜面将自己的命交出去！

    现在他只有杀了叶城！

    只要叶城死了，他可以封住所有人的嘴！

    柱国剑社有这个能力！

    “看来你是冥顽不灵了，既然如此，那就别怪我冷酷了！杀你……如同屠狗罢了！”叶城冷笑一声，赤炎剑向上一扬，滚滚剑气汇聚于剑尖之上，随后化作重重的剑光爆射向李若风。

    轰轰轰轰！

    剑气肆虐，排山倒海一般冲着李若风汹涌而去。

    嘶嘶！

    这一道道剑气极为凌厉，很快就撕裂开李若风的部分防御，落在其身躯上，切割下一块块血肉。

    李若风浑身一颤，将长剑一横，但依旧挡不住层出不穷的剑意。

    嗤嗤！

    转瞬，李若风的身躯被洞穿出几个血洞，鲜血淋漓，显得极为可怖。

    “你……怎么可能这么强！”李若风心惊胆战，面对叶城嗜血的瞳孔时，下意识的往后退了一步。

