    曲檀儿问：“嗯？那是什么关系？”

    “互利，互惠。陛下帮我平息祈安堂的内|乱，我帮他炼丹。”

    “……”果然如此。曲檀儿心如明镜。她虽然不清楚秦岭和曲家的恩怨纠葛，但是，如果秦岭真有心想斩草除根，想杀掉曲小茹姐弟，凭秦岭的如今掌握的实力，二人还有机会活么？这个问题……值得深思。

    这时，她淡淡的视线飘向秦岭……

    秦岭莫名打了一个冷颤！

    再警惕的望向曲檀儿，道：“你……”

    “话说，你今晚说的话，好像挺有道理。我……的确不是一个好人。”曲檀儿也不明白，回想起曾经的自己，别说是杀人，连杀一只鸡都没胆量，事过境迁，在不知不觉中，她的世界就变了，变得她对自己都有点陌生。

    秦岭刚想张嘴说话，突然眼前一花。

    曲檀儿身影一闪，整个人已经来到了秦岭面前。

    她的手掌，已经按上了秦岭的额头。

    秦岭似乎明白了她想做什么……本想反|抗，最终放弃了，闭上眼坦然接受着自己的死亡。被搜了魂的，没有多少人可能活下来，活下来也是白痴，“喂，搜完，如果我没死，就给我一个痛快吧。”

    “……”曲檀儿没应。

    直接搜秦岭的魂！

    她想知道，秦岭和曲小茹的恩怨，到底是什么。

    在宫中，曲小茹想要秦岭的命，她当时……没直接点头，也算是答应了吧。只是眼下，秦岭这一个人怎么说呢，连曲檀儿都得恐怕事情不简单。有一个古怪的想法突然萌生的。

    若秦岭死了，曲檀儿会觉得惋惜……

    约半刻钟。

    搜魂术结束。

    曲檀儿脸色难看了……尴尬？丢脸？复杂？

    秦岭没有焦距的瞳眸，渐渐恢复。再片刻，露出了迷惘，疑惑，再震惊，被搜魂了，竟然没死？思绪也没混乱？

    曲檀儿见到秦岭没受一点损伤，倒也挺意外。

    难道是她的搜魂术又精湛了？

    当然，秦岭修为一般，但精神力，也很强。

    下一刻，秦岭嘲讽道：“怎么样？恶心不？龌龊吗？”

    “……”曲檀儿复杂地望了秦岭一眼，“你运气……真差。”

    “嗯？”秦岭呆滞，“你同情我？”

    曲檀儿没点头，也不摇头。

    良久，她立了起来，懒懒道：“我挺意外，那半成品的回魂丹竟然是你练出来的。也对，我早该想到了。祈安堂本是曲族的产业，经过了数代，人虽然变了，药方应该是在的。”

    半成品的回魂丹，果然不能随便服用。

    服用下去，就受人牵制了。命，也就掌握在别人的手中。

    这一次，轮到秦岭沉默。

    曲檀儿这几句，无疑是告诉秦岭，她的来历了。

    秦岭扯了扯嘴角，“你是来替那老不死报仇的？”

    “不。那种衣冠禽兽，死了就死了。我……这一次不杀你。”曲檀儿心情复杂不止这一点。她有时会想没有搜这一次魂，或者更好一点，或者直接杀了他，也算是给他一个解脱。那样，也不用失信曲小茹了……