    啪…

    一掌打下，声音，不重不轻。

    但老者，却一口腥血吐出，那是一口黑血。

    血内，毒气飘荡。

    “黑袍萧寻，果然厉害。”老者咬了咬牙。

    萧逸不语，接连数掌轰下。

    啪…啪…啪…

    连续数掌，印在了老者身上。

    老者的脸庞，已然发黑。

    “噗…噗…”老者连续两口腥血喷出。

    “黑袍萧寻，你这是在挑衅我北海许家。”

    萧逸眼眸冰冷，“是否挑衅，还轮不到你来跟我说。”

    萧逸停下了手，手中一块块上品灵石疾速打出。

    片刻之后，近千块上品灵石玄妙环绕高空。

    每一块上品灵石之上，尽皆雷光闪烁。

    老者还未反应过来，一个雷道大阵，已然轰然布下。

    “嘶。”老者倒吸一口凉气，“一念成阵？”

    “如此强的阵法，竟能一念布之？好可怕的妖孽。”

    作为北海许家的长老，他当然知道一念成阵。

    但要说能转瞬布下这等拥有传奇威力的雷道大阵，那几乎不可能。

    萧逸未理会老者的惊讶，手中一块灵石抛向身后一位执法队。

    “若有异动，直接轰了他。”

    那执法队员，是位阵法师，应当便是这蛇元地域的天机殿执法队。

    这块灵石，直接操控着高空中的这雷道大阵。

    萧逸道下一句冷漠之言，直接闪身而离。

    原地，那北海许家长老，脸色惊骇地看着头顶大阵。

    大阵之上，雷光闪烁。

    那惊人的气息，足以让他闻到死亡的意味。

    他毫不怀疑，若头顶上的雷霆悉数降下，他会被瞬间劈得里焦外嫩。

    ……

    萧逸闪身而离。

    这北海许家长老，绝对是位两万道强者。

    刚才他看似瞬间将其败下，实则，自己小世界那浑厚的魂力，直接便消耗了过半。

    他并不想耗尽魂力。

    这才直接消耗上品灵石，布下雷道大阵。

    那雷到大阵，足有两万道威力。

    那北海许家长老，已然重伤，决计吃不住大阵的攻击。

    另外，一位两万道强者拦守在此，天知道蛇元地域之内如今发生了什么。

    又有着怎样的强者。

    故为免意外，萧逸并未让一众执法队跟随，只是守在外面，看住那许家长老即可。

    ……

    此时，蛇元地域中心大城处。

    上空，一股惊人的黑气，不断环绕凝聚。

    大阵之下，一浑身黑袍的老者，一双苍老干枯的手掌，正细细操纵着。

    老者身后，正有三个年轻人，以及一众随行武者。

    半晌，老者缓缓收回手。

    三位年轻人，急声道，“天邪长老，如何了？”

    老者笑笑，道，“三位少家主勿急。邪天大阵，即将完成。”

    “要不了一时三刻，便能将整个蛇元地域之内的蛇元之力炼化一空。”

    “届时，三位少家主，必能修为大增，乃至踏入传奇也未必不可能。”

    三位年轻人闻言，眼眸一喜。

    “如此，便谢过天邪长老了。”

    老者笑笑，“客气了，我帮了三位少家主，那三位少家主，如何回报老夫呢？”

    三位年轻人摆摆手，“日后，天邪长老便是我们三家的朋友。

    “但凡天邪长老有所求，我们三家无不应允。”

    “哈哈哈哈。”老者大笑几声，拱了拱手，“如此，老夫谢过三位少家主厚爱。”

    轰…

    忽然，一股雷霆从天而降，直直轰向老者。

    老者脸色一变，挥手挡下。

    那干枯的苍老手掌，竟是劲力十足，瞬间拍碎雷霆。

    老者的笑容，戛然而止，“哪个宵小，还不速速现身？”

    嗖…

    一道身影，凭空而现。

    身影，一身黑袍，眼眸淡漠至极。

    正是萧逸。

    “老实说，无论何时，你们邪修的笑声，都异常让我感到刺耳，感到厌恶。”

    “所以，我很讨厌你们笑。”

    萧逸淡漠地说了一声，瞥了眼高空的澎湃黑气。

    随后，看向下方老者，以及那三位年轻人。

    最后，又看了眼不远处。

    那里，正有十六个老者，正被封了修为，禁锢在地。

    想来，那便是象元地域与蛇元地域里消失的八殿主殿主。

    至于那三个年轻人，萧逸认得两个。

    正是之前在自在城遇到的孟天以及云妃儿。

    还有一人，是个年轻男子，倒是相貌堂堂，气宇轩昂，想来，便是那位北海许家的少家主。

    不过，萧逸的目光，最后定格在那老者身上。

    “邪君府六长老，天邪长老，果然是你。”萧逸眼眸一眯。

    事实上，在象元地域那边，知晓有人炼制邪天丹时，萧逸就猜测是这天邪长老。

    邪君府中，论炼药，特别是邪道丹药，就论这天邪长老最为厉害。

    传言中，这位天邪长老，曾是药尊殿的一位传奇殿主。

    后不知何故，入了邪君府，成了邪修。

    当时，可谓大陆震惊，药尊殿直接震怒，更是下了极高的通缉令。

    另外，萧逸在鬼煞城接的那些邪修任务中，这天邪长老亦是榜上有名。

    任务难度，高达六星。

    “先是将象元地域无数生灵炼化一空，如今又染指觊觎蛇元地域。”

    “你们想借蛇象之力，敛聚邪天丹，以达修为暴涨？”

    萧逸的声音，冰冷到极点。

    他终于知晓为何象元地域那边便焚炼一空后，炼制邪天丹者会消失得无影无踪。

    并非是他们消失了。

    而是他们赶来了远在数十地域之外的蛇元地域。

    借两大地域的特殊之力，融炼邪天丹。

    一但丹成，这三人的修为，最起码能暴涨到绝世巅峰，甚至踏入传奇也不一定。

    “又是你？”孟天与云妃儿，冷眼盯着萧逸。

    “屡屡挑衅我孟云两家，你活腻了不成？”孟天，脸上尽是怒色。

    “又来一只小老鼠，桀桀。”天邪长老桀桀冷笑。

    “我说，三位少家主，将这家伙，还有那十六个老家伙，一并炼化了，可好？”

    “邪天丹的效果，将会大增。”

    三人，皱了皱眉，摇了摇头，“那些个老家伙，好歹是八殿的主殿主，动不得。”

    “就炼化这小子吧。”孟天冷笑一声，直视萧逸。

    “好，老夫听三位少家主的吩咐便是。”天邪长老桀桀冷笑。

    干枯的手掌，凌空拍出。

    高空中，盘旋环绕的澎湃黑气，轰然落下。

    “去。”天邪长老冷喝一声。

    一条黑气狂龙，宛若铺天盖地般奔腾而来。

    那千丈身躯，蜿蜒缠绕，威势骇人。

    巨大而狰狞的硕大龙头，直噬萧逸。

    但，堪堪来到萧逸身前时，巨大的黑气狂龙，陡然停下。

    “滚回去。”萧逸并无动作，只淡漠地喝了一声。

    黑气狂龙，竟是霎时环绕折返，瞬间没入高空，不见了踪影。

    “怎么可能？”天邪长老脸色一变，“反控阵法？你到底是何人？”

    “要你命的人。”萧逸的身影，瞬间动了。

    ......

    第五更。（补）

    后面还继续补，不过不建议等。