    

    天色都暗下来时，婉妍和净释伽阑终于走到了胡窟城下。

    城门刚开，门内就飞奔而出一道倩影。

    “大人大人，您可算是回来了，璃儿在这里等了您整整一日，差点就要着急死了！！大人您没受伤吧！”

    凤凪璃冲到净释伽阑身前，急得想上手查看净释伽阑是否受伤。

    “无事。”净释伽阑淡淡道，用胳膊挡住凤凪璃的手，并没有因为凤凪璃的出现而停下脚步。

    婉妍在军营这几天，早就听人八卦过，说凤女的母亲乃是前世圣尊的亲妹妹，凤女是大护法的表妹，二人从小一起长大，关系匪浅，说不定家族早就定了姻亲也不一定。

    婉妍立刻意识到了自己的多余，识趣地向旁边让出一步。

    但眼睛却忍不住看了那两人一眼。

    天璇殿的大护法，凤天殿的凤女。

    分别是世上最高贵、最强大的两个家族中，第二尊贵的存在，更遑论两人的样貌、实力都是年轻一代中的翘楚。

    真是般配啊。

    婉妍暗暗想。

    凤凪璃在确认净释伽阑真的没受伤后，仍是心有余悸道：“大人您的万金之躯，得万分小心才是，您就这样去了，您可知道多少人一整日担心得连口水，都不喝不下去吗？”

    凤凪璃看似是在责怪净释伽阑，实则口气和神态比撒娇还娇俏。

    说罢，凤凪璃忽而想来什么，突然转脸向婉妍，神色已经骤然转变，宛如看十恶不赦的魔鬼一样横眉冷对，高声道：

    “说到这里我还差点忘了，宣婉妍你们自己要报仇就自己去啊！

    报得了就报，报不了就怪自己没本事，凭什么还要麻烦我们大人被你们连累着跑这么远，你们算什么东西啊？

    要是我们大人受了伤，你们有几条命够赔啊？！真是不知好歹！”

    婉妍本来在一旁安安静静发光，突然就被一顿劈头指责，满心都是莫名其妙，正要反驳，又觉得人家大神仙好心陪着他们东奔西跑的一天，这会自己要说“我又没让大人同我去，是大人自己要去的”，才是真正的不识好歹。

    而且听凤凪璃所言，婉妍知道管济恒和砚巍应当是开启决赋、先他们一步回来了，悬着的一颗心终于放下了。

    于是婉妍都把嘴张开了，硬是只吞了一大口气咽下，闷闷道：“是我思虑不周，麻烦大人，也劳凤女大人担心了。”

    然而婉妍是认栽了，但是凤凪璃一想到净释伽阑整整一天都和宣婉妍待在一起，气得简直要发疯，但在净释伽阑面前也不好施展，便昂着下巴用鼻孔看婉妍，怒道：“哼，知道错了还不立刻从我们眼前闪开，杵在这里还等着领赏吗？真是谁给你的脸！”

    完全是大小姐训斥丫鬟的架势。

    有病吧她！

    婉妍被惹得满肚子火，又十分莫名其妙，实在不明白与自己素不相识的这大小姐，到底为什么两次三番和自己过不去。

    难道这就是传说中的八字不合？

    婉妍心里嘀咕，决定还是不在这种特殊时期惹事，便给净释伽阑行礼道：

    “既然如此，属下就先告退了。”

    礼罢，婉妍转身就走，看都不看凤凪璃一眼。

    “喂死丫头！”凤凪璃当即被婉妍的无视激怒了，三步并作两步冲到婉妍背后，一把抓住婉妍的衣领把她拦下，趾高气昂道：

    “不和我行个礼就走吗？这就是大名鼎鼎的书香豪门白泽家族的家教吗？”

    婉妍猛地转身打掉凤凪璃的手，也不客气道：

    “我给大护法大人行礼，是因为我白泽家族千年来信仰天璇殿，为大护法大人行礼是我作为白泽族人的本分。

    可是您……”婉妍上上下下打量一番凤凪璃，接着道：“作为平辈，我给您行礼的同时，您也要对我还礼。

    不过看您这个样子，可能意识不到这点，所以未免别人责怪您不知礼数，干脆我直接就不起这个头，宁可让我被人责怪。

    怎么，我都如此体贴，凤女您还有什么不满意的吗？”

    “哼！”凤女冷笑一声，瞪着眼睛道：“不知礼数就是不知礼数，花言巧语给自己找补又何必？”

    说着凤女抱着双臂往婉妍面前走了两部，恍然大悟地笑道：“哦哦哦我想起来了，英明神武的一代名相、白泽族长的宣前辈，娶的是毫无家世背景的无名女子。

    成亲十几年，宣前辈都不好意思把糟糠之妻带出门去。

    啧啧啧，没有名门闺秀的母亲来教，我又怎能要求女儿知书达礼呢。是我唐突了。”

    “你说什么！”

    婉妍脸上的客套假笑瞬间消失不见，手落在了剑鞘之上，心想今日就是流露气息被当作沙华抓走，也不能放任凤凪璃的嚣张气焰。

    旁人怎么说婉妍都行，但是家人，是婉妍绝对不可以触碰的底线。

    凤凪璃见婉妍怒了，心情更好了，巴不得婉妍先动手挑事，自己好名正言顺地还手，好好教训一下婉妍。

    于是凤凪璃继续向前一步，挑衅道：“我说的不对吗？”

    婉妍当即就要拔剑，却被一声断喝制止了。

    “住手！”

    净释伽阑朗声道，大步走到二人身边。

    婉妍知道这种情况下，相比起几面之缘的自己，净释伽阑肯定会护着一看就关系匪浅的凤凪璃。

    而自己能不能打得过凤凪璃都是未知，非得拼上全力搏一搏不可。

    但若是净释伽阑还护着凤凪璃，那婉妍全身而退都不可能了。

    然而尽管如此，婉妍的手仍是紧紧握着剑鞘，看了一眼凤凪璃，看了一眼净释伽阑，用眼神传达“就算你们二人一起，也休想让我退让”的含义。

    “道歉。”

    净释伽阑冷冷道。

    凤凪璃得了意，下巴抬地更高了，对着婉妍努了努，示意婉妍道歉。

    婉妍冷笑一声，“咻”地一声拔剑，准备动手，却听净释伽阑更严厉道：

    “还不道歉等什么！”

    这话一出两个人都愣了。

    因为这话不是对着婉妍说的，而是对着凤凪璃说的。

