
　　黑暗的小屋，橘黄灯光照出其中的柔和。

　　小熊靠着窗沿，木然瞳孔望着近在咫尺的铅灰色天空，暴雨淋漓。

　　云裂开，而隐约有着闪电间依然穿梭的飞行傀儡，在这名为“九头蛇”的神秘堡垒升起降落。

　　这里是俯瞰地面的浮空城堡，也据传是三千年前那名为尚皇的男人战败所退之处。

　　然而历经千年，此处早已荒废，而备洪家重新占据，整改。

　　现在这城堡的主人，就是洪后。

　　她年少之时，与此刻形象是决然不同的，也许每一个获得新生的女人，总有那么一个男人来促使她改变。

　　但也正是因为这蜕变，使得她最终成为了九头蛇首领。

　　在亲情方面，她只剩下这个女儿了。

　　其余的亲人，都被她运用阴谋阳谋，全部斩杀。

　　但是洪雪其实并不介意，她的目光并没有看向“令人值得多愁善感”的天空。

　　咔...

　　她打开了盛放那“小蜥蜴”的金属笼子。

　　原本沉睡的“小蜥蜴”眼睛突然睁开，然后如风一般跃出，发出渗人的低鸣，便是一口咬向笼外的小女孩。M.23sk.com

　　如同蛰伏依旧的毒蛇。

　　但它身子还跳跃在空中，眼中却突然露出恐惧，然后闭嘴收牙，踩踏在雕花金属桌边缘，然后不敢有丝毫动弹。

　　黑发木然的小女孩摸了摸它的头颅，“小蜥蜴”身子在抖。

　　小女孩又顺着它的头颅摸到了脖子，拇指与中指如同揉着细管，来回碾着，“小蜥蜴”还是不敢动。

　　似乎它所有的兽性全都被压制住了。

　　“居然失败了，我打开了轮回第七道，却没能让你进去...你真是令人期待，而又恐惧的唯一异数。”

　　小女孩对着“小蜥蜴”的黄金竖瞳，“小蜥蜴”有点瑟瑟缩缩，不敢看她，只是发出如受伤小兽般的哀鸣。

　　“虽然是你的乐园，但这无限维度，又何处不是我的领地？

　　无聊太久了，难得你有兴趣建设这样的国度，那么我不来恭贺一下，总归是有些失礼。”

　　小女孩自言自语着。

　　想着想着，她娇嫩的小手指便是点在了“小蜥蜴”的腹部，然后开始勾勒符号。

　　看似缓慢，但实则却是极其灵敏，刹那间便是勾勒出了一副繁复冗长、便是令人看着都会忍不住移开目光，否则就会头昏眼花的神纹。

　　即便是不朽城，或是这个国家存有“神纹周期表”的人，也绝不会认出这神纹，因为这完全是存在于周期表之外的事物。

　　“小蜥蜴”腹部浮现出金色的宛如“双轮新月”的图案，然后这图案隐没，进入它腹部，如石子被贴水放入了湖中，而毫无反应。

　　洪雪闭目，“小蜥蜴”识趣的再次回到了金属笼子里。

　　“明天就把你送出去，作为未来公园的第一份礼物吧。

　　我可爱的哥哥啊，作为凡人来和我对局吧。”

　　三无的萝莉裹着衣服，仰倒在金色边纹的床上，瞳孔看向窗外，但她眼球里映着的却不是暴雨，而是无限的生灭，是一切的法则。

　　这凡人，也是够了！

　　——

　　遥远之地。

　　木兰城，第三学社。

　　“天才果然是天才，我们都用弩，他一个人玩弓！”

　　赞叹的声音。

　　“可是，现在弓还有什么用处呢？”

　　不解的声音响起，然后似乎是略带沉吟，便是继续说道：“即便官方禁枪，然而若是外出历练，弩箭的实用价值，可是远比弓箭厉害。”

　　“弓箭一次只能射出一箭，还需要瞄准。

　　而弩尽管复古，却也自带瞄准槽。

　　若是谈入手途径，便是平民也可以买到十三发的防卫弩，而托些关系就能搞到百发的连射弩...如果认识人，又出的起价格，便是获得蝰蛇弩，神鹰弩也可以。”

　　炫耀的声音轻轻咳嗽了声，继续道：“若是小美你想要，我随时可以给你弄一把。”

　　“可是，弓箭据说是有古代的功法，弩却只是普通的训练，这...总归有些不同的吧？”

　　细细巧巧的女孩声音响起，她似乎在为那个“天才”辩论。

　　只是这样的辩论，却引起了另一人的不开心。

　　“小美，功法我家多的事，开始时，我也曾做梦，可以成为一个武道的大天才。

　　也曾做梦，觉得这些古代功法里，可能存在着隐秘，一旦挖掘出来，就能怎么样...

　　可是啊，全是做梦！

　　你们看的不多，眼界低，自然不知道便是最厉害的武者，也无法在枪中存活，而高品质的弩也可以做到。

　　所以啊，功法什么的，只是强身健体，老老实实的学会使用高端的武器，才是人类的进步啊！”

　　这炫耀的声音主人是个身形颀长，傲然的短发男孩，他说话时总是居高临下，似乎眼神总是俯瞰着别人。

　　然而，他有这个资格。

　　因为他的身份，正是木兰城城主长孙灼的儿子，长孙森。

　　他身侧站着一个穿着粉色公主裙的小女孩，也是老牌权贵出生，名为周美美。

　　赞叹着的则是个小胖墩，他是今年才吃胖的，若去年他也是如此身形，怕是根本无法混入这个高颜值的圈子。

　　他虽非权贵，但家中却是极其富裕，父亲是某个商会的头羊，他名为郑定。

　　三人之外，还有一个穿着黑衣，面色冷漠，令人无法亲近的小男孩，身份神秘，乃是交流生，但是很快因为谈吐、颜值，力量，而被这个小圈子吸纳。

　　他的名字是苏不言。

　　此四人，便是木兰城第三学社公认的“小霸主”。

　　然而这四人正在讨论着的那个“天才”，却和他们没有半点关系。

　　可，他们说着“天才”，却也不是用鄙夷的口气所说。

　　那是一种真心的感慨。

　　无论是傲然的长孙森，还是“万千宠爱于一身”的周美美，又或是痞痞的小胖子郑定，还是冷漠如冰的苏不言，都是真心服他。

　　他，似乎生来就该被崇拜，生来就是带着神明的所有恩赐降生。

　　黑如墨火的短发，瞳如蛰伏狩猎专注，一言一行，不多不少，不增不减，完美无缺。

　　可惜，他却喜欢用弓。

　　他姓夏，名纪。

　　是个刚来三天的插班生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，3.兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 