    “噫——”

    季萝倒还真是有点嫌弃，抵住季樱的额头便想往后推。

    推了两下发现推不动，只要将她搂住，小声嘀咕：“你真烦人。”

    嘴角却是翘了起来。

    又道：“啧，你身上怎么还有油烟气？不过几日不见而已，倒这样不讲究起来，你还我香喷喷的妹妹！”

    “废话。”

    季樱脸抵在她肩膀，说起话来闷声闷气：“你以为是在家里吗，厨房和你的小院儿隔着八丈远。这里拢共就三间房，做饭的时候，烟气想不进屋都难。”

    说着便问她：“这大老远的，你跑来做什么？你也不怕三婶回头收拾你？”

    “别吓唬我，我今天来，我娘可是知道的。”

    季萝扶她站好，笑嘻嘻道：“四哥哥说要来接你，我便跟我娘跳，说我也要来，我娘二话没说，就点头应了——我娘又不是不讲理的人，全家谁不晓得你受了委屈，我这当姐姐的来接一趟，还不是应该的吗？”

    这话倒不假。

    自打去了季家，这两个来月，季三夫人对季樱一直淡淡的，从不送财送物，平日见了连客套的关怀也没有，然而她却完全不阻止季萝同季樱厮混在一处。

    虽未曾表态，但这态度也很明白了。

    不信且瞧瞧去，大房那几个，平日里可有谁往季樱、季克之跟前凑吗？不使绊子，都算是他们好心了！

    季克之从下了马车就一直在傻笑，季樱同季萝两个说话，他便不来打扰，直等到她二人不闹腾了，方才凑过来，乐呵呵道：“妹妹这几日，在乡间住得可还好？出来了总有四五日，家中长辈常念叨着，可也该回去了吧？”

    他是亲哥，关怀妹妹十分正常，不过这话，今日却轮不到他来说。季樱于是并未接他的话茬，只笑着道：“这几日哥哥可去了听琴巷？生意如何？”

    “短短几天，买卖怎可能突然便兴旺起来？”

    季克之果然成功被带偏：“不过董掌柜委实十分经心，样样事都打理得清清楚楚，也惯会同人交道。昨儿我才去了一趟，从旁瞧着，仿佛已有回头客了。”

    “那敢情好。”

    季樱顿时将一颗心放进肚子里。

    澡堂子这样的营生，可不是一锤子买卖，靠的便是老客、熟客。如今有了回头客，实是个好迹象。

    蔡广全站在门口规规矩矩地等他们寒暄完，忙不迭地把人往屋里让。

    “进去歇会儿。”

    季樱便牵了季萝的手往里走：“我晓得你可能会不惯，可好歹也是我生活过两年的地方，去瞧瞧是什么样儿？”

    说着另一手将季克之也拉住了，抬脚进了门。

    从头到尾，连个眼风都没给季守之。

    本来就是啊，他难道不明白今日季老太太是打发他来干什么的？自打下了车，便始终是那副不情不愿的模样，做给谁看？

    他们大房成日做些不干不净的事，今日季老太太打发了他来，也不过瞧着他暂且算是个置身事外的人，代表大房来表个态度而已，他不殷勤着点，难不成还指望着季樱对他主动示好？

    做梦去吧。

    她的好性儿，向来只留给值得的人。

    季守之气了个倒仰。

    他自然知道老太太打发他来的目的，就是为了代表大房，在季樱跟前表个态度，适当地低声下气一点，妥妥当当地把人请回去。

    做小伏低他不是不会，毕竟平日里他就是一副对谁都笑呵呵的模样，说起来，这决计不算难事。但再怎么说，他也是大房长孙，面子上总得过得去吧？

    他指望着季樱能主动招呼他，如此他便正好顺杆爬，和和气气地互相说几句场面话，再顺顺利利把人接回家。

    但他怎么能想到季樱可恶至此？

    不主动和他打招呼也就罢了，竟压根儿连看都不看他一眼，只当他不存在，这是一点面子都不给他留哇！

    偏偏眼下，他没任何事可拿捏季樱，反而大房被拿捏得死死的，再恼，也只能忍了这口气。

    “大公子，快进屋吧。”

    蔡广全站在门口，脸上挂着惯常的讨好笑容，弓着腰把他往里请。

    换在平常，季守之是决计不愿搭理他的，然而这会子，有人招呼着，态度又挺谄媚，好歹令他面上过得去一点，他便难得地冲蔡广全点了一下头，咬咬牙，抬脚跟进了堂屋里。

    彼时季克之和季萝两个已经落了座，何氏战战兢兢地端了茶出来，明晓得他们不会喝，这礼数却总得做足。

    “喏，来了乡下，别的东西倒还犹可，最是该尝尝的便是那起新鲜瓜菜。刚刚从地里刨上来、从藤上摘下来的，要多新鲜就有多新鲜，和你在城里吃的可不一样呢。”

    季樱正拉着季萝说话，指着外头的丝瓜架：“喏，正是成熟的时候，中午咱们吃这个，好不好？”

    季守之沉着脸走到她跟前，深深吸了一口气，有点僵硬地将两边嘴角吊了起来，唤：“三妹妹。”

    季樱这才抬起头，冲他一笑：“大哥哥。”

    “今日祖母是特地让我来接妹妹回去的。”

    季守之将他惯常那副笑模样捧了出来：“祖母说，妹妹受了委屈，心里不痛快，出来散散这也无可厚非，可到底是个姑娘家，老在外边儿，多少有些不合适。”

    他看着季樱的脸，措辞有些生硬：“这蔡家虽与咱们相熟，妹妹先前又曾住了两年，却终究是别人家，老这么叨扰总不大好……”

    得，赔罪的话一句不说，反而数落上季樱的不是了。

    这是还在挣扎着想护住他们大房的脸面？

    季樱脸上的笑容便收了个尽，看一眼蔡广全：“我来了，你们可觉得不便？”

    不便，太不便了！你见天儿想一出是一出，再多呆两日，我与我婆娘怕是就要疯了！

    蔡广全在心里头呐喊，面上却堆满了笑：“您这是哪儿的话，嘿嘿，要这么说可就见外了，您在我们家住了两年，冷不丁一回去，我和我婆娘两个心里还真是空落落的。我们啊就是怕您嫌弃，您要是瞧得上，多住些时日，我们才喜欢呢！”

    虽心里头巴不得季樱快走，却很清楚自己如今是从谁那儿挣钱，话该冲着谁说。

    季樱冲着季守之微微笑了一下。

    听听，连个村儿里的土混子，都比你明白呢。

