    京极馆侧殿。

    一名中年男子穿着一身寻常便服坐在大殿中央，虽然刻意做出沉稳的态势，不过其眼神中还是透露出些许紧张。

    作为一名年过中年却一事无成的破落武士，横田高松偶尔也会迷茫，因为他在自己的身上看不到任何的出路。

    这次加入京极家也只是怀着试一试的心情，而且他的身份也并未得到主家正式的承认，他目前不过只是弓箭手的训练奉行罢了。

    但是让横田高松没有想到的是，加入京极家才刚刚三天，他便受到了闻名近江的夜叉三郎京极高政的接见，这就让横田高松感到受宠若惊了，同时横田高松的心里又燃起了希望之火。

    或许这次出仕京极家将是自己人生的转折点。

    而与此同时，侧殿主位上的京极高政也在认真的审视眼前的横田高松。

    对于这个历史上武田家的“五名臣”之一的加入，京极高政也是倍感意外。

    刚才评定的时候从海北纲亲和笠原清纲二人口中得知横田高松四个字的时候，京极高政简直不敢相信自己的耳朵。

    一种天上掉馅饼正巧砸在自己头上的幸福感油然而生。

    是以评定一结束，京极高政立马就让人去校场叫来了横田高松。

    这样的人才，京极高政必须得好生接见一下，不然万一冷落了对方让横田高松又飞了，那岂不是要后悔死。

    毕竟横田高松才刚刚加入京极家，还不存在什么归属感一说，跳槽那是很常见的事情。

    “汝便是横田备中守？”

    注视了横田高松良久，京极高政终于开口了。

    而见京极高政终于挑起了话头，横田高松也松了口气，连忙回答道“正是在下！”

    “备中守乃是近江出身？”

    “不错，在下世居近江甲贺郡，先前曾随父亲在六角家奉公。不过去年父亲离世之后，在下俸禄低微，不足以供养家中老小，是以从家中出奔，准备另寻出路。”

    “本来是打算去东海道的，不过路过今浜城时偶然看到了张贴在城下町的征募布告，于是在下便自告奋勇前去应征。所幸被笠原大人和海北大人看重，委以训练弓箭手之重任。”

    京极高政轻轻点了点头，这倒是与历史上关于横田高松的描述吻合。

    横田高松虽然在历史上位居武田五名臣，但并非甲斐出身，也不是信浓人，而是近江出身。早期出仕六角家，后来才去往甲斐加入了甲斐武田家，并且在武田家攻伐信浓的时候大放异彩。

    不过后来武田信玄与村上义清交战之时遭遇了“砥石崩”，武田家大败，横田高松担任殿军掩护武田信玄撤退，不幸死于阵中。

    这倒是京极高政的运气了，若非是笠原清纲等人在城下町张贴了征募布告，横田高松恐怕便会按照历史的轨迹前往甲斐成为武田家臣了。

    这可是真正的人才，错过了才是可惜，好在天命在京极，主角光环就是NB！

    “关于备中守之弓术及兵法吾已从善右卫门和又三郎口中得知，能够得到二人齐声称赞，自然证明备中守乃是有真材实料之人。”

    “不过备中守可善马？”

    京极高政也是随口一问，毕竟横田高松历史上是武田家重臣，万一是个大佬呢？

    然而很可惜，横田高松摇了摇头，“在下自幼家贫，虽有心购置战马，不过并没有机会。”

    “这倒是颇为遗憾。”

    不过京极高政没有报多大的期望，只是稍作感叹便释然了。

    随后京极高政又一脸郑重的看着横田高松说道：“本家一直致力于挖掘人才，今备中守能够出仕本家，吾不甚欢喜。”

    “既如此，吾便认命你为本家弓术奉行之职，全权负责本家弓箭手的训练，此后本家的弓箭手也都交由你指挥！”

    “至于你的年俸，暂且定为100石！另外今浜城二之丸内正在修建的家臣屋敷也赐予你一座宅院，待修建完成之后汝便可以好好安顿家人了，这段时间你暂时住在笠原又三郎处，他孜身一人又无家眷。”

    “不知备中守意下如何？”

    听到京极高政的话，横田高松倒是不悲不喜的点了点头，然后郑重的回答道：“多谢主公！”

    虽然对100石年俸不是特别满意，不过自己初来乍到就能得到这样的俸禄已经不错了，至少比在六角家时强上数倍，养活家眷不出问题，而且京极高政还替自己解决了住宿问题。

    更重要的是，京极高政承诺日后自己将能统领京极家的弓箭手，这已经是委以重任了。

    “这是任状，今后还请备中守多多指教了。”

    “不敢，在下自当克己奉公，请主公放心！”

    横田高松从京极高政手中接过任状之后便离开了，京极高政刚准备起身回居所，米田孙六郎就突然从外面走了进来。

    “左京进殿，总算是找到你了。”米田孙六郎气喘吁吁的说道。

    京极高政示意米田孙六郎入座，然后疑惑道：“可是发生什么事了？”

    “正是！”

    “适才有数名商人找到小人，声称他们的货物被劫了，希望本家能够替他们追回货物。”

    “岂有此理！”

    一听米田孙六郎的话，京极高政当即怒了，“本家领内，竟还有人敢做出此等劫掠之事，当真是嫌命长吗？”

    “可知道商队被劫的地方，本家立刻让美作守前往讨灭这股贼寇。”

    米田孙六郎连忙摆了摆手道：“左京进殿，这些商人被劫的地方是在琵琶湖上。”

    “这几名商人都是高岛郡的商人，昨日从高岛郡坐船前来今浜城，运送的是供应国友村生产武器的材料。不过今天早晨却在今浜城的湖面遭遇了水贼劫掠，几艘船的货物都被劫了。”

    “而且这些货物是小人代为采购，已经提前付了定金。如今货物被劫，商人们找小人闹希望能帮他们挽回损失，小人只能来找左京进殿了！”

    “水贼？”

    京极高政突然没有脾气了。

    琵琶湖作为占据近江近三分之一地盘的大湖，在方便了近江地区商业往来的同时，也备受水贼的袭扰。

    这些水贼人数虽然不多，但是却非常隐蔽，有些甚至就是沿岸地区的渔民。平时打渔，有需要的时候便聚集在一起劫掠过往的船只，让不少商船和渡船苦不堪言。

    京极高政之前虽然知道琵琶湖的隐患，但是当时京极家的地盘还只有坂田郡，没有达到如今制霸北近江的局面，所以也没有放在心上。

    但如今突然出现水贼劫掠商船的事件，却也让京极高政不得不引起重视。

    若是放任不管的话，京极家的贸易将遭受到极大的损失。