    至于加深小湖的深度根本就做不到。

    洛宇通过大章鱼得知，小湖的湖底也有类似空气墙一样的存在，是无法潜到最深处的。

    看似三个选项，摆在洛宇眼前的其实只有一条路：造堤坝。

    造堤坝其实还有一个好处，把小湖周围简单的围上一圈，能够非常有效的减少水土流失，进而不会导致领地整体的土地肥沃度减少。

    没说的，造起来。

    点开建筑页面，还是围墙界面，洛宇打算建造20厘米高的迷你围墙。

    这是挡水不是挡人，20厘米差不多了，不够再往上叠就好。

    在选择材料的时候，他是石砖加铁矿一起用，能够加固迷你堤坝不被浪花给冲垮。

    点击建造，迷你围墙开始沿着小湖的岸边蔓延起来，不过片刻之间就将小湖给围了一个圈。

    别看迷你围墙造价很低，但造的多啊！这一下，又消耗了3W的石砖是1W的铁矿。

    这石砖的消耗是真的快。

    不过好在小型放水堤坝完工了，暂时不用担心水位会满溢出来。

    看了一下基地评分，迷你堤坝加上之前的美观水塔又给涨了1000分，现在整体评分来到了21500了。

    “要建设防御设施吗？”

    洛宇的目光本能的望向了领地的南面。

    风雨中，一个个简易堡垒屹立不倒，自动弩箭安静的躺在石柱顶端，时刻准备发射。

    “咦？之前领地面积变大，领地最边缘又超出了弩箭的覆盖范围了。”

    洛宇微微皱起了眉头，领地的面积会不断的变大，那么为了巩固南面的防御就需要将弩箭不断的延伸，弩箭的造价还是有点小贵的。

    他总觉得这么下去不是办法，这样造碉堡的防御方式怎么看怎么有点蠢。

    “主人，吃饭了。”

    小金走到了阳台上提醒洛宇，早饭是鸡蛋牛奶和西红柿，这不需要烹饪的，所以早餐现在都由小金来准备。

    洛宇收回了思绪，温和的摸了摸她的脑袋后，去洗漱吃饭。

    上午，雨势并没有下降的趋势，但是洛宇又收到提示了：【您的强力热能吸收台处于不工作的状态】

    急忙跑到屋顶上一看，好家伙，这石碗里都是水，能工作就有鬼了。

    洛宇哈哈一笑，将石碗给斜角60°这么安置，里面的水都流出了大半，这才不影响热力供给。

    看了一下功率，热能输出：1000

    旁边的热能收集板功率只有100了，下雨天热力功能功效低了很多，这会让一部分的火力水泵停止工作。

    这倒是给洛宇提醒了。

    领地每天需要多少水都是算好的，现在风大，可能没什么问题，但是等到没风的日子，天气又处于比较寒冷的情况，那么领地可能又会陷入停水的状态。

    这热能吸收装置就是这样，天气热，功率超标，天气冷就没什么输出。

    这天气一凉下来，问题又出现了，得想办法解决。

    点开热能科技，找了片刻之后，洛宇眼睛一亮，找到了解决办法。

    【热能储存箱：热能储存箱设计图*1、铜矿*10000、黄金*5000、白银*100000】

    这东西比雷电收集箱稍微便宜了一点，但也好贵唉。

    但也没办法呀，热能储存箱是一个自动化基地的必要设备，也是热能武器解锁的前置条件之一。

    看了一下领地的矿产资源，铜矿20000、黄金7000，不得不说，黄金蝎王还是牛逼的，每隔一段时间找一块金砖回来，加上洛宇零零散散的在那挖掘，不知不觉也这么多黄金了。

    现在就差一张设计图，洛宇在拍卖行上搜索了一下，没搜到。

    他尝试着世界上喊了一嗓子。

    人族（匿名）：“收热能储存箱设计图，有的代价来。”

    本来就是抱着试试看的心态喊的，结果真有人发来了交易框。

    黑水族（匿名）：“你收设计图是吧？我有一张，你打算用什么换？”

    说着，把设计图放在了交易界面上，货真价实。

    洛宇眼中露出了一丝喜色：“当然用白银换了，多少钱，你开价。”

    黑水族：“我不要白银，我要素食。”

    “3000的素食，我就把设计图交易给你，哥们，这波你怎么看都是赚了。”

    “赚了？”

    洛宇讥笑回复道：“素食价格马上就会暴涨，不，现在已经暴涨了，3000素食只怕能卖到30W白银，你当我是冤大头吗？”

    “况且这个节骨眼上，你觉得有几个人能拿出那么素食的？”

    黑水族：“这……算你说的有道理，那你说怎么个交易法！”

    洛宇：“这样，刚好我这边也有一些存货，我给你1500的素食，这是我全部家当了，然后再给你5W白银，只能出这么多了。”

    黑水族：“你真有1500的素食？”

    洛宇也不废话，直接把1500的素食放了上去：“怎么样哥们，各个品种都有维生素齐全，天道世界开放了食物的二次交易，你应该知道这批素食能够卖出什么价格吧？”

    “要是能够再加工一下……你是个聪明人，应该懂的。”

    黑水族沉默了一下后，还是回复道：“好！看在你品种这么齐全的份上，我就跟你交易了！”

    “但我要提醒你，你把全部素食都交易给了我，自己好自为之！”

    【交易成功，您获得了热能储存箱设计图】

    有了！

    洛宇嘿嘿一笑，这次收图还是很顺利的，他准备建造储存箱了。

    而且一旦使用了设计图后，以后造同类的物品就不需要再收集设计图了，这笔买卖还是很赚的。

    点击确定，眼前光芒闪烁，一个一人高的正方形红色箱子出现了。

    【热能储存箱：储存热能50000单位，每日逃逸热能1%，安置在密闭的空间中可大幅减缓热能逃逸】

    就像是蓄电池，你长期放着也会有电流流失，这箱子一样的道理，不过逃逸率不是很大，而且有办法缓解。

