    美西时间10月29日。

    YM众人养精蓄锐起了个大早，临近中午时分搭乘大巴车赶往决赛场地。

    林燃带着耳机，隔着大巴车的玻璃窗看着雄踞在不远处的斯台普斯中心，灰白色的宏伟建筑安静坐落在那里，洛杉矶正午阳光倾洒而下。

    场馆外已经有不少观众在等候入场，他们看到YM的大巴车兴奋的吹起口哨，不少人手中挥舞着带有YM标志的应援物为他们加油打气。

    林燃和队友们伴随着欢呼声拎着背包下车，通过工作人员安排的通道率先进场。

    “上路放养，中路争线权，打野入侵，这些你们都做过无数次练习了，”宽敞明亮的战队休息室中，涵艺环视四周，“我要强调的是下路。”

    “杰克和小明你们两个人在没有队友支援的情况下不要推线过深，尽量不要和对手发生对拼，换血适可而止，不能上头。”

    “这场BO5，压力最大的就是你们两个。”涵艺面色严肃。

    杰克和小明连连点头。

    这个版本下路优势相当关键，重要性仅次于中野，涵艺这般做法实属被逼无奈，因为他们下路现在论硬实力真的不如对手。

    bang的实力在今年到达顶峰，从对线到团战再到整场比赛的决策执行，从职业ADC的任何一个层面来说，bang都完美无缺。

    场均对位经济领先2065，分均伤害725，只吃团队22.8%的经济就能打出30.7%的伤害，伤害转化率167%……这些衡量ADC的关键数据中，bang全部位列前茅。

    他如今的实力堪比围棋界的阿尔法狗，简直就是人形机器。

    涵艺看到下路队员脸上的紧张神色，舒缓了语气，“不过也别害怕，他们还是传统的韩式下路打法，对线压制力并没有非常夸张，更偏好于对线稳定发育等队友支援抱团。”

    “你们只要别暴露太多破绽被抓住机会就行，”涵艺强调，“今天的前中期焦点在中野身上。”

    分析师团队再将一些视野布置重点重复了一遍，此时方才下午三点半，距离总决赛开幕还有一点时间。

    林燃翻着手机，里面堆满了同学好友发来的未读消息，他上上下下翻了两遍，唯独没找到自己老爹林明东的那条。

    此时后台官方人员通知入场，林燃把手机塞回背包里，用鼠标垫把外设卷了起来，跟在小天身后走出休息室。

    斯台普斯中心是洛杉矶地区著名的体育建筑，能容纳整整两万人，此时已是座无虚席，场馆中象征着YM的黑红色队旗和代表着SKT的红色旗帜在空中飘扬。

    从半空中俯瞰过去，支持卫冕冠军SKT的观众数量明显更胜一筹。

    双冠王SKT在前几年依靠过硬的成绩积累了大批死忠观众，加上大量理性分析的纯路人，他们认定今天SKT将会在这里捧起属于自己的第三座冠军奖杯。

    中央舞台的上方电子屏幕中，显示着决赛开幕倒计时。

    随着现场观众全场统一的倒计时读秒声中，整座球馆陷入黑暗。

    而后现场灯光瞬间亮起，一个硕大的海克斯科技宝箱出现在闯关中央，而后一柄钥匙宛如利剑般戳刺进宝箱之中！

    以蜘蛛女皇和寒冰射手为代表的各类英雄借助投影技术悉数登场。

    最终DJ台缓缓升起，现场演奏本次世界赛的主题曲Ignite。

    躁动而富有节奏感的电音下，决赛两支战队的宣传片在舞台上方的大屏幕上播放，其中掺杂着两支战队本次世界赛的高光操作。

    金贡向死而生的剑姬偷家、小天行踪鬼魅的蜘蛛女皇、林燃预判闪现单杀西门小鱼人的卡牌大师、JKL的灵魂收割德莱文、小明对阵三星时用火男铸造的熔岩地狱……

    宣传片播放完毕后场馆再次陷入黑暗。

    突然一束光芒打在舞台地面上，光亮迅速向四周扩散，而后灯光亮起，双方战队成员分列舞台两侧，而在舞台的正中央，摆放着无数职业选手梦寐以求的召唤师奖杯！

    男主持站立在召唤师奖杯旁，用英文向观众介绍双方战队以及成员。

    “首先让我们欢迎来自LPL赛区的一号种子，2016LPL夏季赛冠军，Young Miracles！”

    斯台普斯中心的呐喊助威声势磅礴极具震撼力。

    待到介绍林燃时，现场的欢呼声又上了一个台阶！

    长达一个月的世界赛，林燃表现出的实力毋庸置疑，绝对的世界顶级水平，现在拦在他面前的只有魔王faker一人！

    “接下来，”男主持放大音量，“让我们用热烈的掌声欢迎S3、S5两届全球总决赛冠军，2016MSI冠军，SKTelecom T1！”

    当介绍到faker时，场馆中的呼声瞬间到达顶点，几乎要冲破穹顶！

    李相赫面无表情，双手插口袋开始装酷。

    对于三进S赛的他而言，全球总决赛的决赛舞台并不是什么稀罕物。

    队友换了一茬又一茬，依旧站在舞台上的只有他、笨鸡和教练kkoma三人。

    他来参加S6的目标只有一个，那就是夺得属于自己的第三座召唤师奖杯！

    三年之前的S3，faker同样是在斯台普斯中心，和队友们一同捧起队史第一个世界赛冠军奖杯。

    三年之后，依旧是在这里，李相赫笃定这是天意，让他铸造三冠伟业！

    ……

    经过一周时间的酝酿，一年一度的LOL巅峰对决再次来临，LPL赛区暌违两年之久再次杀入决赛，国内关注度已然爆炸。

    上一次LPL战队进入决赛时电竞在社会中的影响力远不如现在，两年后的今天，随着腾竞对联盟化的不断深耕，正规化的电竞比赛逐渐进入大众视野。

    大学宿舍、地铁公交、网吧……千千万万观众打开了赛事直播间，翘首以盼等待比赛正式打响！

    此时正是国内清晨七点，林明东坐在汽车后排，准备赶往机场。

    他突然想起了什么，打开手机后，之前特意安装的直播软件弹窗显示S6总决赛的宣传语。

    挂上蓝牙耳机，点进直播间时林明东正巧看到林燃面带笑容，挥手致意接受现场响亮的欢呼声。

    林明东手指轻轻触碰屏幕中的儿子，脑中思绪纷飞，平时严肃的嘴角微微上扬。

    前排助理刚好要回头送文件，抬眼看到林明东手机中的画面。

    “您也看电竞比赛？我可喜欢YM那个中单了，技术特棒……”助理没想到四十多岁的领导居然会看电竞，“林总您支持谁啊？”

    问完这句话，刚刚毕业入职不到半年的职场菜鸟立马闭嘴，他意识到自己刚刚的话有点越界。

    “……YM。”林明东最后看了一眼屏幕，将其收到包里。

    斯台普斯中心。

    双方队员戴上耳机，坐到椅子上调试设备。

    “你们紧张吗？”小明嚼着口香糖问道。

    “老紧张了，”JKL开着自定义，用德莱文疯狂接斧子，“我得不到反馈手都在抖。”

    “反正今天输了都是涵艺背锅，和我高天亮无关，”蒜头王八眯缝着眼睛，“他猜硬币又他喵输了。”

    “不是你咋总输呢？”决赛场上，小天笃定涵艺不敢骂自己，说话放肆起来，“能不能来点作用啊涵艺？”

    “金贡，等决赛打完，小天的脖子就归你了。”涵艺面无表情。

    “嚯嚯嚯……”听言金贡搓搓手，面露凶光。

    兴许是因为决赛来临前的燥热悸动，林燃穿着队服外套觉得有点热，额头都有汗珠沁出。

    他揪揪衣领然后俯身，用双手捋起额前的头发，直直向脑后梳去，露出自己的发际线，将汗珠擦拭干净。

    现场以及直播间前的无数观众通过大屏幕看到了这一幕。

    没有头发的遮挡，林燃俊朗的五官完全展现在观众面前。

    “ran宝帅帅帅！”

    “这个发际线我羡慕到流口水。”

    “电竞选手不都熬夜吗？这头发还能这么茂密？怕不是和周杰伦一样戴假发吧？”

    “周杰伦：靠腰这也能开到我？”

    “国内的观众朋友早上好，欢迎来到S6全球总决赛的决赛现场，我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    今天的决赛解说照例有海尔兄弟，但是他们两个今天只能享受一半的镜头，另一半被一尊肉山挡住了。

    “大家好我是PDD。”胖嘟嘟挥挥手向国内观众问好。

    “PDD可是我们的老朋友了，也是YM的老板之一，”娃娃看BP尚未开始，准备暖场，“先采访下你，今天看着自己的队员在台下打比赛是什么心情？”

    “就很开心，”PDD笑起来像是游戏王里的贪欲之壶，“我也没想到他们能走到今天。”

    “五名首发队员有四个都是第一年打职业，队伍的平均年龄也就17岁，”PDD追忆往昔，“当时我把他们几个找来的时候，一个个都是青涩的毛头小子，还不到一年时间，职现在职业生涯的成就比我都要高。”

    “Ran是第一个被我招进队伍里的，我当时跟他说过，”PDD说到这里鼻音厚重，有些动情，“我想拿到第一个联赛冠军、第一个国际赛事冠军，我想把俱乐部的名字刻在英雄联盟的发展史上。”

    “这才一年时间，我们马上就要做到了。”

    米勒点点头，“不论决赛输赢，今年对于YM来说都是充满奇迹的一年，从次级联赛开始三级跳一路杀进全球总决赛的决赛舞台，史无前例的伟大表演。”

    “现在就看YM这群小伙子能不能继续延续他们年轻的奇迹！”娃娃喊道。

    “YM冲冲冲！”

    “输了不亏赢了血赚，干就完事了！”

    “舍得一身剐敢把皇帝拉下马，就看YM今天能不能顶住了！”

    “反正回来也不挨喷，今年的背锅山颗粒儿辣舞上，YM没必要慌嗷。”

    直播间的大部分观众虽然不认为YM能够获胜，但是依旧将自己最真诚的祝福送给大洋彼岸的YM队员们。

    “SKT赢下了猜硬币环节，获得一三五场的优先选边权，而YM则是二四两盘，”娃娃接收到导播提供的信息，“这不是什么好消息，大家都知道目前这个版本蓝色方的BP优势太大了。”

    此时场馆大屏幕进入BP环节，现场山呼海啸，万众瞩目的S6决赛拉开帷幕！

    “果然，SKT选择蓝色方，第一ban就给了婕拉。”娃娃轻啧一声。

    “YM第一ban照例给到豹女，”米勒眉头紧锁，“看样子奈德丽要坐稳S6100%BP率的宝座了。”

    SKT接着封锁蜘蛛，而YM只能选择把辛德拉送上ban位，从英雄强度到版本契合，辛德拉这个玩球的女人都稳坐中路一姐。

    “最后一ban，SKT给了奥拉夫！”米勒惊呼，“这个ban位出人意料，笨鸡此前的奥拉夫表现非常出色，他们明明可以一抢啊？”

    但是舞台上的YM还在思考对策，SKT最后的ban人让他们进退两难。

    涵艺原本打算最后一手ban掉维克托，但是如今奥拉夫、豹女、蜘蛛全被送上ban位，强势打野只剩下一个盲僧在外面。

    如果他们不ban，笨鸡肯定要抢，如果他们封锁盲僧，那维克托就被放出来了。

    涵艺还在犹豫。

    “放盲僧吧，挖掘机强度低但是也能打。”小天主动开口，打完ROX之后，他现在非常自信。

    “咱们第一场先掏大招出来怎么样？”林燃提议。

    “不藏一手吗？”小明问道。

    “难不成你要学那些战队把大招藏到明年？”林燃笑了起来，“输了比赛回国之后就说咱们藏了大招没用，瞬间立于不败之地？”

    “你这一下开了几个队的团？”JKL手抖了一下。

    “拿出来要是输了咱们心里也有底了，就是硬实力打不过人家；赢了的话SKT就要面临难题，怎么样都不算亏。”

    林燃分析道。

