    魏氏凌厉的视线扫过了慕依依，想要在她身上找出些什么来。

    她怎么可能从宫里头全身而退，到底发生了什么？

    熙儿也没有从宫里头传出话来，她方才将慕依依突然回府的消息派人送进了宫里。

    若是慕依依从宫里头毫发无损地回来，那她的熙儿岂不是有些麻烦？

    慕依依穿着一件素色裙子，头发上的装饰都去掉，只用一只羊脂玉的簪子将头发绾了起来。

    她就那么低眉顺眼地站在那里，没有多余的表情，脸色一如往常的木讷沉寂，让人很容易忽略她的存在。

    可就是在那双沉寂的眼眸中，渐渐渗出一丝丝别样的冷意来。

    好像一切都和往常一样，却也变得不一样了起来。

    “侯爷，”魏夫人冷冷道，“侯爷倒是要问问她，这几天都去了哪儿？”

    “一个未出阁的姑娘家，就这般连着几天不回家，是何道理？”

    魏夫人吃定了她不敢说宫里头的事情，毕竟牵扯太多，这个慕依依胆子小，她不敢。

    再者她没有证据，胡言乱语妄议宫中主子，那是要杀头的。

    慕侯爷也是好奇，自己这个三女儿最是个胆小怕事的，若真如魏夫人所说的这几天陡然离开了侯府，到底去了哪儿？

    他看着慕依依身着素裳，容色憔悴，倒是心头多了一些身为老父亲的点点怜惜。

    “依依，你当真这几天不在府上？”

    慕依依缓缓点了点头。

    慕侯爷脸色沉下去几分，声音变得冷冽了起来。

    “那你去了哪里？当真是不成体统？”

    “她在本殿那里住了些日子。”突然外面传来一阵急促的脚步声。

    在这些急促杂乱的脚步声中，有一个步伐分外的沉稳。

    身后还跟着永宁侯府的管事庄伯，以及守着门的仆从们。

    七皇子赵轩缓缓走了进来，穿着一件深紫色皇子常服，墨色长发用五梁冠束在了头顶。

    容色俊朗，风姿卓越，身上染着一层淡淡的疏离，却又贵气逼人，让人不敢直视。

    他似乎怕屋子里的人听不清楚，又一字一顿道：“三小姐这些日子一直在我那里。”

    哗啦一声，慕侯爷猛地站了起来，不小心袖子带倒了桌子上的茶盏。

    魏氏也慌慌站了起来，心头却转了几转。

    脸色瞬间苍白了起来，七皇子什么时候和慕依依勾搭在一起的？

    这不可能的事情啊？

    可慕依依完好无损地从宫里被带了出来，如果是七皇子将她带出来的，那也能说得通了。

    可这简直是不可能发生的事情？

    七皇子是谁？那是如今权势熏天未来可能登基为皇的人。

    而且此人以前一直不在京城，都是在封地涿州或者是大漠呆着。

    即便是回京，也没有机会认识深养在内宅的慕依依啊？

    这是两个绝对不可能凑在一起的人，此番七皇子居然说过去几天慕依依在他的身边？

    慕家人顿时被七皇子的这个消息震得目瞪口呆。

    慕侯爷好半天才将这个消息慢慢消化了几分，忙冲七皇子躬身行礼道：“殿下，这种事情不好开玩笑的。”

    七皇子冷冷看着慕侯爷，虽然这个男人过去也是个战功赫赫的大英雄，可远没有他的儿子慕修寒有担当。

    加上慕依依的缘故，他对慕侯爷的感觉又冷淡了几分。

    他缓缓道：“侯爷，本殿素来不是个喜欢开玩笑的人，况且是在这种事情上。”

    “对了，本殿今天是过来提亲的，还请侯爷成全。”

    “提……提亲？”慕侯爷猛地抬起头看向了门口处。

    果然大大小小的蒙着红布的箱子被七皇子府上的护卫纷纷抬了进来。

    此番密密麻麻放了满满一院子，整个永宁侯府的前院满满当当，连个下脚的地方都没有。

    慕侯爷张了张嘴，连一句话也说不出来。

    “这……”慕侯爷一时间有些晕头转向。

    慕家的孩子们到底是怎么了？

    前一个女儿做了皇上的宠妃，这一个便是要做七皇妃吗？

    七殿下的亲事如今已经成了各个世家争抢的香饽饽，即便是世家大族的女子想嫁给七皇子也得是家族里的嫡女。

    慕侯爷打死也想不到这个人选会是自己的庶女，还是七皇子先迎侧妃过去？

    但是看着院子里排开的满满当当的聘礼，这个规格不像是迎侧妃的架势，倒像是明媒正娶迎正妃的规格。

    似乎看出来慕侯爷脸上的踯躅之色，七皇子抬高了声调道：“本殿今天来聘慕家三小姐为本殿的正妃，七天后亲自来迎娶，日子本殿也已经看好了，还望侯爷能好好准备一下。”

    慕侯爷刚要说什么，一边站着的魏氏忙尖着声音道：“殿下，殿下有所不知，依依的娘刚刚过世。如今她正在服丧，按照咱们老祖宗的惯例，这一年之内是不能成婚办喜事的。”

    魏夫人说这个话儿，声音中晕染着万分的嫉妒。

    一个姨娘的女儿凭什么嫁入皇子府？还是正妃的身份，凭什么？

    她的女儿那般的优秀，也只能委身给快要病死了的老皇帝身边。

    比起一个快要病死了的老皇帝，七皇子的正妃那可是前途无量啊！

    她决不能让慕依依做了七皇子妃，现在她已经没有时间去猜测慕依依怎么入了七皇子的眼。

    但是慕依依绝对不能登上高位，不然以后便是她和熙儿的心腹大患。

    慕侯爷本来是懵着的，一听魏氏这般说，倒是微微有些踯躅。

    正当他要说什么，慕依依却上前一步冲魏氏福了福道：“母亲，此言差矣。”

    她这句话刚一说出口，四周的人瞬间惊讶万分。

    在他们的印象中，这位三小姐在府里头素来是唯唯诺诺，重话儿也不会说一句。

    此番却陡然站出来敢直面魏夫人，觉得这个姑娘身上发生了太多的变化。

    慕依依脸上挂着得体的笑，那笑容却浮着，到不了眼底。

    她冲魏氏说话的神态恭敬到了极点，一字一顿道：“依依的母亲只有一个，便是您啊！”

    “蒋氏一个犯了错儿的姨娘罢了，哪里能当得起依依的娘？”

    沈钰珠眸色一闪，跟着笑道：“母亲当真是糊涂了吗？”

    “这永宁侯府只有您一个母亲，蒋氏固然是依依的生母，却不是依依正儿八经的母亲。”

    “依依的母亲不是您吗？”

    魏夫人顿时说不出话来。

