    进入快消时代，多数人静下心来在家中看部电影都困难重重，没那个耐心，又感觉浪费时间，因此几分钟拉片很火。甚至还出现拉文学小说的视频，这种节省时间的方式，不清楚是娱乐活动的升级，还是降维。

    有这夯实土壤前提，才造就短视频APP无比火爆，跻身新时代网络三大巨头TMD（今日头条、美团、拼多多），今日头条代表字节跳动，是抖音母公司。

    要说，简称也的确正确，的确是TMD玩意，都没个好东西。

    上诉内容反映短视频的影响力，乃至于许多歌曲都由短视频带火，《风吹麦浪》、《逆光》以及楚版荒岛当夜飙升，在酷狗飙升榜三首歌都晋升前十，也进入抖音热歌榜前十。

    当下娱乐圈，后半年也不知道是韩剧发力，还是H国男团、女团爆开，酷狗、企鹅音乐、网易云热歌榜三分之二都是英文以及韩文歌，剩下三分之一是内地顶流明星黎兴魏、吴棠等人霸占，至于有实力歌手发专辑，基本很难冒头。

    不健康的唱片市场，但目前就这样，好歌也需要宣发资源和平台推广，楚枳带红的三首歌是很霸道了，要知道酷狗购买我真是歌手的独家授权，所有舞台演唱歌曲都有，进入酷狗飙升榜前二十的只有林夏的两首歌，和黎兴魏的一首。

    而林夏和黎兴魏两人都没在抖音热歌榜上，毕竟抖音火不火，和质量没有太直接的关联，更看重适不适合剪视频，以及是否朗朗上口。

    翌日，热度丝毫没有减少，反而随着太阳升起燃烧得更旺盛。

    那一日，再进陆地神仙！

    那一日，楚枳再次加冕为顶流艺人！

    两日内微博从八百余万飙升至一千三百多万关注，非常不可思议的，一夜爆红甚至于是花钱买关注，都不敢这种飙升，前者一个月涨个四五百万都格外夸张，况且是两夜之间，后者如果你买粉丝这么猖狂，说不定会被微博直接封号。

    想起地球土偶播出时，一个月内有四个练习生粉丝账号突破五百万，很多看上去夸张的数据，了解后也没那么夸张，楚枳微博恢复的状态还是有些委婉，没有经纪公司在背后推波助澜。

    四十八小时单日关注度上涨记录，在短时间内是不可复制的，因为他本身就有巨大粉丝量的地基，即便塌房了地基还没被拆，更何况这波人设和才华，依据事情反转的三重叠加才导致夸张到如此地步。

    没有耽搁，趁热打铁，楚枳发布了穿越后的第一条微博。

    吃个大橘子：[在录制完@小芒茶话会邀请_已收集了详实的证据，在节目中公布的，以及未公开的，向魔都第二中级人民法院起诉@百乐门名嘴，和身后的改青文化传播公司、@李婷玉，造谣诽谤罪。第二中级人民法院已基于立案。]【图片】

    给点不开图片的观众说说，是法院刑事案件的受理通知书，有红红的公章。

    造谣诽谤如果情节轻微才可能是民事案件，但造成情节严重，就是刑事案件了，法院如何裁定情节严重？对楚枳来说太简单，四千多万的违约金赔付，严重状态抑郁症，网络人人喊打的言论截图，无论单拿出哪个都是造成情节严重的铁证，三个合一判刑时够他们受的，除非两人可以爆出背后指示的人。

    简昊奕如果说前面只是被部分质疑“和九哥的友情”，那么证明清白，简的提前承认，插刀太明显，诸多吸血的营销号和自媒体，纷纷艾特质问。

    娱乐圈毒舌：[@简昊奕_前面艾特楚枳说“你做的这些事即便不违法，但也不道德”，我们都解读为作为朋友的简昊奕是知道什么，但现在事情反转，请问对这番话有什么解释吗？]

    还有私下联系要采访的，简昊奕全部都以在拍戏没时间拒绝。

    什么没时间，被骂气得要死，在简昊奕来看，这群傻比凭什么指责他？骂楚枳最惨的有不少人，至少他还称呼了一声九哥，这群人只知道称呼钢丝球、楚渣等侮辱性外号。

    [难道我不能是也被流言误导了吗？等……]

    [恭喜九哥证明了自己清白……]

    连续在手机上戳了两段回复，简昊奕都感觉不合适，索性全部删掉装死。

    所谓的隐婚女友李婷玉，无论是社交软件，还是发声平台，也相继关闭留言功能，骂声太多，当然也有一部分鸭子死了嘴硬的人，继续选择性眼瞎。

    它们留言：“还没判，脑残粉激动个什么？”又或“楚枳背后的资本还用说吗？”、“婷姐只是一个弱女子，能玩过资本吗？如果法院判楚渣赢了，这个国家就没有公理了”等等。

    是脑残吗？不尽然，冤枉你的人，比你更知道你有多冤枉，但为什么选择性眼瞎，就因为他们在众人面前吃了屎味的巧克力。

    旁人问：巧克力好吃吗？

    怎么可能回答不好吃，再怎么也要说：你看这个屎和其他屎不一样，它又干又脆。

    让人听后想要呕吐，话说回来这部分强撑的也仅仅是小部分，影响不了任何大局。

    楚枳在家里吃着火锅，看着互联网的舆论和动态，看到改青文化传播被封，也看到李婷玉和简昊奕被围攻。

    吃完饭，把这些都拍下来，用家中的打印机将这些图片打印出，认真来说原身的书房、练歌房装备真的齐全，传说中的差生文具多。

    先把窗户打开通通风，十几张A4纸，楚枳放到铁盆里，点火燃烧，看着袅袅黑烟，喃喃自语：“兄弟你也该瞑目了，泼在你身上的脏水我全部擦干洗净，灵魂去地狱了也是个干净人。”

    还有一句话楚枳没说出来，整件事的幕后黑手，尼玛大华等待时机一定要打回来，经常有人告诉楚枳，“就当被狗咬了一口，狗咬你一口，你难道也要咬狗一口？”，对此楚枳的回答是，当然必须咬，狗咬他一口，他要吃狗肉扒狗皮，挫骨做烧烤。

    烧完后，楚枳收拾干净，当晚又完成一次宿醉，[宿醉*3，2个性币]，目前余额8枚个性币。

    要不要再抽一次？

    5枚抽一次盲盒，只剩下三枚，感觉又没有底牌了。

    “应该抽，我下一步计划是上直播综艺《红·楼梦》，维持热度和巩固人气，毕竟愧疚情绪一过了就容易脱粉，顺便把抑郁症牌打出来多虐举个死忠粉，再自己成立工作室，出专辑。”

    在成为顶流明星的同时，如果能保证有优秀的作品产出，才是聪明的两手抓行为。

    楚枳当下一张专辑和《风吹麦浪》，共计有11首歌，发一张专辑完全足够，但问题在于，《逆光》毕竟是是女歌手孙燕姿的歌，主情绪是女生，有些不合适。抽一次，最好再来一张专辑的歌好选择，回归后首张专辑，才子身份要立稳当。

    “系统我要抽盲盒。”心中决定后，楚枳当即说。

    瞬间蹦出来六个礼盒，毫无疑问看奖池——

    【缥缈之音】

    【奇物：3厘米增高丸】

    【《勿忘心安》礼包】

    【《无地自容》礼包】

    【专辑：《盖世英雄》】

    【专辑：《后青春的诗》礼包】

