    “兄弟们，出大事情了啊！”

    灵体状态下的买醉的菠萝，震惊的道。

    尤其是海兽向海萨尔城涌去的那一幕。

    同时那个涅瑟和随后出现的努尔威伦，以及他们脚下的小岛，在大浪结束后，也出现在了他们的视线。

    一开始发生的事情，他们三个其实并没有看全。

    等到他们注意到小岛的时候，便只看到了海灵教的大教长涅瑟化为了骨杖，被努尔威伦握住的那一幕。

    【说实话，那个黑袍人，我瞅着有点眼熟，感觉在哪里见过】

    【他这是把自己爷爷给炼了吗？】

    【孝出强大】

    【都说大古熬成了汤，这老头是嫌熬汤锅里还缺了跟棍吗？】

    【这棍子给我捅厕所我都不要，我怀疑用完后我家厕所就会化成怨灵，向我报拉屎之仇了】

    【噗哈哈】

    【拉屎之仇可还行，不过也没准你家厕所会说，主人，你是来拉屎的吗？】

    【低俗恶心，举报了】

    而安格列此时想起了什么，马上开始摇晃着买醉的菠萝的灵体，一脸兴奋的道：“我知道他是谁了！我知道了！”

    维斯翻了一个白眼，无语道：“不知道的还以为你怀了，到底发生啥了？”

    安格列立刻抛弃了被摇的晕乎乎的买醉的菠萝，兴奋的对着维斯道：“咱们遇到大boss了！这是努尔威伦啊！那个海贼王！咱们那个船长老爹的桌子上有他的通缉令啊！”

    “啊？”

    维斯愣了一下，还是没弄明白怎么回事。

    买醉的菠萝晃了晃晕乎乎的脑袋，然后把感知系统给关闭了，才好转了过来，不过他也听清了安格列说了什么，。所以对着维斯有些无语的道：“他摇的是我还是你啊？话说回来，这回的任务提示你不会一点都没看吧？”

    【什么？还要那玩意？】

    【取老夫的双手大剑来，砍就完事了！只要解决了所有敌人，什么任务都完成了】

    【菠萝，去砍他！】

    【……人在王都，刚下马车，老玩家都这么莽吗？】

    直播间刷起了欢快的弹幕。

    而维斯也是有些尴尬的嘿嘿笑了两下。

    买醉的菠萝叹息了一口气，然后对着安格列道：“你的任务现在是什么状态？”

    “属于可提交了，咱们三都是吧？”

    安格列扫了一眼自己的面板，随口道。

    维斯也打开了面板，发现任务确实已经成为了可提交的状态。

    “你们两个回去提交任务吧，我试一下这个boss有多强。”

    买醉的菠萝这个时候道。

    另外两人都一脸看白痴一样的看着他，维斯忍不住道：“别闹，这个一看就不是当前版本能解决的。”

    “没事，我就试试水，看看这个boss有多强，毕竟你们知道的，我这可是有一堆观众老爷的。”

    买醉的菠萝摆了摆手。

    “好吧。”

    “那行。”

    两人打了声招呼，灵体就消失在了原地。

    而买醉的菠萝则是活动了一下不需要活动的筋骨，选择了复活。

    在他复活的那一瞬间，努尔威伦强大的精神力便感知到了，他将目光投了过去，瞳孔猛地缩小，魔力的光辉在他眼睛中出现，附魔了鹰眼术的双眼，立刻看到了一个在海中游泳的年轻人。

    游的飞快。

    努尔威伦面无表情的一挥骨杖，买醉的菠萝附近就涌起了了巨大的浪涛，一下子就将他卷入海下。

    没一会就淹死了。

    努尔威伦的左手轻抬至耳边，一道魔力光辉闪过，一个小圆盘出现在他的耳朵上，他缓缓的拨动了一些这个小圆盘，然后冷声道：“一切完成的怎么样了。”

    “伟大的黑之手，我们已经集结完毕了，随时可以出发。”

    圆盘中发出了一个带着低噪，似乎像是被干扰而失真的声音。

    而努尔威伦耳朵上戴着的小圆盘迸溅出细微的魔力火焰和闪电。

    “那么行动。”

    努尔威伦说完就摘下了耳朵上的小圆盘，一把捏碎扔入了海水中，这种魔法通讯仪器，他虽然制造出了一些，但是因为技术难关没有攻克的原因，只是一个一次性产物，只能进行简短的通话。

    远不如兰诺的军方供应的通讯魔法设备好用。

    刚才短短的几句话，就已经到达了设备的使用极限。

    努尔威伦看着大海，再度陷入了沉默之中，他那张年轻稚嫩的脸上，本来如恒定般的冷漠似乎消退了一些，带上了一些沉思，他低声喃喃：“我的选择，是不是错了……”

    他的脑海中回想起了自己最后一次的探险，那时的他，还是兰诺王国的大法师之一，率领着一直精锐，去探寻古遗迹，搜集古代遗失的技术。

    但是在那处遗迹的深处，他却遭到了恶魔的攻击。

    那时一丝恶魔大君力量形成的投影。

    他身上的一切高端武器都失效了，魔法也根本不管作用，就连所率领的精锐部队，也全部身亡。

    而他却依仗着自己从小一直隐瞒的一个秘密活了下来。

    他从很小的时候，就能听到神的声音。

    他知道了，所谓神明的长眠只是一场骗局，在更古老的时代，一群无知的凡人组成的古老帝国，不满足神明对他们的庇护，而选择封印了神明，他们仗着神明因为庇护世界而造成的虚弱，而用了一个巨大的仪式将祂们封印。

    伟大的长眠三神，原本是不会陷入长眠的。

    神爱凡人，凡人却背叛了神！

    他们让听到神言的人，以为自己是受到了邪神的蛊惑！妄图以凡人之身，占据众灵之长的地位！

    神明告诉了他一切，他却始终对此半信半疑，但是知道见到了恶魔大君的力量，他才醒悟了过来，并在最危机的时刻，对神明进行了献祭仪式，得到了可以击杀那个恶魔大君力量投影的力量。

    当曾经的记忆涌入脑海，他脸上的迟疑消散了。

    “没有神明的伟力，古尔奥塔的一切凡人就没有了庇护伞！封印神明，是最愚蠢的行为！短暂的牺牲，都是为了最终的救赎！”

    就在他想要离开这座小岛时，一个活人的气息出现在了他的感知中。

    这次，他确定这就是之前那个本应死了的年轻人。

    他看了过去，心中暗暗猜测着，难道是什么灵体种族，或者半亡灵？

