    虽然神王殿在军队数量上还占据着绝对的优势，但随着神王殿攻城军队的溃败和挟裹，最终还是出现了兵败如山倒的局面。

    　　随着守军顺着攻城云梯从城墙上爬下来和自然城、铁血城两支援军的参战，这种败势变得再也无法挽回，整个战场上到处都是溃逃的敌人和追杀的神鹰领士兵。

    　　这场追击战一直持续到了傍晚才宣告结束。

    　　神王殿的六十五万大军除了北面有一部分人逃往金乌城之外，基本上全军覆没。

    　　聚集在这里的七名玩家领主，除了尹东逃往金乌城外，其他人全部阵亡。

    　　当宁远不停的收到系统提示声时，他就猜到一定是西部战区传来的捷报，因为剩下的那两个战区，只有白泽才有这个能力。

    　　这场为期六天的大战，神鹰领方面歼敌四十余万人，俘虏敌军三十五万，只有十多万人逃了出去，其中大部分都是尹东的手下，因为只有金乌城才是生路。

    　　尹东带着二十五万大军意气风发而来，当他逃到金乌城后，二十五万大军最后只剩下了八万多人，可谓是损失惨重。

    　　逃到金乌城后，尹东立刻安排士兵们登上城墙进行防守。

    　　当他发现前来追击的敌人在距离金乌城两公里的地方全都掉头离去后，他无奈的露出了一丝苦笑。

    　　真是杀人诛心啊。

    　　敌人这是明摆着告诉他呢，让他在金乌城里面好好的待着，只要他不离开金乌城，他就不会有任何的危险。

    　　再看看城内的这些自然奇观，养活他们这八万多人根本就不成问题。

    　　看来敌人早就打算要在这里困住一个倒霉蛋了啊，只是没想到这个倒霉蛋会是他自己。

    　　“来人啊，传令下去，不许破坏城内的一草一木，违令者杀无赦。”

    　　看着城内修建的那些亭台楼阁，尹东立刻下了一个新的命令。

    　　虽然这些都是敌人的东西，但没办法，人在屋檐下不得不低头，他的小命如今掌握在宁远手里面，所以为了能够为将来的谈判求得一些筹码，他必须要避免触怒宁远。

    　　......

    　　野蛮三年，七月三十日，宁远收到了西部战区的详细战报。

    　　看着手中的羊皮卷，宁远顿时大喜。

    　　随着西部战区的大胜，如今神鹰领占据了绝对的主动权。

    　　虽然神王殿在南部战区还有一百多万的军队，并攻占了两座城池，但只要他的主力军团赶到那里，那一百多万军队不过是土鸡瓦狗一般，除了龟缩在城池内，他们没有任何的活路。

    　　虽然宁远之前在每座城池内都囤积了大量的粮草，但那些粮草也只够十万大军食用几个月的。

    　　如今敌人有一百多万军队，仅靠城内的那些粮草，他们根本就坚持不了多长时间。

    　　经过两场大胜之后，宁远通过缴获的粮草数量已经成功推算出了神王殿的这些军团只携带了一个多月的粮草，也就是说只要他围城一个月，城内的敌人就会断粮。

    　　而敌人一旦开始断粮，那么这仗就不用再打了，除非他们想活活饿死，否则就只能乖乖的出来投降。

    　　现在宁远一方已经完全掌握了主动权，是攻是守，完全由他说的算。

    　　攻，宁远可以和白泽两面夹击，给敌人带来巨大的压迫感。

    　　守，宁远可以让大军将两座城池包围起来，然后等待着城内的敌人粮草耗尽。

    　　不过，虽然宁远现在占据了主动权，但无论是攻还是守，却都有不小的弊端。

    　　攻城，神鹰领这边虽然有攻城利器战争古树，而且现在还是两棵，但它们走得实在是太慢了，等它们移动过去，估计城内的敌人早就饿死了，所以如果攻城根本就指望不上它们。

    　　如果不使用战争古树，那么宁远现在唯一能够指望的就是吸血鬼军团的夜袭了。

    　　吸血鬼军团的夜袭虽然防不胜防，但那是建立在敌人没有准备的情况下的，如果敌人有防备了，他们在夜晚也很难再像之前那么的无敌了。

    　　南部战区的敌军数量有一百多万，也就是说每座城池至少有五十万人。

    　　五十万人守城是个什么概念呢？

    　　那就是无论白天或黑夜，敌人都有充足的兵力进行防守。

    　　如果他们在夜晚点起足够多的火把，那么吸血鬼军团冲进去就是肉包子打狗，有去无回了。

    　　而如果不使用吸血鬼军团，那么宁远一方想要攻城，恐怕就很难占到什么优势了。

    　　神鹰领的这些城池，城墙都非常的高大、坚固，本来这些都是神鹰领的优势，可当宁远一方成为攻城方之后，这些优势便都成为敌人的了。

    　　坚城再加上城内有足够多的守军，宁远想要攻下这两座城池，恐怕也要付出非常惨重的代价。

    　　神鹰领的精锐军团虽然不少，但精锐军团在攻城战之中同样会变得脆弱无比，所以如果不是疯子，是没有人愿意将精锐军团浪费在攻城战之中的。

    　　宁远向来爱兵如子，那些精锐军团都是他的命根子，所以不到万不得已，他是不会将精锐军团浪费在攻城战之中的。

    　　而且还有更重要的一点，那就是宁远的敌人不仅仅是神王殿。

    　　华夏区的其他大公会同样也在打他的主意，一旦他这次损失过大，恐怕就很难应付接下来可能出现的大规模入侵了。

    　　所以无论如何，攻城战都是不能打的。

    　　守，虽然可以避免军队出现不必要的损失，但却需要时间的累积。

    　　一个月说长不长，说短不短，可以发生很多的事情了。

    　　想要守住这一百万的敌人，神鹰领方面势必也要调集过来足够多的军队，这样才能牢牢的把敌人困在城内。

    　　虽然有这些敌人存在，神鹰位面会一直处于战争状态，敌人无法使用军团入侵令牌传送过来，但别忘了，还有神龙令牌和军团传送令牌呢。

    　　如果到时候万一神王殿向其他公会求援，援军大规模使用这些特殊道具传送过来，而神鹰领的主力却被拖在这里，恐怕局势很容易就会被逆转过来。

    　　虽然敌人过来后，都是随机降临到神鹰位面的，但一旦有大批的敌人降临到神鹰领防守空虚的地方，宁远这边就危险了。

    　　因为敌人是随机降临过来的，只要距离不是太远，他们就可以迅速的聚集在一起，然后直接发起进攻。

    　　而等宁远得到消息时，再想要调集主力军团赶过去支援，恐怕就有些远水解不了近渴了，毕竟他的军队不可能凭空出现在那里，只能一步一步的走过去。

    　　所以，虽然宁远现在占据了主动权，但还是陷入了两难的境地，他一时之间也拿不准应该怎么对付南部战区的这些敌人。

