    

    经过检测，两人一个是力量型一个是敏捷型，但是却刚好和两人预计的相反，柳小鱼偏瘦，身体灵动，没想到居然是力量型，而和他体型相反的成贵反而是个敏捷型。

    但是两人在注射药剂后得到的能力居然差不多，都是类似于鹰类的视觉强化，虽然无法和鹰类相比但是比起一般人那也是强了不少。

    而且可能是因为柳小鱼少了一只眼睛，另一只眼睛反而更聚光，在没有障碍的情况下能轻松看到几百米之外的情况。

    孟魂在知道了柳小鱼的状况后，把他调离了一线作战部队，加入特战部队，拿着孟魂交给他的一只高斯步枪，一把巴雷特，还有一把狙击榴弹枪，柳小鱼都傻了。

    力量型新人类对于力量的控制是很拿手的，稍微进行系统的教导，再加上鹰眼加持，作为一个狙击手在战场上就是大杀器。

    成贵在郁闷了一会之后又高兴起来，他是负责后勤的，一般也用不到他上战场，现在成为敏捷型新人类也比普通人强，起码精力充沛了许多。

    “大叔！！”

    孟魂刚从前线回来，累的脸都没洗就趴在床上准备睡觉，刚睡迷糊，大门被撞开，影跟一阵旋风一样冲了进来，孟魂的房间有两层门，外面一层只有影和他能开，里面这一层卧室门就没有锁，所以影才能一下子跑进来。

    孟魂下意识的抓起放在一边的牛角枪一骨碌站了起来，等看清是影，又一屁股坐了回去。

    “你这小丫头让不让人活了？我打了一晚上累死了。”孟魂含糊不清的打了个哈欠，又准备躺下继续睡。

    “哎呀！大叔别睡了！你的那只鹰醒来了，正在基地上空飞呢。”影扑过来抓着孟魂的手臂把他拽起来说道。

    “哎呀，什么鹰不……什么？小羽醒了？”孟魂嘟囔了两句，瞬间醒了过来。

    “对啊，刚醒来就撞破了屋顶在天上飞呢。”影说道。

    当时小羽吃了陨石碎片就睡了过去，弄回来之后也没有其他地方可以放，孟魂就干脆在它身边给它盖了一座房子，也算有个遮风挡雨的地方，这段时间大战太忙，他都把小羽给忘了，没想到它居然醒了。

    “走走，看看去！”孟魂的瞌睡全都没了，有了小羽，他就能一直对尸海进行观察，而且他还能随时飞回X市，毕竟小羽的速度比起直升机快得多，而且不会引起其他鸟类的注意，毕竟隼一类的鸟本就是天空上的霸主。

    想到能回X市，在想起已经许久没见的李可，孟魂现在都有点迫不及待了，恨不得现在就把小羽叫下来立刻骑上它回X市去。

    来到外面，很多战士都被突然冲天而起的小羽吸引，抬着头向上看。

    孟魂向天上看去，发现小羽在天上不断的盘旋着，还发出阵阵鹰唳，声音能传出去很远。

    孟魂打了个呼哨，天上的小羽好像听到了，又盘旋了两圈以后向下落了下来，在天上看还好，越靠近地面小羽那庞大的体型越吓人，看到庞大的体型需要降落空间，那些士兵全都一哄而散。

    小羽稳稳的落在孟魂身边，大眼睛看了孟魂一眼之后，发出如同鸽子一样的咕咕声，巨大的脑袋向孟魂怀里拱了过来，可是它低估了自己的力量，这一下直接把孟魂拱的登登登退了好几步，好悬一屁股坐地上。

    被陨石碎片再次改造之后，小羽已经发育完全，嘴角代表幼年的黄色已经完全被黑色代替，向下弯曲的黑色喙部看起来像一个钢勾一样。

    它身上的伤已经一点都没了，羽毛也变得很坚硬，特别是两只利爪，落地后直接在地上扣出来几个窟窿，孟魂估计就算是装甲巨臂丧尸都扛不住它这一爪子。

    拍了拍小羽，孟魂抓着它身上的羽毛翻身爬上了它的背部，小羽的背上变得更宽阔，在脖子后面找个一个软和的地方坐下，孟魂轻轻拍了拍小羽的脖子，小羽冲天而起。

    很多士兵看到这只猛禽的时候就是一脸的懵逼，这些人大多都是孟魂从安宁小镇回来后加入基地的，并不知道小羽的存在。

    现在看到基地最高首领直接就能驾驭这么大的一只变异猛禽都发出了一阵欢呼，毕竟有个强大的首领在末日还是很吃的开的。

    飞上天空之后，小羽脖子后面这块地方的羽毛弹了起来，在孟魂前面形成了一个挡风的东西，让大风无法影响到孟魂。

    孟魂一拍小羽，指了一个方向，让小羽速度慢点向那个方向飞过去。

    有了小羽，孟魂就有了可以无限使用的空中力量，对于战场侦察，定点爆破，定点清除，斩首行动都可以随时展开，最不济打不过的时候，他还可以直接逃离。

    孟魂让小羽飞慢点，自己趴在小羽背上，拿着望远镜开始观察尸群。

    虽然是群还是一如既往黑压压的一片，但是能看出来，它们前进的阵型已经松散了许多，没有像刚开始的时候那样一只挨着一只。

    丧尸的密度大大减小，但是变异丧尸的数量却大大增加，以前难得一见的IV型V型丧尸比比皆是，孟魂甚至看到了一只犹如外星人的丧尸，这只丧尸的样子和以前美国公布的那种外星人的样子有点类似。

    光头，没鼻子，血盆大口，眼睛倒是非常小巧，几乎就是一条缝隙，看身高也就在两米八到三米之间，身上一是层黑黢黢的皮肤，但是却反射着金属一样的光泽。

    它的手跟蒲扇一样，指甲根本不是薄薄一层，而是从指尖长出来的，差不多有普通人手指那么粗，大概有五厘米的长度，跟个锥子一样长在指尖上。

    最特别的地方就是它的两个肩膀，好像有垫肩一样，让肩膀直接和脑袋挨着，脖子都看不见了。

    孟魂不知道这个东西是不是VI型丧尸，但是光看外表就知道这玩意绝对不好惹。

    他想找找能不能找到丧尸统领，可是转了几圈都没有任何发现。

    “也不知道丧尸统领到底是怎么伪装自己的，开着直升机出来的时候也一样找不到，小羽继续往那边飞，我们去看看它们的尾巴在哪…”孟魂一拍小羽向着春城的方向飞了过去…        

