    不过这位青年倒也见过世面，根本没有慌张，眼见几百人朝他而来像是起床一样伸缩自如。

    他扭扭脖子，然后又打了一个哈欠便再次露出了刚才邪魅般的笑容他迅速向巨石那边跑去，然后超级刚才直直插入在石头上的木棍。

    木棍子上的雕刻十分精致，甚至连龙的鳞片都能够看清楚。

    不错，木棍周深全部是被龙纹所包围。

    而木棍顶部是两个红色的黑龙双眼看上去极其恐怖。

    等这根木棍被拔出石头那一个顿时木纹已全部脱落，一把造型极其两年的兵器终于现出了真身。

    突然看到这样的章邯，不由得大喊一声：“赶紧走！”

    这人就是西楚霸王项羽，他拿的武器就是天龙戟。

    “呵呵，你们想跑，会不会太晚了。”

    从项羽的双瞳之中闪过一丝杀人的凶相。

    顿时一道银白如玉的战甲，竟然从身上开始包裹。

    此人便是踏进武将第2名，神兵器排行第3名的西楚霸王项羽事业。

    章邯反应之快，简直出人意料。

    项羽自己并没有自报家门，但是清水台出生的章邯认出来了。

    而且对于此皇册上武器再为熟悉，不过可以说一眼便知。

    因为在大秦起这种武器本身就不多见，而且使用战戟的大部分，属于猛将所使。

    而天龙戟为打进最强神兵第3位也有简要的介绍

    据说天龙戟来自天体的一条黑龙他应叛乱而逃到人间，坠入江水之中，最后病死在江水中，被人救上来时已经没有了任何声音。

    在场的便有一个当时出了名的工匠，他按照黑龙的样子，达到了这把天龙戟。龙记与黑龙的传说几乎一样，他就是仿照黑龙族打到的，所以天龙戟的枪身如黑漆一般。

    战戟戟杆周深贝一条条龙纹覆盖而且鳞片竟如铠甲般硬。

    在战戟头之处有一颗龙头包裹着战戟头部，至少有两个血红色的宝石镶嵌肌肉，他眼神诡异，仿佛怒目了整个世界，一般。

    虽然章邯之前只是听过天龙戟，但这一次见到却实属令人大感不安。

    不过作为情报界的大神，章邯还是认出了这把神兵。

    所以综合考量之下，章邯直接让自己的部众选择撤退，保留有生力量。

    但是项羽能在光天化日下躺在大石头上一动不动，这显然就是提前有人设置好的陷阱。

    项羽做诱饵引得这些清水台高手共同维护，而在向你的身旁此时也一样埋伏着，刚刚收到天道皇册神兵排行奖励的中钟离眜、龙驹以及英布三人。

    本身像一个项羽就可以把他们打得满地找牙，再加上三个最强武将排名前20，手握兵器排名前10的正准备再次埋伏，他们想活命，除了逃跑没有别的选择。

    “赶紧走，项羽和他的亲兵来了。”

    此时章邯一面走一面向后看着看看项羽是否追了上来，此时的障碍眼中已经没有了，淡定反倒是一股恐惧之色。

    但是项羽却气定神闲看到章邯和一众清水台的杀手消失在自己身边时，他并没有急于出手追杀。

    其实项羽的脸上竟然露出了微笑，而霸王战甲的样子也逐渐浮现出来，不一会儿便遍历项羽的全身。

    “你倒是很聪明，虽然认识了我现在要跑，但会不会晚了呢？”

    项羽嘲讽的说道。

    此事，他恐怖的双重阵容，似乎闪耀着一丝喜悦之意

    虽然项羽没有追上来，但是项羽所说的话，好像时刻在章邯的耳旁想起，就好像是项羽就在他身后不远处一班。

    凭借多年作战经验，章邯已经听到嗖嗖的声音从身后袭来，虽然没有看到，但是这声音已经表明他的身后是无数只箭矢向他们飞射过来。

    章邯下意识的便一个箭步上前，顺着树干和风力向上攀登。

    毕竟再往前走还是在射箭的范围之内，只要逃过射箭的射程的高度便不会被射中。

    瞬间章邯就已跑到了，他想要看只见见识，是谁这么厉害。

    箭矢如狂风暴雨般射过来，大部分射在了树干上，发出“噔噔”的声音。

    这箭的力道难以置信。

    如果是普通士兵射箭，那么射出去箭头只会让铁质箭头部分插入到树中。

    但是章邯却发现，树上箭矢已经没到了箭矢中央部分，可见射箭之人的力道有多么之大。

    不然，倒是轻功了得躲过了暗箭，但是不行，啥时候都没那么幸运了。

    不一会儿就有一些清水台的刺客倒在不一会儿树林之中，哀嚎遍野。

    不过弓箭手好像也并没有想要他们死。

    这些件事竟无一例外的设中了，这些刺客的腿部，而且竟然能精准到膝盖半月板之处。

    如此精湛的射手，完全可以射中他们的投入或直接杀入他们的心脏，但是选择摄入他们的膝盖之处，这显然是有人有意为之。

    如果照这样说下去，他的黑水台一星小队将全军覆没。

    此时，章邯冷静思考，他抬头望了一眼远处，原来在树林之中有一位身穿赢家的弓箭手正在瞄准他们逃跑的这个方向。

    “不对呀。”

    “感觉这箭像是十几个人射出的，但是他放眼望去周围就没有一个人，莫非这武术箭矢都是他一人射出的？不科学！”

    没错，确实太快了。

    射箭的便是刚刚进入打进最强神兵排行第8位的诛秦弓。

    而他的持有者便是大秦最强武将排行前20的中钟离眜，而他刚刚所使的功法便是彩虹箭法。

    第8名都在场了，那第6名第7名是不是也同时在场呢？章邯正在思索之力，忽然间他看到一棵棵树顺着医院，狂风迅速倒下。

    等他还没反应过来时，只听见咔嚓一声，此时他发现两柄巨斧已经锁在这棵树上。

    他感觉树已经倒塌，那它必然也被震的粉碎，因此章邯赶紧用脚点了一下，迅速将身体推至半空。

    不过，就当他轻轻跃起的时候他看到箭矢正朝他飞过来。

    而且这5之箭完全是按照他的身高量身定做的，他现在除非想左右摆动，要不然这5只箭得扎扎实实的按在他的全身。

