    “那也还好，这才走了六个人而已，影响应该不是很大吧。”

    叶圣凌随口说道，他对这些东西本身就不是特别的了解。

    前台小妹听到他的话，更确认这就是某个富二代草包无疑，在他们宝石的这个行业，本来需要的人才就少，尤其是坐在办公室里的，都是比较重要的角色，别说是一次性少六个人，就算是少掉一个人工作都会麻烦更多，可叶圣凌居然说影响不会很大。

    “这还只是办公室里面的，我记得门面和工厂也有不少是周建设的亲戚，如果说周建设真的要带着这些人走的话，我估计起码还能再走七八个，这样一来，可就没剩下几个人了，叶总经理，你说我们应该怎么办才好呢。”

    前台小妹没好气的说道，这些才是最为关键的问题，如果说办公室里的人少了工作只是麻烦一点的话，但仓库门店那些人一走，那可就真的是完蛋了。

    何薇薇听到这里也急了，赶紧就抓住叶圣凌的手臂说道。

    “叶哥，我们不要意气用事，这件事情还是怪我，不然我去跟他求求情，然后我主动离职，那些钱我也不要了，叶哥你就不要再计较这件事情，不然公司的人走了这么多的话，那就真的要运转不下去了。”

    “呵呵，那个老王八蛋，说什么我都不可能不计较这件事情，今天这些事情，我要是不好好教训教训这帮人，他们以后还不得把我当成软柿子捏，居然敢他妈的跟我叫板。”

    叶圣凌冷冷的笑了笑说道，他确实是新来的没错，但今天要是这件事情处理不当的话，以后叶圣凌说话也就再也没有威信，这帮人随时还能再耍出同样的花招。

    “对了小妹妹，你叫什么来着。”

    叶圣凌突然又看着那个前台小妹问道。

    “张媛。”

    那个前台小妹翻了翻白眼说道，她好歹也和叶圣凌说了好几句话了，结果这个人居然现在才来问自己的名字。

    不过她一看到叶圣凌身旁的何薇薇的样子，顿时就有些泄气，好像叶圣凌对她不感兴趣也确实是很正常的事情。

    “张媛？好的，我想你应该不在那走的六个人里面吧，这些人很显然是一个小团伙的，为什么你没有跟他们一伙呢？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “他们又不给我发钱，我干嘛要跟他们一起，我的老板是叶总经理呀。”

    张媛倒是很直白的笑眯眯的说道。

    “行，既然你叫我一声老板，那我今天就给你见识见识老板的威风，我们来去灭了那些人。”

    叶圣凌笑了一声说道，随后就走出了办公门外去。

    不过看他这副模样，何薇薇和张媛都深表怀疑，毕竟叶圣凌看起来实在是太年轻了，从样貌上来说就很难镇住场子，长得像是个明星一样，但这副模样在那些老油条眼中看来就是好欺负的主，所以那些人多数也不会服他。

    更何况叶圣凌看起来对于管理公司确实没有什么经验，而且对于公司还十分的不熟悉，这家公司虽然底蕴并不算很深，但好歹也已经出具规模，毕竟也是好几千万的资产，恐怕不是那么容易能够掌控得住的。

    他今天才刚刚过来的第一天，结果就发生了这样的事情，今天这件事情无论怎么处理，恐怕对公司都不会有太好的结局。

    何薇薇心里面还在提叶圣凌紧张着，结果却发现叶圣凌满脸悠闲的样子，心想着他不会已经想到了什么好办法了吧，所以也在一旁低声的问道。

    “叶哥，你是不是想用钱将这些人留下来呀。”

    张媛也跟在一旁，听到这话之后也是十分赞同，现在这算的上是十分危急的时刻，不管怎么样，公司的宗旨都应该是先渡过难关，所以肯定是不能让这些人辞职的，不然这些人真的走了的话，公司起码要停摆一两个月才能缓缓恢复过来，但这时候生意又被抢了多少？那个就真的是得不偿失了。

    所以在这个关键时刻，想要将那些人留住，最有用的办法当然就是直接砸钱，先用钱帮助公司度过难关，虽然说这样的方法实在是有些软弱，今后叶圣凌可能也很难有什么话语权，但是现在这个情况之下，这也是无奈之举。

    不过他们倒是可以等到先度过了这个危机，公司在重新招了一批新员工之后，再来将这一部分人一个一个赶走，这也是唯一报仇的办法了。

    “怎么可能，我怎么可能会用这样的方式，你们啊，就不要再猜了，用这么简单的方式的话，那还叫见识见识我的威风吗？”

    叶圣凌冷哼了一句说道。

    看他这副确实不在意的样子，何薇薇和张媛终于还算是放下了心来，应该是真的有了对策，这样的话，公司危机能够平稳度过，她们两人自然也是很乐意见到的。

    张媛走在前面带着叶圣凌进入到一个房间之后，那个会议室里面正坐着好几个员工，这些人就是要过来交辞职信的，他们见到叶圣凌进来之后，却也依旧还是坐在椅子上，丝毫没有要理会的样子。

    张媛见到根本没人理叶圣凌，所以也尴尬的说道。

    “各位同事们，这位是公司新来的叶总。”

    不过她才刚刚说完这句话，旁边一个人就脸上有些鄙夷的说道。

    “张媛，这么快就已经和他是一个阵营的了？我建议你可别站错队了，可别真以为后面带个总就能怎么样，一会公司的人都走光，我看这叫什么总的，又还有什么用。”

    张媛被他这么一说，脸上也通红了起来，所以说表情有些不爽，但她毕竟也只是个刚来的新员工，所以也只好忍着不吭声。

    “呵呵，既然都是同事，又何必说话如此难听，请问你是……”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “叶总可是大人物，没必要知道我是谁，但有一点我还是希望你能够清楚的，那就是我是去年的销量业务冠军。”

