    听了林阿豹的话，白衣女子脸色一沉，表情严肃地朝田小海问道：“难道就没有别的办法了？”

    “别人有没有好的办法，我不知道。但我除了推拿和敷药外，实在想不到更好的方法了。”田小海扬起脸起表情冷漠道：“如果你不相信我，那就算了！先走了。”

    说完，他准备转身走人。

    “别走，我相信你。”白衣女子红着脸拽住了田小海的手腕。

    见状，一旁的林阿豹气得咬牙切齿，朝白衣女子大喊：“喂！你千万别上了这小子的当，他可不是什么好人……”

    “闭上你的臭嘴！”白衣女子怒喝一声，旋即又朝现场的男人们做了一个请的动作：“你们请回避吧，田先生要给我们大小姐要治病了。”

    “不识好歹的女人！气死我了！”林阿豹气得咬牙切齿，一挥手带着自己的手下往远处退去。

    老梁也跟着退得远远的。

    “好了，这里没有男人了，你可以帮我们大小姐治疗了。”白衣女子朝田小海示意道。

    “把你们大小姐的裤裤脱了吧！这玩意，我可不好意思出手。”田小海咽了一下口水，小声朝白衣女子叮嘱道。

    “这……”白衣女子有些犹豫。

    沈菲菲挺身站了出来，用自己的身子挡住在了莫婉青的面前，朝白衣女子劝道：“妹子，救人要紧，赶紧吧！我来替你挡一会儿。”

    “好吧！”白衣女子咬了咬牙，伸手将莫婉青的裤裤扒了下来。

    田小海深吸一口气，引动体内雷气，开始为莫婉青做起了推拿。

    “啊……”忽听一声娇呼，莫婉青的大腿，猛然一颤。

    田小海吓了一跳，不经意间扭头朝躺在地上的莫婉青瞄了一眼，只见这美女睁开了眼睛，恨恨地瞪了他一眼，旋即两眼一闭，脑袋一歪，又晕了过去。

    倒下去的时候，美女的眼角，竟流下了两行清泪。

    可见她的腿是真的很痛，稍一用力都能让她痛醒，可要为这美女去除大腿上的淤血，必须用力。

    这可如何是好？

    田小海陷入了沉思当中。

    想了好一会儿，他感觉脑袋都要炸了，忍不住好奇地朝身旁的沈菲菲和白衣女子问道。

    “告诉我，如何才能让一个女人，忘却痛苦？”

    “当一个人快乐的时候，痛苦自然就没了。”白衣女子答道。

    一旁的沈菲菲，则坏坏地笑着往田小海的耳边凑了过来，小声道：“我觉得要让一个女人忘记痛苦，只有男人才能做到。我说什么，你应该听得懂吧！”

    “这女人……”田小海有些无语地摇了摇头。

    不过，沈菲菲的话倒是，给了他提供了良好的思路。

    沈菲菲说的是男女间的那点荷尔蒙可以令人忘记痛苦。这手段显然在人家莫家大小姐的身上是行不通的。就算行得通，人家也不会同意啊！

    不过，他倒是可以用类似的原理，刺激一些可以令人兴奋的穴位，再配合雷气推拿，应该可以达到同样的效果。

    气功当中有一种叫做生物电的东西，就有类似的效果。

    当气功修炼者，体内释放出生物电的时候，就可以让人短暂的忘记痛苦。从而达到，可以头开砖头，身段木棍啥的，不觉痛。

    若要是自己将这种手法，引申到推拿上来，就可以起到类似于麻醉药的作用了。

    田小海心想，自己体内的雷气，隐隐透着一缕弱电，若能将这一缕弱电发挥出效果，那不就和生物电差不多嘛！

    “试试看吧！来，美女，先忍一会儿。”田小海会心一笑，取出几枚银针。

    动念间，他暗自调集体内雷气，分别将银针扎在莫婉青的命门、膻中、中俯、委中四穴上。

    四针扎下，只见莫婉青身子猛然一颤。

    田小海意念体内弱电随气而动，旋即将手轻轻落在了莫婉青的大腿上，开始帮她推拿起来。

    推着推着，奇怪的一幕发生了，已然苏醒的莫婉青，情不自禁地发出一阵阵哼哼唧唧的声音，整个身子也莫名地颤抖起来。

    脑袋抖动、胸抖动、肚皮也跟着抖动、两腿也很有节奏的抖动，就连牙齿都在轻轻打颤。

    “妈呀…好麻……快…快…停……”

    那表情像是触了电似的，让人见了就有一种忍不住想要笑的冲动。

    见到这一幕，一旁的白衣女子吓了一跳，连忙拽了一下田小海的衣服，一脸紧张道：“喂！你这是干嘛？咋把我们家大小姐弄得像触了电一样，她一定很痛苦吧！”

    “这叫电疗法。她不是痛，是麻！”田小海笑着答了一句，说话间，开始用力帮莫婉青去除大腿上的淤血。

    受到弱电的刺激，莫婉青整个人都只顾着颤抖了，对于大腿上的疼痛全然无知。

    莫婉青的身子还在颤抖，不多久的功夫，身上已是香汗淋漓。

    田小海将手一撤，银针一收，这美女的身子一下就停了下来，整个人像是虚脱了一般。

    “妈呀，累死我了！酸酸麻麻的！”莫婉青长叹一声，像是做了一场剧烈运动似的，身心疲惫的同时，又有一种强烈的释放感。

    “大小姐，你怎么了？”白衣女子关心地俯下了身子。

    “没事了，你扶她起来吧！”田小海轻声叮嘱了一句，旋即将几片鸡血叶丢进嘴里，咀嚼起来。

    白衣女子将莫婉青扶了起来。

    “我……你……”莫婉青低头一看，这才发现自己光着腿，不由得一阵面红耳赤，连忙将裙子往下一盖，红着脸朝田小海吼道：“田小海你……你怎么可以这样，你到底对我做什么了……”

    田小海正在咀嚼鸡血叶，没法回答这美女的问题，只是用手指了指一旁的白衣女子。

    “田小海你个混蛋，别给我装死，你敢把我的裤子脱了，我和你没完！”莫婉青伸手就要去抓田小海。

    说话间，她两行晶莹的泪珠，已然落了下来。

    “喂！大小姐，不是他脱的，你的裤裤是我脱的。”白衣女子小声劝道。

    “啊……是你脱的？”莫婉青一脸惊讶，很快又咬了咬牙，指着田小海大骂：“一定是这家伙怂恿、威胁你这么做的。田小海你个混蛋，太过份了，你故意这么做的是不是？你给我把话说清楚。”

    “美女，你还能不能讲点道理？”沈菲菲推了莫婉青一把，冷笑着朝她摇了摇头道：“莫家大小姐，这就是你们豪门的作风么？先前你休克了，分明是田小海救了你，你不但不感激他，反倒恩将仇报，一昧的指责他。”

    “他救了我没错，可是也不要那样吧，我……我长这么大，还从来没有……”莫婉青的脸红得像苹果，都不好意思往下再说了。

    “大腿还从来没有被男人看过对吧？”沈菲菲冷笑一声接腔道：“可田小海不这么做，你觉得你还会有命么？”

    “我……”莫婉青被怼得哑口无言，眉宇间仍旧透着不服。

    可想想，自己先前那一副像触了电的样子，她就有些来气。不知道的还以为自己是磕了药或精神病发作呢！

    她有些怨田小海，不懂怜香惜玉。

    内心愤怒情绪的一阵酝酿后，她还是没能忍住，朝田小海发飚了：“田小海你就是一个混蛋，难道就没有更好的办法了吗？”

