
那人看着单一诺嗜血的眼睛，觉得后背的毛发都竖了起来一时不知所措了，他顶着压力咬破了嘴中的毒药。

“一诺，他们都是死士，问不出东西的。”祁玉飞身回来道。

将眼前的盾牌推开，单一诺握紧长鞭，准备和祁玉一起迎战不远处十几个握着大刀的人。

“祁大侠，我们只想要单家大小姐，不想与你为敌。”领头的一个壮汉喊道。

祁玉蹙了蹙眉，“你们有本事过了我祁玉再说吧！”

“那，就得罪了。”壮汉说着对身后的人喊道：“兄弟们，上！”

祁玉将单一诺挡在身后，手中的长剑挥舞着漂亮的剑花直接取了靠近他们的人的性命。

单一诺哪是被人护着的人，长鞭一挥便勒断了一个大刀砍向祁玉的人的脖子。

一盏茶的功夫，对方的人只剩下领头的壮汉了。

“说吧！”祁玉面无表情的说：“不要让我逼问你。”

“我们，我们也是听说这单大小姐有掌控单家财产的印章，所以，所以才来冒险的。”壮汉说。

祁玉蹙眉，长剑抵在壮汉胸前说，“回去告诉江湖上的人，单大小姐是我祁玉要护着的人，谁敢再来，杀！”

壮汉逃似的跑了，他是真的不敢相信祁玉的武功居然这么高，只手就能对付他们十几个人。他可听说，祁玉是用双剑的。

他不敢相信祁玉双剑会多厉害。

天色已晚，单一诺和祁玉二人商量了一下准备在这个村子里找一户人家歇息。走到村尾，看到一个茅草屋的小院有微弱的灯光便走了进去。

“敢问公子，可否方便让我们兄妹二人在此借宿一宿？”祁玉拱手问进院子里掌灯看书的书生。

书生回头，看向祁玉和单一诺二人，“刚刚是你们在村头打斗的吗？”

这个小院离村头很远，但是在这寂静的夜里很容易听到刀剑相碰的声音。

“很抱歉惊扰公子了，是一些过路的强盗不肯让路。”祁玉说。

“别骗郑某了，水灾将至，村里的人都已离开，强盗也不会到这里来的。”书生顿了一下说，“郑某是听到你们的打斗声停了才敢掌灯的，你们不会是来灭口的吧！”

“水灾将至，你为何不离开。”单一诺打量着书生问。

“郑某家徒四壁，并没有什么值钱东西需要搬走。郑某也即将上京赶考，不想麻烦了，就在这里凑合几天。”书生说。

整个院子，的确是一副萧条景象。再看书生身上的衣衫，也都已经洗的发白，依稀还有两块补丁。书生也俊秀，典型古代的白面书生。

“你是李家村的人，为何姓郑？”单一诺又问，“你家就你一人吗？”

“郑某爹爹是上门女婿，爹十年前因水灾而死，娘几年前因病而去。家中只剩下郑某一人，如果你们不是要取郑某性命，便住下吧！”

祁玉和单一诺对视一眼，总觉得面前书生的行为有些不合常理。

原本生活在二十一世纪的单一诺是心直口快的人，可醒来以后经历了和老谋深算的丞相对峙，被深藏不露的谭宗晋所伤。

她最近这些日子想明白一件事，乱葬岗如果不是胥天翔先钳制住自己，谭宗晋肯定会一掌要了她的小命。如果不是顾忌胥天翔，就凭单一诺不假思索无凭无据的质问丞相，丞相也不会放过她吧！

今日她如此谨慎，也是怕会因为鲁莽而再次被打个措手不及。

“你如此惜命，留我们住下就不怕我们会在你不备之时要了你的命吗？”祁玉缓缓走到石桌前坐下说。

书生轻笑一声，“郑某乃是一介书生，大侠你手持长剑，身强体健，想要郑某的性命还用等到郑某不备吗？”

能在这样的情况下处事不惊说明他临危不惧，有谋略，有胆识。

顿了一下，书生继续说：“况且，像我们这样贫民的贱命在你们这些达官贵人眼里……算命吗？”

算命吗？单一诺脑海中响起一个声音：单青山犯下欺君之罪，圣上念其多年的功劳，留其全尸。赐单家一百零三口毒酒，即刻行刑。

一百零三口人命，在他们那些人眼里也不算命吧！

“公子言重了，在下祁玉，在下做事一直遵循一个原则：不伤老少妇孺，不害无辜忠良。”祁玉起身拱手道。

“小生郑泽初，祁大侠的威名郑某听说过。”郑泽初拱手，“得黄金百两，不如得祁玉一诺。”

“玉哥哥，原来你的一个承诺比黄金百两还好啊？”单一诺玩味的笑着，“我是不是也要跟玉哥哥要几个承诺啊？”

“一诺想要几个？我全依你可好？”祁玉温柔的笑着说。

郑泽初看看祁玉又看看单一诺，不解的问，“你是祁玉，你是一诺，难道你们是……”

“酸书生，想什么呢！这是我的玉哥哥，是哥哥。”单一诺走到郑泽初身边拍着他的肩膀，“郑泽初，本姑娘很欣赏你，如果进京赶考没取得好的成绩，你便来找我。”

单一诺勾起唇角，妩媚一笑，“我是单一诺，一诺千金的一诺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670980"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
