    在封神台上空，从深空裂缝中浮现出一艘柳叶般的飞船，薄薄的船身，像树叶又像利刃，在飞船下方有特殊的图案，是一个金光烁烁的手掌。

    “走吧。”

    游龙说道。

    众多封神者皆是起身，跟游龙寒暄道别，其中一些封神者领着自家的参赛者，上前跟游龙打招呼，想托他照拂。

    游龙性子随和，都是含笑应承下来。

    苏平看到，在人群中的令狐剑身边，站着一个白发飘飘的老者，这老者的胡须极长，垂至胸膛，像一把剑刃。

    “输给此人，你不冤。”

    白发老者也在观察苏平，忽然对令狐剑低声道。

    令狐剑微怔，苦笑一声，道：“师尊说的是。”

    “这个小家伙，简直是个人形怪物，体内的星力深不可测，单是这股星力，就能击碎你的剑术！”

    白发老者看到苏平投来目光，对苏平含笑微微点头，同时对徒弟传音道：“你的剑还不够强，剑意不够纯粹，如果这次你能领悟出斩海剑意第三重，也许能将他的星力斩断，任他星力千叠百浪，一剑破之！”

    “师尊，以我现在的修为，能领悟到第三重么？”令狐剑忍不住问道。

    他记得当初自己参悟出斩海剑意第二重时，师尊已经颇为满意，认为他以这般修为能领悟第二重，十分难得。

    至于第三重……

    他现在还摸不着头绪。

    “跟你的修为没关系，虽说修为高，带来你全方位的提升，让你的悟性也随之提高，领悟更加容易，但如果非要从妖孽的角度来说的话，以你的修为，未必不能领悟出第三重剑意。”白发老者传音道。

    令狐剑怔住，顿时有些沉默了。

    “那个青年，就是这次的星区第一。”

    封神台上，不少人都在观察苏平，这其中不少人都是百强选手背后的势力，像龙帝、克莱沙白等人背后的家族，都已经到场，毕竟自家的孩子晋升星区百强，这是天大喜事。

    而他们作为选手的亲属，也获得探望的资格。

    “没想到你小子能抱上这样的大腿，晋升星区百强，好家伙，这是你祖父都没完成的荣耀，以后有机会的话，可得好好感谢人家。”

    克莱沙白身边的一个魁梧中年人笑道。

    “爸，你小点声，这周围可都是封神者。”克莱沙白心虚地道。

    “你这孩子，你能晋升百强，将来可是也有一丝希望能封神，你可要好好加油，要是不能封神的话，看我不打断你的腿，对了，在封神之前，你别想给我碰女人！”

    “……”

    很快，在游龙的招呼下，各位选手都跟自家亲属道别，前往飞船。

    那些在苏平庇护下晋升百强的人，他们背后的势力到场，都在注视苏平，等跟苏平的目光触碰后，都是笑着点头，释放出善意。

    “师兄，我想去跟朋友道个别。”苏平忽然开口道。

    游龙一怔，含笑道：“行。”

    苏平当即动身，飞出封神台，来到神庭外的太空中，顿时便看到那众多航母中，一颗星球停泊在较外围的区域，虽然是外围，但如此巨大的球体，比那些航母还是要醒目许多。

    因此，也有不少星系的媒体，在拍摄这颗星球，不知道什么人物，居然会搬运一颗星球当自己的战舰。

    通过深空穿梭，苏平很快便来到雷亚星球前。

    他没有进入星球内部，仅仅在大气层的表面，他就感受到碧仙子的神念。

    “碧仙子前辈，这次你不用跟过来了，我接下来要去的地方，较为复杂，是宇宙顶尖秘境，有好几位至尊会到场，你过去的话，容易暴露。”

    苏平传音说道。

    碧仙子说道：“无妨，有你店铺背后的存在庇护，咱们不用惧怕。”

    苏平哑然，苦笑道：“前辈，我背后的老师虽然强大，但面对至尊也是颇为棘手的，而且我老师不喜欢抛头露面。”

    碧仙子陷入沉默中。

    在她看来，苏平店铺背后坐镇的那位存在，绝对是仙王（至尊）级人物，甚至是更古老可怕，纪元破灭都无法摧毁的仙帝级！

    但苏平既然这么说了，这也可能是他背后那位存在的意志。

    她不敢造次，沉默片刻后，说道：“好吧，那你要自己小心。”

    来到这里，她已经感受到仙王的气息了，若非苏平的店铺能够将她的气息隔绝，估计后者有可能会察觉到她的异样，为了避免麻烦，她也不敢靠得太近。

    “那前辈将星球搬运回去吧，等我比赛结束，就会回去，店铺的生意，就交给前辈好好照顾了。”苏平松了口气，笑着道。

    碧仙子有些无语，都什么时候，还在意生意？

    那点钱，苏平真要的话，她一念就能席卷整个星球上的财富。

    “你照顾好自己吧。”碧仙子说道，收回了神念。

    苏平微微一笑，转身返回。

    没多久，苏平回到了封神台上，游龙看到归来的苏平，朝远处瞧了一眼，目光若有所思，但很快便恢复轻松微笑的模样，道：“师弟的朋友，似乎颇为了不得啊。”

    苏平心中一凛，对方身为封神者中的天君，能说出此话，莫非是探知过雷亚星球？

    如果探知的话，肯定会察觉到异样，毕竟对封神者来说，足以将整个星球上的所有区域都覆盖勘察，但他的店铺却是无法探查的区域，这就像一片雪白中的一粒芝麻，颇为显眼。

    苏平笑了笑，没说什么。

    就算探查出店铺无法窥视，也没什么，毕竟是同门，这点小事情不会影响到什么。

    游龙也没多说，只是心中对苏平越发看重几分，那颗星球上的某间店铺，以他的神念竟无法渗透分毫，在里面的存在，绝对也是封神者中极其强悍可怕的存在，就算不是无敌封神，也差不了多少。

    片刻后，苏平和迪亚斯在游龙的带领下，进入到飞船中。

    这飞船看似极薄，但里面的空间极其空旷，十分豪华舒适。

    “去神海秘境的话，半天时间就到，我就不安排你们去修炼室了，你们一路参赛过来，时间挺紧张，也难得放松，马上就是宇宙大比，你们可以提前放松下精神，绷太紧也不是件好事。”游龙对苏平和迪亚斯笑道。

    迪亚斯摇头道：“师兄，我想修炼。”

    苏平还有许多感悟没消化完，也说道：“师兄，修炼就是休息，还有半天时间，白白浪费有些可惜。”

    “呃，你们这……”

    游龙有些愕然地看着二人，旋即摇头一笑，道：“你们天赋比别人强，还比别人努力，这让其他人怎么活？也罢，努力勤奋是好事，要是你们想修炼，师尊知道我不让的话，估计会打死我。”

    他领着二人来到一处修炼室前，道：“这是我特制的修炼室，平日里都是我自己用，里面的星力能调节，我降低到星空境十级，给你们俩小怪物用，应该是够了。”

    迪亚斯立刻道谢。

    苏平同样道谢。

    “无妨。”

    游龙一摆手，将修炼室打开，唤来一位星主守卫，道：“他们有什么需要，你们随时等候吩咐。”

    这星主恭敬点头，随即又对苏平跟迪亚斯恭敬弯腰，如此姿态，让迪亚斯和苏平都有些意外，毕竟，眼前这位可是星主啊！

    这修炼室极其宽敞，里面引力极强，有十万斤不止，能够锤炼肉身，此外还有极浓郁的星力，并且在里面的空间中，蕴含着特殊的拉扯力量。

    在里面别说吸收星力，能控制体内的星力不外溢散功就算不错了，但如果能适应这环境，在里面修炼的话，会事半功倍，对实力的提升极其明显。

    游龙交代完后，便离开了此处，留下苏平跟迪亚斯在修炼室中。

    密封的修炼室内，只剩下二人。

    苏平本来还打算取出星月神儿给他找寻的金乌神魔体材料，但现在身边有人，只好先吸收那些道念。

    “这修炼室有些奇特。”

    在修炼感悟时，苏平就感觉吸收星力变得有些艰难起来，不像外界那么顺畅，他闭上眼，立刻全力运转混沌星力图，在他细胞内的星力如漩涡般旋转起来，很快，一股极强的牵引力以他的身体为中心，席卷而出。

    先前那怪异的拉扯力，此刻顿时减轻数十倍，星力飞速涌入体内，填充到细胞中，不断凝炼提升。

    在修炼时，苏平感觉修炼室内还弥漫着浓郁的道念气息，让人思绪空明，灵敏无比，许多平日里不曾想到的东西，在此刻纷纷浮现，一些较为矛盾的问题，迎刃而解，一下子便想到了原因。

    苏平感叹一声，这位游师兄的修炼室，果然是非同寻常。

    “你修炼的功法，好像跟我的神体很像！”

    忽然，迪亚斯的声音传来。

    苏平睁眼，看到迪亚斯不知何时出现在对面，目光幽幽地看着他，眼神中有几分隐晦的不可思议，以及一丝丝怨念。

    苏平一看，在他的身体周围，浮现出一个个黑洞般的漩涡，将周围的星力拉扯进体内，在其体内也有漩涡般的黑洞，将星力飞速汲取，修炼的速度并不比他慢。

    “师弟，你的神体很强啊。”苏平笑道。

    迪亚斯眉头一挑，道：“你叫我师弟？”

    “难道不是么，小师弟。”苏平笑道。

    迪亚斯嘴角微微抽动，虽然师尊同时收下他们，没有提过他们谁是小师弟，但苏平拿下冠军，如果要在他们中只挑选一个的话，苏平肯定是更优秀，从这点上说，他可能真的是小师弟了。

    “我迟早会追上你，并且击败你的。”

    迪亚斯冷哼道：“我的神体刚刚展露锋芒，里面还有无尽神藏没有激发出来，等我将神体的威能完全开发，到时咱们再来比比！”

    “行啊，十梯小师弟。”苏平笑道。

    “你！”

    迪亚斯气怒，十梯小师弟？这家伙果然在记恨先前他说的十梯言论。

    想到那话，再看如今的结果，他的脸有些火辣辣，在苏平戏谑的目光中，更是有种恼羞成怒的感觉。

    但真的发火就输了，他咬着牙，重重的哼了一声，闭上嘴不再多说。

    苏平一笑，也没再打趣他，同样闭目修炼。

    先前积攒的破碎道念，此刻逐步释放，他再度沉浸到规则的感悟中。

    一道道规则逐渐剖析，越来越细致深入，逐渐大成，接近于道。

    时间也在飞逝流逝，半天一晃眼就过去，苏平感觉才刚沉浸到感悟中，就忽然惊醒了，就像刚躺下就被叫起来一样。

    摇了摇头，苏平感觉时间太短了，这次的宇宙比赛忽然变得急促和匆忙，也不知道是什么原因。

    “天要变了。”

    系统的声音忽然响起。

    苏平被吓得一跳，系统许久没说话了，这么冷不丁的偷窥出声，他有些受惊和恼怒，道：“你出声前能不能先提个醒，你说的天要变了是什么意思？什么天？大气层？”

    系统的声音却没往日的轻松，而是颇为沉静地道：“是这片宇宙的天，是你头顶星空，无数光年高的天！”

    苏平一怔，难得看系统这么认真，他忍不住抬头，看到是修炼室的穹顶才反应过来，忍不住想要去一览飞船外面的宇宙天空，但这想法也只是想想，就算是置身宇宙，上下左右，若非有联邦的星维图，谁能分得清？

    前后左右任何角度望去，都是无尽繁星，和冰冷宇宙，哪看得见什么天？

    “你知道原因？”苏平心中询问。

    系统没再开口。

    苏平又问了几遍，见他没再吭声，顿时有些不爽，说话说一半，这是搞他心态啊！

    懒得多想，反正天塌下有高个顶，他还是先想办法拿下总决赛的奖赏再说。

    等这次参赛结束，他也可以提升修为了。

    积攒这么久，到时不知道能冲刺到什么境界。

    “到时还要陪乔安娜去一趟太古神界，拖太久了。”苏平心中暗道，对乔安娜有一些亏欠，摇了摇头，他看到修炼室的门被打开，游龙师兄站在外面。

    “出来吧，我们到了。”

