    第663章 663.随和儒雅天邪神

    这魔气，浓郁的魔气没有人比他们更加的了解了，这魔气是他们的“神”，天邪神的气息，除了他之外。

    普天之下没有谁能够拥有这般恐怖浓郁的魔气了，还有他们的“神”的气息，没有人比他们更加了解了。

    身体微微颤抖，来着血脉，灵魂的颤抖。

    “哈哈哈...”

    圣天魔帝仰天大笑：“吾神破封了，整个大千世界都将是我域外邪族了，整个大千世界谁能够阻我域外邪族？”

    笑声回荡在整个天地之间，久久不散，颇为的畅快淋漓，域外邪族自从天邪神被封印之后，他们过得太过憋屈了。

    尤其自魂秀这个怪物出现之后，域外邪族的日子更加难过了。

    好在。

    现在他们的神破封而出了，他们又有了主心骨了，他们的神是无敌的，他现在破封而出，整个大千世界谁能够阻他？那魂秀的确是强大不假，但是在他们看来，在吾神的面前却是什么都不是。

    “吾神万岁！”

    “吾神万岁！”

    “吾神万岁！”

    “......”

    域外邪族齐声呐喊，言语之中激动无比，多少年了，他们终于是等到了，他们神再次归来，只要他能够把大千世界打下来，作为暂时的休息点，他们就能够回到故土，报仇雪耻！

    魂天帝等一众魂殿强者的脸色难看凝重，他们明白北丘之荒那边出现变故了，但是就连魂秀都亲自前往北丘之荒了。怎么可能还会出现变故呢？

    不可能。

    根本就不可能才是。

    有魂秀坐镇的北丘之荒都出现变故了，那域外邪族的首领天邪神又该恐怖到何种地步呢？细思极恐！

    ......

    北丘之荒！

    不死之主等诸多天至尊们脸色凝重的看向笼罩在天穹之上的浓郁魔气。脸色凝重难看，这魔气之中蕴含着丝丝威压。

    这股威压凌驾于圣品天至尊之上，哪怕只是丝丝罢了，也让的在场诸多天至尊们感应到了极大的压迫感。

    要不是这股压迫感不是太强的话，他们估计就要跪下来了。

    不死之主等诸多天至尊们，皆是没有开口，一脸凝重沉默的看着天穹魔雾，内心之中的震惊却是难以用言语来形容半分。

    魔雾逐渐分开，一道伟岸的身影从魔雾之中逐渐显露而出，英俊邪魅，一席白衣犹如是谪仙临世般，让人很难想象这浓郁诡异的魔气源头就来自此人。

    此人真的是一个魔吗？

    他真的是域外邪族的首领天邪神吗？

    天邪神屹立虚空。

    看上去随和儒雅，除了脸上那妖异的五目之外，整个人看上去是那么平平无奇，很难和域外邪族联系到一起。

    天邪神背负双手，俯瞰着下方的不死之主等天至尊道：“嗯！大千世界不愧是一方大世界，这底蕴不错。”

    一股淡淡的威势从天邪神的身上弥漫而出，笼罩在不死之主等诸多天至尊强者的身上，压的他们双腿在打颤。

    一些实力弱小的天至尊们根本就承受不了那淡淡的威势，早就已经彻底跪了下来，额头之上，后背之上皆是浮现些许冷汗。

    只有不死之主等一下实力强悍的圣品天至尊们还在苦苦坚持着，让自己没有下跪，其余的天至尊们几乎都已经下跪了。

    不死之主艰难的抬起脑袋看向天邪神道：“你...是天邪神？”

    “不错！”

    天邪神承认了自己的身份，俯瞰着不死之主道：“我在你身上感应到了不朽大帝的血脉气息，你应该就是不朽大帝的后人吧！”

    嘴角微微上扬，一股恐怖的气息的朝着不死之主压了下去。

    哐当！

    不死之主打颤的双腿直接跪了下来，地面石板分裂成碎片，嘴里闷哼一声，不死之主的嘴里隐隐间有着鲜血流出。

    天邪神俯瞰着不死之主道：“在我面前还想要站着？你还不配！”

    不死之主擦了擦嘴角血迹，抬头看着虚空之中的天邪神道：“明明封印已经彻底完成，没有丝毫意外出现，你为什么还能破封而出！”

    “你现在的情况，根本就不像是刚刚破封而出的样子，你身上根本就感应不到一丝的虚弱！”

    天邪神破封。

    还有天邪神此时的状态。

    这是不死之主想不明白的一点，不仅是不死之主想不明白，在场诸多天至尊们都是想不明白，明明封印根本就没有出什么意外。

    天邪神为什么还会破封而出。

    眼下天邪神这般状态。

    这哪里像一个被封印数万载才刚刚破封而出的恶魔呢？

    这是一个从洪荒之中走出的恶魔才对，没有丝毫虚弱的确气息，给予他们的感觉就是平平无奇，深不可测，如渊似海！

    当你看不透一个人，他站在你面前给你的感觉就是一个普通人，这就只能说明两件事情，第一他真的就是一个普通人。第二，他是一个很强的存在，远超自己所想所知的恐怖强者！

    天邪神属于哪一种呢？

    很明显。

    天邪神属于后者。

    属于那种很强，很恐怖的存在！

    天邪神道：“你想要知道？”

    “嗯！”

    不死之主微微颔首。

    天邪神道：“想要知道问你们的秀帝吧！按理来说，这北丘之荒封印了本座数万年。你们在座的诸位都是我的仇人。本座应该彻底杀了你们才是，但是本座和你们的秀帝达成了某种合作关系。”

    “你们在座的诸位都不会死，往你们好自为之吧！”

    天邪神说完之后。

    转身消失在虚空之中。

    天邪神离开了，北丘之荒浓郁的魔气也是在这个时候逐渐消散，笼罩扩散至整个大千世界的魔气也是消散。

    一切好像就是一场梦一般。

    如梦似幻！

    好不真实!

    域外邪族是首领破封而出了，但是他并没有对他们动手，他就这般的离开了，没有杀一人，什么都没有做。

    这还是他们印象之中的域外邪族吗？

    不死之主等诸多天至尊们都是傻眼了。

    那个家伙真的就是天邪神吗？

    和他们印象之中的天邪神好像根本就不是那么回事啊！

    懵逼！

    诧异！

    疑惑！

    若非北丘之荒的大阵没了，北丘之荒的地面之上有着一条巨大的裂缝，他们都很怀疑之前发生的一切是不是都是一场梦呢？

    可破碎的大阵，地上巨大的裂缝都说明了一件事情，那不是梦，域外邪族的首领天邪神真的破封而出了。

    和他们印象之中本该是嗜血无比，吃人不吐骨头的天邪神相比，真正的天邪神他更加的随和儒雅，起码给他们的第一感觉，印象就是如此的。

    (本章完)

