
　　刷！！

　　本源之力与灵图碰触间，仿佛，整副灵图都发生惊人的变化。本来的图画，瞬间隐匿，取而代之的，赫然是一副玄妙的阵图，这阵图，浑然天成，勾勒出一道道玄妙的轨迹，汇聚在一起，给人一种看到了一整个世界的错觉。

　　在灵阵中，浮现出一个个阵眼。阵眼内，闪烁着金色的神焰。

　　“一，二，三.......七层灵阵。”

　　一元，两仪，三才，四象，五行，七星，八卦。

　　庄不周心中忍不住张大了嘴巴，这是........一副上品铸造灵图。

　　几乎在彻底激发出铸造灵图的瞬间，一股讯息自然而然的出现在脑海中，明白到这些灵阵的真正奥秘。

　　“虽然不是极品，但是却是上品铸造灵图。没想到界灵殿中还真能得到好东西，这样的铸造灵图，只要有运气，一样可以得到。上品，已经是稀缺至极。”

　　这能得到什么样的铸造灵图，那就完全看运气。

　　上品铸造灵图，这要是说出去，不知道多少界灵师会羡慕嫉妒。

　　“来吧。”

　　心念一动间，铸造灵图瞬间在身前展开，一层层玄妙的天地灵阵自然的面前浮现。最核心的中央位置，一道古朴的灵阵，就那么浮现着，唯一的阵眼，闪烁着朴实的焰光。那个阵眼，就仿佛是天地的奇点，最初的源点。

　　“圣灵珠，去吧。”

　　随即，那枚圣灵珠已经出现面前，朝着铸造灵图最核心的一层灵阵中落了进去。

　　刷！！

　　这一落，很自然的就出现在核心灵阵的阵眼之中，一团金色的神焰将整枚圣灵珠包裹住。

　　一道道玄妙的道韵，源源不断的从圣灵珠中朝着整副灵图中覆盖过去。同时，庄不周的心神融入到铸造灵图中，思量着，这次要铸造什么样的彼岸天舟。

　　这一艘彼岸天舟，他是没有打算放在外面的。而是留在彼岸，作为自身在彼岸中的居住之地，作为将来，彼岸交易之所，自然不能以船的模型来铸造。

　　“还是建座城吧。这样的话，不仅居住方便，以后可以更好的区分出各大区域，建立的店铺，乃至是各种建筑，都能有地方进行安置。城是最适合所有人第一印象的。”

　　庄不周脑海中闪过一道念头，下一秒就做出决断。

　　天舟你可以建造成各种各样的，但居家用的，以仙城为外形，那是最恰当的。

　　心中做出决断后，没有迟疑。

　　噗！！

　　张口喷出一口精血，落入灵图中，整个时空界中，一道世界本源，自然的朝着灵图中融入进去。

　　火！！

　　无尽的火焰从灵图中涌出。将整副灵图完全覆盖在内。能看到。神焰中，圣灵珠在融化。一缕缕黑气，不断涌现出来，想要将神焰扑灭，然则，却在神焰下，一丝丝的焚烧成虚无。随后，就在神焰中，看到一尊蛇首人身的身影，给人一种圣洁的气息。在神焰内，并没有发出惨叫，而是露出怜悯众生的神韵。

　　“女娲后人。”

　　庄不周目睹，心中暗自震撼。

　　目睹下，以心神制止，没有让灵图神焰将其焚灭，而是保住这份残念。甚至是刻意下，让世界意志融入到残念中，以其为胚胎，孕育出彼岸天舟的真灵。

　　在世界本源的融入下，铸造灵图这一天地胚膜，被彻底激活。

　　眨眼间，就看到，整个铸造灵图发生改变，一座白玉铸造的仙城凭空出现，这座仙城只有方圆一百米大小。只能看到白玉般的城体城基，没有城墙，只有一块巨大的城门楼，上面是一块巨大的白玉牌匾。还没有任何字迹。除此之外，就是城主府的位置，坐南朝北。只有一座城主府是完整的。那甚至可以说不是城主府，而是一座小型的宫殿。当然，说是宫殿，那也太小了，就是座豪华的府邸。

　　几乎大部分，都属于这座城主府占据的范围。

　　“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生。”

　　“这座城，就叫白玉京。”

　　庄不周看着面前的白玉仙城，缓缓吐出一道话音。

　　“白玉京，好名字，我们彼岸不正是可以给予众生长生，悠久的寿命么，白玉京好。”

　　李月茹眼睛一亮，在口中咀嚼了几遍，随即就点头赞同道。

　　而随着话音落下，城楼上的牌匾上，自然浮现出白玉京三个大字。

　　界灵船——白玉京

　　品阶：初始级

　　灵船特性：造化

　　船体特性：无

　　天舟战技：造化仙池。

　　“好造化，好灵船，好仙城。”

　　庄不周在明悟到白玉京所蕴含的特性后，心中也忍不住一阵心脏扑通扑通的剧烈跳动。实在，造化仙池的能力很强大，它可以洗涤诡异身上的归墟气息，让它们恢复自身意志，转变成英灵，甚至是仙灵。当然，在转化的过程中，有失败的风险，失败的可能性还极高，大概率是一九。失败的可能性占高，为九，失败就意味着，诡异将彻底崩灭，化为乌有，这是九死一生。

　　而转变成英灵或者仙灵后，终身都无法再脱离白玉京。

　　与白玉京成为一体，一损俱损。

　　它们将以庄不周的意志为至高的命令，虔诚的贡献出自身的信仰，永生永世都不会背叛。

　　只此一点，就足以让人惊喜。

　　天地间诡异有多少，不计其数。

　　可真正消灭的，又能有多少，诡异灭杀了，对于界灵师来说，那就是获取一道本源之力而已，可要是送进造化仙城中，哪怕是死去九成，只要有一个成为英灵甚至是仙灵的话，那就是一本万利，大赚特赚。

　　这造化仙池看起来没有战斗力，可却拥有重大的意义。

　　其作用之大，不可估量。

　　英灵，仙灵，是可以源源不断提供精纯愿力的存在，只要数量足够多，那自身实力增长的速度，必然暴涨，达到一种让人望尘莫及的地步。

　　虽然不能离开白玉京，但庄不周本身就不需要它们离开，留在彼岸，才是你好我好大家好。

　　“好漂亮，就跟是天上的仙境一样，我们今后就要居住在这里么。白玉京，真是跟做梦一样。”

　　小翠眼中完全被眼前这座白玉京给充斥着，根本就移不开眼。

　　太漂亮了，完全是白玉铸造而成。但又绝对不是普通白玉，神通术法，攻击在上面，连痕迹都不会留下，可却是真的漂亮，雪白无暇，不是仙境，更胜仙境。

　　“在里面的内部装饰，与我们刚刚在北冥号上所看到的，将是大同小异，相差不大。”

　　庄不周笑着说道：“以后，这里就是我们的家，家住白玉京，十二楼五城。”23sk.Com

　　“太好了，我想今天就搬进去。小姐，我们等下就搬进去怎么样。”

　　小翠兴奋的看向李月茹问道。

　　“好，我们等下就搬家。”

　　李月茹也点点头赞同道。

　　这将是她们今后的家，自然想要早点搬进去，好好的装饰打扮一下。

　　足足有方圆上百米大，相对于一座城池来说，那自然是小的不能再小，不过，所能容纳的空间，依旧是相当惊人的，城主府，占据中央，建筑面积最大，占据方圆五十米的范围。里面，阁楼殿宇林立。

　　“走，我带你们上去看看。”

　　庄不周笑着拉起二女，踏进白玉京中。其他地方都是空无一物，没有观看的必要，走进城主府内，能看到，里面早就被规划好，区分开，首先映入眼中的就是一座大殿，上面取名长生殿。这座大殿以后就是接待前来彼岸的那些顾客的地方，长生殿，也意喻着，在这座大殿中，只要你付出足够的代价。

　　就算是长生，也未必不可得。

　　走进长生殿，能看到，殿内的空间很大，白玉为砖，琉璃做瓦，雕龙画凤，玉柱盘龙。一看就是气势非凡，宛如仙境，自有一种超然的气息。

　　对于长生殿，李月茹也很是满意。

　　随后又走向其他殿宇。

　　后面，有他们的寝居之所，也是一座宫殿，看说是宫殿，其实，内部就跟是现代的豪华别墅差不多，只是，那材料上，完全没法相比，白玉为砖，铸造而成，住在里面，能够让人更加舒适。

　　分上下两层，一层为大厅，厨房，餐厅等设施，第二层则是居住的房间，有一间主卧，四间次卧。一间书房，阳台，每一间房间布局，都堪称是奢华至极，令人瞠目结舌。

　　“好漂亮，这寝居竟然还能这么建，姑爷，小姐，你们住主卧，我就住旁边的次卧。这房间.......好大。”

　　小翠兴奋的在一个个房间中来回穿梭，嘴角边的笑容就没有消散过，脑海中还在不断的向着，要怎么装饰这些房间。反正这里以后就是她们的家。

　　这座大殿叫做太虚玉景宫，以后就是寝居之所。

　　再看向其他地方，还有几座宫殿。

　　一座是专门用来存放各种天材地宝，诅咒遗物的天宝阁。

　　一座收纳粮食物资，灵谷，灵疏，灵肉的天香殿。

　　这些都是马上就能用到的，因是以时空界世界本源铸造激活，让白玉京中的建筑，只要愿意，就可以拥有时空属性，内部空间远比外表看到的要大的多，容纳海量物资不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第036章 白玉京免费阅读。https://www.23sk.com 