
　　列车放慢了速度，最后终于停了下来。

　　大家下到一个又黑又小的站台上。夜里的寒气使哈利和皮斯打了个寒颤。接着，兄弟两就看到一盏灯在头顶上晃动，兄弟两就看到海格在那边高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！哈利，皮斯，到这边来，你们好吗？”

　　在万头攒动的一片人海之上，海格蓄着大胡子的脸露着微笑：“来吧，跟我来，还有一年级新生吗？当心你们脚底下，好了！一年级新生跟我来！”

　　皱眉看着四周一片黑暗，哈利和皮斯同时抽出魔杖，轻轻一晃：“荧光闪烁”魔杖尖上亮起一团白光，照亮四周的景象。天籁小说网

　　赫敏和罗恩站在哈利的身边，看着兄弟两用魔杖施展出荧光闪烁，罗恩羡慕的说：“这是照明咒，我见爸爸施展过。我现在还不会用呢！”

　　赫敏懊恼地一拍额头说道:“我怎么没想到可以使用照明魔法呢？”

　　荧光闪烁这个魔法只能照亮四五米的距离，离得远了还是一片昏暗的景象，所以那些小孩不自觉就像兄弟两这边靠近。

　　看到这种情况，皮斯稍微思索了一下，轻轻一晃手中的魔杖，只见光球从魔杖的尖端上脱离了下来。紧接着，皮斯继续念诵荧光闪烁的魔咒，一个个光球从杖尖涌出，漂浮在四周，把整个队伍都照亮了。

　　赫敏看着漂浮在四周的光球，看起来非常美丽，惊奇地问道：“好漂亮啊！这是什么魔法？”

　　“荧光闪烁的漂浮版，可以将‘荧光闪烁’脱离魔杖，飞向远处照亮东西。”这个魔法是皮斯在学习荧光闪烁的时候，想到了第六部剧情，邓布利多在那个昏暗的山洞里施展过，所以他刻意练习过这种荧光闪烁的变化版。

　　有了照明，大家跟随海格沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去。小路两旁是茂密的树林，脚下是一片泥泞的道路。

　　大家磕磕绊绊地往前走着，快要走到树林尽头时，海格回头喊道：“拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”

　　狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

　　“每条船不能超过四人!”海格指着泊在岸边的一队小船大声说。哈利和皮斯，还有罗恩与另一个男孩一起上了一条小船，纳威和赫敏上了另一条船。

　　不远处，德拉科看到哈利兄弟两上了罗恩的船，又发出了不悦的哼声，和两个跟班上了另外一条船。

　　海格带着大家乘坐小船渡过黑湖来到霍格沃茨城堡的门前，敲开大门，出来迎接的是麦格教授。

　　“一年级新生，麦格教授。”海格说。

　　“谢谢你，海格。大家到这里来，跟我进去！”麦格把门拉得大开，大家伙跟随麦格教授沿石铺地板走去。麦格教授把大家带到了门厅后面那扇大门前。大家挤在一起，紧张地仔细凝望着周围的一切。

　　“欢迎你们来到霍格沃茨！”麦格教授转身对所有人说，“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，首先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。”

　　“分院是一项很重要的仪式，四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课、住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”

　　“你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”

　　“过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。等那边准备好了，我就来接你们。等候时，请保持安静！”说完，麦格教授离开了门厅。

　　“他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢”赫敏问罗恩。

　　“我想，总是通过一种测验呗。弗雷德说对我们的伤害很大，可我想他是在开玩笑。”

　　赫敏听到罗恩的话，皱紧了眉头，口中念念有词，在飞快地背诵她学过的咒语，拿不准该用哪一道。

　　忽然从他们背后的墙上突然蹿出二十来个幽灵。这些珍珠白、半透明的幽灵，滑过整个房间，吓得有些小孩哇哇大叫。皮斯好奇地望着这些幽灵：“不知道这些幽灵是怎样构成的，看起来他们的身影似乎保留着生前最后的样子。”

　　皮斯悄悄靠近一个幽灵，伸手捅了捅，手指毫不意外的穿了过去。皮斯就感觉手指好像浸入一桶冰水中，冷得他打了个寒颤。

　　“似乎和盘龙世界与型月世界的幽灵完全不同呢。”皮斯隐约察觉到了这些哈利波特世界的幽灵的本质，“这个世界的幽灵似乎是灵魂的投影，有着一部分灵魂的本质，但却不是死后的亡魂本人！”

　　这时，那个被皮斯捅过的幽灵，转头看向了皮斯，就看到他正好奇的看着自己，于是这位幽灵便对皮斯露出了微笑。正要说话，麦格教授回来了。幽灵们鱼贯地飘飘荡荡穿过对面的墙壁不见了。

　　“现在，排成单行。”麦格教授对新生们说，“跟着我走。”

　　穿过一道双开门，大家进入豪华的餐厅。最吸引众人目光的，是头顶上能够映照出外界天空的天花板，漆黑的顶棚上点点星光闪烁，映照这外面的星空。

　　皮斯猜测，这是霍格沃茨城堡防护魔法的一个环节。他猜想，这个天花板上肯定是以天空星象运行布成的魔法，魔力来源于天空中的星辰。至于这个猜想对不对，就需要他自己去验证了。

　　来到校长讲话的前台，所有人都排列成两排站定，等候着分院仪式的进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十二章 到达霍格沃茨免费阅读。https://xs.23sk.com 