    青云第八峰：浩然峰。▲?八?一▲中文网．ww.81zw.com ?

    青云第九峰：矬锤峰。

    两峰俱都是绝世圣峰重立，重立之时，各显奇特之处。

    要不是沉香真人金丹之力通天，能不能立起两峰还是两说。

    两峰重立，青云大贺。

    庆典持续了两天，此后，沉香一脉彻底忙碌起来。

    浩然、矬锤重立。

    青云主峰昭告各峰筑基、炼气修士，可于两月之内加入新峰，成为新峰修士。

    昔日彩云峰新立之时，青云门女修加入不少，但总体来说，入峰修士并不是很多，正因为如此，一直到现在，彩云峰依然修士不多。

    但此次不同。

    沉香一脉，一门十金丹。

    浩然，矬锤二峰俱都是绝世圣峰而立。

    沉香真人更是位列峰议。

    如此声势，加上孙豪一系列骄人战绩，让浩然、矬锤二峰很是吃香，不少修士都纷纷来投。

    旭日峰博文，带领三千同门投入浩然峰。

    关敬启、代军带领两千甘谷岭战役同泽分投浩然、矬锤峰。

    风云号修士根据两峰特点，入籍两峰。

    两峰新立，事情千头万绪，各种人事安排，各种事物安排，哪怕青云门修士熟门熟路，并不陌生，但完全处理下来也不是一朝一夕的事。

    孙豪几个弟子，忙前忙后。

    就连一向性喜清净的云紫烟也被夏家姐妹拉到浩然峰帮忙。

    而洁贝尔也正式以朱德政道侣身份进驻矬锤峰，帮忙处理事务。

    两峰重建，热火朝天。

    忙忙碌碌。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?

    孙豪倒是安静了下来，安心在彩云峰洞府或者是青云主峰的洞府之内打坐修行。

    两峰具体事宜，孙豪不用也不会插手。

    晋级金丹后期之后，孙豪历经几场大战，尤其是对阵天狼真君和智真君，更是让孙豪若有所悟，正好趁此机会消化一下大战所得。

    “炼”室暂时停止运转。

    一方面是资源消耗太大，有点负荷不起。因为连续开启“炼”室，身为金丹后期真人，孙豪身上，除了一些紧要资源之外。居然没有太多的积累。

    如此状况，孙豪感觉不是很妥当，须得改变一番。

    当然，停止炼室运转的主要原因还是孙豪自觉自己的修炼进步过快，需要真实时间之中仔细打磨一番。

    孙豪历来重视根基。虽然目前没有根基不稳的现象，青老也没提醒他使用炼室要适可而止，但孙豪本能地觉得不妥，稍作修改。

    再说，对战沈长福时，孙豪驱动须弥凝空塔对敌。

    对敌之后，孙豪现须弥凝空塔内的生灵再度遭受灭顶之灾，如同天崩地裂一般，很多地方一片荒芜。

    而“灵”室之内，孙豪无意之间又看到了师父青老刻画的两字划痕。依然是“尚之”二字。

    如果说第一次，青老可能是随手刻画，但连续两次出现，孙豪就稍稍疑惑起来。

    沉睡之中的师父要告诉自己什么呢？

    种种原因，让孙豪暂停了炼室修炼，开始真正的打磨自身。

    三年时间，悠忽而过。

    三年内，孙豪很少露面，金丹真人闭关，一闭经年。倒也不足为奇。

    但三年之中，孙豪倒是分别在浩然峰和矬锤峰呆了一段时间，进入两峰藏经阁和一些特殊地点，学习了一些两峰特有的“炼阵”和“炼器”传承。

    三年过后。孙豪悄然离开青云。

    肉身腾空，孙豪腾云驾雾，风驰电掣一般，直奔老家孙家镇，也就是兰林镇而去。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?

    修士修行苦，一去已百年。

    不知不觉。孙豪离开兰林镇又是几十年了，也不知自己的弟妹可还安好，爹娘的坟茔可还有人打扫。

    一个多月之后，朦胧夜色之中，孙豪来到了兰林镇的上空。

    兰林镇经过几十年的展，已经越的繁荣，小镇扩充了三四倍不止，兰林镇孙家已经成为当地真正的望族。

    孙小虎如今已经变成了孙老虎，皓白须，儿孙满堂，好在孙豪传下的养生功法不错，如今身体倒还安好。

    爹娘的坟茔打扫得十分干净，轮值的夏家子弟十分虔诚，竹屋泛黄，但依旧耸立山岗双亲坟前，当年随手种下的松柏已经长成了参天大树，月光之下，一片稀疏。

    随手一挥，守坟修士沉沉睡去。

    孙豪低声说道：“爹，娘，小豪来看你们了……”

    三叩九拜，虔诚上香，随手点燃了香纸。

    天亮十分，返回孙家祖堂，参拜列祖列宗，并在自己的画像之前，放置法剑一枚，祖堂之中，稍作布置。

    没有惊扰孙小虎，孙豪抽身而退，身躯空中一闪，出现在了古强坟前。

    朝阳之中，古强坟前，一白衣纤弱女子，手拿竹扫帚，正一丝不苟，虔诚扫墓。

    孙豪凝立半空，默默观望。

    一直到女子扫完古强之墓，恭恭敬敬叩头之后，孙豪这才开口说道：“弟妹，别来无恙。”

    白绢猛地抬头，看向空中，看到了凝空而立的孙豪，心头微微一震，身体微微一屈，躬身施礼：“张绢见过沉香真人。”

    孙豪点点头，空中一飘而下，落在古强坟前，躬身鞠躬，三鞠到底，嘴里说道：“古叔，小豪来看你了。”

    张绢眼睛之中闪过丝丝感激，轻声说道：“谢谢真人。”

    古云在世之时，曾经背叛过孙豪。

    孙豪身为高高在上的金丹真人，能如此念及情分，对古云之父鞠躬，却也相当难得。

    孙豪拜过古强之坟墓，转头看向张绢，脸上浮现出淡淡笑容：“弟妹守墓，已然三年有余。”

    朝阳之中，白绢白皙的脸庞上，青素而淡然，微微欠身说道：“小云在世之时，常说对不住公公。常常介怀自己未能尽孝膝下，那日，小云让妾身过来看看……”

    说到这里，白绢的声音稍稍哽咽。

    她到了这里。不久之后，青云门传来消息。

    古云古真人和大力真人童力一同外出觅宝，不幸陨落，却是天人永隔。

    听闻消息之后，想起古云的遗憾。遂在古强坟前接庐而居，为古强扫墓，不知不觉，一晃三年。

    “道侣本是同林鸟，大难临头各自飞”，孙豪眼望远方，悠悠说道：“弟妹如此重情重义，小云却是必须牢记你的恩情。”

    白绢脸上一黯，轻声说道：“沉香真人，小云在世的时候。多有得罪，还请真人多多担……”

    多多担待四字没有说完，白绢一双美目猛地睁得溜圆，不敢置信地看着身前。

    古云一脸笑容，对她张开了双臂，双眼之中，一片柔情，嘴里轻轻叫道：“小绢……”

    死而复生？

    意外，惊喜，激动。幸福……百味涌上心头，白绢叫了一声：“小云”，合身扑进了古云的怀中。

    两人相拥，又哭又笑。

    半响之后。才想起现场还有孙豪这个观众。

    白绢扭扭捏捏，一脸绯红，捏了古云一把，把头垂了下去。

    古云向孙豪投来感激的目光，然后，拍拍白绢的肩膀说道：“小绢。随我一起拜见父亲吧。”

    一日之后，须弥凝空塔内。

    塔中塔前，一栋庄园之内，白绢好奇地问道：“小云，这是豪哥的本命法宝？”

    古云点点头，笑着说道：“神奇吧。”

    笑完，对庄园外边数千亩灵田一指：“这回，我变成真正的灵农了，小绢你看，这些灵田都是我的功劳。”

    看着长势良好，十分兴旺的灵田，白绢脸上露出灿烂的笑容，轻轻锤了古云一拳，说了一句：“得瑟吧你。”

    然后，白绢又说道：“这么说，其实你一直没有背叛豪哥？”

    古云笑笑，摸摸她的小鼻子：“豪哥待我如同亲哥，是我真正的亲人，你觉得呢？”

    白绢又在他胸部捶了一拳，嘴巴翘了起来：“既然你现在好好的在这，为何宗门会对外宣布你已经陨落了呢？还有，你留在宗门的命灯不是也已经毁了吗？”

    古云心有余悸地说道：“真君之威不可抗，我也没想到沈长福已经成就真君，严格说来，其实我现在已经陨落，不过是大哥用特殊办法，让我以特殊形态重新活了过来。”

    说完，古云真气运转，额头之上，出现一个大大的“将”字。

    指指自己的额头，古云笑着说道：“豪哥的本命法宝自成一界，自成法则，就在我丹毁人亡的时候，豪哥将我收进了塔内，给了我一个塔将的身份，帮我渡过了难关。”

    好奇地摸着古云的额头，白绢问道：“将字这么神奇，居然能让你起死回生？”

    古云笑笑：“塔内法则而已，不过，小绢，你要知道，有所得就有所失，我重新活过来了不错，但是，从此以后，我的修为达不到一定高度，却是很难从塔内出去，现在，就算是豪哥把我摄出塔去，我的活动范围也限制在了豪哥的神识笼罩范围之内。”

    白绢惊疑地说道：“也就是说，被限制了人身自由，哪里都去不得？”

    古云点点头，又摇摇头：“塔内空间不小，足有几国大小，山川河流，江河湖泊，一应俱全，我倒是随处可去。”

    白绢小手拍拍胸脯，嘴里说道：“那还差不多。”

    说完这句，白皙的脸庞瞬间通红，白绢左右看看，轻声问道：“那，小云，我们两的一举一动，该不会都落入到豪哥的神识之中去吧，那样岂不糟糕？”

    古云一怔。

    塔内，响起了孙豪的哈哈大笑声：“你们尽管方便，我没那么无聊偷窥你们办事，哈哈哈哈。”

    白绢脸如滴血，古云苦笑不已。(未完待续。)