    八强之战结束后。

    四强争锋到来前。

    古灵杉的突然到访，却是令人有些意想不到。

    师尊！

    剑灵！

    剑灵塔！

    误会！

    古灵杉和苏逸辞的几句谈话，却是令一旁的杀生暗首一脸的问号。

    苏逸辞目光平静，他有些深意的望着古灵杉。

    当时正逢古剑门的剑灵塔开启，而苏逸辞无意中进入塔中。

    之后苏逸辞随手击败了塔内剑灵，从而阴差阳错的令古剑门的弟子误以为苏逸辞是塔内的剑意所凝聚而成的剑灵。

    在不知晓具体情形的状况下，苏逸辞更是将入塔的古剑门弟子全员打了一顿。

    最后古灵杉那不按套路出牌的“拜师”，才让苏逸辞大概的明白了事情的前因后果。

    本着歉意，苏逸辞将从剑灵塔内所领悟到的《亘古御剑术》传给了古灵杉。

    之后苏逸辞便离开了。

    在剑灵塔内，苏逸辞并未露脸。不过苏逸辞也想到了一点，那就是古剑门的人会怀疑自己的剑招。

    所以，刚才听到杀生暗首说古灵杉来找自己的时候，苏逸辞却也不是特别的意外。

    可令苏逸辞没想到的是，古灵杉上来就是称自己为“师尊”，且恭敬的行拜师礼。

    看着活生生的站在眼前的苏逸辞，古灵杉自然不会再认为苏逸辞是剑灵塔中的剑灵。

    苏逸辞接着说道，“我已窥得古剑门剑祖留存下来的绝学，这是我的错误。你可开出条件，只要我能做到，便尽力而为。”

    习得《亘古御剑术》，更从中掌握到了古剑门剑祖留存的剑意。苏逸辞若是什么都不做，这对古剑门亦是不公平。

    加上古灵杉都亲自找上门来了，苏逸辞自会修补古剑门的损失。

    “你一定做得到！”古灵杉回答。

    “但说无妨！”

    “那就是你收我弟子，教我剑术，助我早日掌控《亘古御剑术》。”

    古灵杉说道。

    “嗯？”

    苏逸辞声线微微拖长。

    一旁的杀生暗首也总算是弄清楚了其中的纠葛，但对于古灵杉所言，仍旧是感到意外。

    “我盗了古剑门的绝学，你还要拜我为师？”苏逸辞不解的看着对方。

    虽然苏逸辞是无意中进入剑灵塔，但“盗”这个字用的也不为过。

    换作任何一个宗门势力，自己族内的镇派绝学被他人所得，只怕都会穷尽全力追回武学，甚至还会将对方直接格杀。

    古灵杉的行为和想法，又一次偏离了正常人的思维。

    可古灵杉却是回答，道，“剑祖有言，塔中传承，讲究机缘造化。你本无意，却入本门剑塔。这或许就是双方的机缘。那日在塔中，我拜师于你，想的就是有朝一日，能够获得你的认可。如今，我见你本人，竟是分外欢喜。灵杉在此，恳请师尊成全。”

    恳请师尊成全！

    古灵杉双手抱拳，语态郑重。

    “哗！”

    虽说古灵杉也就比楚云衣大一两岁的样子，但古灵杉的想法和思维却是格外独特。

    苏逸辞沉默了。

    他注视着古灵杉的双眸，对方的目光格外坚定。

    坚定的甚至让人都无法拒绝。

    旋即，苏逸辞身形一侧，衣袖轻抬，道，“待圣山大会之后，吾再答复于你。”

    古灵杉眼中但见喜色，她笑道，“那灵杉静待为师尊奉茶。”

    “师尊下午还有比赛，灵杉就不打扰了。灵杉先行告辞。”

    接着，古灵杉又冲杀生暗首点头示意，杀生暗首亦是简单回礼。

    苏逸辞微微颔首，“去吧！”

    “预祝师尊旗开得胜！告辞！”

    说罢，古灵杉大大方方的转身离开，丝毫没有拖泥带水。

    看着古灵杉的背影，杀生暗首一秒变回了战神院的“林匪兔”，他歪着脑袋，两根手指挠了挠头。

    “这是什么高端操作？我都直接看懵了。”

    本门绝学泄露，非但没有想要追回，反而还要拜那人为师。

    哪家的傻公主能这样？

    林匪兔斜了眼苏逸辞，道，“就算是纯小狠那个铁憨憨，也干不出这种事情吧？”

    院台那边。

    正在和瑶儿，狩虎聊天的楚云衣打了个喷嚏。

    “老大，你感冒了吗？我去给你弄点热汤来。”

    “好的，麻烦你了。”楚云衣揉了揉俊俏的小鼻子，“估计是最近变天了，晚上睡觉忘了盖被子。”

    凌霄天台上。

    苏逸辞没有说话。

    林匪兔笑了笑，略显狭长的眼神重新闪出几分锐利的光芒。

    他道，“收下吧！她非常聪明。”

    杀生暗首虽是第一次接触古灵杉，但显然他对古灵杉的评价很高。

    她知道如何最大化的收回古剑门的损失。

    她非但没有和苏逸辞爆发矛盾，反而以此亲近对方。那么古灵杉不仅得到了苏逸辞这位剑道强者的执教，古剑门更是和苏逸辞身后的暗域达成了一种联系。

    对于古灵杉最大的惊喜而言，那就是“剑灵老祖”不仅仅拥有自己的意识，还真真切切的站在了她的面前。

    所以，在旁人看来，古灵杉这种难以理解的行为下，却是有着非常高深的远见。

    最主要的一点，古灵杉才十七岁。

    “若是加以执教，此女未来必成大器！”杀生暗首开口说道。

    苏逸辞没有说什么，其只是望着那壮观伟岸的圣城景观而陷入了沉思中。

    君临圣楼的第二层城台下。

    古灵杉走在城楼的台阶上，深深的舒出一口气。

    “幸好稳住了，没让剑灵师尊看出我的紧张。”

    古灵杉眼中泛着几分亮光，脑海中想起苏逸辞回身的那一霎，俏丽的脸上不禁微微泛红。

    “终于看清楚剑灵师尊的真容了。”

    这时。

    一伙古剑门的弟子从楼梯下方冲了上来。

    “小师妹在那。”

    “小师妹，你真的来找你那个苏逸辞了？你不会真的以为他是剑灵老祖吧？不是师兄说你，你都这么大的人了？怎么还跟个憨憨一样容易上当？”

    “就是，我们几个说他像剑灵老祖，完全就是随口乱说的，你倒好，还真信了。”

    “小师妹，你的脸怎么红了？”

    “你该不会挨打了吧？我靠，我的剑呢？我去砍了那苏逸辞。”

    “行了吧！大师兄，天启，北缺，玄移三连警告了。”

    “哼，男儿舞剑，何以为惧。待我剑道力量大成，肯定弄死他。”

    “……”

    看着身边的几个师兄弟，古灵杉也是一个劲的直摇头。

    她目光不由的转身望向君临圣楼的最高处，在那里，仿若屹立着一道譬如星辰般的瑰丽身影。

    而。

    随着时间一分一秒的流逝，转眼间，已至下午时分。

    圣山大会的四强之战。

    如约而至。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

