
    珍宝斋门口。

    看着姗姗来迟的警车，张子谦撇了撇嘴，这次警察来得算是快的了，只可惜闹事的那伙人还是给跑了。

    张子谦刚想上前，就发现自己的手臂被人给拉住了。

    回过头，他一脸疑惑的看着王老爷子，纳闷道：“老爷子，你拉着我干嘛？”

    王老爷子摸了摸鼻子，为了掩饰尴尬，干咳了一声道：“小伙子，待会儿警察要是问起事情的经过，麻烦你把我孙子被那伙人掳劫走的事情隐瞒下来。”

    张子谦微微蹙眉道：“老爷子，你这是何意？”

    “那孩子到底是不是您的亲孙子，你难道一点儿都不紧张的吗？”

    王老爷子面色一肃，正色道：“我不想把事情弄大，导致最后那伙人狗急跳墙，做出些不太理智的事来。”

    “我有我的路子去把我的孙子找回来。”

    “可是……”

    王老爷子伸手打断他，很冷静的道：“别可是了，你只需要照我说的去办就行了。”

    张子谦揉了揉太阳穴道：“行吧，那就依你。”

    “不过，我丑话可说在前头，到时候你那孙子找不回来可别赖我，是你不让我和警察说的。”

    王老爷子笑着点了点头。

    王大壮会出事？

    别开玩笑了，对付几个小毛贼也就是它抬抬狗爪子的事情。

    额……不对，现在是小肉手了！

    王老爷子这会儿心里却是在替那伙人担心，被王大壮那只狗给黏上了，那伙人怕是有罪受了。

    更何况之前那寸头汉子可是用力捏着王大壮那肉嘟嘟的小脸蛋，以王老爷子对王大壮的了解，这狗的心眼可不大，很是小肚鸡肠的。

    王老爷子敢打包票，那寸头汉子最后的结局肯定非常之凄惨。

    “敢捏王大壮那狗的脸，真是活腻歪了！”

    “就连我都不敢！”

    另一边，张子谦将之前珍宝斋店里发生的事情，一五一十的阐述给了两位警察，只是省去了那柄弯刀作妖最终和周士琦一起被掳走的事情。

    就算最后警察把那伙人抓住，他也不想再把那柄诡异的弯刀找回来。

    实在是之前那柄弯刀自动出鞘的场景实在太诡异了。

    再加上那弯刀出鞘以后，有一股恐怖的煞气肆虐，像是要将人的灵魂冻结住似的。

    基于此，张子谦已经认定那柄弯刀是个不祥之物，岂敢把它当成失物。

    所以最终，警察的笔录中，事情的经过就是那伙人打了张子谦后，又抢走了一块虎头玉佩，这次案件也就被草率的定义为一起抢劫伤人行为。

    王老爷子表示自己只是一个吃瓜群众，挥挥手，在张子谦复杂的目光中离开了。

    两名警察要带张子谦去验伤，之后要带他去警局做个详细的笔录。

    临走前，两名警察还向张子谦要了珍宝斋店里的监控录像。

    张子谦一下子冷汗就出来了，他居然把这事给忘了，店里的监控可是原原本本的把事情的经过记录下来了。

    也就是说，他之前隐瞒的所有事情马上都要暴露了。

    张子谦想把王老爷子找回来，可哪还看得到他的人影。

    张子谦只能叹息一声，老爷子，这可真不是我故意的，我都把店里有监控这一事给忘了。

    带着两名警察进了店里，张子谦的大脑快速运转起来，他不知道那监控有没有拍到那柄弯刀自动出鞘的场景，要是拍到了，那又该怎么解释呢？

    还有那个小孩子被掳劫走的事情……

    一想到这，张子谦的头都快炸了。

    点击录像回放，显示器画面中场景重现，张子谦一颗心当时就提了起来。

    看着显示器中的王老爷子在那侃侃而谈，张子谦额头冷汗直流。

    马上就是那柄弯刀作妖的场景了。

    心脏扑通扑通，快速的跳动着，仿佛都快跳到嗓子眼了。

    张子谦别过头，都不敢再去看那显示器，他不知道该怎么和两名警察解释接下来所要发生的事情。

    “嗯？怎么没有了？”

    “监控出问题了吗？”

    听到两名警察的惊呼声，张子谦转过头，就见到眼前的显示器画面已经变成了一片雪花。

    迎着两名警察疑惑的目光，张子谦只能满脸苦笑的耸耸肩。

    张子谦不由暗松了一口气，幸好这关键时刻监控故障了，要不然，还真不好解释呢！

    ……

    而此时，在那辆夺路飞驰的白色小面包车中。

    气氛有些古怪。

    周士琦一双天蓝色的大眼珠子忽闪忽闪的，一脸无辜的撅着小嘴。

    李二牛人如其名，睁着一对牛眼，死死的瞪着周士琦。

    一旁的寸头汉子揉了揉太阳穴，面露无奈道：“二牛，你小子又犯什么浑，怎么把这个小家伙也抱上车了？”

    “我不是让你把他放掉的吗？”

    闻言，李二牛收回目光，揉了揉有些发酸的眼睛，撇撇嘴道：“东叔，我也不想的，谁知道这小家伙力气这么大，死命抱着我的手臂，像是块狗皮膏药似的，黏上了撕都撕不下来。”

    “我也怕一不小心劲使大了，把这小家伙给弄伤了！”

    寸头汉子气得一巴掌拍在李二牛的后脑勺上，恨铁不成钢的道：“你知不知道？你把这小家伙抱上了车，我们在警察眼中就成人贩子了。”

    “抓到了可是要吃好几年牢饭的。”

    龇牙咧嘴的揉了揉后脑勺，李二牛小声咕哝道：“那你和龙叔还打人抢玉佩呢，不是一样被抓到要判刑？”

    “再说了，我们本来就是干翻肉粽这行的，不也一样要被抓？”

    寸头汉子又一巴掌拍在李二牛后脑勺上，骂骂咧咧道：“你小子长能耐了，翅膀也硬了，都敢顶嘴了？”

    喘了口气，寸头汉子继续道：“我和你龙叔打人抢玉佩是情有可原的，这玉佩可是关系着我们李家沟全村人的性命。”

    “还有，你搞清楚一点，我和你龙叔才是干翻肉粽这一行的，你小子顶多就是个跑腿的。”

    李二牛撇撇嘴道：“那是你们下地也不肯带上我……”

    前头开车的矮个子中年汉子笑了笑，头也不回的道：“二牛，不让你下地，这不光是为你好，也是为了我们的安全着想。”

    “你小子就是个二愣子，这地下可是有很多忌讳的，带你下去，我们怕被你给害死了！”

    李二牛张了张嘴，嘴硬道：“龙叔，东叔，下次下地的时候带上我吧。”

    “我保证听话，你们说什么就是什么。”
