    人族营地在虚界战场之中建立已经不短时间，营地周围，有人族修士亿万年来清理出来的较为安全的区域，只要不出营地太远，理论上是比较安全的，快十年来，孙豪就一直感到比较平静。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    过这段距离之外，距离人族营地越远就越为危险。

    看到手中的图谱，孙豪才第一次感到，其实人族营地处于危机四伏的包围之中，安宁只是表象。

    因为图谱显示，只要出人族营地三百里，就会有大荒兽出现，而出五百里，就会有银荒兽，过一千里，各种荒兽横行，人族修士寸步难行。

    安全距离，不足三百里。

    花了两天时间，孙豪读完了两本典籍，对虚界战场有了最为基本的了解。

    跟凌天剑派的记载略有不同的是，虚界战场之内的资料，记载了虚界战场形成的根本原因。

    虚界之所以被称之为虚，根本原因，在于其不稳定性。

    整个虚界之中，万族林立，万族不时会爆排位大战，哪怕是排位前十的种族，都很难真正保证自己的种族不受到进攻。

    但这都不是最重要的。

    最重要的是虚界之中，有着两种根本性对立的阵营。

    内战不休的万族，只不过是对立的一面。

    虚界万族都是智慧种族，希望能建立秩序，追求长生不老，形成了各种各样的修行求道之法。

    总的来说，无论怎么内战，万族的大方向是一致的，那就是维护虚界的安宁，实现飞升，成就真仙。

    而下虚的修士，最大的愿望就是修为长进到脱离下虚桎梏的地步，能够得到中虚的入住资格。

    也就是说，孙豪所知道的虚界万族，包括在下界跟人族乃是死敌的魔族，到了虚界，其实都是一个阵营的盟友。

    而虚界万族的对立面，就是被虚界万族称之为“混沌”或者是“毁灭”、“破坏”的种族。

    没有多少智慧，只知道本能杀戮，不停扩张地盘，掠夺各种资源的种族。

    下虚的虚界战场存在的目的，就是阻扰其无限制扩张。

    别看孙豪渡过了平静的十年，但是按照典籍的记载，每隔五十年左右，虚界战场就会有一次大爆，到时候，各种荒兽肆虐，对虚界威胁最大的死灵一族也会出现，届时才是真正的对虚界的考验。

    距离下次爆，已经不到四十年，而孙豪这批剑派弟子，就是上次爆人族损失惨重之后，递补过来的剑士。

    典籍还记载，人族根据各种修士的特点，派出修士在防御各个方向。

    剑士营防御的方向，主要就是有小山，有草地还有湖泊的丘陵地带，当然，不同等级的剑士防御的重点部位略有区别。

    整个人族营地之内，还设立了骑士营、神射营、战士营和五行战部。

    四营地位大致相当，各有特色。

    剑士营主要是由类似凌天剑派的剑修组成。

    骑士营则是主要由御兽修士，佩长枪和强悍的虚界骑兽组成，典籍记载骑士营又分成了许多小分支。

    神射营顾名思义就是远程射手组成的大营。

    而战士营就是人族战车战士，组成的大营。

    五行战部在人族中的地位最高，全部由修炼有成的真君以上修士组成，五行术法训练有素，来去自如，杀伤力巨大。

    当然，人族四营的高级以上，地位已经较高，到了精英阶层，面对五行战部修士也照样可以分庭抗礼。

    资料隐晦记载，一些强大的骑士，其身份实力和地位更在五行战部修士之上。

    孙豪合上手中的资料，在震撼虚界战场宏大和危险的同时，心中也不由产生了丝丝疑惑。

    下界之中，孙豪闯荡过鬼域，见识到不少阴魂和各种鬼物，甚至是，孙豪还有两位红颜知己都是鬼族。

    但是到了虚界，情况却产生了截然不同的变化。

    虚界没有鬼族一说，鬼族在这里变成了死灵一族，一种只知道杀戮，破坏，并以摧毁虚界为最终目的的奇怪种族，而且，演化出许许多多的不同于下界的分支。

    而且，虚界之中，居然也没有鬼修这种修士。

    为什么会出现这种情况？

    孙豪有点搞不明白了。

    按道理，虚界的鬼族也可以如同百族一样修行，一样去追求长生大道，大家和平相处岂不是更好？

    但是为何在虚界就生了变化呢？

    孙豪甚至是在想，如果自己现在能打开须弥凝空塔，那么灵儿的状态又是什么？人族修士会不会直接把自己当成异端，加以清除呢？

    虚界跟下界还有一个巨大的不同。

    虚界之中的毁灭一族，极度偏重个体展，会自动地追求众多的天地资源，见什么毁灭什么，但同时，毁灭一族自身，却又在各种资源的累积之下，成为重要的修炼资源来源。

    比如说，孙豪炼制剑丸需要用到的结晶，就是他们体内孕育的一种神奇的修炼资源，跟妖兽的金丹一般，具有很多神奇的妙用，凝炼成剑丸，只是结晶众多的用途之一。

    而各种等级的结晶体，也是虚界战场最主要的贡献度来源之一。

    而从孙豪目前了解的情况来看，孙豪基本不可能得到金荒兽的结晶，金胎丸压根就是梦想，就算是银胎丸，对孙豪来说，也是难上加难。

    说穿了，实力不足。

    了解这些信息之后，孙豪开始跟随姬如雪和小青一起外出执行任务，真正开始进入虚界战场。

    当然，此时孙豪的身份依然是杂役，跟随队伍外出，就是一个打杂的，在别人眼中，就是一个帮忙收拾收拾猎物的拖油瓶。

    大拖油瓶。

    好在，姬如雪每次组队出去，都是跟姬家几个一起，很少叫外人，所以，还真的没人知道孙豪的底细。

    而最初的时间，孙豪进入战场之后，也真正地站在了辅助位置，只旁观而从不插手，有空的时候，也动手帮几个女伴收拾一些资源。

    进入战场，战斗是必须的保命技能，大战来临的时候，孙豪也不敢保证所有人的安全，让她们加强练习，增强自我保护能力却是必须的。

    再说，现在姬如雪她们战斗的区域，仅仅在一百五十里范围之内，正常的剑士活动区域，连中级剑士区域都没到，孙豪还真的没有插手的必要。

    如雪小青的剑士战队遭遇最多的荒兽是独眼灵羧，一种巨大的羊类荒兽，独眼，双角，体型如同小象大小但四蹄如风，能灵活行走跳跃山崖之上。

    独眼灵羧喜欢结队而行，遇攻击之后的反击丝毫不差，独眼之中能射出麻痹之光，剑士中招就会行动迟缓，攻击力大幅度下降。双角十分锋锐，刺穿山崖如同刺入豆腐一般简单，四蹄能出土属性攻击法术，如泥沼、陷阱等，并能附着在山崖上奔跑。

    剑士一旦中招，被它定住之后，猛顶就是一件很不愉快的事。

    幸好独眼灵羧的性情比较柔和，遭遇攻击也经常性一哄而散，并不围攻，要不然危险性就很大了。

    但是，人族的典籍记载，大规模荒兽潮爆之后，独眼灵羧也会变得极为可怕，到时候，独眼血红，会主动冲击人族营地，所以，人族常年有清剿独眼灵羧的任务，其独眼，双角还有四蹄都能得到一到两个贡献度，是低级剑士的贡献度来源之一。

    孙豪融入到姬如雪的队伍，跟随队伍一起深入丘陵地貌的荒原，开始闯荡，同时对照资料，小心判断对自己有用的情报。

    其他情报还没现，孙豪已经现了一个让自己感动的事实。

    不管孙豪承认与否，这些年来，因为照料孙豪，如雪小队的财政状况极度拮据，基本没有多余的贡献度，也很少去特殊的修炼场所提升自己的实力。

    姬啼柳和姬嬅蔻本身实力较弱，进来后倒是有些进步，小青和如雪就基本在原地踏步。

    不以自己意志为转移地，孙豪知道，自己成了小队的大拖油瓶。

    这种状况，必须要想办法彻底扭转，孙豪一边旁观，心中一边在快思考对策，自己应该怎么做呢？(未完待续。)