    娄晓娥见吴奎走得飞快，还有些庆幸。

    但当她收好盘子，重新坐回床边的时候，才注意到自己身前的小衣。

    “天呐！他，他肯定看见了！”娄晓娥的脸一下子涨得通红，心里更是涌起难以言说的羞耻。

    她早上起来就准备洗衣服，但是忘了换胸衣。

    吴奎来的时候，也是凑巧。

    娄晓娥正穿一半儿，脱一半儿，再穿回衣服的时候，腰上就露出一截。

    不知情的还以为娄晓娥家里藏了汉子呢！

    这可太刺激了！

    吴奎也觉得惊吓。

    看不出来，许大茂的媳妇明明是大家闺秀，但也有控制不住情感的时候！

    不过，大家都是有血有肉的人，也没啥。

    吴奎转眼就把这事儿忘脑后了。

    中午时候，还是跟一大爷一起吃饭的时候，吴奎才知道许大茂下乡去了。

    “奎子，人许大茂多厚的底牌，这次都要下乡好好表现，你再看看你，怎么跟实心石头一样不开窍呢！光闷头干活，你就是累死，也没人看见你啊！”一大爷那叫一个着急啊，筷子都快指到吴奎鼻子上了。

    “开窍，开窍着呢，您放心，我心里有数！”吴奎好险说许大茂都快变成许绿帽了，话到嘴边觉得自己没必要多事儿。

    咱可不是捕风捉影的人。

    那一出手，必须得有两把证据。

    他见一大爷火烧眉毛一样，只好安抚性的冲他连连点头。

    这事儿，吴奎心里有谱。

    厂长已经说这名额是特别给吴奎的，那么现在搞这么大的动静，背后必然有他作为领导的考量。

    吴奎看整个厂里都有倾巢出动的架势，有些怀疑这是不是厂长故意设的局。

    目标就是那些收受礼物的负责人。

    “你有什么数！真是气死我！这样，拿着这个，再去找李主任一趟。年轻人，没什么拉不下脸的，厚起脸皮才能逮住机会！”一大爷没好气地跺了跺脚，终于还是从怀里掏出了一个物件，塞给吴奎。

    “这是什么呀？一大爷，我怎么能拿您的东西！”吴奎入手掂了掂那物件的重量，还怪沉的。

    他有些不明所以。

    这是什么稀罕物件，这么上称？

    “这是我们老易家传下来的东西，你拿着。现在我跟你一大妈也没个孩子，就把你当自己的孩子一样对待了！”一大爷也不含糊，就把自己的心思跟吴奎说了。

    玩真的？

    吴奎没想到一大爷对这次模范评选这么上心，更没想到他已经完全把自己当孩子看待了。

    他呆呆地看着一大爷，觉得手中的老物件重于千斤。

    “你这孩子，怎么还呆住了？咋，我跟一大妈对你不好，你不愿意跟我们走动？”一大爷见吴奎呆立原地，不由得打趣他。

    “没有没有，你跟一大妈对我那是好的没话说。”吴奎连忙摆手。

    他在心底犹豫，要不要把自己已经拿到模范名额的事情告诉一大爷。

    这事儿给闹的，还怪波折的。

    “师父，其实……”吴奎犹豫了一下，还是把这好消息跟一大爷说了，并且嘱咐他千万别往外说，连一大妈也不要透露。

    “放心，我不会乱说的。你这孩子，真是沉得住气！不过，就算厂长给了承诺，这事儿你可千万不能打马虎眼！”一大爷听完，大喜过望。

    他用一种极其欣赏的目光打量了下吴奎，心中满是欣慰。

    这就是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝啊！

    自己这徒弟的优秀品行，居然被厂长给发现了！

    “这么大的事儿，我哪敢胡来啊，这东西您还是收回去吧！好东西不用便宜某些戴有色眼镜的人！”吴奎说着要把老物件还给一大爷。

    他能感受到这东西在手里的分量，更能感受到一大爷对他的重视。

    一大爷这是为吴奎掏家底了！

    “给你了哪有收回来的道理！拿着，我跟你大妈商量过的。这东西往后就是你的！”一大爷摆摆手，重重地拍了拍吴奎的肩膀。

    一切尽在不言中。

    “谢谢您，师父！晚上咱俩必须得好好喝一杯，我来准备菜！”吴奎心中明白，这时候再推辞就不合适了。

    看来一大爷跟一大妈这是夫妻齐心，要专心培养吴奎了。

    那吴奎也就不想辜负这对老人的苦心。

    至于太长远的事情，吴奎也谋划不来。

    他只知道，人不犯我，我不犯人；人敬我一尺，我敬人一尺。

    毫无疑问，一大爷的目的可能就为一个养老。

    吴奎受他们夫妇的照顾，这点回报还是不吝啬的。

    “行，到老太太那屋，再叫上柱子。”见吴奎收下东西，一大爷笑着点头。

    他听吴奎跟何雨水相处还挺顺利的，就想到该叫何雨柱说一说这门亲事儿。

    但吴奎却误以为一大爷这是还有些摇摆在自己跟何雨柱之间。

    他暗中铆足劲，今天非要证明自己。

    他不会输给任何人！

    吴奎这几天，每日下班，必到市场打卡。

    今天也不例外。

    他来到上次说好供猪的门市，没看到当时那个豪爽的张大叔，却是个年轻的姑娘在娴熟的忙碌着。

    “八斤五花，三斤排骨，还有一斤耳朵。”吴奎挑选了一会儿，把钱票交给了姑娘。

    他没忘记买肉需要票。

    在来这里之前，吴奎已经用四十条鱼，跟人换到了二十斤肉票。

    反正他的鱼取之不尽，所以吴奎也就没什么顾忌。

    “家里有喜事儿？”姑娘收好钱票，格外注意了一下吴奎。

    她见过不少豪气的买主，但像是吴奎这不年不节地买这么全，还是很少的。

    “嗯？算是吧。”吴奎没想到这姑娘跟自己寒暄。

    她一直都是不吭不响地给人称货，然后收钱，多一个字都懒得说的样子。

    但看在姑娘清雅的面容，和手中锋利的刀子，也没人敢废话。

    来这儿买东西的人，算不算是在欣赏暴力美学？

    吴奎漫无边际的想着，笑了一下，就离开了。

    他这莫名其妙的一笑，却是让那姑娘印象深刻了。

    “瑞珠，谢谢你替我这一会儿！没什么情况吧？”吴奎前脚刚走，张大叔后脚就从外面回来，连连谢那板着脸的姑娘。

    “没。走了。”云瑞珠摘下头巾围裙，抬脚就走。

    她脑海中莫名映出吴奎那一笑。

