    “哼！大言不惭，莲花剑主是何等人物？杀你就如同屠鸡！看来你是听说了莲花剑主的消息，便没胆子去神魔殿堂了吧？这样就捡了一条命？”

    黄脸法王如此说道，声音充满了对陈炫轻蔑。

    “看来你们是不信了？看看这是什么？”陈炫口中一声清啸，一只青鸟异兽就从他怀中飞了出来。

    这青鸟正是那付云霆的坐骑，陈炫将那家伙杀了之后，这个很好的坐骑，自然就是笑纳了。

    见到此物，黄脸法王和牛角两人顿时一惊，他们相视一眼，均是看到震撼之色，“这不可能！莲花剑主是何等人物，就凭你？你……”

    牛角法王大吼道，然而他的声音却是戛然而止，因为陈炫根本是没有了和这种将死之人多说的意思，直接是一只大手，朝着他探了过来！

    这一出手，金色的手印顿时遮天蔽日，牛角法王只感觉一切都消失了，世界只剩下了陈炫的金色巨手，叫他有一种面对不测天威的战栗之感！

    “啊！”

    牛角法王奋力反抗，仿佛溺水的鸡，死命的扑腾，但是却徒劳无功，最后被陈炫一把捏碎，化为了血泥！

    “你比以前还要强了！”黄脸法王惊叫，神色恐惧无比，连忙一脚踏入了传送阵之中，身形化为了虚无。

    “跑？跑的掉吗？出了黑魔地宫，我一样杀你！”

    陈炫轻蔑一笑，整个人也跳上了传送阵！

    在那灵月宗的虚空裂缝之中，黄脸法王跌跌撞撞的就从那虚空裂缝之中跑了出来。

    这一跑出来，他立刻就看到了如山如海一般的修士们。

    这些修士们也不知道在议论着什么，十分的热烈，嘈杂。

    这个时候，黄脸法王惊魂未定，倒也来不及细想些什么，只是见到这一切，顿时神情一松，觉得自己肯定是捡回了一条命！

    “幸好刚刚眼疾手快，发动了传送阵，不然今天真的是要死在秦飞那魔星的手上……”黄脸法王惊魂未定，转头却听见高台之上传来了一个威严之极的声音。

    “高连，到底这秘境之中发生了什么，你因何事如此慌张？”这却是他万宝宗的圣人老妪的声音。

    那老妪的神情无比的冰冷，一身气势压迫的黄脸法王简直抬不起头来，但是他心中却莫名的有种安全之感。

    “回禀老祖，是那秦飞，他简直是不知死活，大言不惭，居然说什么他杀了我们的少宗主，简直是可笑……”

    他这话一出，顿时感觉众人看他的眼神就好像在一看个傻子，他不由一怔，正要说些什么，便听见了一声雷霆般的暴吼，是那圣人老妪在咆哮。

    “他说的是真的！你这废物！让你进去保护好云霆，你都做了什么？居然连云霆死了都不知道，你简直是该杀！”

    圣人老妪的话，对于这黄脸法王来说简直不异于五雷轰顶，他一直以为陈炫要被莲花剑主强势斩杀，以为刚刚陈炫的话只是大言不惭、胡说八道，即便是陈炫拿出了青鸟坐骑，他也认为是陈炫用了什么卑鄙的手段得到了这件东西。

    但是现在看来，事实明显不是这样。

    “这……怎么会如此！”他不可置信的喊了一声，神情之中满是不可思议。

    而就在这个时候，那黑魔地宫的空间裂缝之中光芒一闪，又有人出来了。

    这人未至，声先到。

    “本座出来杀你来了！”

    陈炫的声音刚刚落下，整个人已经是从那虚空裂缝之中杀了出来。

    那名为高连的黄脸法王一听，顿时是冷笑了出声来。

    “追出来杀我？你倒是好大的口气，这里这么多的高手、圣人的环绕下，我倒要看看你如何向我行凶！”

    “如何行凶，就这样行凶！”陈炫一声淡笑，抬手就朝他抓了过去，出手比闪电更快，比流星还要炫目。

    众人还没有反应过来怎么回事，陈炫的大手就已经抓住了这黄脸法王的脖子，将他提鸭子一般的给提了起来。

    “孽畜！你敢！”

    那圣人老妪当即是厉喝了起来，无上的威压也瞬间朝着陈炫冲击了过来。

    不过陈炫却是岿然不动，当初他身在丹水境界的时候，便可以用特殊之法不惧法王威压，何况今天？

    “我有何不敢？”陈炫反问，一字一句清晰无比，震的在场之人一个个心头均是一片片的骇然！

    “这小子居然敢如此和圣人说话！”

    “好大胆，好气魄！”

    人们赞叹不已。

    当然也有人在怒骂，“不自量力的狗东西，真以为自己可以在我大陆西方横行了吗？这天有多高，地有多厚，根本不是他这样的毛头小子可以比拟的，那可是圣人高手啊！”

    那圣人老妪也是大怒，眼中闪烁着疯狂的杀意，“你若敢杀他，我便敢杀你！”

    陈炫却是一声淡笑，“你要杀我，那便来！”

    说着，陈炫已经是手中一用力，在那黄脸法王不可思议的眼神之中，将他捏成了血泥！

    血浆在到处散落，所有人都震惊的说不出话来了。

    “这小子太疯狂了，太大胆了，居然敢如此！”

    “那可是圣人的威胁啊！”

    “这是在打圣人的脸面！”

    “无法无天，无法无天了！”

    人们心中震撼无比，全场寂静的落针可闻，大家都要好好的看一看，今天这秦飞到底要如何收场，这样一个震古烁今的天才人物，是不是真的就要陨落在这里！

    “你居然对一代圣人如此不敬！也是个找死的东西！今日我也想教训教训你！”

    又一个圣人站了出来，却是一个全身干枯的精瘦老人，不过他虽然全身干枯，如同老树皮，但是浑身上下散发出来的气势却极强，仿佛将全部的血肉精华都浓缩进了骨头之中，充满了令人骇然的威势。

    “不错，这种张狂之徒，我也看他不顺眼！”

    又有一个圣人高手站了出来，手持一柄冷剑，冷眼俯视陈炫，仿佛在天神在扫视蝼蚁。

    “此人该死。”又有声音在开口，言语无比的森然，不过却是隐藏在暗处，声音飘忽不定，没有露出真面目来。

    现在至少有四名圣人已经是表明了立场，要镇杀陈炫，甚至还有很多高手在暗中隐藏着，要不宣而战，等会以偷袭的手段出手！

    居然引得的这么多的圣人高手要出手杀一个龙象境界巅峰的高手，这在整个大陆西方的历史上都极为的罕见，也算是突破了一个记录了。

