
　　“都走了……”

　　亭子中，看着稀稀拉拉退去的龙蛇掌夫妇和紫气堂一行人，已经回到亭子里面的楚问心脸色苍白的捧着手里捡回来的断刀欲哭无泪。

　　这是他从神州大地世界就带到这边、还是他师傅送给他的宝刀，虽说不是名刀也无法削铁如泥，但刚柔并济最适合施展柳叶门的刀法，如今居然被那男子用掌力隔空震成几截……

　　“呃……刀断了就算了，回头让你师傅再给一柄就是，只是我在家里空有地位没实权资源，不然倒是可以给你弄一柄，不过你柳叶门应该还有类似的刀吧？”

　　边上、回过头的胖子有些不好意思的笑了笑，他看起来比楚问心聪明，年纪比萧沙大，武功又是一行人里排行第二的，这段时间一路顺风顺水之下都把萧沙和楚问心当跟班小弟，见楚问心这样有点不自在。

　　“不是这个理”

　　楚问心摇摇头、依旧哭丧着脸：“空间的事情没法说、我就没法和师傅交代，这刀是他老人家是花了不少心力才从掌门那里求得同意，从门内仓库里弄出来的，据说要是最后能配合乌柳心决施展本门刀法、威力能强到可怕……”

　　强到可怕？

　　就这普通的精钢柳叶刀？董天乐愣了愣没说话，但是感觉楚问心有时候真的很天真、很好哄！

　　“这个……老楚”

　　此时的萧沙跑出去找回长刀，刚回来听到楚问心这么说顿时顿了一下，道：“不是我说……虽然我不清楚你们门派的事情，但是乌柳心决作为你们门派的镇门之宝，只怕没这么容易学到，而且我们如今也不缺其他武功法门，你就别难过了”

　　“可是……”

　　“舍不得是吧”

　　他微笑着伸手拍了拍楚问心的肩膀：“要不然你把这些断刀收好，等会到九龙地界找个铁匠看看能不能重新铸造，要是不行就带回大离再试试，如果真不能弄好……大不了就给你师父揍一顿消消火”

　　“对啊”

　　凤翎也温柔一笑，伸手抚了抚楚问心的脑袋，像对一个小朋友似的温柔安慰道：“皮肉之伤是小事，只要你以后练功勤快一点你师父肯定不会生太大气的、而且说不定九龙地界就有能人可以修复。”

　　“凤翎姑娘说的是”

　　亭子外，收起长剑走来的江白也淡淡道：“一柄刀而已，反倒是你没有受什么伤吧？还有萧少侠，你们都没事吧？”

　　“只是被震了一下，调息两下就好了”楚问心摇摇头，看着手中的碎刀还是一脸的难过。

　　“我没事，不过……”

　　萧沙笑了笑、摸了摸还有点疼、在真气温养下已经逐渐恢复的手，微微皱眉：“不过、我想接下来的一段时间、可能和我们原本预计游山玩水等回归的情况不大一样”

　　他这么一说，凤翎几人都沉默下来，原本以为脱离了焚天就能自由自在的等回归，但是先前发生的一切却让所有人始料未及。

　　几人现在才明白，如今自己等人也算是名满天下、同时也仇家遍地。

　　先前银龙城被杀将领官员的亲属朋友可能找来报仇，江湖上贪图武功秘籍和想得到名望的武道高手也有可能前来找事，元皇门那边为了不步银龙城后尘也有可能前来寻衅。

　　而焚天堡……先前自称血刀门的那些人很明显就是焚天的人，自己等人可能会认错，但是和焚天作对了大半辈子的银龙武林顶尖人物郑烟却不会。

　　这些事情综合起来远远没有自己几人预料的那样简单，萧沙两世为人能猜到一些却没经历过所以没能提前想到这么多，凤翎、董天乐武功不错却天真了一些自然也不会多想、更不会放在心上。

　　江白的江湖经验老道、但是作为临时穿越者、他对这些也没能有更多体会，毕竟他在大离的地位武功根本不算高、没机会接触更多，面对这种大势、如今亲身体验高处不胜寒的感觉一时也没有更好的办法。

　　“……罢了”

　　“要不然我们先去九龙地界，帮老楚重铸好刀，然后就找个靠近流玉河的偏僻山野躲起来吧！只要不是知道我们行踪故意带大量高手和军队搜索，以你们三个的武功就算带上我和老楚也能够应付过去，反正就是个把月的时间而已”

　　想了想，萧沙无奈的叹了一口气道，说话的时候不禁有些底气不足，有点为这段时间老是插不上手而憋气。

　　“……也好”

　　凤翎点了点头看了他一样，得了她肯定的萧沙转头看向江白，江白也微微点了点头，董胖子笑了笑：“没问题，只要不是大规模的调动人手，这天底下能把我们击杀的还不多，不过……”

　　说着，他仰头看天露出几分萧索的模样，缓缓道：“无敌还真的有点寂寞啊……”

　　“……”

　　“……”

　　“寂寞个鬼……”

　　凤翎白了他一眼抬脚作势欲踢，把他吓得胖胖的身躯一下横移出亭子，萧沙也莞尔一笑，这家伙总是这么的一根筋！

　　接着，几人又相互说了一下接下来行程路线的问题，为了避免行踪暴露时间太长大家也不好停太久，等楚问心在附近紫气堂推倒的墙壁废墟中找出一柄紫气堂弟子的钢刀佩戴在身后就，就一起往九龙地界那边赶。

　　这事情也真是……几人才到这边不久连中午饭都还没吃，本想让楚问心去买点好吃的野餐一下没想到居然弄出这么多事情，看来接下来的一段路还得吃干粮度日啊！

　　好在这金叶城距离九龙地界也不过短短三四百里，到了那边应该就会好一点了，至于外围金叶城的围兵……有董天乐和江白凤翎三人在，萧沙和楚问心根本都不放在心上。

　　……

　　世上的事情总是难以预料！

　　金叶城的城主确实是郑烟所想的那样怂，原本被郑烟吓到的他，在郑烟对萧沙几人动手的时候确实在外围布置了兵力。他是胆小却还是贪图名利，如果帮助郑烟击杀了名震天下的萧沙一伙对他自己的好处他是明白的。

　　而且如今已经归附焚天堡的他几天前就收到了调查萧沙几人行踪、若有能力及时斩杀的密令，怎么看除了萧沙这边是谁都不得罪。

　　然而在郑烟败退后，第一时间得了消息的他果断就把堵在四周的士兵全都给撤了，而且还下两位城内有江湖仇杀、百姓都不得出门的命令，让看到空荡荡大街的萧沙几人再次鄙视了一把后扬长而去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第79章 前往九龙免费阅读。https://xs.23sk.com 