 咔！狂暴的雷霆，在海水中迅速导电，形成一片雷域，飞速的扩散，瞬间到了龙傲君的眼前。

然而，这掌心雷并不强，加上距离遥远，即便有海水导电，威力也无法伤及龙傲君。

砰！龙傲君连动都未动，护体的魔气直接将阴雷给震碎，化为了虚无。

然而，龙傲君却是气的眉头抖动，脸都绿了。

林海这个混蛋，真是太可恶了！自己不追他了，林海不趁机高兴的屁滚尿流，抓紧逃跑，溜之大吉也就算了。

居然还停下来，用这种毫无杀伤力的手段，反过来攻击自己。

这尼玛，分明是在赤果果的挑衅啊！“喂！”

而这个时候，林海突然一脸无辜，看着龙傲君弱弱道。

“你怎么不追了？”

“是不是肾虚，体力不行了啊？”

“没事多锻炼，有些事情，还是要节制啊！”

噗！我虚你大爷！林海一句话，把龙傲君气的差点一口血喷出来。

这个林海，说话真他么够损的啊！龙傲君只感到怒气上涌，直冲头顶，心头瞬间被无尽的怒火充斥。

此刻，龙傲君彻底的抓狂了，他只想将林海抓住，让林海生不如死！“小兔崽子，今天我非让你后悔来到这个世界！！！”

嗖！龙傲君再次化作一道流光，朝着林海激射而去，疯狂的追击。

“我跑！”

林海一见龙傲君又开始追了，心头暗喜。

夸张的大叫一声，以最快的速度，开始逃跑。

“给我站住！！！”

龙傲君疯狂的怒吼，一边追逐，一边不停的轰击着林海。

奈何，与林海的距离实在太远，加上海水阻力十分强大。

龙傲君的攻击虽然声势骇然，却根本对林海造不成威胁。

除了让龙傲君发泄一下心中的怒火，别无他用。

林海一边跑一边观察着与龙傲君的距离，看差不多了，再次将斩龙刀挥舞起来。

“我斩！！！”

嘬！！！刀芒凌厉，切割着海浪，又一次拦截了龙傲君的追击。

“你大爷！！！”

龙傲君气的差点背过气去。

可偏偏斩龙刀的刀芒之中，有股让他感到生命威胁的神秘力量。

龙傲君再怒，却也不敢以身试刀，只得再次放缓速度，将刀芒击碎。

然而，瞬息的耽搁，刚刚拉近的距离，又一次被林海给拉开了。

“来啊来啊！”

“继续追我啊！”

林海则是一脸坏笑，边跑边带着挑衅的讥笑，朝着龙傲君放了几个不疼不痒的掌心雷。

但是，那轻蔑的意思，却太明显了。

“我看你能跑到哪里！！！”

龙傲君一声气急败坏的咆哮，和林海较上劲了。

身影一闪，再次开始追击。

林海见状，嘴角露出鄙夷的讥讽之色。

“丫的，风筝死你！”

嗖！林海以十分夸张的姿势，在前方连蹦带跳的奔跑，边跑边哇哇大叫。

“你追不上我，你就是追不上我！”

“咦，你追不上我，你说气不气人！”

“闭嘴，你个大傻逼！！！”

龙傲君气得脸都绿了，全身魔气升腾，两眼血红，都到了走火入魔的边缘了。

此刻，龙傲君两眼杀机如同实质，目光坚定的让人可怕。

他已经决定了，不管林海跑到哪里，一定要将林海给杀了。

否则，绝对出不来心头这口恶气。

嘬！！！距离刚刚一拉近，林海的斩龙刀，又劈了过来。

龙傲君身体一滞，将斩龙刀的刀芒轰碎，随后二话不说，阴沉着脸继续追击。

“呦，学聪明了！”

林海见状，则是眉头一皱，诧异的看了龙傲君一眼。

能够成为金仙，果然都不是易于之辈。

刚才，龙傲君明显被自己激怒，失去了理智。

可才这么一眨眼的功夫，龙傲君已经冷静了下来。

而且，看样子要与自己打持久战啊！“哼，你以为哥哥真的是在逃跑吗？”

“哥哥是在给你选墓地！”

林海两眼一寒，露出一抹冷笑，继续逃跑。

就这样，林海在前边跑，龙傲君在后边追。

任由林海劈出了多少刀，龙傲君都不在动怒，只是两眼杀机如剑，死死的追击。

一直跑出去数万里之遥，林海再一次用斩龙刀将龙傲君逼停后，没有再逃走，而是停了下来，一脸玩味看着龙傲君。

“跑啊，你怎么跑了！”

龙傲君也停了下来，满脸鄙夷的看着林海，讥笑道。

“不会是真元耗尽了？”

林海闻听，则是嘴角一翘，看着龙傲君，一脸戏谑道。

“龙傲君，你真以为我是怕你，才会逃跑啊？”

“对了，你的十万大军呢？”

林海的话，让龙傲君一愣，随后瞳孔骤然一缩，有些震惊道。

“你是在调虎离山？”

林海歪着头，一脸好笑道。

“你现在才知道啊？”

“脑子啊，真是个好东西。”

“可惜，你没有！”

“林海！！！”

龙傲君闻听，一声暴怒，眼皮狂跳，杀机迸射。

刚才，龙傲君是真的被林海给气坏了，是以憋着一口气，要追上林海将林海给杀了。

现在，林海一提十万大军，龙傲君这才反应过来，知道自己上了当了！不过很快，龙傲君眼中闪过一抹冷笑，看着林海狞笑道。

“林海，我承认，十万大军没有随我前来，你的阴谋得逞了！”

“但那又如何，即便我只身前来，杀你也易如反掌！”

嗡！龙傲君说完，突然一道庞大的身影，从虚空而来，恐怖的气息瞬间将林海笼罩，封死了所有的退路。

“哈哈哈哈！”

龙傲君仰天大笑，声音中带着浓浓的得意与戏谑。

“林海，你聪明反被聪明误！”

“真当我刚才，是在气恼中了你的计吗？”

龙傲君鄙夷的摇头，一脸志得意满，阴冷笑道。

“就在刚才，我已经释放出了我的本命元灵，断了你的后路。”

“这一次，你插翅难逃！”

林海装出一副弱弱的样子，抬起头胆怯的看了一眼那龙影，怯生生道。

“这个丑八怪，是你本命元灵啊？”

“我想问一下，能吃吗？”

噗！林海的话，让龙傲君差点一头栽地上，看着林海一阵咬牙。

“死到临头，你还给我装疯卖傻！”

“这次，你逃不掉！”

林海闻听，却是面色一凛，收起那玩世不恭的神色，冷冷一笑。

“逃？

你想多了！”

“龙傲君，到现在你还没看明白吗？”

“我林海之所以把你引到这里，不是怕你，而是要杀你！”

嗡！林海话音落地，突然两道强大的气息，一左一右，出现在身侧！ 