    并云上洲，天穹之上，一驾银白色的飞舟从云层之中飞速掠过，只在天际之中留下一道细长的银色气光。

    卫筑乘在飞舟主舱之中，左摸摸、又按按，正玩的不亦乐乎。

    有一名道童坐在他旁边，他是文玄首遣至卫筑身侧方便交流传讯，考虑到卫筑心智几如小童一般，所以也找了一个看去表面年纪相仿的小童。

    那道童虽然年纪小，但是以往曾是学习造物的，只是被玄府吸纳进来，这才成了修道人，所以他对造物飞舟是较为熟悉的。此刻他不解问道：“上尊也能自行飞遁，为什么要乘坐飞舟呢？”

    卫筑头摇的像拨浪鼓一样，“不一样，不一样的。这个好玩。”

    那个小道童有些不理解，感觉自己飞起来那才好，那才是他所向往的，卫筑这时拿过一枚糖丸，放在手心里，道：“来，给你吃。”

    “哦！谢谢上尊！”

    道童称谢一声，吃了下去，顿觉浑身暖烘烘的，似乎身体里有了一些变化，但是有什么他也说不出来，毕竟他修道也没有多久。

    卫筑这时道：“它在发抖。”

    那道童知他在说这飞舟，理所当然道：“造物飞舟乃是活物，飞驰久了也会疲累。这是我们并云上洲的天机院打造的飞舟，比不上其他洲。”

    卫筑两眼有光，道：“快说说，其他洲的飞舟。”

    那道童想想，道：“玉京飞舟乃是最稳的，青阳上洲的飞舟最为美观，最快的那是东庭府洲的飞舟了，据说和我们的都不一样，不过我没见过。”

    文峦看着那一驾飞舟，虽然玄廷没有限制这一位的举动，可是身为玄首，所有不在玄廷承担权责，并且落在并云上洲的修士，他都需监察。

    只是这几天看了下来，他也是无言，这位上尊平日举动和寻常贪玩孩童几乎一样，并且除了赶路之外，就几乎不动用任何神通道术。

    他觉得，这很可能是与这位的根本道法相关。根本道法不仅是自己过去一切所得之映照，也有可能会反过来影响自身的。

    他想到这里，不觉默默一叹。

    他也是早便成就寄虚之境，对他而言，摘取上乘功果不难，但是求取根本道法却实在是一道天堑。

    这一步异常之凶险，要不然也不会天夏至今只有寥寥几人了。据他所知，这一次天势拨转，也是归来了两名摘取上乘功果之人，但就算这般人，却也没有把握再道求全。

    不过如今却是有一個机会。

    他看向虚空之中那一团云光气旋，时不时有光芒闪烁而过，如今与元夏之争，使得天夏得受天道之所钟，所以若是继续与元夏抗争下去，并不断取得战果，那么行功求道之时，或能由此得享天道之助。

    与此同时，清穹上层，正清廷执、林廷执二人各自坐于一处法坛之上，正两界通道之内催发镇宝器之力。

    元夏负天图、凿空镜、诸仙渡三物都能来回乘载，而负天图、凿空镜更是一阴一阳，两气交织、互为表里，如旧主要就是这两件宝器在阻碍他们的突破。

    所幸天夏这里的都阙仪、定界天岁针都截空断界之力，且还有化劫真阳及清穹之气在背后支应，所以前方道路正在一点点磨开。

    林廷执照此推算了下，道：“如此下去，大约一月之后，如无更多变数，可以破开这方门户。正清廷执你看如何？”

    正清廷执平静道：“一月足够了。”

    玄廷得悉两人的判断后，又查证了一遍，确认结果也是如此，便是下令，让此次参与征伐的天夏众修在两界通道之前等待两界通道的贯通。

    等待二十七日之后，虚空气漩猛然一闪，前方的天幕猛然被撕裂开来，露出了那一方已然为天夏所熟知元夏空域。

    这一刻，也意味着通向元夏的通道被再次打开了。

    陈首执看向前方，他示意了下，在各个求全修道人的催运之下，镇道之宝的气机向元夏天域之内推进。

    而与此同时，天夏这里准备了多日的大阵也是运转了起来，如无数繁星聚集起来的气光洪流往对面冲涌而去，那里密密麻麻的裹挟着大量的雷珠玄兵。

    而一驾驾飞舟也是化作无数流光，紧随其后往元夏天域之内冲入进去。

    不过与上次不同，这回无论是宝器气机，还是后方的纯灵之气，都是遇到了较为坚固的阻碍，推进很是不易。

    尤道人看了看，传意道：“首执，元夏在通道另一端准备了守御大阵，正试图阻我去路，不过尤某算了下，却是可以设法绕开。”

    陈首执颔首，这也是意料之中的，元夏不可能让他们轻松攻入进来。不过过去的元夏却不屑于如此，因为那时候元夏还是主动进取的一方，天夏只能被动守御，现在却是不同，元夏要提防他们攻打过来了。

    他看着虚空之中各类宝器气机已然纠缠到了一起，便沉声道：“不用急着向前，先破此阵，才言其余。”

    他并不急切，因为现在一年轮转之期已过。他们目的是拖到下一个轮转之期，所以有充裕时间去打破封锁。

    元夏，元上殿内，两殿各司议立在元上顶看着天夏再入界中，俱是神情不一，越是上层，神情越是冷漠平静，反而两殿下层，却是显得焦躁不安。

    这个时候，虚空之中忽然飘起了一道道的霞光，其规模浩大，好似星河散流，望之绚烂多彩。

    然而两殿诸多司议却是不觉得这东西悦目，甚至有些碍眼，因为在元夏，小到一粒尘沙，大到诸天星云，本来全在元夏天序范围之内，所有运转，都该是常恒固守，而不该是出现这等不该出现的景象。

    而在如今突兀的出现这等异象，说明天序没有办法将所有细微之处都是遮蔽到了，而天夏的再次出击，则无疑会使得天序进一步受到搅扰。

    向司议此时看了上座，越司议、过司议、全司议三人正站在一处，三人都是冷漠不言。

    他心中暗自想着，这样的境况，想必也是这几位希望的看到的，天序越是不稳，那么变数就越大。

    他又撇了一眼距离自己不远的莲座，盛筝正坐于其中，只是神情有些沉郁。这一位这回靠着天势拨转，也是一般归来了。

    此番有人归来，也有人不曾归来，这一方是因为天道反压之故，另一方，极可能因为牵涉到了天夏，反而使得变数为之增多。

    几位大司议推断，其实所有人都是有归来机会的，如今不曾见到之人，那是因为其归来之期在变数之下落到千百载后。

    若是天地真环的拨转能持续到那个时候，那必然可以得见其等复生，但事实上无法做到着一点，所以此辈便等于无法归来。

    盛筝似乎注意到了他的目光，却是丝毫不做理会，这个时候，他出声道：“诸位司议，万不能让天夏轻易立足稳当，当要设法将他们逐退。”

    越司议看了一眼盛筝，道：“哦？盛司议可有把握？”

    盛筝道：“盛某有此信心。”上回与张御一战，固然败北，可他自认也不是没有取胜之机。

    全司议却是出声道：“天夏那张道人神通高明，非是盛司议一人可敌，眼下非是决胜之机，不必急着出战。”他看向越司议，道：“我看，还是再等上一等。”

    过司议缓缓道：“确实不可过急。”

    盛筝见两人不同意此举，也只得收声不言。

    而此刻两殿之后，仇司议却是兴奋莫名，在那里不断試着推算。

    如今愈發紊乱的天序，使得他感觉攀附天机愈发容易，实际上天机在与天序碰撞中也是散乱无比，但以往的天機乃是僵死无变化的，现在却是能够从一团乱麻之中解开头绪的，对于一名擅长推算之人来说，他无疑更喜歡后者。

    而天夏的进攻，也会使得天序不稳继续持续下去，如此他能进一步窥探天机。

    他推算了一阵，心中好似触动了什么，便即起身，从殿中出来，来到了穆司议这里，并兴奋传言道：“穆司议，据我推算，此一回斗战牵扯，极可能就会出现那寻破上境之人，此人若出，则天时要变！”

    穆司议处没有说话，他心里明白，天夏那边不清楚，但是元夏这里，是绝不会允许此事的，哪怕天序崩坏，第一个踏向上境之人，那是一定是会被上境大能打压的。

    他缓声道：“仇司议，不用期待过甚，便有人能至上境，也不见得能改变大势，不定还会合同一道，阻塞上进之道。”

    仇司议一皱眉，却是不服气，他反驳道：“天机变动，连上境大能都未必能够定压，只要有一人能破，那必可顺延出无数变数，机会是一定是有的！”

    穆司议摇摇头，没有与他争辩。

    这时有弟子殿外道：“两位司议，两殿诸司议有请两位过去商议事机。”

    穆司议道：“我便罢了，早已去位之人，两殿之事不便过问。”

    仇司议却是一转念，对着外面大声道：“请回告诸位司议，我稍候便至。”他又对仇司议言：“孰对孰错，静观分晓便是。”说着，就甩袖大步走了出去。

    。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>