    晓更新组招新

    tieba.baidup1267464144

    冰帝城城主府间岩冰堆砌而成的巨天冰殿中。要

    “就是这个东西”石岩皱着眉头，神色讶然，怔怔地看着欣喜若狂的巴斯滕。

    一件钥匙模样的金色固体，在森冷的冰殿中平淡无奇，看不出任何的奇特之处，可巴斯滕握着这样东西的神情，却是无比的兴奋激动。

    “是的，这就是神血之钥，我巴家的至宝”巴斯滕厚厚的手掌轻轻颤抖着，爱不释手的摩挲着，仿佛在抚慰情人的肌肤，专注，深情流露。

    巴家没落多年，到巴斯滕这一代已经只剩下这两个兄妹，要不是在冰帝城找到神血之钥，过不了多久，己斯滕的大力武魂就会因为没有被开启，而逐渐的消褪，就连体内的金色血液也会逐渐的变淡，最后成为正常的鲜红色。

    “谢谢你。”巴斯滕深深吸了一口气，真挚的道谢，眼中溢满了感激。

    “小事龘一件。”

    笑了笑，石岩催促道：“得了这神血之钥，下一步就该将力量给彻底释放了，择日不如撞日，就今天吧，我来为你护法。”

    “在这儿”巴靠讶然，此地乃是冰帝城的城主府，是冰帝城最神圣的地方，如果在这么一个地方释放神血之钥，说不定会引得冰帝城的武者都会知晓，兄妹俩窘迫惯了，这些年来都是在深山老林苦修，不太敢弄出太大的动静。

    两人本想拿着神血之钥，快速遁离冰帝城，选择个人迹罕见的僻静处，然后再开启神血之钥，给石岩一说，不由得犹豫起来。

    “没事，冰帝城的城主不会对你们心生恶念的，就算是她们有什么想法，也会因为我搁置下来，你们大可放心。”石岩宽慰道。

    “好吧。”巴斯滕也想只点将神血之钥开启，来获得先祖留下来的神秘力量，给石岩这么一保证，他马上爽快答应了。

    石岩认真看着那神血之钥，剥青关注，充满冉待。

    对于这类拥有着神秘力量的至宝，他向来颇有兴趣，神血之钥乃巴家流传多年的重宝，开启巴家血脉，具体会出现何况状况，他真的很有点兴奋。

    在他的注视下，巴斯滕屏息凝神，先是缓缓聚等体内力量，过了一会儿，巴斯滕将精元渗透向左手食指，那食指忽然亮了一下，流出一种蛮横的气息来。

    “破”

    巴斯滕沉喝一声。

    他食指的皮肉倏地撕裂出一道小小的伤口，一滴金色之血，如金色珍珠溅射出来。

    巴斯滕脸色凝重，精气神凝聚在那一滴金色鲜血上，用念头操控着金色之血，缓缓移动向右手掌心的神血之钥。

    “嗤嗤嗤”

    那一滴金色之血才碰触到神血之钥，固态的神血之钥忽然冒出缕缕金色烟雾。

    下一刻，那神血之钥猛地沸腾起来，如滚水般冒出一个个小小的金色气泡股狂猛刚烈的能量波动，突然从神血之钥迸发出来。

    “轰”

    神血之钥内传出猛烈的震动，一瞬间，无数金灿灿的光芒，从中激龘射出来，流遍整个冰殿。

    晶莹的冰殿，被金色异光填满，冰莹的冰壁似涂抹了一层金色铁水，炫目生辉。

    巴斯滕低吼着，用那一根破裂的食指，朝着神血之钥一点点的靠近

    沸腾的神血之钥冒出来的金色气泡，如一个个拥有生命的金色精灵，有灵性的随着那破裂的伤口钻入巴斯滕的体内。

    巴斯滕的身体，渐渐成了金色，并释放出朦胧的金光。

    “轰轰轰”

    神血之钥内震动的轰鸣声不绝于耳股股狂烈的能量金光，像是远古凶兽暴躁不安，在那神血之钥内冲撞着，想要脱离神血之钥。

    “恨”

    巴靠忍不住尖叫起来。

    巴斯滕不敢迟疑，心念一动，那破裂的食指狠狠地按在神血之钥上。

    “嘭”

    沉闷的爆响在冰殿中传荡开来，只见那神血之钥忽然化为一层金色肉膜，一下子将巴斯滕的身体给覆盖住，无数金色的神秘能量，化为一道道奇异的金色花纹，渗透在巴斯滕的体内。

    石岩清晰的感应到，那些金色花纹中不但拥有着狂暴之极的能量，还有着神秘的记忆念头。

    这是力量的传承，包含力量奥义

    被一层金色的肉膜覆盖，巴斯滕突然剧烈的颤抖起来，在冰殿中撕心裂肺的尖叫起来。

    他只有涅巢境的修为，在如此浑厚的能量灌体下，肉身不可避免的超出承受极限，在痛苦中，他一狠狠筋都成了金色，从皮肉下面暴突出来，显得极为的狰狞，充满着狂猛强悍的美感。

    吼叫着，巴斯滕在冰殿中不断地颤抖着，浑身金光炫目，犹如一个金色的太阳，尽情的释放着能量波动。

    在石岩的注视下，一缕缕金色光纹渗透他身体，以一种霸道的方式，强行和他骨骼、筋脉、五脏六脓融合，金色光纹千丝万缕，在他身体每一个角落以闪电般的速度活动着，渐渐破晓更新组zy王野提供朝着他脑域的方向而去。重

    “怎么回事”

    密室中，冰晴彤、霜雨竹、寒翠、冷丹青纷纷变色，霍然站了起来，惊恐不安。

    不知为何，整个城主府都隐隐颤动起来，仿佛有一头庞大无比的妖兽在城主府内走动，让城主府的建筑物都蠢蠢欲动，像是会随着倒塌一般。

    “不会是尤立明来了吧”寒翠苍白着脸，下意识的叫喊道。

    冰晴彤还算是镇定，她美眸慢慢闭起，凝视感应了一下，忽然道：“动静来自于石岩借的冰殿”

    “他又搞什么鬼”冷丹青咬牙欲骂。

    “过去看看就清楚了。”冰晴彤略一犹豫，这密室的厚厚冰墙忽然裂开来，显出一条冰石通道来。

    霜雨竹、寒翠、冷丹青沉吟了一下，按捺不住心中的好奇，也纷纷从密室走出。

    冰帝城虽大，可石岩三人所在的冰殿和那间密室相隔并不远，冰晴彤四人出来后，徒步走了一会儿就来到了石岩那间宽敞的冰殿前。

    冰殿内，巴斯滕喘着气，浑身金色筋脉暴突，一股刚猛无匹的能量波动，从他的体内涤荡开来让冰殿金光万丈，照的人眼睛都看不清。

    冰晴彤四人站在冰殿门口，只是瞧了一眼，便同时惊叫起来。

    巴斯滕过来的时候，分明只有涅巢三重天境的修为，这短短一会儿的功夫，到底娄生了什么，能让他突然拥有如此霸道刚到的恐怖气息

    从巴斯滕身上流露出来的那股气息，此时的波荡强度越来越大，别说是涅巢境的武者了就算是天位巅峰强者全力催动能量，也达不到这个程度。

    发生了什么

    冰晴彤满肚子的疑惑，忍不住朝着石岩叫喊道：“你搞什么鬼”

    专注看向巴斯滕的石岩，闻声惊醒，咧嘴一笑，朝着她招了招手，“过来看看，神血融入身体的场面可不多见，我今天也是第一次遇到这种状况，不好好端详端详还真是对不住这双眼睛。”

    “什么”

    冰晴彤四人齐声惊叫起来。

    神血融入身体

    四人眼睛突然亮了起来，纷纷看向冰殿中央的巴斯滕，芳心充满了异样的滋味，这人走了什么狗屎运，从何处得到的神血

    在巨大的疑惑下，冰晴彤四人小心翼翼进入冰殿，绕过处于狂暴状态的巴斯滕，纷纷来到石岩身旁站定。

    “究竟怎么一回事”冰晴彤沉着脸，哼了一声“你到底瞒了我们多少事他从什么地方得来的神血为什么会在这儿进行血液的融合和你又有什么关系”

    “就是从你那冰晶宝库中得来的啊。”石岩解释。

    “啊”冰晴彤呆住了，失声轻呼，满脸不敢置信。

    自己的宝库中居然有神血为什么我不知道守着那宝库多年，我居然连神血都没有发现，难道我真的福薄到如此地步

    冰晴彤一肚子懊恼苦涩，沮丧的想着。

    “别后悔了你就算是得了那神血，你没有办法融合血液中，那东西只有他才可以融合，除此之外，谁得到都没有用。”石岩一眼瞧出了她的想法，淡笑着出言安慰了一句“除了相合的血脉者，别的武者永远不可能发现那神血的所以不是你的问题。”

    听他这么一说，冰晴彤才稍稍好过了点。

    “石岩，你怎么知道那么多还有，他和你什么关系”寒翠明眸一亮，笑盈盈的款款行来，娇声娇气的柔声道，那双荡漾着异样光彩的眼瞳，一直深深凝视在石岩身上，一瞬不移。

    “狐媚子”

    冷丹青暗骂了一句，不知为何，看着她这面模样，心中就是觉得很不舒服。

    “朋友而已。”石岩笑容淡漠，对寒翠的暗送秋波视若无睹，别头看向冷丹青，道：“那个，你识海中的毒素，有没有解开来”

    “不要你管，我死了正好如你所愿，你巴不得我早死呢。”冷丹青沉着脸，冷冷哼了一声。

    “看来没有解开了。”石岩眼神闪烁了一下，犹豫了一会儿，忽然道：“要不，让我试试”

    “你”冷丹青讶然，旋即讥笑道：“连大姐都不行，你难道可以那毒素是灵魂类的，不是用一般的药物可以解除的，你别那么自以为是好不好”

    “就是因为是灵魂类面，我才想试试看。要是需要用药物解决，我反而没有一点办法，让我看看吧。”

    冷丹青愣了。

    冰晴彤倒是露出意动的表情，想了想，才正色说道：“你有法子”

    “不知道，需要先看看情况再说。”石岩不确定的回答。

    “那你替我看看吧。”寒翠笑盈盈的走上前，一副任君采撷的娇媚样，主动伸出素白的左手。

