    第2144章请大夫

    “现在，可以好好说话了吗？”

    楚凡清澈的目光看向对面的大汉。

    别说，大汉几人还真被楚凡这一手给震慑住了。

    “你，你……”大汉指着楚凡一时说不出话来。

    “怎么，还不能好好说话？”

    楚凡眼神危险一眯作势又把手抬了起来，大汉吓得立马抖了抖身子。

    “你想说什么？”

    楚凡在心底轻轻一笑，很好，上套了。

    “我还能说什么，自然是说你们污蔑我之事了，你们那些话有什么证据？要么你们把证据摆出来，要么咱们今儿就去京兆府好好说道说道，天子脚下，你们如此胆大，寻衅滋事，肆意妄为，随意污蔑于人，你们可有把当今放在眼里？”

    大汉几人被唬了一跳，他们只不过是收了人银钱来闹个事，怎么又要上京兆府还又是不把天子放眼里的，这么大顶帽子他们可担待不起。

    “你你你，你别胡说，我们哪有不把皇上老爷放在眼里，我告诉你你别冤枉人。”

    “呵，只准你们冤枉人不许别人冤枉你们，你们这是什么道理？”

    “你！”

    大汉话到一半突然顿住，“小娘皮，我不跟你吵，反正你这里的东西用了就是会让人烂脸，若是你们不信，你们大可以用了试试，别怪我没提醒你们，到时候脸烂了可就难治了，你们就是能抓到她们，把她们通通关进大牢也无济于事！”

    大汉这番话算是说到点子上戳到人心坎里去了。

    刚才还算淡定的夫人小姐们忍不住了。

    “凡姑娘，你这的东西真的会烂脸啊？”

    “那可是害人的，你可不能这么做！”

    “还跟她废什么话，她的东西都是为了赚钱的，会不会烂脸她自然不能跟你说实话，退钱，让她把钱退我们，我们不做了！”

    “还要把她拉去见官，这种害人的东西，可不能让她逍遥！”

    场面一下就乱了起来。

    大汉见事情终于朝着自己预想的方向发展，顿时松了一口气，讥笑地看向楚凡。

    看你这次还能说什么！

    谁会用烂脸的风险来跟你试，再说了，就算那人试了十天半个月，还可以说他们就是串通好的，总之，他是绝不会让楚凡翻身就是了。

    呵，一个小娘皮，他还收拾不了了！

    “安静，夫人小姐们，我就在这里，一时也跑不了，你们就是要退钱要赔偿，那也得一个个核算不是，现在你们就把我撕了对你们有什么好处，况且东西你们都用到脸上了，如果真像他们说，用时间长了会烂脸，那你们现在不应该找大夫看看，现在还有没有补救的办法吗？”

    楚凡说罢，嘈杂的人群一静，众人摸着脸都慌了起来。

    是啊，她们现在应该做的是找大夫，而不是在这里吵吵。

    大汉见此，心里生出一抹不好的预感来，还不待他再反应过来说些什么，楚凡又开口了。

    “夫人小姐们别着急，这样，夫人小姐们信不过我，那这京都城的大夫你们总信得过了吧。现在就夫人小姐们帮个忙，咱们一起把这京都城的大夫都请到这来，我这的东西是好是坏，让大夫们验验便知。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

