    ps：  感谢吴容华，oo黄泉oo，海冰冰三位同学投出的宝贵月票，第二更送到。

    韦正此时此刻的心很忐忑。

    虽然昨天叶苏芒‘嗯，嗯’两声，看似答应了下来，但是韦正的一颗心却总是不能够平静下来，自己这部电视剧可以说是完全新人主打，主角没有一个有名气的，而想要获得关注度，除了电视剧质量够硬外，当初叶苏芒提出的名人客串也是一大重点。

    之前公司内已经6续有刘诗施，王保强，王洛丹过来客串了，而她们的客串也确实为这部还未制作完成的电视剧带来了话题，不过韦正还不满足。

    他的心中一直都留念着一个事情，那就是叶苏芒答应的客串！

    可惜他左等右等，都没见叶苏芒主动提出过这个意思，开始他还不好意思问，怕被叶苏芒怀疑自己太功利，可是这电视剧眼瞅都要拍完了，韦正不可能不急。

    于是这才有了昨夜的那一通电话。

    “如果叶导真的能来那就太好了。”汪远也知道了韦正打电话的事情，心中也很忐忑，他觉得自己这一天望着拍摄场地入口的此时比以往这几个月加起来都要多。

    “是啊，《画皮》票房突破十亿，可谓是红透了天，叶导演一身上下全是话题，如果有了他的客串，我们的电视剧绝对能够未播先火！”韦正很有自信的说道，他很清楚叶苏芒此时此刻的人气是多么的无敌，完全可以说是君临天下的状态了，只要叶苏芒的出现就绝对是媒体记者的焦点，这一点无论国内任何的明星都难以取代半分。

    可越是这样，他的心才越是紧张不安。

    他也知道叶苏芒很忙。而且叶苏芒此时此刻的身份真的会来客串这么一部情景喜剧么？会不会觉得掉价？

    毕竟如果叶苏芒出外头喊一嗓子想要客串，估计无数的大片都会伸出橄榄枝，自己这么一个情景喜剧，还是电视剧真的能够入得了叶苏芒的法眼。

    想到这里，韦正和汪远齐齐叹了口气，不过下一刻。两个人的眼睛瞬间瞪得老大。

    叶苏芒！！！

    而且不光是叶苏芒，竟然还有刘伊菲和袁弘！！！

    天啊，我们不是做梦吧？这一刻汪远和韦正如出一辙的揉了揉眼睛，满脸的不敢置信。

    这么大的好事真的生在自己身上了，《画皮》最具人气的三个人都来到了现场，这简直就是大片都享受不到的待遇啊，此时此刻生在自己身上，让两人简直如坠梦中一般。

    两个人傻，却不代表叶苏芒等人也要跟着如此。

    刘伊菲或许是第一次看到情景喜剧的现场。对这些布景充满了好奇，袁弘则是有些疑惑的盯着远处一个男演员在看，如果不是叶苏芒知道这小子那方面很正常，还以为他取向有问题呢。

    至于叶苏芒则是饶有兴趣的看着面前的两个人一副啥样的呆，也不知道在想些什么。

    “什么愣呢？”叶苏芒笑着问道：“不欢迎么？”

    叶苏芒的一句话，也惊醒了韦正和汪远。

    “怎么可能，快请做，助理。快去拿饮料啊！”韦正激动的大喊道，汪远也很屁精的把自己的椅子和韦正的椅子都搬了出来给叶苏芒等人入座。两人这般大动作，也同样惊到了远处的那群正在对戏的演员。

    “谁来了，导演和编剧竟然这么马屁？”娄艺萧最先现了韦正那头的大动作，于是好奇的问道，因为叶苏芒三人围着围巾还带着墨镜，离远处看一下还真认不出来。

    她的这句话同样也令身旁的几位主演好奇的望了过去。这一看果然不得了，竟然有三个家伙好整以暇的坐在那里，而导演和编剧则是在一旁站着伺候着。

    “又来大牌了？不会是周荨吧？”孙艺州瞪着眼睛想要看清楚，不过距离的原因让他没能如愿以偿。

    不过他的话却让在场的所有人都兴奋了起来。

    周荨是谁啊？国内最顶级女演员，甚至在不久的将来还要前往奥斯卡竞争最佳女主角。绝对大牌中的大牌，这对于他们这群菜鸟新人来讲绝对是神话级别的存在。

    “不过貌似好像是三个人啊……”往往人们说道兴高采烈的时候，总有一个冷场王存在，陈焃无疑就是其中的佼佼者。

    戳破了真相，大家顿时一阵丧气，周荨不可能学会身外化身或者是影分身之类，一下子变成三人，顿时众人的心思又偏向了组合，场面也跟着热议了起来。

    五分钟后，大家也没商讨出一个结果，最终作为众人大师兄的孙艺州站了出来，一句话就道明了真相。

    “我们过去看看不就得了。”

    “对啊，我怎么没想到。”

    “走走，我们悄悄的过去。”

    好在她们还知道注意礼貌和身份，尤其是看着导演都站在一旁，显然做着的三人也很大牌，至少这些天来，只有刘诗施来过的时候导演才会如此的状态，大家越走越近，真相也是越来越近，就当路程已经走了一半的时候，最前面的孙艺州却直接停住了脚步，定在了原地。

    “哎呀，吕子乔你怎么忽然停下了。”一头撞到孙艺州后背的李金铭大喊着孙艺州片中的名字，抱怨道。

    不过她却没有现，此时的孙艺州一张嘴张的是有多么的大，脸上的表情是多么的惊讶！

    因为，他已经认出来其中的一位究竟是谁了！

    而此时此刻，那个人也似乎现了自己的存在，看到自己望着他，他还微笑的招了招手，这让孙艺州更加的确定，这就是自己在上戏时的师兄，袁弘！！！

    “怎么不走了？”娄艺萧此时也现了孙艺州的异状，忍不住捅了捅他的后背，悄悄的问道，同时目光朝着孙艺州瞅的方向望去。

    就见本来坐着的三个人中，有一个人已经站起身来，笑着朝着这边招了招手，这个笑容看上去是那么的熟悉，那么的亲切……

    靠！这不是袁弘师兄！？这一下娄艺潇也认出来了，可以说，现场所有后知后觉的家伙们，都认出来。

    而再一望袁弘身边的那一男一女，顿时爱情公寓的全体主演们都忍不住昏厥了一下……(未完待续。。)