    第103章 吾乃玉泉山玉鼎真人门下杨戬是也（求订阅支持。）

    玉鼎真人也是眨眼即回到玉泉山。

    不过老眼微微思吟一下，也不知心中如何想的，却并没有立刻安排让杨戬去寻兵器，而是但只淡淡向着远远五夷山方向望一眼，接着便又继续微皱眉头思吟起来。

    五夷山下。

    孙悟空化作一道金光一闪钻入石穴内，这跟着师傅和碧霄娘娘老师一起耍子，且还是耍那要亡大师兄大商的阐教之人，那阐教可是自己截教的敌人，也是忍不住心中激动莫名。

    结果进入石穴内，只见两个金毛童子便已将淡黄袍和神兵三尖两刃枪放在中间的一个石台上，显然正是两个货平时一起小聚的石台。

    而三尖两刃枪和淡黄袍自也已经看过，正是那玉鼎真人送来的两件，于是反正都是给‘自己’准备的，孙悟空也干脆直接不客气的穿上。

    同时可以大小变化的神通之下，秦天同样跟碧霄娘娘一起跟着进来了，反正又没有其他人在场，就是作为长辈的身份进来有趣看看也无妨。

    但见淡黄袍虽然还是不及那凤翅紫金冠、黄金锁子甲、藕丝步云履与孙悟空更般配，不过如果给孙悟空再拿上三尖两刃枪的话，明显同样是跟孙悟空般配。

    并且孙悟空手腕上还有太乙真人的法宝乾坤圈，腰间同样有太乙真人的板砖金砖，腰间还又缠着同样太乙真人的混天绫，也不得不说那太乙真人倒真是一个好人。

    如今再穿上杨戬的淡黄袍，拿上杨戬的三尖两刃枪，也不得不说真的更般配了！

    秦天同样记得后世杨戬淡黄袍的记载，可谓：淡鹅黄，铜钱厚，骨突云，霞光透，属戊己，按中央，黄邓邓，大花袍，浑身上下金光照。

    虽然记载形容的有些，秦天也不禁感觉有些古怪，但明显还真就跟形容的一样，同时却又比形容的好看一些，而没有记载形容的花里胡哨。

    反而，怎么说，似乎并不比那黄金锁子甲差，只不过款式不同，尤其孙悟空手里再拿上三尖两刃枪后，这如果将来被那阐教的老杂毛看到。

    嗯，被那太乙真人看到，再被那玉泉山玉鼎真人看到，不知道两个老货又会是什么表情？不过秦天自也早已吩咐了孙悟空，一定要低调！才好闷棍板砖！

    但如此‘低调’，秦天也干脆默许，就是要让那太乙真人、玉鼎真人看到才会有高潮，两个老货才会有惊喜！

    如今孙悟空可是截教三代弟子的身份！仅只一个截教弟子的身份，又需要怕谁？

    那位圣人老师通天教主，就算不会为座下任何一名弟子出头，都绝对会为孙悟空出头的。

    所以秦天心里不仅丝毫不担心孙悟空惹事，反而忍不住微微期待孙悟空如今的‘招摇’，这要是被那阐教下任何一个老杂毛看到，手上乾坤圈，腰间混天绫，那还不得惊喜？

    至于坑徒弟？却还不至于。

    于是紧接石穴内。

    结果孙悟空刚穿上杨戬的淡黄袍。

    神奇的两个金毛童子便又是跟原本一般立刻大叫道：“拿住盗袍的贼！”

    孙悟空扭头，也立刻不由恼羞成怒叱道：“那两童子！你二人说哪个盗袍？”

    一金毛童子指着两耳垂肩的孙悟空眼巴巴道：“是你。”

    孙悟空瞬间更不由大怒，心中也不禁角色扮演的有趣恼道：“吾盗你们的袍？把你这两个孽障！吾修道多年，岂犯贼盗！”

    而让秦天忍不住感觉更有趣的，却是孙悟空说的话竟也几乎跟不久后的杨戬一样，倒也算是本色出演了，两个金毛童子自就更不可能看出异常。

    虽然压根变的就不是杨戬。

    终于两个金毛童子简单试探之后，一人也忍不住问道：“你是谁？”

    孙悟空胸一挺，直接道：“吾乃玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬是也。”

    结果两个货闻听，竟想也不想便倒身下拜道：“弟子不知老师到，有失迎迓。”

    一听名字，就直接称呼老师了，显然两个金毛童子是有问题的！

    虽然原本没有人看到玉鼎真人的安排，但明显两个货一听便跪，也不追究杨戬盗袍之事了，绝对不可能没有人安排。

    孙悟空也不禁再微有趣的一仰头道：“你两人是何人在此？”

    为师兄的一金毛童子立刻恭敬道：“弟子二人乃五夷山金毛童子是也。”

    孙悟空再学着秦天为人师的认真点点头道：“也罢，你二人既拜吾为师，先等一下……”

    因为秦天正在传音，自也不得不先让两个货等一下，反正两个货也不知道什么。

    于是紧接。

    孙悟空便又话一转道：“唔！你二人可先去西岐磻溪等我，若等不到的我的话，便在来此地等我。我有些事情要去办，半个时辰后如果不去磻溪，就会再来这里。”

    再来这里，孙悟空自不会再来这里，而就只是为了让两个货先避开杨戬，先让杨戬扑一个空，过后再来这里等着那玉鼎真人。

    因为如果杨戬找不到兵器的话，那玉鼎真人肯定会来看看，自己放的那仙袍神兵哪里去了？结果刚好又遇到回来的两金毛童子。

    然后老货再听说被一个两耳垂肩自称杨戬之人取走了，不知过后那玉鼎真人会是如何表情？这高潮秦天却等不及最后，不如就现在看看老货的表情吧。

    于是两个金毛童子也是丝毫不多想，直接叩头道：“是，老师。”

    然后便眼睁睁看着两个金毛童子，也驾土遁直接向着西岐方向飞去。

    而一旁碧霄娘娘，也不由看得忍不住美眸笑了，师弟还真是，不知过后那玉鼎真人知道后，又会是什么反应？什么表情？

    仿佛已经看到很快玉鼎真人铁青的脸色。

    秦天则也直接再吩咐孙悟空道：‘悟空，你带着法宝回朝歌吧，记得这是你们碧霄娘娘老师与你们的礼物，这个就叫借花献佛，你看看将你身上法宝跟你师兄分一件。’

    孙悟空则也忍不住激动：‘那师傅、老师，徒儿就先回朝歌了。’

    玉泉山。

    终于玉鼎真人也不知道思吟什么，紧接思吟片刻，便也直接淡淡吩咐道：“金霞童子，你往后洞唤你师兄杨戬来，就说我有事吩咐。”

    玉泉山金霞洞内同样有一金霞童子。

    闻听也是一礼道：“是。”

    很快两耳垂肩目有光，仪容清俊貌堂堂的杨戬，便也恭敬拜倒在玉鼎真人面前。

    玉鼎真人则直接淡淡吩咐道：“你师叔姜子牙已经下山，你过后也去助他一臂之力，你且先去那五夷山下寻一兵器来。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

