    风沙小镇中，江夏时间紧迫。

    他按照罗格的叮嘱，在这处主操纵台下方找到主机，很暴力的将它外壳拆下，露出了密密麻麻的卡槽。

    取出紫色的电路板，停在了从上到下第三个卡槽上，却没有立刻插进去。

    而是转过身，大步走过去，抓开那被吓坏的女孩裹住口鼻的头巾，将一样东西，粗暴的塞进她嘴里。

    女孩感觉到一个坚硬冰冷的东西被塞进嘴中，本能的就要将它吐出来，却被江夏扣住下巴，使劲一推。

    那东西就被塞进食道，顺着喉管落入胃部。

    “伽共！”

    江夏拉开自己的面罩，对那瑟瑟发抖，抱着喉咙干呕的女孩喊了一句。

    是他刚从罗格那里学来的本地话。

    这家乡话的意思，那女孩很懂。

    下一刻，她便脸色惨白，努力的伸出手放入嘴里，扣动舌头，想要把吞下去的炸弹吐出来。

    “哈哈哈”

    江夏哈哈一笑，将那女孩粗暴的拉起，拉到控制台前，先指了指自己的太阳穴，又做了个恶意满满的爆炸的手势。

    意思是，炸弹是通过他脑波芯片控制的。

    要是不听话，就炸开花！

    女孩懂了这个意思。

    带着破旧护目镜的她如鹌鹑一样，瑟瑟发抖的站在那里，动也不敢动，破旧的护目镜下，眼睛里蓄满了泪水。

    她不知道这个大恶人要她做什么，两名“导师”在转瞬间的死，更是让她惊若寒蝉。

    接下来的事情发展，就有些糟糕。

    江夏不懂本地话，女孩听不懂他的话，两人交流成了麻烦。

    他抓了抓头发，扭头看着一旁光学投影的屏幕上，通过还在镇外作战的机器人的视界，传回的监控画面，黑手会那些废土战士，已经展开反击了。

    时间不多。

    江夏在房中左右查看，目光落在了地面那具脑壳爆开的尸体的腰带处，那里有个笔记本一样的东西，正落在血泊之中。

    他眼前一亮，也不顾血渍染手，一把将它拿了起来。

    拿起还沾着血渍的笔，在纸上写写画画，然后把那纸撕下来，粗暴的塞进女孩手里。

    舒了口气，又伸手摸了摸女孩的脑袋。

    把她本就乱糟糟的头发，弄得更乱些，又指了指她手中的纸，再次做了个恶意满满的爆炸手势。

    最后在她肩膀上使劲一推，指了指屋子外面。

    示意她赶紧走。

    躲到安全的地方去。

    女孩愣了一下，护目镜之下的眼睛里闪过一丝茫然，又摸了摸肚子，待看到旁边那屏幕上，黑手会的战士在风沙里冲入镇子中。

    她也吓了一跳。

    作为永生会的一员，哪怕是最低级的研究助手，她也知道这次来沙漠的任务，更知道黑手会和永生会之间，完全不可调和的矛盾。

    一旦被他们看到自己还活着，那下场就很糟糕了，便赶紧抓着手中的纸，两三步跑出屋子，消失在门外如晦暗雾气一般的风沙之中。

    目送着女孩带着哭腔跑开，江夏心中的担忧稍缓几分。

    他舒了口气，舔了舔嘴唇，蹲下身，在控制台的主机上，将紫色的电路板插入空置的插槽中。

    预设程序被电路板启动，绿洲小镇的防御系统在下一刻上线。

    镇子之外，正顶着三台猎杀者变得混乱不堪的火力，向前突进的罗格，那面巾和护目镜下的脸色一变，一抹喜悦在他眼中翻腾。

    他向前一扑，仰倒在沙土中，左手抬起，放置在耳朵上方的信息装置上，那处的细小灯光跳动几分。

    一道来自他的命令，被下达到近在咫尺，又被重启的防御系统中。

    咔咔咔。

    随着清脆的撞击声，于下一瞬在绿洲小镇四方的地面下响起。

    埋设在那里的四座半永久性的防御炮台启动，如黑色铁箱一样的发射器被导轨从掩体中送出。

    弹出地面的一瞬，黑色武器箱就扭转方向。

    以罗格的方位作为定位点，箱子上方的盖板向四方滑动，露出其中码放的整整齐齐的尖头飞弹。

    嗖嗖嗖。

    像极了箭矢飞离弓弦，一瞬便有十几道带着火光的烟雾从风沙中窜起。

    那些成人手臂粗细的尖头飞弹先升空到近五十米的空中，然后朝着镇子外的飞向攒射出去。

    二级推进器启动。

    它们开始在空中加速，还如RPG一样展开尾翼。

    发射时掀起的风，甚至将风沙都暂停几丝，在江夏的注视中，这些毁灭的烟花从天而降，轰入镇外的沙土之中。

    然后...

    就是赏心悦目的火光腾起。

    爆炸的威力并不大。

    如他的见识所料，这样型号的小飞弹，除非填装特种爆炸物，否则大都是用于穿透敌方堡垒的。

    在火光闪耀，风沙被气浪震散的轰鸣声中，江夏身后屋子里的投影屏幕也瞬间暗淡下来。

    这代表着镇子之外的三台猎杀者下线。

    失去了下达命令的操纵者，这些老旧的炮台型机器人连展开防御的指令都慢了一步，又是腹背受敌，瞬间团灭。

    看着厉害，但果然很废。

    十几秒后，镇子中心，灰头土脸的罗格提着脉冲步枪，和一群欢呼的废土战士们冲了过来，他们的喜悦无以复加，也不加掩饰。

    在他们眼前，一台已经停机的猎杀者机器人的肩膀上，正盘坐在那里，手提着电磁重狙的江夏笑眯眯的看着他们。

    他手中的胜利雪茄已经点燃，醇厚的烟燃烧着气体，被放在嘴角深吸一口，又吐出一串烟圈来。

    似在以这种方式，和废土战士们一起分享喜悦。

    “电池组在里面。”

    江夏如猴子一样，从猎杀者肩膀上爬下来，落在罗格身边，对他努了努嘴，说：

    “两个操纵者都被干掉了，或许那个什么永生会已收到了消息，现在就开始吧，我们去那边，免得夜长梦多。”

    罗格没有立刻回答，他走入屋子里，血腥气已在这里逸散开，两具穿着永生会制服的尸体横七竖八的躺在那里，血流的满地都是。

    好像还有交火的痕迹，整个房间被弄得一片狼藉。

    在房间角落中，有个用粗大电缆和十几台高能方形电池，以复杂的方式并联在一起的电池组。

    那就是罗格说要用来启动星阵的能源。

    果然是个大家伙，一两个人根本搬不动它。

    “刚打完仗，休息一下，等到晚上，我们再...”

    罗格的话还没说完，就感觉到江夏的手，摁在了他的肩膀上。

    很用力。

    那个抽着雪茄烟，穿着很科幻的连体衣的年轻人，吐出一口眼圈，将雪茄从嘴里取下，在旁边的操作台上按灭。

    动作有些粗暴，似乎代表了他此时的心情。

    他对罗格说：

    “不！就现在！

    你们顶得住沙漠里的辐射，我顶不住！

    我的时间，没你们那么充裕。

    好朋友，你难道要食言吗？”

    罗格回头看了一眼，江夏的左手，已放在了腰间的枪柄上。

    他的目光，又落在地面血泊中的尸体上，黑手会的战士们在屋子外庆祝胜利呢，房子里就他和江夏两个人。

    这会要是闹起来，自己没有把握能制服这个死亡商人。

    “怎么会呢？你太紧张了，放松点。”

    罗格语气平静的说：

    “既然你这么急，那我们现在就启动它，如你所愿，好吧？”

    “@%！￥@！”

    他一边说话，一边对外面喊了句。

    几秒之后，年轻的战士苏就跑了进来，罗格指了指墙角的电池组，以本地话对他喊了几句。

    苏也应了一声，跑出去，不多时，便有几个废土战士推着运载车走进来，用千斤顶一样的东西，把这沉重的电池组放了上去。

    屋子地方太小，要启动星阵，得去外面空旷的地方。

    江夏似乎满意了，他脸上的紧张不安，也消散了很多，随着那电池组走去屋子外面，罗格看着他的背影，眼睛眯了起来。

    他也没什么动作。

    但耳朵上方，那脑波芯片的信息传输器的灯光，却快速跳动了几下。

    几个数据包，被悄无声息的发送了出去。

    沙尘暴在敛去，风沙遮蔽天空，暗无天日的情况减弱了一些，但依然有呼啸的风漫卷在小镇四周，吹的这些低矮房屋的顶棚哗哗作响。

    黑手会的战士们，之前都是研究人员。

    他们设置电池组的速度非常快，很麻利的就将它安置好，又从履带式的摩托车后部，取来存放星阵的铁箱。

    他们将星阵石板取出，平放在地面上。

    又通过设置成四边形的金属电极，连上电池组，最后把那个可变形的电极，嵌入星阵中心的凹槽中。

    只要电池组启动，庞大的能量便会通过电缆，传送到这石板中，将它激活。

    不管是那个世界里，宝爷用的蓝色石头，还是眼前这个巨大的电池组，其实作用原理都是一样的。

    能源接入。

    便能启动神秘的星阵，打开跨越世界的门。

    江夏叉着腰，背着两把枪，在旁边看着他们忙碌。

    他心中也有一抹忐忑和期待，虽然来这片沙漠的时间不长，但他对这个操蛋的世界一点好感都没有了。

    腰部的伤口麻痹的感觉越发严重，甚至出现了一丝隐隐的刺痛，就是那种没有感觉的情况下，用针去穿刺的痛楚。

    很难形容。

    但肯定不是什么好征兆。

    他必须立刻离开这里。

    旁边还有黑手会的战士们，不断的将大包小包提着堆放在一边，那些都是提前准备好要带走的物资。

    他们早已为这一次“探险”做好了准备，还有几个装着武器的弹药包，几罐净化过的水等等。

    十分钟之后，一切准备就绪。

    罗格也赶了过来，他手里提着一个银色的工具箱，另一只手里，捏着一个注射器一样的东西。

    “你帮了我们，外来者，之前说好的，算我们雇佣你，现在事情做完了，报酬也该给你了。”

    这黑手会的首领，站在江夏身前十几步的地方，虽然还带着护目镜，看不到眼睛，但他粗糙的脸上，挂着一抹真诚的笑容。

    他扬了扬手里的注射器，对江夏说：

    “这是我们手里最好的芯片，你没有这东西，没办法和我们交流，实在是有些遗憾。

    你也别小看这芯片，它能给你这样的战士，提供很多帮助，所以，在进去你的世界之前，让我们花点时间，给你装上这个。

    不必担心，我们这个世界，对植入芯片的技术，已经很娴熟了。

    最多十分钟，就能搞定。

    然后，我们就成真正推心置腹的兄弟了。”

    “感谢你的好意。”

    江夏耸了耸肩，指了指自己的脑袋，他说：

    “但我挺喜欢我现在的状态，我不想给我脑子里再加点其他东西，既然是最好的芯片，那你们自己留着用吧。”

    “唔”

    罗格依然是笑眯眯的姿态，但语气在下一瞬却变得玩味。

    “朋友，这就由不得你了。”

    “唰”

    身前身后，四把脉冲步枪同时抬起，指向江夏。

    后者撇了撇嘴，也没反抗，挺顺从的举起手，做了个标准的法国军礼。

    果然，墨菲定律这玩意，简直无处不在。

