    一则是因为从身体内部升起，无论一个人的火抗有多高，可他只要还是人类就无法摆脱五脏六腑孱弱的事实，那是人类最脆弱也最难锻炼的部位，被烈火直接熏烤，可想而知是一种什么样的感受。另一方面，这股火焰竟然还能炙烧灵魂！

    这是真的有点要亲命了，王重的魂海瞬间就给予了反应，仿佛整个魂海都突然被熊熊大火所笼罩，有恐怖的力量透过身体、透过意识，在精神层面上进行了攻击！

    一股剧烈的疼痛已经在瞬间由内而外的传递到了他全身上下，仿佛置身于火海，而且浑身都没有任何的防护，连最基本的魂力防御层都没有！那种被火焰吞噬撕裂的痛苦既清晰又直观，能看到他全身的肌肉表面正在一股股的疯狂抽搐、痉挛，全身的肌肉都像是移了位，表皮上瞬间就像被蒸了个桑拿，冒出无数冷汗。

    类似的情况艾拉和蓝黛儿都见过，这块肉不是那么容易消化的，魂力境界越弱反应就会越大，别说一个初阶英魂，就算是中阶乃至巅峰，不被疼得大叫，恐怕也得躺地上吐白沫了。

    虽然对王重有点小不爽，但艾拉的脸上还是浮现起一丝担忧，反倒是蓝黛儿显得相当的镇定，这玩意通常是天魂期的强者才配享用，但她估算过王重的情况，大师级美食家的称号绝不是浪得虚名，王重应该能撑过去，只是很痛苦就是了，十有八九会昏死个两三天。

    药效已经开始发作，她摆了摆手，正准备让艾拉去楼上拿一床被子，以便这小子晕倒后不至于躺在冰冷的地上，可没想到王重居然忍着全身的颤栗，慢慢坐了下来，他双手各自扶着沙发一边的把手，头上的冷汗就像连珠子似的往下直淌，牙齿把下巴已经咬得发白，可竟然既没叫喊也没晕厥，眼中还有着神志残存，甚至还冲两个女人露了个相当难看的笑容。

    这……艾拉就不用提了，就算是一向见多识广的蓝黛儿都忍不住张大了嘴巴。

    那几块儿肉的药效，蓝黛儿可是太清楚了，别看只有小小一点，可那种药效发作时的疼痛就像是把一个普通人放到火堆里去活活烧死，对一个英魂初阶的家伙来说根本就不可能靠意志来承受，能撑过两三秒都已经是意志极其坚韧的表现，可这家伙不但一直撑着没晕，居然还笑的出来？

    什么人啊……

    蓝黛儿呆滞了足足有十几秒，只听得‘啪’一声响，沙发的把手已经被王重下意识间生生捏碎了，而疼痛似乎也终于在此时来到了一个极限的高潮，王重终究还是没能一直撑下去，眼前一黑，身子往前一载，整个人失去了意识。

    王重睡得相当香甜，刚才那透彻灵魂的痛苦仿佛在意识漫游天地的时候就消失得无影无踪了，取而代之的是无尽的安宁和舒爽，之前足足一个星期的深层次冥想所消耗的精力，在这种安宁中得到了飞快的恢复，等他醒过来时，只感觉身体中所有的疲劳都已经完全消失殆尽。

    不止是疲劳消散，更奇妙的是，王重第一时间就感受到了那澎湃的魂海。

    和以前的境界完全不同，原本的一千格拉索初阶极限早已被突破迈过，整个魂海扩充了足足数倍，恐怕峰值爆发将达到至少四千到五千格拉索之间。这何止是提升？甚至是直接迈过了英魂中阶，达到进入巅峰的临界值上了。

    通常来说，魂力一千到两千是英魂中阶，两千到一万，则都属于巅峰峰值，因为这个阶段的跨度太大，有很多英魂巅峰的强者，他们的魂力始终都只有五六千左右，甚至三四千，无法再有寸进，只有那些特别优秀的才能达到一万的极限，这是因人而异的，当然，王重相信自己的极限肯定不止是五六千格拉索，但毫无疑问的是自己确实已经迈入了普通意义上的英魂巅峰境界。

    仅仅只是四片肉，就让自己从英魂初阶跨越到英魂巅峰了？

    意识才刚刚恢复，甚至都还没来得及睁眼，王重就已经有点被这个夸张的结果给惊喜到，他能回忆之前身体消化那四片古怪肉片的恐怖感觉，坦白说，王重也算是那种对疼痛没什么感觉的狠人，可回想起当时的那种剧痛还是忍不住有点心有余悸。

    自己居然足足撑了两三分钟！

    意志只是一方面，王重很在意魂海在其中的变化，可还没等王重来得及细细查看，已经有人推了推他肩膀：“醒了？”

    是蓝黛儿的声音，王重睁开眼来，只见自己正躺在一张散发着淡淡幽香的床被上，当然，只是铺在地上，客厅还是客厅，旁边还有被自己捏碎破坏掉的精致沙发，艾拉和蓝黛儿都正在旁边观察着他，这两位都不是修行上的菜鸟，刚刚突破的王重也根本没有隐藏自己的魂力气息，只是一眼就能看出这家伙已经达到了英魂巅峰的状态上，说不准到底达到了什么程度，或许是四五千格拉索，也或许已经到了五六千。

    艾拉有点不敢相信自己的眼睛，别说她了，就算是蓝黛儿都相当的惊讶。

    对于一个大师级的美食家来说，掌控和了解自己手中食材的效果，那是需要达到相当精确程度的，蓝黛儿在这方面从来不会出任何差错，她要让你拉肚子五分钟，你就绝对不会只拉四分半，那几块肉确实是好东西，但按照蓝黛儿之前的估计，王重就算撑过来，恐怕最多也就是达到两千格拉索的英魂中阶而已，可现在……这效果实在是有点太夸张了，应该和他之前坚持那么长时间有相当大的关系。

    这家伙……可能出了胆子大，能吃之外，还有其他的优点。

    看着两个女人古怪的表情，王重的第一反应居然是咽了口唾沫，相当没脸没皮的说道：“导师，这肉很好啊！还有没有？刚才吞得太急了，没尝出味道……”

    蓝黛儿就算了，听了这话只是忍不住有点好笑，可旁边的艾拉却忍不住了，“王重，你知道你刚才吃的是什么吗，把你卖了都不够零头！”

    这人简直是得了便宜还卖乖，真不知道导师为什么下这么大的本钱。

    还有没有？这可是来自美食五号秘境的罕见珍肴，帕露露火鸡，拥有着火鸟的血统，和火焰至尊的凤凰都有那么点沾亲带故的关系，对拥有着火焰属性的人来说简直就是滋补的圣品，光是今天给王重吃那四片儿薄薄的材料本身就起码值5000圣币，而导师亲自出手，就冲那刀工和一些调料的搭配，在圣城那些大人物眼中，一两万圣币都绝对不多！

    他倒好，牛嚼牡丹一样一口囫囵吞了，末了居然说没尝出味道，还要再来点？！

    这会被圣城的美食家打死的。

    坦白说，圣徒根本就没资格享用这东西，这东西属于A级材料，平时都是用封印盒装着，也就大导师区那边有需要的时候或者招待贵宾的时候才会拿出来，就算是艾拉这个忠心耿耿的徒弟都还一直只有眼馋的份儿呢。

    而如果是强者享用这美食，不但同样对身体有好处，还不会像王重那样痛苦，王重感觉的痛苦完全是因为他的身体和魂力都太脆弱了，但只要能承受过来，这确实是英魂阶段提升魂力最好的方法之一，还没有副作用，当然，仅限于拥有着火焰属性的家伙。

    艾拉甚至还清楚的记得不久前那个圣徒新人里很有名的所罗门曾来找导师想要买这么一份儿帕露露鸡料理，结果出到一万五千圣币，导师都还嫌少没卖他，这小子……真是不知道走了什么狗屎运了！

    艾拉实在是想不通，坦白说，如果不是王重长得很普通、天赋很普通、年龄又很小的话，艾拉都会怀疑是不是导师看上这小子了。

    对于圣地的人，年龄是没有价值的，甚至说外貌都是点缀，修行者在意的是有趣的灵魂、伟大的灵魂，以此衡量，王重就跟乞丐差不多，只不过是性格很开朗，耐心不错而已。

    肉痛的师姐在心里碎碎念的时候，蓝黛儿已经仔细的摸着王重的手腕，用魂力探查他的身体了，一边也在记录着一些资料和数据，包括吸收点、身体反应、魂力数值等等，王重对帕露露鸡的反应以及效果是完全出乎她意料之外的，这原本应该是已经被她解剖了解到了极致的食材，仿佛又出现了新的、她所不知道的变化，蓝黛儿最相信的是数据，但往往最不可靠的也是数据，但凡是出现意料之外的东西，对她来说都是一次从全新角度的理解和认识的机会。

    已经进入专注工作状态的蓝黛儿是绝对的心无旁就，散发着一种专注的成熟女性的魅力，让王重欣赏，也感觉很舒服，这种舒服不止是来自魂海提升，也不止是来自视觉的感受，更有来自那双芊芊玉手。

    蓝黛儿的手很柔软，也很温暖可靠，他并不会在这种时候去什么客气，舒服就是舒服，也不会阻拦蓝黛儿对他身体的彻底探查，每一个美食家都是最好的医师。

    王重能感觉到两人之间似乎开始有了一种默契，那就是两人都知道了对方的一些不为人知的秘密，却同样的，都对对方无比放心，因为他们是一类人，都很孤独，又渴望温暖，也绝不会出卖朋友。

    探查的过程细致而漫长，客厅里一直都很安静，王重是相当的悠闲，蓝黛儿是相当的专注，旁边的艾拉则是相当的尴尬，没有得到导师让她离开的信号，又生怕打扰到导师的专注，她甚至站在那边都不敢有多余的动作，就这么木雕似的站了一下午。

    直到傍晚的时候，蓝黛儿才结束了这次漫长的探索，她站起身来伸了个懒腰，舒展了一下已经有点酸麻的身体，S的曲线展露无遗。

    “行了，你们都走吧。”蓝黛儿的脸上带着一丝笑意，说话的角度显然更多是冲着王重：“王重，你小子从今天起可得给我打醒精神，我可算是在你身上下本了，如果圣徒测试的时候你被干掉了，我可不会饶了你。”

    “老板，请放心！”王重此时的态度绝对是无比的端正，相当的真诚：“帮你试菜试到天荒地老！”

    旁边艾拉本就已经腿酸得不行，听了这话差点打滑，天荒地老什么的，想死吗这小子，这算是在调戏导师？

    可蓝黛儿却只是笑骂了一句：“滚吧，下次随传随到就行！”

    ‘砰’！

    导师的房门已经被重重的关上，旁边王重笑呵呵的冲艾拉摆了摆手，走得相当的潇洒，只留下艾拉一个人在风中凌乱，一万五圣币……这要是挂在了测试赛，岂不是血本无归？

    导师的材料也不是从天上掉下来的啊，作为蓝黛儿最中心的助手也是管家，艾拉也认真考虑这个月的结算了。

    ……………………

    从蓝黛儿家里出来，王重迫不及待的就回到了自己的宿舍，下午的时候因为蓝黛儿要探查，王重还一直没机会好好感受一下自己这提升的境界，现在大概五千多格拉索，浑身都充满着一种暴涨感，像是有使不完的力气，就是走了这么一路，王重基本上可以平衡力量的增长，毕竟他对于魂力的操控并不是一般人能比的。

    回到家关上房门，还没等他进入内视的状态，魂海里的辛巴已经迫不及待的冒出了头来。

    “啊，多么美丽的导师！不但有美丽的容颜、绝世的肉体，还有有趣的灵魂！对了，还做得一手好菜，啧啧啧啧，完美！”辛巴满脸都是幸福的桃红之色，一把拽住王重的手：“我现在都还能回忆起她当时那柔软温暖的魂力，天哪，王重，我感觉我终于恋爱了！肿么办？！”

    “别做梦了！”

    王重翻了翻白眼，懒得搭理它，往床上一坐，正要开始内视，辛巴已经像一条发春的蠕虫般软绵绵的爬了上来，忘情的抚摸着王重的大腿，就像是在抚摸它心爱的导师：“我不管！就是爱！我全身的每一个细胞都在告诉我恋爱是什么感觉，啊，看不到美丽的蓝黛儿导师，我感觉我已经活不下去了！王重，你说我如果向导师表白，她会答应吗？”

    （昨天头痛犯了，天旋地转，，抱歉，，二合一，。，求一张月票，谢谢！）