    羊城的演唱会，举办的也很顺利，这边的观众也别样的热情，沈秀唱的有些情不自禁的时候，还会偶尔的彪两句粤语互动，自然也是引起一片欢呼。

    当然，他并不是真的会粤语, 而是之前拍戏的时候，剧组里有香江的演员，他顺便偷学的两句，现在正好派上了用场。

    羊城的三天时间也过得很快，走之前，一行人还品尝了这里的特色美食, 尤其是刘思思, 在这些美食街里，都有些挪不动脚了，拉都拉不走。

    最后，还是沈秀又打包了满满的一箱子特色美食后，刘思思才满意的勾着他的手臂，离开了这里。

    羊城这边结束后，只剩下魔都的那边，还没有开始，而他在魔都的粉丝，早就已经等待在这里，翘首以盼了。

    时间很快的来到了魔都演唱会的前几天，沈秀这会，正领着刘思思，来到了一家早就已经订好的高档酒店。

    这个酒店比较的隐蔽，一般也都是明星带着家人朋友聚餐的地方，今天两人过来，显然是约好了人。

    但是，刘思思这会的表情，却并不怎么开心，原因很简单, 这次要见的人，她并不是很想看到。

    沈秀当然也早就看出了这一点，但是也没有多说，只能默默的拉着她的手，来到了预定的包间，打开大门，已经有人在这里等候了，正是许久不见的胡哥。

    距离胡哥做完手术也已经过去了半年多了，沈秀再一次看到他的时候，仔细的观摩了他的面孔，怎么说呢，细看的话，违和感还是很强的。

    尤其是受伤的眼角那一块，伤疤还是有些露出的，但是，比沈秀印象的，好上了不少。

    “好久不见啊, 老胡，修养的怎么样了。”关上了包厢的门，沈秀拉着刘思思先落座, 然后，挂着微笑的问道。

    “还能怎么样，我这在床上躺的，身子骨都要生锈了，其实我现在能进组了，但是老蔡那里，死活的不让我进。”

    胡哥也是很久没看到两人了，语气有些按奈不住的跳脱，顺便还埋怨起了自家的老板。

    “蔡总也是为你好啊，你确实该多休息休息。”沈秀宽慰道，他倒是不觉得奇怪，蔡怡侬能撑着投资方撤资都不换人，可不是把胡哥当宝一样吗，当然得小心的呵护着。

    一旁的刘思思，也适合插入话，和胡哥打了个招呼：“老胡，好久不见啊。”

    “好久不见，小师妹，说起来，你们俩现在，还没公布恋情啊？”老胡面带笑容的朝着她说着话，还顺带的问起两人的情况。

    虽然认识沈秀的圈内人都知道，沈秀和刘思思的关系，但是，这两人对外却隐藏的很好，至今没有被记者挖出来，胡哥还是挺好奇的，他挺想知道这两人什么时候公开。

    刘思思闻言，朝着沈秀深深的看了一眼，飒爽的说道：“急什么，在过两年呗。”

    胡哥被她这幅颇为豪气的样子，镇住了，转头看了沈秀一眼，后者只能一耸肩，一摊手，表示自己的无奈。

    就这样，两个大男人就在那里，聊起了家常，刘思思则是在一旁玩起了手机，她其实今天心情欠佳，并不怎么想多说话，不过因为两边都是熟人，肯定还是要聊上两句的。

    就在沈秀和胡哥聊着天呢，包厢的大门，再一次的被打开，几人朝着门口望去，带着一副墨镜的刘艺霏，拎着她的手提包，关上门走了进来。

    一下子，整个包厢的气氛，立马的就不一样了。

    首当其冲的，当然是刘思思，原本刚才还是玩着手机，偶尔的露出笑容，但是刘艺霏一来到这里后，立马收敛的表情，面成了一个面瘫。

    胡哥也是，看到刘艺霏后，原本还笑嘻嘻的和沈秀说着话，也立马一秒钟变脸，一脸的正经。

    还是沈秀，看到刘艺霏进来后，随手指了个刘思思旁边的位置，让她坐下。

    等到刘艺霏落座了，沈秀扫视了一圈四周的气氛，心中暗叹，这个局，只能由自己做串联了，因为，他才是这次聚餐的中心人物，没有他，这几个人聚不到一起。

    “艺霏，你的那部戏拍完了吧，准备什么时候上。”沈秀从容的开口，先是朝着刘艺霏打开话题，毕竟，她是最后一个到的。

    而且，他在称呼上，也十分的细节，没有叫她茜茜。

    刘艺霏这边，坐下后先是褪下墨镜，然后听到沈秀的问话后，嘴角勾住一笑，带着些莫名的意味，不着痕迹的看了刘思思一眼，随后回道：“还早，最快也需要到明年才能上映。”

    “你现在可不得了啊，都上大制作了，啥时候带带我啊。”

    “你还需要我带？你带我还差不多吧。”

    ……

    刘艺霏笑吟吟的和沈秀聊着天，似乎心情不错，但是，看着两人这样聊天，刘思思的心情却是不太美丽，不过她明白，两人是朋友之间的正常交流，也就没表现出什么，脸上面无表情。只是，刘艺霏坐在她的旁边，她反而还有些不自在。

    倒是胡哥其实一早就注意到了刘思思不太正常的反应，他坐在那里，仔细的观察着两位姓刘的姑娘之间的，若有若无的疏远感。

    正所谓旁观者清，胡哥在三人之间，仔细的切换观察后，好像也有了些猜测，不过，也只是猜测，毕竟，这个想法，有些太让人不敢相信了。

    沈秀这边，当然不可能一直是和刘艺霏两个人聊天，他看准时机，也把一旁的胡哥拉进群聊：“说起来，艺霏，你和老胡也很久没见面了啊。”

    胡哥听闻沈秀cue了他，也自然的接过了话，朝着刘艺霏说道：“是啊，我们自从那一部戏之后，就没见过了。”

    “是挺久没见了，你出事后，本来我是想过来的，但是实在太忙了，就没有时间来，你的伤没事吧？”

    “谢谢关心，已经好的差不多了。”

    “……”

    对于老胡的尬聊能力，沈秀还是信服的，他这会，看向一旁的刘思思，却发现姑娘低头把玩着手机，似乎把自己当做的局外人。

    沈秀知道，她这是插不上话，而且，和刘艺霏也不熟，两人这是第二次见面，也聊不出什么，加上她本身还对她抱有敌意，就更不可能主动的搭话了。

    略带思索的摸着下巴，这事没法强求，而且他肯定是不能主动去给她们串线的，这样反倒让自己引火上身，也只能顺其自然了。

