    心思颇为单纯，少与人打交道，陈枫夸了他，他便觉得陈枫是个好人，当即便是和陈枫细细攀谈起来。

    而陈枫也没有向他打听任何关于轩辕啸月以及关于内宗的事情，只是跟他有的没的扯些闲话，说一些他在龙脉大陆时候的见闻。

    因为，陈枫心底是极为珍惜这种格外单纯的感情和朋友的。

    所以，他不想存着一点利用对方之心，因此没有利用对方对自己的好感和毫无戒心而去打听什么。

    只是单纯作为朋友在这里说话。

    陈枫虽然年纪不大，但见多识广，随便挑出一些过往经历的事情，便是能够让洪瞑大开眼界。

    两人一边向前一边说话，很快半个时辰过去了。

    这个时候，洪瞑已经是看着陈枫一脸崇拜，赞叹说道：

    “陈大哥，你真是厉害呀，什么时候你能带我去龙脉大陆走一遭？”

    陈枫微笑说道：“以后总归是有机会的。”

    这个时候，经过半个时辰的飞行，他们已经是离开了那片他们刚刚过来时候的山区。

    陈枫看了一下方向，应该是自西向东飞行的。

    而他们西边这一片巨大的山脉，半个时辰刚刚飞完，也就意味着它的方圆起码是在数千万里左右。

    陈枫感觉了一下，发现这内宗，大的吓人，方圆起码有一亿里。

    他感叹道：“这才是真正的洞天福地呀，如此巨大！”

    “还不止呢！”

    洪瞑撇了撇嘴，说道：“据说，原来的内宗更大，不过好像是在几万年前，因为发生了什么事情，被迫缩小了。”

    “现在，只有原先的一成大小。”

    “而且，听说在那一段时间之内，许多强者也都陨落了。”

    “是吗？”陈枫挑了挑眉头，心中闪过一抹异样。

    这一路上，他已经听洪瞑隐隐约约透露出相当多的信息。

    最后这些信息似乎都归结于一条，那就是，比起之前来，轩辕家族，哦不，应该是整个龙脉大陆都有了相当程度的衰落。

    高手也减少了，势力也缩小了，对于天外的见闻也都少了许多。

    尤其是，如意舟都变少了，级别也变低了。

    这让陈枫有些不解。

    只不过，这个想法，现在被他埋在心头，只等着以后见了轩辕啸月之后再问一下。

    陈枫问道：“难不成每次有新人进入内宗，都是这般吗？”

    “除了几个至亲好友之外，别人看都不会看一眼？”

    这和陈枫料想的有一些差距，毕竟他之前去的任何一个地方都是如众星捧月一般的。

    洪瞑一脸理所当然的样子：“那是当然了，每年进入的新人，这种级别的高手，在轩辕家族内宗何止成百上千？”

    “都是跟自己差不多，可能还不如自己的人进入内宗，为什么要去看呢？”

    陈枫一听，顿时为之哑然。

    是啊，这番话说的真是对，自己还比不上他们，有什么被他们看重的价值呢？

    啸月天舟一路向前，很快那山脉来到了尽头。

    只是，山脉的尽头却不是平原，竟然乃是一座巨大的缝隙。

    这个巨大的缝隙高度一直达到那天穹之上，宽度则是足足有上万里之巨，长度更是不知道有多长。

    一眼望不到头也望不到尾，陈枫估计这应该已经是横亘整个内宗了。

    这裂缝的两边乃是高耸入云的峭壁，那穿行于山脉之中的河流便是直接在这里化作瀑布倾泻而下。

    飞珠溅玉，极为漂亮，云雾蒸腾，宛若仙境。

    陈枫一惊：“这里竟有一座如此巨大的裂缝？这道裂缝难不成是将整个内宗分成两半？”

    在旁边，洪瞑笑道：“没错，正是将其分成两半。”

    忽然陈枫目光一缩，原来此时他看到那峭壁之上，竟是光滑无比，没有丝毫的粗糙。

    这让陈枫陡然间一个激灵。

    他是用刀的，他一下子便感觉出来，这跟刀砍的痕迹何其相似。

    陈枫此时一刀劈向一座山的话，便是可以将那座山劈成这个样子，直接将其从中间劈开，那痕迹也会是如此光滑，没有丝毫的粗糙。

    陈枫惊呼道：“难不成？难不成，这，这竟是被人给一刀劈开的？”

    洪瞑看着陈枫说道：“陈公子猜的一点都没错，内宗正是被人一刀劈开，方才分成了两半。”

    陈枫震惊无比！

    这要何等强横的修为，这要何等巨大无比的刀气，才能够将这一座大陆，将这个内宗，将这个几乎堪比世界的地方给一刀劈成了两半啊！

    太厉害了！

    这也太厉害了！

    想要一刀将内宗所在的这片世界给劈开，那么那刀气得有多长？几千万里还是上亿里？

    那威力该有多大？

    而且，轩辕家族内宗这些人也不是吃素的，却是对此毫无还手之力。

    可见，此人的实力已经达到凌驾整个龙脉大陆的程度！

    毕竟，轩辕家族可是堂堂龙脉大陆九大势力之一！

    “到底是什么人劈出的这一刀？”陈枫心中忽然涌起无尽的好奇，非常想要知道这个问题！

    陈枫忽然想起了自己刚刚修炼降龙罗汉真经总纲的时候。

    那在宇宙虚空之间的那一个顶天立地的巨大无比的身影，那身影横亘于宇宙之中，庞大之极。

    那星球那世界在他腰间也只不过是点缀罢了。

    他比一座世界更加的巨大，而且还要巨大不知道多少倍。

    只不过，当时那个情况跟现在却又不同。／~.*?@++

    当时那种情况，陈枫连想象都无法想象到这位存在是何等的巨大。

    而现在，陈枫看见这个巨大的刀斩的痕迹，想到那横亘万里，惊艳无比的刀气，他已经是可以想象，可以企及了。

    陈枫轻轻吁了口气：“此人虽强，但是他的强大却是我能够想到，甚至，我终有一日能够达到的！”

    他向洪瞑问道：“你知道这道裂痕是怎么来的吗？”

    洪瞑摇头说道：“我也不知道，但听说似乎是跟数万年之前那场大变一起发生的。”

    陈枫问道：“就是说内宗变小了九成的那场大变吗？”

    “正是。”

