    当然！

    对于月秋长老的那些反应，秦风自然不会知晓。

    此刻的他！

    却是在精心的从各种影像玉石当中，挑选一些出现天材地宝机会比较大的位置。

    而这些位置，基本上都很偏僻，同时还处于很危险的险地。

    其中很多地方，连问鼎境强者都未必能够应付。

    时间紧迫！

    秦风不想浪费任何的一分一秒。

    如此庞大数量的玉简与玉石影响，寻常人恐怕会挑选很长时间，甚至都会看花了眼。

    不过！

    秦风凭着超乎寻常的灵魂力量，倒是没有受到太大的影响，他轻轻松松就能从各种影像玉石当中，寻找到每一丝蛛丝马迹，绝不会错过任何一个细节。

    “北海域，亡灵极海，此处常年笼罩邪恶的死亡之力气息，海水乌黑，毫无生机之力，方圆杂草不生，黄沙一片，枯骨无数……本不应该存在任何的生灵活物，但却有人曾经在亡灵极海当中，发现了鱼类等活物生灵踪迹！故而推测，在那亡灵极海的深处，很可能存在着强大的天材地宝，足以抗衡亡灵极海的死亡之力！曾有一名北海域的问鼎境尊主探查，但至今了无音讯……危险系数，极高！”

    秦风挑了挑眉头，首先就看到了这一处北海域的绝世险地，这个地方非常的危险，连问鼎境级别的尊主进入后都失去了踪迹。

    所谓的尊主，乃是进行掌管各处中小疆域，负责维护各大中小疆域的存在，一般都拥有问鼎境的修为。

    他们有些人是中小疆域的本土强者，修炼到问鼎境之后，统一了周围的中小疆域。

    而有些人，则是中州古域的各大势力，专门派遣了一些问鼎境长老，前去掌管一部分中小疆域，以便控制其中的修炼资源。

    其中——

    那六大隐世势力之一的隐龙门，就在暗地里派遣了很多问鼎境长老，渗透到各处中小疆域担任尊主，可谓是野心勃勃！

    “北海域，充满了死亡之力，本不敢存在活物生灵，但正所谓置之死地而后生，在这极深之处存在一些蕴含强大生机之力的天材地宝，倒也合乎情理之中。”

    “只不过，我本就在轮回生死池当中，吞噬炼化了大量的轮回生死之力，又有神魔不死心提供源源不断生机力量，这北海域亡灵极海里面的天材地宝，恐怕对我没有太大的帮助……倒是不值得浪费时间去查探究竟！”

    秦风沉思片刻，却是直接否定了这一处险地，北海域距离较远不说，而且生机之力宝物对他作用甚小，这个地方自然没必要前往。

    顿了片刻！

    秦风又将注意力，放在了面前第二枚影像玉石上面。

    “太玄域，无极风暴……”

    这乃是一处充满罡风之力的地带，无人知道它是如何形成，方圆万里之内，都无人胆敢靠近。

    哪怕是问鼎境强者靠近之后，也会坚持不住，身体被撕裂成无数伤口。

    由于有影像玉石的存在，凭着强大的灵魂力量，秦风可以清晰的感受到其中蕴含的风属性法则之力。

    “这些风暴之中，明显蕴含了一丝切割法则，而且有着一定的规律波动，倒不像是天然形成，反而有点像是法宝武器释放出来，要么就是一门恐怖的绝杀阵法……”

    “但无论是哪一种，应该都很难出现提升修为的天材地宝，可以选择前去查探一番，但肯定要排到后面，不是第一选择！”

    秦风再次考虑了片刻，最终还是将这一处地方，放在了后面再去查探。

    旋即！

    秦风又接着往下面挑选。

    “极刀域，不灭刀山，或许藏有一名修炼刀道法则的大帝机缘，我主修剑术，这地方对我没什么帮助！”

    “雷霆域，万雷之海，或许存在一些极致雷属性能量的宝物。这个地方倒是不错，只可惜，我有了万雷珠源源不断提供极致雷属性，再加上，这万雷之海的雷属性法则力量算不上多么精纯，倒是不需要它！”

    “南方疆域，无尽山脉，范围辽阔无边，藏有无数上古时代妖兽，可猎杀妖兽内丹、精血，古往今来无数强者陨落其中，充满无数未知的机缘传承与危险！如果时间足够充足的话，倒是值得去试炼一番，但现在还是算了吧……毕竟，无尽山脉的范围实在是太广阔，几乎不亚于整个中州古域了！”

    “火莲域，莲花谷，有一株体积庞大，宛如一座山岳的火莲，存在不知年份，但火莲之中拥有庞大精纯的法则之力，若能将其炼化收服，或许是一大助力。这个东西还不错，可以考虑考虑！”

    ……

    一处一处可能藏有宝物机缘的地方，被秦风逐一的放弃。

    越是往后面看，秦风的选择地方就越多，这让他倒是颇为满意。

    至少！

    通过他的庞大灵魂之力判断，再加上太玄道术的一番推演，这些挑选出来的地方，或多或少都存在着不菲的机缘。

    “一共有十六处合适的地方，中州古域一个也没有，全部都在其他偏僻的疆域！”

    “不过！”

    “倒是没有想到，在玄风域之中，竟然也存在一处机缘宝物险地！”

    秦风的嘴角，微微上扬，情不自禁的浮现出了一丝笑意。

    玄风域！

    他自然熟悉不过，当初被王玄天破坏了传送大阵，导致他传送到了玄风域的风灵尊者遗迹里面，还因此结识了白玲珑，杨天雪，蜗天宝等人。

    “对了！”

    “当初，在摩柯门被灵幽天女等半步问鼎境逼迫，不得不匆匆逃走的时候，却是忘记了带走蜗天宝这家伙。”

    “也不知道它现在，到底是什么情况！”

    蜗天宝，乃是太古时代鼎鼎有名“杀神尊者”的一个灵宠，算得上是一个古老的家伙。

    至于杀神尊者，那名气就更加恐怖了，乃是太古时代第一位以问鼎境的修为，斩杀过法象境大能的存在。

    其修炼的杀戮法则之道，简直令任何人都闻风丧胆，无不为之变色。

    对于蜗天宝这个重情重义的活宝，秦风心里面，其实早就把它当成了如同老九、咒天魔王一样的朋友。

    咒天魔王闻言，却是笑了笑，开口安慰道：“秦风，你也不必担心它，这家伙可机灵着呢！能够从太古时代苟活到如今时代，历经无数次天地大劫而不灭，这家伙绝对非同等闲……肯定不可能有什么事。”

    “嗯，但愿如此吧！”

    秦风微微的颔首一笑，点了点头，倒也不再担心蜗天宝的安危。

    顿了一下！

    秦风的脑海中，却又是情不自禁浮现出了一道白衣身影，重感情、自信、聪明的那个她。

    “哎！”

    “玲珑，你如今……过得又是怎样呢？”

    秦风的脸上，浮现出了一丝愧疚之色。

    对于这个当初在摩柯门之中，为了救出老九而欺骗了对方感情的女子，秦风心中始终都很愧疚、心痛，一直想要找机会弥补自己的过错。

    甚至——

    最后，白玲珑为了救下他，还替他挡了一击致命的杀招。

    如此真挚爱他的女人，他却狠狠伤透了对方的心。

    这不得不说！

    秦风当初，做得实在太过分了！

    若说他最亏欠的女人，当属白玲珑无误。

    原本，秦风以为凭着白玲珑的妖孽天赋，很有可能会参加百域争锋前来中州古域。

    但结果很显然，白玲珑不知道因为什么缘故，并没有参加百域争锋。

    “也罢！”

    “这一次，就先去玄风域吧！”

    秦风轻轻的摇头叹息一声。

    虽然玄风域的这一处藏宝机缘之地，算不上最合适的地方，但为了早日见到白玲珑，他还是做出了如此选择。

