    第506章 踩灭大圣

    “联手！”

    这一刻，看见虚空之中那一只遮天蔽日的大手，天玄道人等存在，脸上露出了一抹难以置信，他们根本就没有想到，踏入大圣的存在，竟然如此的强大。

    没有任何的犹豫，这一瞬间，天门的所有人各自施展神通，下一刻，强大无比的神通碰撞在一起，可怕至极的余波冲击，中间那一段距离的所有建筑，瞬间彻底的人间蒸发，留下的是一条巨大无比的裂谷。

    “噗嗤！”

    天门的所有强者，这一瞬间齐齐吐血，所有人的脸上都露出了一抹骇然。

    大圣境界层次的神通，发生了蜕变，哪怕他们的法则之力得到阴阳结合，也不是他们联手能够战胜的。

    “哈哈哈！”

    “原来不过是一群土鸡瓦狗，在长老的面前果然不堪一击。”

    朱万一这一瞬间脸上露出了一抹得意之色，在他看来，这些人全部被重创，已经没有任何可惧怕得了。

    “没死吗？”

    然而，相比一脸得意的朱万一，这一瞬间的暗月教长老，脸上露出了一抹震惊之色，大圣境界施展神通，到底有多么的强大，他非常的清楚，但却没有想到，眼前的这些人，竟然一个人也没有陨落，仅仅只是被重创而已。

    “一群反贼，竟然想要攻击我王，该死。”

    这一瞬间，那些本来打算静观其变的世家，看见陈浩等存在全部被重创，失去了一战之力，觉得已经尘埃落定，瞬间，一道道的身影爆掠而出，冰冷至极的目光锁定了陈浩等所有人。

    “陈浩，你这个畜牲，我王饶恕了你，你竟然想要推翻王朝，你简直就是不忠不义之辈，若是今天不能够将你们留在这里，那么，将会是一辈子的耻辱。”

    “大伙联手，杀了他们，将他们的尸体悬挂在王都之外，告诫天下，反贼是什么下场。”

    一位世家的家主，这一瞬间，脸上露出了一抹愤怒之色，仿佛与陈浩等人有着杀父之仇一般。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    ……

    这一瞬间，虚空之中无数的身影对着陈浩等人而来，没有留给陈浩等人任何的退路。

    “呵呵！”

    “一群墙头草而已，这样的人绝对没有好下场。”

    这一瞬间，脸色苍白如纸的巨人皇，看见天玄道人手中的那柄长剑在颤抖，脸上没有丝毫的惧怕之色，唯有不屑。

    本来暗月教的长老还想要继续出手，但是看见王都之中的世家强者，此刻一个个悍不畏死的冲向天门强者，脸上杀意消失。

    这一瞬间的朱万一嘴角泛起了一抹嘲讽之色，他发现此刻爆掠而出的那些世家强者之中，有一部分人之前还是跟随陈浩等人想要忤逆他的存在。

    当朱万一看见天门的所有强者，这一瞬间没有任何要反抗的意思，更加的得意。

    “来，我们一起敬长老一杯，若不是今日有长老在，怕我等现在已经在黄泉路上了。”

    此刻的朱万一端起面前的杯子，目光落在了暗月教长老的身上，朱万一眼睛深处露出了一抹凝重之色。

    很显然，刚才的暗月教大长老出手，也对他形成了威慑。

    所有的存在这一刻都没有在关注陈浩等人，因为在他们看来，失去一战之力的这些人，根本就不够那密密麻麻的世家强者塞牙缝。

    然而下一刻，只见在天玄道人手中震颤的长剑，瞬间化作了一道流光，万千剑气，纵横八方。

    下一刻，哪些悍不畏死冲向天玄道人的那些世家强者，一个个身体之中的生机瞬间消失，眼睛中露出了惊恐之色！

    一具具的身体，下一刻从虚空之中坠落。

    本来王都中那些还未来得及第一时间出手的世家，看见眼前的这一幕，眼睛中露出了一抹惊恐，一个个瞬间感觉身躯无比的僵硬。

    本来想要举杯畅饮的朱万一和暗月教长老，脸上也露出了一抹震惊之色，他们根本就没有想到，到了此刻，天门还有翻盘的机会。

    这一刻，天玄道人等，感觉到面前虚空在波动，一个个对着虚空一拜，“恭迎门主！”

    声音响彻虚空，这一瞬间，整个王都变得无比的安静。

    下一刻，只见虚空之中，竟然突然出现了一道门户，下一刻，一道书生模样的存在，从那空间门户之中漫步走出。

    悬浮在虚空之中的那剑气，瞬间消失在了白衣身影的体内。

    此刻出现的，不是别人，正是撕裂空间降临的苏秀衣。

    此刻的苏秀衣，为了低调，脸上戴着一个无面面具。

    目光扫过天玄道人等，微微皱眉，没有想到，这暗月教还有一些手段，因为苏秀衣发现此刻的天玄道人吞噬了暗月教真传弟子的法则之后，已经有了半步大圣的修为。

    苏秀衣仅仅只是出现，安静的站在虚空之中，没有任何的动作，但是此刻的苏秀衣仿佛成为了天地的中心，身上无形散发出来的气息，震慑全场。

    “大圣！”

    暗月教长老，这一刻，眼睛死死地盯着虚空之中的苏秀衣，脸上露出难以置信之色，他根本就没有想到，天门的门主竟然是一位强大无比的大圣。

    本来得意的朱万一，这一瞬间，看见暗月教长老盯着虚空之中的苏秀衣，吐出了大圣两个字，朱万一的身体猛地一颤。

    端着杯子的手，止不住的颤抖，酒杯中的酒也滴撒一地。

    哪些文武大臣，一个个感觉身体彻底的僵硬，这一瞬间连呼吸都不敢。

    因为在听见大圣两个字的那一瞬间，他们知道这天破了。

    苏秀衣的目光落在了暗月教长老的身上，冷漠的道：“你就是暗月教的长老，恃强凌弱，喜欢吗？”

    暗月教的长老，此刻哪里还能够镇定，因为他感受到苏秀衣身体之中的气息比他更加的强大，他有种感觉，苏秀衣仿佛突破到大剩圣的境界许久许久，而他仅仅只是刚入大圣而已。

    “阁下是谁？”

    “没有想到，在这蛮荒大地还有阁下这样的绝世强者，看来是我暗月教的信息网不够。”

    “不过阁下真的决定要与我暗月教不死不休吗？”

    “虽然阁下有着大圣的境界，但想要与我暗月教为敌，不够！”

    此刻的暗月教长老，只能够扯暗月教这张虎皮，希望能够借住暗月教震慑苏秀衣。

    这一瞬间，天玄道人等存在没有说话，他们非常的清楚，暗月教的一个长老就有如此可怕的实力，这暗月教绝对不简单，一切还是得苏秀衣做决定。

    苏秀衣目光平静的看着眼前的暗月教长老，突然，嘴角泛出了一抹笑容，盯着对方笑道：“暗月教很强吗？”

    “雄霸天下了吗？”

    “万仙臣服吗？”

    “告诉我？”

    最后三个字落下的这一瞬间，苏秀衣嘴角的笑容消失不见，取而代之的是冰冷。

    这一刻，所有的人感觉整个天地仿佛化为了冰窟，那股冷意侵入骨髓。

    暗月教的长老脸色也变得无比的难看，因为这一瞬间，他发现所有人的目光都落在了她的身上，脸色变得无比的难看，觉得暗月教的尊严受到了挑衅，冷声道：“我暗月教有多么的强大，哪怕是我也不知道，但是一定不是你能够招惹的存在！”

    “我暗月教的人，也不是你敢杀戮的。”

    “不信你试试！”

    “我暗月教，向来有仇必报，有恩必答。”

    这一瞬间的暗月教长老看似无比的霸道，但其实再说有恩必答的时候，其实已经求饶。

    然而，苏秀衣仿佛是不知道暗月教长老的意思，冷笑道：“是吗？”

    这一瞬间，苏秀衣一步踏出，暗月教长老身前的那些暗月教的弟子，瞬间化为了血雾。

    仅仅只是踏出一步，就将那些暗月教的弟子全部抹杀，此刻所有人的目光落在苏秀衣的身上时，都露出了惊恐之色，那些人可是非常的清楚，暗月教的那些弟子之中，可是有着道主层次的强者。

    却没有想到，苏秀衣仅仅只是踏出一步，可怕至极的力量，竟然直接碾碎那些暗月教弟子的身躯。

    “我现在杀了他们，你暗月教又能如何？”

    “你又能如何？”

    苏秀衣的那双目光如同剑锋一般的锋利，深深地盯着这一瞬间，不远处的暗月教长老眼睛。

    暗月教的长老脸色变得无比难看，同时心里也生出了绝望，因为从苏秀衣刚才出手，他已经知道自己根本就不是苏秀衣的对手。

    苏秀衣的强大，超出他的想象。

    嘴唇微动，但是这一刻的暗月教长老一句话也说不出来。

    “回答我？”

    “聋了吗？”

    苏秀衣的声音之中，杀意更甚，锋利的目光死死地盯着暗月教长老的那一双眼睛。

    这一瞬间的暗月教长老，感觉自己被天神锁定，她的双腿剧烈的颤抖了起来。

    在无数的目光注视下，只见踏入大圣境界的暗月教长老直接扑通的一声跪在了苏秀衣的面前。

    暗月教的长老跪下，朱万一彻底的绝望。

    “我让你跪了吗？”

    “废物！”

    下一刻，只见苏秀衣一步踏出，这一瞬间，苏秀衣如同天帝，那一只脚落下的瞬间，暗月教的长老身躯瞬间炸开，在场的文武百官，身躯直接被强大无比的力量撕碎。

    朱万一脸上露出了一抹绝望之色。

    “我的修为！”

    “我的修为没了！”

    “我的修为没了！”

    此刻的朱万一，感觉到自己的丹田破碎，一脸的绝望与惊恐。

    这一瞬间的苏秀衣，冷漠的如同一尊绝世魔神。

    整个王都之中，此刻安静的可怕，没有任何的声音，所有的人都被苏秀衣强大无比的手段震慑住了。

    等他们看见苏秀衣直接一脚将大圣境界的暗月教长老灭杀，就被彻底的震慑。

    大圣在他们的眼中就如同苍天不可逆，但在苏秀衣的眼前却弱小的如同蝼蚁。

    这一瞬间，虚空之中，苏秀衣的背影，映入了所有人的脑海之中，天门这两个字，也彻底的被人记住。

    “陈浩，去吧！”

    此刻，苏秀衣目光落在了陈浩的身上。

    早已眼睛通红的陈浩，听见苏秀衣的话之后，一步步地对着被废掉修为的朱万一走去，陈浩非常的意外，在刚才的那一瞬间，她竟然感觉到了朱万一体内爆发出来的可怕实力，一直以来，陈浩都没有想到，朱万一竟然达到了道主的境界。

    若不是苏秀衣废掉了朱万一，那么，今日陈浩极有可能陨落在朱万一的手里。

    “陈浩，陈浩，你就饶了我吧，现在的我就是一个废人，对你也在够不成任何的威胁。”

    “其实我并不想覆灭王族，一切都是暗月教威胁我，让我做的，我就是一个傀儡，你就把我当做一个屁放了吧？”

    陈浩还未靠近，此刻的朱万一早已没有了之前的居高临下，一脸狼狈的朱万一，直接抱住陈浩的大腿求饶。

    “一切都是暗月教逼你的吗？”

    “其实我也不想杀你，真的，但是我死去的父王逼着我要杀了你，我也很无奈呀。”

    陈浩的声音落下，瞬间一脚踩出，朱万一的一条腿直接被陈浩踩得粉碎，失去修为的朱万一这一瞬间感觉到钻心剧痛，昏死了过去。

    然而，陈浩没有到此为止，以极其残忍的方式，让朱万一知道了什么是绝望。

    此刻的苏秀衣并没有关注那边，因为那是陈浩的私事，苏秀衣的目光落在天玄道人的身上，吩咐道：“现在既然与暗月教宣战，那么就让天门出现在这南荒大地吧，现在你们全部完成了法则的蜕变，也能够爆发出应有的实力。”

    “只有在死亡的危机下，才能够让修为以最快的速度提升，这些人的法则碎片你们全部吞噬炼化，我希望更多的人踏入道主的层次，甚至有人能够踏入大神圣的境界。”

    “三日之后，尔等随我去一个地方，我们修炼了许久，是该露出锋芒了。”

    “而且万族古界也不知道任何的情况，那里是我们的根，我们要在最快的时间内回归。”

    苏秀衣的声音落下之后，悄无声息的离开了，哪怕是暗月教长老的法则碎片苏秀衣也没有理会，给了天玄道人，希望天玄道人能够破境，踏入大圣境界。

    (本章完)

