    温惜跟沐江德来到了第五医院。

    6楼那些保安半个小时之前听到风声就赶紧撤退了。

    毕竟他们是为了钱，可不是为了进监狱的，这要是被查到非法囚禁这一方面，免不了要被送进去。

    温惜推开病房的门，眼眶一热。

    “妈。”

    江婉燕从床上坐起身，“小惜。”

    温惜走过去，抱住了她，“妈妈，我带你走，带你离开这里。”

    她终于能够带妈妈自由的离开这里，不受欧荷的控制威胁了！

    “好。”江婉燕也很激动，这一段时间，她在这里，没有自由，病情时而反复，她自己的身体自己也清楚，换了肾算是有了一条生路，但是在这里，这种没有自由压抑的空间内，谁都会难受，而且，还要面对欧荷。

    “江德……”江婉燕看到了站在门口的沐江德。

    沐江德看着她，一时间百感交集。

    他跟江婉燕，有很长的一段时间没有见面了。

    以前在沐家的时候，江婉燕就跟他避嫌，而沐江德也只是偶尔跟她交谈几句，下级对上级的关系，怕欧荷吃醋在闹起来。

    后来温从戎跟温鸣晨没有了，他跟江婉燕的之间变得更加的复杂，几乎是见面，也都不会说一句。

    “婉燕，我想跟你聊聊。”

    温惜握住了妈妈的手，江婉燕拍了拍温惜的手，示意她松开，温惜抿着唇，看了一眼沐江德，然后对自己的母亲说道，“那我在外面等你。”

    病房里面，只剩下江婉燕跟沐江德二人。

    沐江德看着坐在病床上，虚弱消瘦的女人，这个女人，在自己的记忆里面，仿佛还是那个清纯明媚的大学生，他笑了一下，似乎回忆起以往的事情来，“我记得，那个时候，大学里面，不少男生追求你。”

    江婉燕站起身，此刻的她跟以前不一样，没有华丽的衣服，没有昂贵的护肤品，一身的病症，水肿，脸色蜡黄身形消瘦，头发也干枯毛躁。

    才四十来岁的年纪此刻已经仿佛六十多岁

    而站在自己面前的男人，一身西装，即使已经中年，却也更添成熟魅力。

    “啊啊，这么多人追求我，我就看上了你。”江婉燕的嗓音里面，也多了一分的嘲讽，“江德啊，你还是变了。”

    沐江德一愣，脸上回忆往昔的表情也凝住了，“婉燕，我没有想到，欧荷背着我做了这样的事情，我很抱歉。”

    “你这是替你的太太来道歉的吗？”江婉燕似乎是知道了，原来是欧荷囚禁自己的事情败露了，所以那群保镖提前收到了风声。她还以为发生了什么事情，还以为欧荷良心发现了呢。

    沐江德的内心，极度煎熬。他一直都对不起江婉燕，回想起以前的事情，又有些羞愧难当，可是男人啊，尤其是像沐江德现在这样有自己的公司年收入千万的男人，也有自己的自尊心跟脸面。

    “这个你拿着。”他说着，从皮夹里面拿出一张卡，递给了江婉燕。

    江婉燕收下了，她蜡黄的脸上笑着，“就这些，太少了吧，我的老公我的儿子，还有你.…沐江德，你为了往上爬，抛弃了我，选择了欧荷。这一笔笔，就值得这十几万吗？”

    沐江德的脸上很难看，他又从包里拿出了一张卡，递了过去，“婉燕，我知道，我亏欠你很多。”

    “确实，太多了。你跟欧荷，亏欠我太多了。”江婉燕情绪激动，“你知道欧荷怎么对我的吗？我被关在这里，换了肾脏，但是她却给我一天的药，停一天的。我身体每况愈下，她威胁我的女儿，你们，都在威胁我的女儿！！”

    沐江德看着她激动的情绪，“婉燕，是我跟她对不起你。”

    “哈哈哈哈。”江婉燕忽然笑了，她因为常年生病需要透析，脸色蜡黄消瘦，仿佛只有一具骨架。

    但是此刻的笑容，越来越深，有几分渗人。

    “沐江德啊，你回去告诉欧荷，她以后，一定会后悔的！”

