    

    次日清晨，陈阳还是在天蒙蒙亮的时候就起床了。

    这一天陈阳还是跟昨天一样，起来就立马把后院三个装满兔子的鸡舍装车，还有一背篓的药材，就往县城赶。

    他先是来到了普济堂，准备先将昨天的草药卖掉，可是他一踏进普济堂就察觉到周围的那些迎宾，眼神有些异样的看着自己。

    想必是因为昨天的事情，还在议论自己吧。

    这么大个普济堂，被众目睽睽之下砸了招牌，换谁都会如此。

    不过陈阳也不介意，他们药房自己的大夫学艺不精，怎么能怪自己呢？

    陈阳耸耸鼻子，提着背篓继续往前面走。

    “先生，您有什么需要？”有迎宾走上来问道。

    “嗯……跟昨天一样，售卖中草药！”陈阳笑着说道。

    迎宾眼神复杂的看了陈阳背篓里的药材一眼，然后非常勉强的点了点头。

    “好，先生随我来。”迎宾做出一个请的手势，然后就带着陈阳朝着普济堂收购草药的房间走去。

    进入房间，里面洋溢着非常浓郁的药香。

    同时在房间的四周，还摆放着许多颜色各异的蛇皮袋，看样子里面装的全都是中草药。

    “王药师，这位先生想要售卖一些药材，麻烦您鉴定收购一下。”迎宾对着房间里，一正在打盹的壮年药师说道。

    “嗯……？鉴定药材是吧？好好好！”壮年药师猛然惊醒，连忙戴上眼镜，准备帮陈阳鉴定。

    唤醒了药师，迎宾就退了出去，仅剩陈阳还有壮年药师在这个房间里。

    “麻烦你帮我看一下，这些药材卖给你们，多少钱。”陈阳走上前，将背篓放在了壮年药师面前。

    壮年药师接过背篓，然后就砸吧着嘴鉴定了起来。

    刚开始的时候，壮年药师表情还是非常正常的，但是随着鉴定的深入，他的脸色开始有些变化了。

    因为陈阳带来的这些药材，全都是上了年份的上等货。

    像这样的上等货，他已经很久没有见过了。

    “咳咳，你这些药材是好药材，不过就是量少了一些，卖给我们普济堂的话，给你一千块钱吧！”壮年药师干咳了两声，然后表情很自然的说道。

    “一千？昨天我没这么好的药材，我都卖了一千四，今天这些可都是上等药材，你怎么着也得给个一千八吧！”陈阳皱着眉头说道。

    眼前这个壮年人，明显就是想坑自己。

    “昨天？你昨天来我这里卖过药材，我怎么不记得你？”壮年药师瞟了陈阳一眼，说道。

    售卖中草药的人少之又少，所以他这个房间一天也就那么几个人，可他从来没有见过陈阳。

    “昨天不是我来卖的，是李总帮我来卖的！”陈阳如实说道。

    “李总？”壮年药师眼珠子转了转，想起了昨天发生的事情：“那你这么说，昨天就是你医治好了李老爷子咯？”

    “是，昨天是我。”陈阳点点头，没有否认。

    眼看陈阳点头，壮年药师态度稍微端正了起来。

    这个陈阳虽然穿着打扮不像个有钱人，但是昨天治好了李老爷子，鬼知道他们之间有没有什么交际呢。

    所以他就不敢得罪陈阳了。

    “行吧，既然你认识李总，我就给你个好价钱，你的这些药材，我一千八收了。”壮年药师立马笑着说道。

    “行，我去哪里领钱？”陈阳面无表情的问道。

    “我直接发给你！”药师笑着掏出了手机。

    陈阳也没多说什么，也拿出了自己手机，展示出了收款码。

    紧接着滴的一声，钱到账了。

    “好了小兄弟，钱已经给你打过去了，看你的模样应该是个资深采药人，以后有什么好药材一定要来卖给我，我绝对给你一个好价钱。”壮年药师笑呵呵的说道。

    “行，以后有就拿过来卖。”陈阳点点头，然后拿着手机就转身离去了。

    离开了普济堂后，陈阳驾驶着电三轮去了菜市场。

    没想到，他刚到菜市场就发现昨天说要买自己兔子的那个中年人，早已经带着好几个年轻人在这里等了。

    “哟，小兄弟来的挺早啊，我还以为你要晚点来呢。”看着陈阳到来，中年人叼上一根烟就上前来套近乎。

    陈阳看了这几人一眼，没有第一时间搭话，而是从车上跳下来，准备先将兔子全都搬下车。

    “你们这么早就等在这里，就是为了买我一只兔子么？”陈阳一边忙碌着，一边说道。

    他可不相信这几个人一大早的等自己，就是为了买一只兔子。

    但是他也想不通，这些人在这里等自己干嘛、

    “呵呵，当然不是了，我今天在这里等你，是有一笔大生意找你做。”中年人猛吸了一口烟，笑着说道。

    “哦？什么大生意？”中年人这句话引起了陈阳的好奇。

    “先自我介绍一下，我叫王德，是县里临天下大酒店的主厨！同时也是采购！身后这几位是我手下的徒弟！”王德笑着自我介绍了一下，然后就开始说明来意：

    “最近我们临天下要招待一个特别的客人，而那位客人想要品尝一些特别的佳肴，我们听说你手里有大山的野味，所以过来想找你收购野味。”

    王德非常直爽，直接就将自己来意全都说了出来。

    而陈阳听说王德的来意之后，也来了兴趣。

    因为这个临天下大酒店，陈阳也有所了解，是县里最豪华的酒店！

    若是能跟这样的大酒店搭上线，那以后自己要有什么野味之类的东西，恐怕就不愁卖不出去了！

    “你们想要多少？”陈阳虽然内心欢喜，但表面上还是处变不惊的开口询问。

    王德又深吸了一口，然后顺势将丢在地上的烟头踩灭，走了过来。

    “兄弟，你有多少我们临天下就要多少。”王德凑到近前，低头打量野兔的同时，开口说道。

    看着那些活蹦乱跳的野兔，王德双眼有些放光。

    能成为临天下大酒店的主厨，对于食材自然非常有眼力见。

    仅仅是看几眼，不上手他就能看出来，陈阳这些野兔都是最纯种的大山野兔，没有吃过半颗饲料。

    “行，我总共有三十六只野兔，平均下来每一只都有五斤左右。”

    “既然你们一次性要了，我也就不去仔细算了，一共六千五百块，你们全拿走怎么样？”

    陈阳挺直了腰板，看着王德说道。

    “爽快！那就一口价成交了，六千五百块。”王德满脸喜色，直接一口就答应了下来。

    看着王德脸上的笑容，陈阳就知道自己价格出少了。

    对方是代表临天下大酒店来购买的，自己完全可以将价格报高一些。

    “小兄弟，既然成交了，我们还要麻烦你走一趟，帮忙把这些兔子全都送到我们酒店去，到时候我们也好给你结账。”王德笑嘻嘻的拍了拍鸡舍，满脸笑容的看着陈阳说道。

    “行吧，跟你们走一趟。”陈阳点头答应了。

    然后在王德，还有他几个徒弟的帮助下，又再一次将鸡舍搬上了电三轮。

    做完这些后，王德几人则是上了一台停在不远处的黑色轿车。

    “兄弟，我们开车在前面带路，你跟着我们，别走丢了。”王德摇下车窗，对着陈阳喊道。

    陈阳点点头，表示自己知道了。

    随后，小车启动，驶出了菜市场。

    陈阳骑着电三轮，紧跟其后。        

