    一群女子一拥而上，帮两人打扮。

    田心没有愤怒嘶吼，而是冷静的道：“爷爷，三叔，我能理解你们想振兴家族的渴望，但你们用错了方法。”

    “巴结郑家，并不能改变现状。”

    “而且，我们姐妹两个已经有心属之人，惹恼那个人，田家，只怕会大祸临头。”

    田家众人，都是脸色一变。

    显然，他们已经想到了田心所说之人是谁。

    田守心道：“侄女，这里不是中海。”

    “而且，任狂乃家族联盟通缉犯，他敢出现在航城，必死无疑。”

    田雨欣冷笑道：“你们是在玩火，你们根本不知道他的强大。”

    田桂龙喝道：“我田家一向对联盟忠心耿耿，没想到却出了你们两个叛徒。”

    “和通缉犯勾搭在一起不说，还妄图建立武道协会，和联盟唱对台戏。”

    “你们，才是真正让我们田家陷入险境。”

    “家族现在是在拯救你们，不知道感恩，反倒怨恨，简直不明是非。”

    他这一番怒吼，把田心和田雨欣都给弄呆住了。

    田桂龙冷哼道：“去了郑家，最好不要乱说话。”

    “大户人家，可是很在意女子名节的。”

    田心深吸一口气，冷冷道：“爷爷，我话已经说完，希望您三思，不要后悔莫及。”

    “真是可笑，我有什么好后悔的？”

    “那任狂敢来，定让他走不出航城。”

    田桂龙冷冷道：“你或许还不知道吧，家族联盟，已经针对任狂，设下了天罗地网，就等着他自投罗网呢。”

    田心脸色大变：“你们想对付任狂？”

    “就凭田家这点实力？”

    田守心得意道：“凭我们当然不够，不过，京城任家派来了绝世高手相助。”

    “这一次，任狂插翅难逃。”

    “当然，任狂若是没胆来，你们姐们两顺利嫁给郑万公子，也是美事一桩。”

    这可谓一石二鸟，一箭双雕。

    田守心很是为自己的智慧而得意。

    田心冷静下来，淡淡道：“既如此，那就没什么好说的了，希望你们到时候不要来求我们。”

    “真是笑话，我们田家，刚搭上顺风车，前途无量。”

    “有郑家和任家支持，晋级一流家族都有可能。”

    “到时候，你们会感谢我们的。”

    田守心不以为然。

    航城和中海相距甚远。

    很多信息都不实。

    任狂前些日子在中海的所为，并不能带给他们直观的震慑。

    而且，航城三大一流家族源远流长，绝对不是中海新生家族能比。

    就拿这郑家来说，背后有超级家族撑腰。

    谁敢招惹？

    任狂再厉害，也只是一个人。

    和家族联盟作对，绝对是螳臂当车。

    再加上京城一流家族任家的相助，更是让田家坚定了信心。

    机场到市区，只有一条大道。

    此刻，支路上，正停靠着几辆大货车和商务车。

    商务车上，坐着一名年约五十的老者。

    老者眼神凌厉如鹰，充满掠夺霸道。

    他，正是任家三大高手之一任中。

    任中的实力，仅次于任飞龙和任飞虎。

    凝魂一段修为，超级家族强者不出，他足以称霸世间。

    此人，是楚云熙的忠实粉丝。

    年轻时暗恋楚云熙，但奈何楚云熙一心想嫁任飞龙，他只能默默将爱藏心底。

    至今未娶，极为痴情。

    当然，在楚云熙的手段下，他也没少干缺德事。

    为了扶持任风，楚云熙不惜派出任中这张王牌，前来航城。

    只有诛杀任狂，才能彰显出任风的实力。

    “任狂此子，年少时倒也聪慧，可惜心术不正，走了歪路，真是我任家之不幸。”

    任中幽幽叹息了一声。

    对于任狂，他只有厌恶。

    因为，楚云熙厌恶。

    身边几名高手，却是脸色凝重。

    “三爷，您确定这解毒丹真的有效么？”

    “听说任狂得到邪医真传，一身毒术，无人能及。”

    任中不屑的道：“那小子就依靠毒术杀人，没了毒术，连风少都不如。”

    “这次主母花费了数亿购买解毒丹，我们绝不能失误。”

    四人都服用了珍贵的解毒丹。

    对于任狂的战力，他们不以为然。

    在大部分人眼中，任狂之所以拥有赫赫凶名，都是因为毒术的关系。

    毕竟，再强大的高手，中毒之后，只能任人宰割。

    而从北极发掘出来的远古解毒丹，则完美解决了这个问题。

    但这种丹药造价昂贵，只能防范两个月至三个月。

    不是迫不得已，没人愿意使用这种奢侈的消耗品。

    任狂下了飞机，乘坐着一辆出租车，正赶往市区田家别苑。

    田家送来请柬，他不得不来。

    田家姐妹要嫁人？

    这个消息，让任狂哭笑不得。

    别人他不知道，但田心他很了解。

    这个女子，极重亲情，但却不傻。

    她可以为父亲，为妹妹而牺牲。

    但绝对不会愚蠢到为家族而牺牲。

    打电话关机，发信息不回。

    任狂便知道，两姐妹出事了。

    两人一个是火属性灵体，一个土属性灵体。

    对任狂来说，都是至关重要的存在。

    岂能任由他人摘桃子？

    坐在出租车上，任狂神情平静，看不出丝毫波澜。

    在他想来，不管对方玩什么花样都无所谓。

    他这次来的目的，就是帮两姐妹解脱。

    顺便，把航城武道协会分部建立起来。

    再拔除木院长的福利院。

    有了目标就好办事多了。

    航城不愧是旅游名城，风景秀丽，景色宜人，空气也很清新。

    任狂一副陶醉在美景之中的模样。

    似乎对司机故意偏离路线毫不知情。

    按照家族联盟那些人的尿性，肯定会来个欢迎礼。

    对此，任狂毫不意外。

    果然，车行到西风路岔路口的时候，一辆大型货车直接从坡上冲了下来。

    司机吓得发出一声惊呼，猛打方向盘。

    剧烈刹车声刺耳。

    地面青烟冒出。

    任狂，却是不动如山。

    甚至连嘴角的笑意都不曾有半分收敛。

    对于铜皮铁骨钢筋之躯的强者来说，就算整辆车报废，都能毫发无损。

    出租车司机惊恐大叫。

    他只是个普通人，收钱办事而已。

    哪知道，对方居然没打算让他活着。

    随着车辆翻滚，司机满头鲜血，眼看是不活了。

    大货车也打了方向，再次对准出租车撞来。

    出租车就像个铁皮玩具，瞬间被撞飞。

    轰！

    碎片飞扬。

    任狂如同天神，从破碎的铁片之中，飞跃而起。

    “家族联盟的手段，真令人失望。”

    他语气之中，有些不屑。

    嗖！

    身形虚空翻腾间，屈指一弹。

    一道毒素准确的击中卡车司机。

    司机眼中一片茫然，身子仿若僵硬。

    轰！

    卡车直接撞破栏杆，栽进河水之中。

    任狂落在地上，云淡风轻，像是看热闹的路人。

    任中带着三人，从商务车走了下来。

    “任狂，我得承认，我们小看你了。”

    “你不光是毒术厉害，实力也不错。”

    “但可惜，走了歪路，今天，我就要代表家族，清理门户。”

    任狂眼神一变：“是你，楚云熙的走狗。”

    任中喝道：“任狂，见到长辈竟敢无礼，你果然已经堕落为魔王了。”

    任狂冷笑道：“当初跟在楚云熙身边，宛如一条狗般，还带人在中海袭击我们母子。”

    “你的眼神，我永远都记得。”

    任中冷哼道：“不管主母的事，是我们看不顺眼你们母子，想要为民除害。”

    任狂哈哈大笑：“口号喊得真响亮，不愧是大家族的人。”

    “追杀一个手无寸铁的孤儿寡母，也叫为民除害？”

    任中冷笑道：“你恐怕还不知道吧，在你三岁之时，天机子就曾经为你算了一命。”

    “你天生带煞，乃魔王转世。”

    “只可惜，当年家主太过宠爱你们母子，一直舍不得下手。”

    “现在看来，天机子算得真的很准。”

    任狂脸色一沉。

    这事，他还真是第一次听说。

    “所以，你们就在我们母子流放中海之时，勾结邪医，暗下杀手，逼我母亲跳河，又让我落入邪医手中，生不如死。“

    任狂眼眶发红，厉声道：“你们，就因为一个江湖骗子的话，就对一个八岁孩童，痛下杀手，还是人么？”

    任中丝毫没有悔意。

    他狰狞的道：“任狂，13年前，我失败了。”

    “但今天，你必须死。”

    他展开自己的气势。

    “其实，我早已经突破凝魂二段。”

    “四星修为，你只能仰望。”

    “看在同族的份上，我可以给你个痛快。”

    空气似乎都停止了流动。

    沉重的压力，让人几乎无法呼吸。

    三名任家弟子，都是露出崇拜之色。

    “三爷竟然突破到了凝魂二段，可喜可贺。”

    “今日诛魔，三爷威名更上一层楼。”

    “区区弃子，见到三爷不下跪，真是该打。”

    这几人服用了解毒丹,胆子也大了起来。

    面对任狂，趾高气扬。

    任狂冷冷道：“任家，真的这么想我死？”

    任中冷冷道：“你不死，很多人睡不着。”

    任狂淡淡道：“既然如此，那我也没有什么可留情的了。”

    “你们，都给我死吧！”

    四人哈哈大笑。

    “任狂，你没了毒术，就是没牙的老虎，也敢威胁我们？”

    三名人家精锐，都是铁骨修为。

    他们根本看不出任狂的可怕。

    一人狂笑着，突然摸出一把灵能枪，对准任狂便开火。

    这出其不意攻其不备，就算是比他修为高，都未必能反应过来。

    但，白光闪过，却没有击中目标。

    再看之时，任狂已经不见踪影。

    嗖！

    与此同时，一道寒芒破空而来，竟似比灵能枪械还要快上几分。

    啊！

    弟子双手捂住咽喉，双膝一软，跪倒在地，血流如注。

    任狂不屑的声音响起：“井底之蛙，也敢大放厥词，该杀！”

    嗖嗖嗖！

    寒光闪烁，其余两人连反应时间都没有，便被生死刀穿越咽喉，倒毙当场。

    任中没有动。

    他眼中寒气大盛。

    “原来，你也是凝魂境界，这怎么可能？”

