    这个家伙凭什么这么镇定？

    李彦憋得胸口鼓鼓的，脑海里飞快闪过今天发生的一幕。

    刚刚自己要不是接了政教王主任的电话，还不知道这些家伙在玩集体逃课。

    一些新生，来学校才几天啊，就集体逃课，做法确实太过分。

    自己还真气不过，就将这些家伙带过来监控室对证。

    但是，这些家伙从班级到现在，表情有点怪异啊！

    都这个地步了，他们竟然还这么平静，做了坏事，却跟什么事都没有发生的一样，脸色的表情非常自信。

    李彦看着这些家伙，内心一阵吐槽，气都有点不顺。

    特么，他们到底是什么样的家伙，脸皮会这么厚？

    最气人的是那个年轻的所谓头儿，压根就没当一回事一样，面对自己的质问，脸上完全没有任何表情变化。

    难道他们看不出来，自己马上就要露馅了吗？

    凭什么会这么平静？

    似乎世间万事，天崩地裂，都不能让他们变色一下。

    特么，在证据面前，能装得泰然自若，这脸皮得多厚啊？

    李彦越想越是来气，玩老子是吗？

    一群不知天高地厚的家伙，就等着被开除学籍吧。

    就在李彦正在想着入神时，坐在电脑前面的老万，突然失声惊呼起来。

    “有人来了，特么，这是真的有人闯入后山了啊！”

    老万惊呼的同时，脸色瞬间变得异常难看起来。

    我去……真出事了！

    难怪，李老师会气呼呼抛来查监控，原来是真有人窜入后山。

    后山可是重点监控的地方啊，怎么会有人悄悄进入了后山，却没有被自己发现。

    到底怎么回事？

    细思极恐！

    老万的脸色越来越难看，心跳不断加速，呼吸都变得急促起来。

    国科大学，执行军事化管理，管理上非常严格，不只是校园的四周进行360度，无死角的监控，而连后山这样连带的位置，一样实行全方位的监控。

    光是负责安全的人员就不下100人，每人都有自己的负责的区域，而且部分区域还有双人管控的模式，就是以防出现漏监视的情况。

    而自己正好主要负责后山这一块地方。

    但是，今天竟然发现，有人违反了纪律，悄然潜伏后山，自己竟然全然不知情！

    “这……绝对是工作上的重大失误啊！”

    老万脸色阴得都快滴下了水，他猛然回头扫了身后林天等人一眼。

    就是这些家伙进入后山的！

    老万狠狠的神色，打量在这些家伙的脸色。

    然而，让他更加郁闷的是，这些小子的脸色却像冰山一样，没有丝毫变化。

    老万正想开口质问原因时，林天却打断他，淡淡地说道：“你先看下去再说。”

    嘶！

    老万听到这一句话，突然感到一阵威压从对方身上传来，浑身汗毛竖起，竟然神不知鬼不觉默默地转身，看了下去。

    只是此刻，他脸上的神色，就变得无比严肃起来。

    而此刻，边上的李彦，神色也带着极度的震惊，嘴巴直接张成一个O型，两道剑眉直接锁紧。

    还真有人？

    李彦听到老万的惊呼起，就目不转睛死死地盯着监控视频。

    视频里，真的出现了一支21人的队伍，队伍里的每一个人都背着巨大背包，而带头的就是这个年轻的家伙。

    这些家伙出现后，马上就开始沿着人工湖开始跑步。

    李彦眼神一凝，转头看向林天，却看到他依然一脸平静，丝毫都不受影响。

    难道他们真的，是在那里训练？

    这个家伙压根都没有说谎，也正因为此，才这么自信？

    李彦半句质问都没有，默默转头继续看视频。

    蹬蹬……

    视频里这些家伙，步伐一致，虽然是负重状态，但是一个个都跑得非常轻松。

    不到2分钟时间，他们已经跑完了第1圈，马上又开始跑第2圈，第3圈……

    滴答，滴答……

    时间在流逝，而这些人的脚步还在不断迈动。

    1圈，2圈，3圈……

    李彦一圈圈地数着，但是往下数，内心越虚，最终在数到30圈时，才发现这些人停下了脚步，他下意识地看了下时间。

    不到1个小时？

    足足30圈啊，竟然在一个小时内完成了！

    没搞错吧，这些看起来像一个个奶油小生的家伙，竟然会这么经跑？体力有这么恐怖吗？他们可是在负重的状态下，速度竟然一点都不受影响。

    要知道，这可是国科大学的人工湖啊，一圈下来就是1公里左右，30圈，就是30公里，这是什么概念？

    30公里负重越野，都达到特种兵的极限了。

    原来这些的家伙的体力这么好，完全看不出来啊。

    在李彦无比汗颜，以为那些人会休息时，然而却又看到他们跑了30公里后，还犹如牲口一样，居然在山林快速穿行起来。

    “这……这是在武装越野？”

    见鬼了，他们什么体力啊，跑完了30公里，还能武装越野？

    超人吗？

    李彦的内心，原来已经架起很厚的一堵“质疑墙”，一直觉得这些人是在说谎，结果呢？

    结果心中的“质疑墙”开始一点点掉粉，开始塌陷。

    人家说的都是真的，越野起步就是30公里啊。

    神，太神了！

    李彦脸色的神情伴随着这些人不断闪烁的身影，在不断变换。

    此时，质疑不断减少，震惊不断增强。

    人家确实牛啊，果然这么有实力……

    又是30分钟过去了，此时，老万与李彦脸色的表情彻底变了，由原来的质疑，刷成了震惊，最后直接刷成了佩服。

    没办法，不佩服都不行啊！

    因为通过监控屏幕画面，他们似乎看到了一群毫无极限的牲口。

    这些人，完成了30公里晨跑，又完全了武装越野，接着又开始了各种战术训练，格斗，泅渡等等，除了这些常规训练外，还有一些训练，他们竟然压根都看不懂。

    竟然还有看不懂的？

    李彦与老万瞪大双眼，但依然看不明白，满脸错愕的表情。

    没办法，真看不懂，但算是看出来，这些动作的难度非常大。

    这些人哪里是什么学员？

    分明就是一群自己所不理解的牲口！

