    “来，让你伟大的主人看一看你有没有出现什么奇怪的毛病。”

    顾三秋抓着巨影雕的两只鸡翅翻来翻去，直到后者连续抗议了好几声之后，这才放弃了继续检查的想法。

    “你以为我只是在撸宠物吗，那么有这样的想法你可真的是大错特错了。”

    顾三秋义正辞严：“你以为刚才地下那些黑气是你自己的力量么，这用脚指头想想都不可能对吧，所以我得看看你有没有被什么东西给感染了。”

    “嘎？”

    巨影雕歪了歪脑袋，用一种人性化的眼神看着顾三秋。

    我怀疑你在逗我.JPG

    “喂喂，好歹我喂了你这么多宝丹，那可都是我自掏腰包弄出来的，给你伟大的主人一点信任如何？”

    顾三秋看了看遍地的血污，忍不住叹了一口气。

    “算了，都动手送他们去见佛，今天晚上看来不太能睡一个好觉，陪我出去逛逛吧。”

    巨影雕振翅飞向天空，顾三秋顺着主干道走出了璃月港，月光的照耀下唯有孤影陪伴，甚至有了几分孤寂的味道。

    “呼，这么一截路上居然连人影都没有，提瓦特的夜生活看来并不是太繁荣哈。”

    “这里，如果我没记错的话应该是个传送锚点吧。”

    顾三秋看了看自己坐下的地方，手中的岩元素力宛若一团沸水一般不断跳动。

    “好像没什么能够探测到的，我还指望着这玩意儿能带我去蒙德抓个人玩玩。”

    顾三秋有些失望，看来自己想用这东西来实现旅行自由还是有点难度。

    “到时候等爷出来的时候，找个机会切他一条胳膊半条腿的研究一下，如果是屑妹妹那再做考虑。”

    顾三秋拿出了喝酒的物件摆在地上，随后又给巨影雕喂了一枚宝丹。

    “要是月海亭那边没有人找过来的话，咱俩今晚通个宵，好久没有搞这种企图猝死的操作了，容你伟大的主人好好怀念一下曾经的生活。”

    “这么珍贵的宝丹就这么交给你的宠物吗，奉香人一脉还真是富裕呢。”

    阴影中，一个头戴大号法师帽的家伙现身，那种盯住宝丹眼馋万分的眼神让巨影雕下意识抖了抖，叼着还没吃完的零食跑到了另一边。

    试图寻求主人庇护.JPG

    “阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯。”

    “这是我们第一次见面吧，顾香君。”

    “......我就出来打算通个宵，话说占卜连这种小事都能够看得出来吗，总觉得要给你挂个偷窥隐私的罪名才行啊。”

    “星象显示，朝着这个方向走能够帮助我达成近期的一个目标，于是我就往这边走了，但我也没有料到碰到了你。”

    “堂堂璃月奉香人，这么晚了却跑到这种荒郊野岭的地方，不觉得有些磕碜么？”

    “都说了我是奉香人，那我喜欢什么，那些对我家有非分之想的人就得老老实实捧着我，就算我喜欢去珉林找个角落唱山歌，他们也只能夸我万分风雅。”

    莫娜语气一顿：“这是我的设想当中没有预料到的回答。”

    “哈哈，设想这种东西总会有偏差的，那么，江湖中享有盛名的占星术士莫娜小姐，你来找我有什么事么？”

    顾三秋轻轻喝了一口酒：“我猜猜，前段时间一直在打探我消息的人是你？”

    “没错，本来我是打算帮你解决一个问题拉近关系的，但是没想到那件事情居然被你自己给解决了。”

    莫娜凝视着顾三秋：“那块石头到底有什么作用，如果说方便的话能不能麻烦你告诉我。”

    “我劝你最好不要在这方面多做占卜，这可是我们顾家的秘密。”

    顾三秋的声音冷了下来：“占星术士严格意义上来说，趋利避害这一点应该是和玄门那帮家伙有共通性吧，希望你不要自误。”

    “既然不方便的话，那就算了，其实这一次找你，其实也是有件事情想要拜托帮忙。”

    “如果你能帮我找到石头那一案的幕后黑手，我就答应帮你办事。”

    “做不到，已知条件太少了，我的占星术还做不到这一点。”

    莫娜的眼中燃烧起了一丝战意：“奉香一脉作为玄门魁首，想必在占卜卦算方面应该不弱吧，老实说我想要见识一下顾家的卦术。”

    “是曾经的魁首，话说你来找我就是为了这个？”

    顾三秋一脸莫名其妙，他还以为莫娜要说什么“群星的指引”，“此世特殊之人”这种晦涩难懂的话，没想到居然这么简单。

    “对，就是因为这个，但是之前一直没有什么太过正当的理由的方式，现在和你们顾家产生联系可是很麻烦的。”

    莫娜用一种理所当然的语气说道：“璃月变革在即，顾家绝对是变革的浪潮中受到重点照顾的对象，我可不想给自己找惹什么麻烦。”

    “既然都这么说了。”

    顾三秋放下了酒杯，随意从怀里摸出了三块摩拉。

    “题目是什么。”

    “题目也不用多复杂，那就占卜一下璃月港所有商贩下一次的集体打折活动什么时候开始如何？”

    [?_??]

    顾三秋的脑门上冒出了一个问号，随后下意识看了莫娜一眼。

    还能有这种操作？

    (`へ′*)ノ

    “看什么看！你还不占卜吗，还是说你想要故意输给我？”

    莫娜被顾三秋一眼看得有些生气，随后坐在了他的对面，将自己的法书平铺在了盘坐的长腿上。

    “哦哦哦，没事，那么开始吧。”

    顾三秋一手撑着脸，另外一只手轻轻晃了晃三块摩拉，任其自由掉落在地上，记录下正反面之后重复了这个动作六次。

    “嗯，我大概算出来了，你呢？”

    “我也好了。”

    莫娜合上法书，一脸严肃地看向顾三秋。

    “对答案么？”

    “总感觉是假期结束之前的一天在互相抄作业。”

    顾三秋耸了耸肩：“你先说？”

    “下一次全商贩打折应该是在一旬之后，璃月会根据某个特殊数字组成的节日进行打折。”

    莫娜的语气当中充满了自信：“那么，你呢？”

    “我啊。”

    顾三秋笑了笑：“明天。”

    “明，明天？”

    莫娜一脸震惊：“不，不应该啊，明天不应该是特别正常的一天，完全没有什么事情发生的么？”

    “是啊，未来是没有的，但现在很可能会有了。”

    顾三秋端起酒杯吹了一口气：“明天，轻策庄的采购团队很可能会到访璃月进行大采购，甚至还会有从蒙德而来的旅行团，南十字为下一次出行而准备的货物等等。”

    “只要我愿意，这些都可以发生，这些都可能是促成全港大减价的因素之一，而这些是从占卜当中看不到的。”

    (￣△￣；)

    看着神情已经呆下来的莫娜，顾三秋相当恶意地笑了笑。

    “少女，时代变了。”

