    却只见那门卫顿时焦急了起来，简单了说了两句之后，挂了电话后又拨了了一同电话。

    “婆娘啊！基地里头出现感染者了，赶紧带着孩子躲着别出来啊！”

    贺云龙一听，心里一沉，急忙地冲上去抓住正要擅自离岗的门卫的衣领子，沉声道：“把苏仁的所在位置给我查出来！”

    门卫刚想骂骂咧咧，却感觉眼前这个青年的力道大得不得了，而且瞅着他模样凶狠无比，顿时怂了，便道：“你……你松开我啊！要不然我怎么查啊？”

    贺云龙眉头一皱，手头力道又大了几分，直把一脸难受模样的门卫往房间里头拖去，往电脑桌前一推。

    门卫只觉自己被揪着的衣领子松了下来，顿时喘上了气儿，看了一眼身后的贺云龙狠狠的模样，再看了一眼面前火急火燎的苏小沫，当下也没法子，慌张地坐在电脑桌子前，便‘噼啪’的敲着键盘。

    没一会儿，电脑屏幕前便显示出一份资料。

    贺云龙仔细看了一眼，当下便走出了屋，对众人说道：“C大区5分区。”

    “没有说住在哪间么？”苏小沫焦急地问道。

    贺云龙一边推开门，一边想着该怎么解释，便道：“这里是某军区的一个驻扎点，驻守着一个团左右的兵力，所以供人居住的房间虽然还有空余，可也安排不了那么多的人，成功逃到这里的市民不是特别的多，可是起码也不下二三十万！而且，这其中还要安排一些政府要员或是有权势的人，又或是士兵亲人家属入住……”

    “所以，普通市民没有那么好的条件，就只能在基地里面随便搭个帐篷或是露天坐在地上休息，是这么个意思么？”向华问道。

    “差不多吧。”贺云龙皱着眉，沉着声道。

    众人大致理解了贺云龙的意思，可是众人对裙带关系鄙视一番之后，似乎想到了些什么，便脸色更加难看了起来。

    一个团的驻扎点，有多大？如果只按团的人员大致的人数来算，确实不是很大，可是一个团驻扎地怎么可能没有训练场地或是其他一些军用需求的占地的么？

    再没常识的人也明白这基地绝对不会小到哪里去！光是去到那个5分区，估计都要花上一些时间！

    更不用说，还要在那个分区，在人山人海里头，寻找苏小沫的父母，并且此时丧尸已经初现了！

    贺云龙当下瞅了一眼众人沉默的神情，再看了一眼一脸焦急担忧的苏小沫，当下对众人说道：“赶紧走吧，不要耽搁了。”

    随即贺云龙便走进了二道门里头，却只见此刻眼前一辆辆的军用卡车朝基地里开去，而车上个个全副武装的士兵手持枪械，脸色严峻。

    而这时前方不远处，一辆车子开了过来，停在了贺云龙等人面前。

    只见驾驶座玻璃放了下来，探出一个戴着头盔的士兵，朝众人急急地道：“快！你们几个，赶紧上车！里面感染者爆发了，我送你们到D大区去，那边安全！”

    贺云龙一听，心想，安全么？这里特么马上就要全部失守了！

    而苏小沫一听开车的人这么一说，心觉有些不妙，顿时焦急地对那士兵说道：“兵大哥，C大区也出事儿了是么？你快告诉我啊！”

    却只见那人眉头皱了皱，摇了摇头说道：“AB两大区已经无法控制了，C区的话……现在团里正在派人支援去，现在唯一安全的是D大区。”

    苏小沫刚听兵大哥说话顿了顿，心里头‘咯噔了一下’，以为C大区比AB两大区更严重。

    可是听到C大区也发生了危险，心里却是又着急又担心！

    贺云龙走上前去和兵大哥客气地说道：“大兄弟，送我们去C区吧，我们有朋友在那里，麻烦你了。”

    却只见他连连摆了摆手，道：“不行！我接到的命令是护送群众到D大区，而C大区那边已经有些乱了，此刻那边我的战友正赶往那边，你们过去干啥？添乱啊！”

    贺云龙一听，觉着和这个士兵没有办法再沟通下去了，说再多的话，估计他也不会带自己去C区。

    当下他眼神一凌，直接打开车门，将兵大哥从驾驶室上拽了下来。

    “你……你疯了吗？你……你们是什么人？”兵大哥一时没反应过来究竟是什么人居然敢对当兵的动手。

    他想不明白，但看着贺云龙的身手却是十分不了得心觉有危险，便下意识的一个鲤鱼打挺，翻起了身子超怀里摸枪。

    贺云龙一看，迅速便上去夺下了兵大哥的手枪踹在了自己兜里，随后看着他说道：“大兄弟，对不住了，我们真的要去C区！”

    贺云龙说完，便上去朝兵大哥后脖颈上轻轻一切，让他昏了过去，向华见状，也不多啰嗦，立刻便坐上了驾驶座，而其他人便朝军用卡车后车厢爬了上去做好。

    而贺云龙则将昏了的兵大哥给抗在了肩，朝卡车后头跳了上去。

    他可不能把人家仍在这大门口，这要不了多久这里就成丧尸之城了，虽然这兵大哥有些耿直，但是人家也不是坏人，丢在这怎么说都有些说不过去。

    向华透过后视镜瞅见众人都上了卡车，便立刻便发动了车子，凭着刚刚自己瞅见门卫房边墙上挂着的军区分布图的印象，朝C大区开去。

    远远的，众人便听到了枪声，而且还是接连不断此起彼伏！

    他们不知道是从哪个方向或是哪个分区传来的，只是这阵阵的枪击声，却非常刺耳揪心，让他们情绪都很低沉。

    而这时，昏迷的兵大哥突然一个机灵，醒了过来，随后下意识的便准备掏枪，却发现枪已经被贺云龙抢了去。

    他看了眼周围的男男女女，心里头有些疑惑，然后似乎是想到了什么，朝众人叫道：“你们究竟是什么人？趁乱闯入基地的目的是什么？”

    贺云龙顿觉心中郁闷，敢情这哥们儿是把他们当成什么恐怖组织了不成？

    当下他走到他边上去，看着这个一副好像有了什么觉悟般一脸慷慨就义的兵大哥说道：“大兄弟，我们只是去救人而已，没你想的那么夸张！”

    “少说废话！我们当兵的都不是怂包！”兵大哥瞪了自己一眼，便雄赳赳的把头往边上一撇。

    贺云龙心头一阵郁闷，这难不成当兵还会当傻掉的不成？这一根筋的都是怎么回事？

    随即贺云龙叹了口气，平静地说道：“你现在有三种选择，一，制服我，不过我觉得你没那能耐。二，反正我也没绑你，你可以跳车离开。三，先跟着我们看看情况，到时候再判断。”

    说完，贺云龙便不去看着一脸疑惑的兵大哥，朝车厢后头走去，探出头看着外面的情况。

    只见这时C区上，虽然能听见枪声，但是道路上还算平坦，没有看见丧尸，而前面还有几辆军用卡车开过去。

    但是在往里头开就愈发的变得不对劲了，丧尸的嘶吼声已经开始传出，而枪声也变得密集起来！

    贺云龙只见，已经有几辆军用卡车被一群小范围的丧尸给堵着不能前行，而车上已经空无一人，看来是放弃了车子。

    再往前头，丧尸愈发多了起来，而且丧尸里头已经有好一部分的士兵。

    贺云龙当下皱了皱眉头，随后转身朝众人说道：“我下去给你们整一些枪械防身！”

    却只见苏小沫等人还没说话，那兵大哥却突然叫道：“你他妈别下去送死啊！草！”

    贺云龙只是笑了笑，也没说话，便跳下了车，在地上翻滚了两下，只是卷起些尘土，愣是没受伤，随后朝部分丧尸摸了上去。

    之前因为要通过基地门口检查的时候，为了不必要的麻烦，众人身上的枪支砍刀什么的都放在大巴上让周航帮忙看着，所以此时是手无寸铁。

    贺云龙知道这样做非常危险，可是要一来那会儿进来的时间还早，感染还没有全面爆发，二来以自己的身手，在这个军事基地里搞两把枪还不简单？

    而此时正是摸枪的好时候！

    眼前已经有几个被市民丧尸感染的士兵丧尸了！

    贺云龙‘蹭’地脚下一蹬，便跃了起来朝士兵丧尸扑了过去，也没多做纠缠，直接将丧尸身上的枪械给取了下来，并且摸向丧尸裤腿上的军用匕首，整个动作一气呵成。

    随后贺云龙往卡车后车厢里头一抛，便抛了进去，也不停顿，便朝第二个士兵丧尸摸去。

    而车上的兵大哥此时嘴巴张得老大，瞪大了眼珠子不可置信的看着底下的瘦高年轻人。

    却只见那瘦高年轻人一边以不亚于卡车的速度在跑，一边同时从丧尸身上扒下装备抛到车厢里头。

    “这……我眼睛没毛病吧？”兵大哥使劲儿揉了揉眼睛，朝边上正在捡武器装备的众人问道。

    却听到一旁的王英洲说道：“没猫病，没猫病！”

    兵大哥愣了愣，随后朝地上的武器瞄了眼，想了半天，觉得还是先捡把武器再说，管他三七二十一呢。

