    当下也没有太过于担心，点点头，挽着他的手腕继续离开。

    两天之后，一辆出城的马车正不紧不慢的前进着，流苏摇曳，车内却平平稳稳，就连桌上的茶水都未曾晃出杯子。

    云苏伸手端起夙晨叶给她倒的茶水，凑到唇边轻轻抿了一口，忍不住多看了两眼一边的夙晨叶。

    “你这样丢掉圣坛之行跟我出城，真的好吗？”

    夙晨叶斜靠在对面的马车壁上，撑着下巴，配上那张俊朗无双的脸，竟莫名的让人惊艳！

    这段时间看惯了他穿黑色的衣袍，陡然看他穿了一身白衫，还真让人眼前一亮！

    不得不说，好看的皮囊，就算穿着粗布麻衣，恐也是好看的。

    夙晨叶懒洋洋的端着茶杯抿了一口，笑道，“我今日不去正合某些人的心意，怎么会不好？”

    “再说这一趟出来，我们也是做正事，不是吗？”

    夙晨叶笑弯了眉眼，衬上嘴角那一抹慵懒的笑，活脱脱的一个妖孽！

    云苏深吸一口气，按捺住胸腔狠狠跳动了两下的心脏，含糊的应了句，“嗯。”一双眼睛却直勾勾的看着他。

    她觉得，自己今日这眼睛怕是移不开了。

    这白衣的夙晨叶真正杀伤力太大。

    似乎是云苏的目光太过火热，夙晨叶缓缓抬眸对上她的视线。

    云苏眸子一颤，条件反射的躲开对视，就听夙晨叶调侃的声音传了过来。

    “王妃这是看什么，看得入迷了？是在看本王吗？”

    “咳。”云苏差点被自己的口水呛到，“你想多了，我只是觉得今日桌上用的那香炉挺别致的。”

    云苏说着，伸手朝那香炉位置指了指，抬头却被眼前突然放大的脸吓了一跳！

    刚刚还在马车对面的夙晨叶鬼魅般的已经掠到了云苏面前，俊脸放大，眉眼含笑。

    云苏唬了一跳，急忙往后一躲，“你干什么？”

    “看看王妃说谎话会不会脸红。”夙晨叶一本正经的看看云苏的脸笑道。

    “你！哼！”云苏脸“刷”的便红了，腮帮子一鼓，扭头便看向了别处，有些底气不足的道，“谁说谎了？”

    “没说谎吗？”耳边，悦耳的磁性男声钻进耳朵。

    云苏一怔，扭过头，夙晨叶的脸庞近在咫尺，肌肤相碰的瞬间，故意纠缠，一股奇异的感觉瞬间弥漫全身！

    “夙……唔。”

    突如其来的一个吻，让得云苏一句话也说不出来，便陷入了他的节奏当中。

    夙晨叶随手在马车四周撒下一层结界，隔绝了声音外泄。

    “马，马车，这，这还在马车，唔。”

    “嗯，马车上，我知道。”磁性的声音萦绕耳边，似乎每一分呼吸都有了暧昧的气息。

    云苏渐渐被带上了节奏，呼吸急促起来，夙晨叶还想有进一步动作，恰在此时，马车却缓缓停了下来。

    “主子，到了。”

    相拥在一起的两人同时一顿，云苏微微喘息着，抬眸看向夙晨叶。

    他一双漂亮的星眸中隐隐染上一片浴色，就连那妖娆的眼尾，都似乎带着一抹猩红！

    他没理会车外的护卫，手搂住云苏的腰，揽紧……

    “主子，鹤鸣公子他们朝马车过来了。”

    夙晨叶动作顿下，一双眼睛危险的眯了起来，脸上是欲求不满的郁闷。

    云苏闻言，轻轻抬手拍了他胸口一下，“快起来。”

    这结界虽然能隔绝里面声音，却隔绝不了外面的人。

    若是许久不出去，鹤鸣以为她出事冲进来，可就不好了。

    似乎也是想到这一点，夙晨叶搂着云苏的手才缓缓放了下来。

    云苏抬眼恰好看到夙晨叶郁闷的一声冷哼，当即“噗嗤”一声便笑了出来。

    “好了，我们快出去吧，别让我曾经的朋友们等急了。”云苏催促他开口。

    夙晨叶闻言点点头，赶紧整理了一番身上衣服，这才同云苏掀开车帘走了出去。

    不大的树林中站了一支整齐挺拔的队伍，领头的那人一身白色铠甲，手持一柄雪色长枪，英姿飒爽，玉树临风！

    云苏眼睛一亮，先一步跳下车，“鹤鸣！”

    白衣男子抬眼看来，在看到云苏的瞬间，眉眼便亮了起来，同时抬脚迎了过来，“云。”

    他如前世一般，只唤了云苏一个字。

    一瞬间，云苏仿佛又回到了前世，她与他并肩作战，训练着手下军队。

    “我们那个英勇的鹤鸣将军，终于又回来了。”云苏叹息一般的开口说道。

    自从联系上萧木等人，云苏便将这件事告诉了神智渐渐恢复了的鹤鸣，鹤鸣也在第一时间要求过来见见他们，云苏便答应了。

    而这一次，是她曾经在天麟认识的那些朋友想要同她见面。

    队伍里那些人的脸，云苏几乎都是认识的，曾经这些脸，都是真真实实出现在自己面前，意气风发的！

    他们唤她“药师”。

    但对于这些人来说，云苏的脸便陌生了。

    “你真的是芸药师吗？”有人挤上前。

    “姚天，我不过换了张脸，你便不认识我了吗？”

    她微笑着望着面前这些天麟的老朋友，目光一一扫过在场所有人。

    “孙雨，你腿上的伤好些了吗？还需要我那药吗？需要的话，我晚点让人给你送过来。”

    “虎山，你额头上的疤全消了啊，太好了，这下子应该是没人再取笑你了。”

    ……

    云苏笑眯眯的朝着大家打招呼。

    这些人都是天麟曾经与她有过情意的朋友。

    云苏想，若不是玄羿威逼这些人，他们又被玄羿埋在鼓里，不知道当初她死亡的真相，他们是无论如何也不会为玄羿做事的。

    而听着云苏一个个叫出他们的名字，在场大多数人都泪目了。

    这些事情很多只有他们自己同原本的苏芸知道。

    毫无疑问，她真的是苏芸！

    “药师大人，我等不知道是玄羿那厮害了您，否则一定会为你报仇的！”

    “对，我们并不是贪生怕死之辈！”紧接着那人说话，又一人赶忙接口。

    一个个抬眸，目光坚定的看着云苏。

    对上这些目光，云苏有些泪目了。

