
　　陆晨也是太过激动了，他想了想发现自己这个想法还是幼稚了点。

　　要是没有这些高等级血脉，陆晨根本完成神血魔种的那些变态任务！

　　“好吧，不过从六阶升到九阶也已经是大赚了！”

　　另外，神血还有一个效果，提升血脉品种！这个就更强了。

　　到目前为止，陆晨的很多天赋等级不低了，但除了少数几个如花妖血脉，大部分天赋本质上都是“劣等”天赋。

　　一开始陆晨以为只要升级产生质变，就可以从劣等到普通血脉，可是现在看来，血脉是固定的，血脉的品质只是决定了等级上限。

　　必须使用“神血”这种级别的道具，才能彻底改变血脉品质！

　　“我靠，还好弄到了神血啊，不然升到9阶就到顶了。”陆晨瞪大眼睛，“这尼玛，就这一个作用来看，神血已经是真的强到变态”

　　神血的作用还没结束。

　　【作用2：将“凡体神威”进化为“极·凡体神威”。】

　　【极·凡体神威：提升等级上限20%，击杀等级相差20%获取天地灵气不再减少（可叠加）。】

　　“原来神血的作用是神威的进化材料！”陆晨之前还在郁闷，他等级上限虽然提升了，但是杀低等级的怪经验会少很多啊，他等级上限是高了，但其他怪最高还是只有50级啊，这就导致他最近都没怎么升级。

　　有了极·凡体神威后，那么他杀50级的怪得到的经验不会再减少了。

　　【作用3：激活先天神威】

　　【奉天神威：一旦使用先天神威，当前地图所有“威能等级”低于自身，并且等级低于自身的玩家将受到神威影响，在技能时效内，玩家贡献0.001%-0.01%基础属性，当前神威等级上限为（20000点），持续时间30分钟，冷却时间七天。】

　　【奉天神威效果消失后，证神者进入【虚弱状态】，基础属性降低献祭量*2点。】

　　【说明：单位玩家可从四维中进行单选或者多选，并在献祭范围内自行决定献祭的百分比。献祭后，该玩家处于【献身状态】，在7天内，献祭的基础属性下降50%，并不享受装备在该属性的加成效果。】

　　看到这段说明，陆晨彻底不淡定了，他瞪大眼睛，满脸不可思议。

　　“我靠，这是什么鬼！”

　　这种技能他从来没见过。

　　换句话说，他可以让当前地图所有玩家“献祭”出自己的一部分能力？

　　虽然比例是从0.001%到0.01%，不是很多的样子，但是玩家数量这么多，每个人贡献哪怕1点，可以轻松达到20000的上限！

　　“20000点属性！这技能真是神技啊！而且以后神威等级提升，应该可以增加上限。”

　　“不过技能结束进入虚弱状态，不但加的属性没了，还要倒扣两倍属性……还有玩家献祭后，7天内献祭属性下降50%，这个副作用有点猛啊。”

　　“神血果然很强，尤其是对天赋的加持，超出了我的想象。”陆晨激动的说道，“对得起老子费尽心力搞定这个任务！”

　　“就是这个奉天神威，看样子是不能随便用啊！”陆晨忍不住喘起粗气，“对了，看下魔种呢！”

　　【魔种】

　　【作用1：提升任务品质至一星，提升品质对属性的加成效果20%。】

　　【作用2：将“凡体魔威”进化为“极·凡体魔威”】

　　【极·凡体魔威：提升等级上限20%，击杀等级相差20%获取天地灵气不再减少（可叠加）。】

　　“嘿嘿，也就是说我可以升到70级了，而且打50级怪经验都不会少。”陆晨微微一笑，果然这个效果跟他预想的差不多。

　　【作用3：激活先天魔威】

　　【逆天魔威：一旦使用先天魔威，当前地图内所有“威能等级”低于自身，并且等级低于自身的单位都将受到影响，入魔者将强制吸收全图目标0.001%基础属性（当前等级上限20000点）。效果持续时间1800秒，冷却时间7天。】

　　【逆天魔威效果消失后，入魔者进入【反噬状态】，基础属性降低20000*2点。】

　　【说明：被强制吸收属性时，四维吸取为随即吸取，吸取后，被吸食单位将在七天内处于【魔障状态】，被吸食属性项将下降90%，并不享受装备对该属性的加成。】

　　“这……全图吸星大法？”陆晨惊了个呆。

　　焚天神威已经够变态了，逆天魔威更不讲道理。

　　焚天神威好歹还问问玩家要献祭多少，逆天魔威直接吸，强行吸。天籁小说网

　　而且被吸食后，玩家的魔障状态比献身状态更惨，下降90%……

　　“我靠，魔就是魔，一点也不管其他玩家愿不愿意啊。”陆晨摇摇头。

　　想了想，陆晨深吸一口气，“奉天神威和逆天魔威都很强，天赋和品质都进化了一大截。”

　　“不过这两个天威技能是真的不能乱用啊。”

　　哪怕不去考虑对其他玩家造成的效果，但是技能技术后，陆晨自己也会进入虚弱或者反噬状态，他现在的属性也禁不起那么扣！

　　不到万不得已，绝对不能用！

　　……………………

　　经过几个月的努力，陆晨总算是完成了这个传说级隐藏任务，也得到了神血魔种。

　　他的天威再次得到加强。

　　看了看凌霄城周围的玩家们，陆晨已经没有必要再占着凌霄城了，微微一笑，陆晨召唤出九翼天龙，“九翼。”

　　跳上九翼天龙，陆晨对着下方低吼，“凌霄城屠城结束了！”

　　说罢，九翼带着陆晨一飞冲天，向着远方飞走。

　　回到自己领地，陆晨再次看了下自己的任务栏。

　　现在他的任务栏只有一个任务了，他答应绿依依要完成的二重天任务“道貌岸然”！

　　“二重天域……”陆晨默念着，“我要去吗？”

　　绿依依在被击杀之前，曾问过陆晨三个问题。

　　你知道第二重天域有什么吗？你知道他们有多强吗？你知道他们有多残忍吗？

　　这些问题陆晨显然回答不上来，但是他知道绿依依的实力。

　　物免加灵免，几乎是无敌的存在，然而她都不敢去二重天域，可见二重天域有多恐怖！

　　而且，天行官网可是明确的宣称，二重天域开启之际，将给所有玩家一份“巨大的惊喜”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第280章 神血魔种免费阅读。https://xs.23sk.com 