    李遥脸都黑了。

    怔怔扭过头去，盯着那粗壮的大毛竹从中间被劈裂开七八份，竹干轰然瘫软，倒在了菜园上……

    再回头看银月。

    这女人刚才还冷眼看着他。

    一转眼又掀开黑色面纱，一双宛如蓝湖的眸子正温柔的看着他，同时又带着某种诡异的紧张。

    “你没事吧？”

    李遥本能的往后退了步。

    尽管这毫无必要，但有些东西是刻在基因里的。

    就像刚走出十里星，他竟被一只老虎吓尿，一连吃了三天老虎肉，才改掉了看到老虎会吓尿的老毛病。

    “不是，我既没碰你的手，也没偷看你洗澡，怎么差点挨劈了？”

    李遥不解的问。

    银月眸光一凝，不可思议的盯着李遥。

    “你……还偷看我洗澡？”

    咳咳！

    李遥忙道：

    “没有没有，我就是举个例子。”

    毕竟只看到了个背，不算看到。

    银月抚着胸口，终于松了口气。

    “我说呢，你要是偷看我沐浴，现在不可能站在我面前说话。”

    好家伙，这是激将法？

    我只看了个背，眼睛都出血了，要是看个正面，不得飞天咯？

    李遥又问：

    “那刚才的惊雷怎么回事，大早上的雾都没散呢……难道跟你的体质有关系吗？”

    端庄的秀眉微微蹙起，关于这一点，银月也很困惑。

    “应该没有吧，以前没遇到过。”

    李遥看她表情和心率，不像是说谎的样子。

    不管怎么样，肯定是红衣女人的禁制作祟！

    “还好劈的是竹子。”

    银月微微颔首，来到被劈裂的竹子旁，绕着竹子轻轻踱步，仔细观察。

    “刚才可能是我有意动了神念，这道雷才劈歪了，看来下次我得集中精神才是，免得劈死花花草草，若是误伤了好人就更麻烦了，李公子觉得对吗？”

    “……”

    李遥转眼平心，静气。

    “我想了想，可能我并不是喜欢兽娘，只是缺个保姆或秘书。”

    银月颔首，莞尔笑道：

    “公子是喜欢獸娘的，若不嫌弃的话，可以等春蛙秋蝉长大。”

    骗谁呢，我等五年了，她们一公分都没长高，肯定长不大了！

    我把你当我老婆，你却想当我丈母娘？

    李遥忽然灵机一动，脸泛桃花眼含春，凑过老板娘身边，语气一下子温柔了许多：

    “其实，我一直把她们当做女儿的。”

    “公子……”

    银月霎时间脸都红了，耳根热乎乎的。

    啪——

    “手离远点。”

    ……

    十日后。

    这十天，李遥花掉身上最后的五百星币后，彻底变成赤贫的无产阶级。

    委托倒是有不少，但鲜与美女相关，他懒得去做。

    每天上午，便帮银月打理菜园和药园，或是去超市采购物需，晚上则在酒馆里打打杂，或陪客人们瞎侃蹭酒。

    每天接不到新的美女委托，实在是无事可做，李遥只好自告奋勇，给竹林后面的废墟开垦荒，以便回头去谷神星找费马男爵弄点灵麦种上。

    李遥愣是靠这些无聊杂活，维持了好几天的伙食。

    他这么辛苦，是为了什么？

    为了飞船！

    第十天，飞船丢了。

    ……

    老墨机械城。

    地下组装厂。

    春蛙秋蝉坐在地上，捣鼓着破损的监控器，试图从烧掉的内存里接上灵纹电流，恢复数据。

    两张宛如白瓷的小脸上，依旧挂着脏兮兮的泪痕，表情却是极认真。

    她们练剑要是有这意志和劲头，说不定也成剑圣了。

    老墨也很自责，迷耸着深邃的眼，啪嗒啪嗒吸烟袋。

    “我就带她们出去吃了顿饺子，庆祝曲速引擎试车成功，结果……”

    “先报警吧。”

    李遥随口道了句连自己都惊讶的话。

    老墨一愣，忽听俩女娃喊道——

    “监控出来了！”

    二人忙走过去，看向地上那台连接了监控器内存的旧电脑屏幕。

    画面断断续续，还有点破碎。

    仔细看，并没有任何人去地库偷飞船。

    而是在某个时间，地库的天顶门竟自动打开，飞船自己飞走了。

    四人全都懵了。

    李遥忙问：

    “你们给飞船装的是什么品牌的船机系统？”

    “马斯拉，怎么了？”

    “我给你鸿蒙的钱，你给我装马斯拉？马斯拉刹不住船啊！”

    “看来不止刹不住车了……唉，答应收你三百万造船，是我大意了，快亏成狗了。”

    老墨愁眉苦脸，一边吸的烟斗啪嗒响，一边分析道：

    “这种情况，要么是船机系统中毒了，要么是系统被人留了后门，给远程操控了。”

    “如果是中毒了，病毒控制了地下组装厂的天顶门，可以从门禁系统里找出病毒，通过灵力共鸣广播，也许能反向定位携带病毒的飞船的位置。”

    俩女娃听到老墨的分析，马上提着扳手和灵刃就爬上了门禁悬梯。

    老墨也跟了上去。

    李遥在后院照看在机械城玩乐的孩子和一些孩子妈，枯燥又无聊的等了一个多小时，终于等到了好消息。

    “找到了！”

    “可是根据导航显示，飞船怎么漂浮在超行星环外面的无人空域？”

    俩女娃擦了擦满头大汗，一边喝冰水，一边不解的问。

    老墨皱着眉，也感觉不太对劲。

    “你是不是得罪什么人了？这应该是陷阱，快去叫刑卫队一起去。”

    不料，本来说要找警察的李遥，忽然又改口道：

    “怎么能害人家警察叔叔呢，你借我艘船就行。”

    拿到船钥匙，李遥又带上俩女娃。

    “你们俩也一起去。”

    春蛙秋蝉一激灵挣扎着逃开了。

    “不去！绝对不去！”

    “笨蛋，会死人的！”

    李遥眉头一皱。

    “你们又不是人，怕什么。”

    俩女娃脸一横。

    “我突然又是人了。”

    “俺也一样。”

    ……

    老墨的座驾是一艘一百多年历史的三田船，破破烂烂的快要漏气，引擎干吼不走，空调只能制热不能制冷。

    三人挤在逼仄的驾驶舱里，折腾大半天，终于从西边飞出超行星环。

    热的汗流浃背，恨不得打开舷窗享受一下零下二百多度的真空冰窖。

    透过前玻璃窗，一艘四翼布局的艇身飞船，静静悬浮在黑暗的深空。

    泛黄的二手拼凑机壳，还没来得及重新涂装，反射着一抹来自艾尔星的幽蓝暗光，显得十分怀旧，仿佛这艘船已经安静的悬浮了数百年……

    飞船的体积比李遥想象中大一点。

    看样子，里面应该能带餐桌和卫生间，甚至塞个机器人问题也不大，带俩孩子远航不至于拥挤，要是吵闹的话，还能把她们塞进卫生间。

    “这船不错啊！”

    “都这时候了还有心思看船？”

    俩女娃不停的喝水、擦汗，还是热的不行，干脆从罗汉形式解体，跑到中控台上坐着，脸贴着玻璃窗凉肤。

    冷静了一会，四只眼睛呆呆的盯着飞船。

    “总感觉有炸弹的样子！”

    “打死我们也不会进去的，你一个人进去吧，我们在外面等你。”

    “笨蛋，我一个人进去，马上船就没了。”

    李遥放下可乐瓶，给俩女娃强行套上太空服，一齐提溜起来出了舱。

    他还是穿着蓑衣汉服老一套，徒步走在零下二百多度的黑暗太空里。

    虽然有亿点凉，但比挤在闷热的驾驶舱爽多了。

    “阿嚏！”

