    王赞离开了余杭之后，有大概半个月左右的时间是很迷茫的，因为他不知道到底要去哪，王惊蛰也没说他一定要去哪。

    再加上心情上的起伏和变化，这十来天的时间他依旧在浙省的境内，并且绝大多数的时候都是呆在酒店发呆或者是睡觉看电视，基本都没有太出门。

    一个不过二十来岁左右的青年，独自一人离家然后漂泊在外其实是有些迷茫的，这不像是你去求学或者找工作，至少还有个目的性，而王赞则是全然没有的。

    好在，小草之前给他的那张银行，里面的余额让他根本不用操心日子该怎么过，这里面的钱可以随意让他发挥而用不着担心衣食住行的问题。

    后来，有一天，忽然间外面下起了大雨，十一月后的浙省天气也有点转凉了，王赞浑浑噩噩的躺在床上，看着窗外不知道所错，三天的时间他都没有出门了，吃喝全靠外卖，连书也没有看过，多数的时候都是在发呆。

    看着窗外的倾盆大雨，感受湿冷的气息，王赞裹紧了被子，他的脑袋里生出了一股这种日子什么时候能是个头的感觉。

    他觉得自己不清楚，父母也不清楚，可能三年五年又或者十年八年，还有可能更久，王赞就嘀咕了一句：“难不成我得怎么一直堕落下去？”

    王赞现在给自己的定位就是堕落，吃喝拉撒睡外，没有任何的事情可以做，这已经是堕落到深渊的节奏了。

    “叮咚”门铃被按响了，王赞从床上爬了起来，打开房门，外面是来送餐的，外卖小哥浑身都湿透了，披着的雨衣里面还在往下滴着水，让王赞非常错愕的是，外卖员的身旁跟着个四五岁的孩子，瘦小的身躯被包裹在了雨披里，只有脑袋露了出来，而明显孩子的身上也都湿透了。

    王赞接过外卖说了声“谢谢”外卖员不好意思的说道：“外面下大雨，没办法送的晚了一些，您多担待，能不能别给我差评？”

    “不会的，都理解，没事的……”王赞点了点头，指着他旁边的孩子问道：“你怎么送餐还带着孩子，下这么大的雨，冻感冒了咋办？”

    外卖员苦笑道：“没办法啊，孩子跟我一个人过，没人看着，总不能把他自己放在家里吧，万一要是出了点什么事咋办？那就只能带在身边了”

    王赞“哦”了一声，转过身回到房间，外卖员领着孩子走向电梯，王赞不知道是怎么想的，忽然推开房门站在外面说道：“这才中午，雨看起来一时半会也不会停的，你这么带着孩子也不是个事，要不你把孩子放在我这里，晚上你再给我送餐的时候接回去也行”

    外卖员顿时愣了，似乎没想到会从客人的嘴里冒出这么一番话来。

    王赞接着说道：“我在酒店开的房间都是用身份证实名认证的，而且酒店上下全是摄像头，就你觉得人贩子会蠢到在这拐卖孩子么？”

    外卖员连忙说道：“不是这个意思，是我觉得可能会打扰你不太方便，怎么好意思能这么麻烦您呢”

    王赞摇头说道：“没事，我也是一个人住的，你放在这里他该睡觉睡觉，看电视看电视，我无所谓的，再说了，你真让孩子跟着你被雨给淋感冒了，这几天你不工作了，还得陪着他打针吃药，这要是发高烧了，你更没办法弄了，你不考虑自己也得为他考虑吧……”

    “咣当”王赞关上房门，后面跟着个怯生生的孩子，他指着卫生间说道：“去里面把衣服都脱下来，然后冲个热水澡，自己能收是吧？”

    孩子弱弱的说道：“可以的叔叔，谢谢你了”

    “收拾好出来后吃一点东西……”

    二十多分钟后，外卖员的孩子洗了个澡，光着腚就出来了，站在房间里攥着小手似乎不知所措，王赞正在把饭菜扒拉到一个餐盒里，随即说道：“用毛巾擦干净了吧，过来吃饭好了”

    一大一小吃饭的时候，王赞跟他闲聊了几句，这孩子五岁半，叫云瑞，还没有去幼儿园上学，整天就跟在父亲的身边一起送外卖，困了就在车上睡一会，饿了就跟他爸一起吃，生活始终都是这种节奏已经维持有半年多的时间了。

    王赞没有问他妈怎么没在，这不是明摆着的么，不是去世就是离婚了。

    这个五岁半的孩子，透露着与其年龄极其不相符的成熟感，心智差不多都得有十岁左右了，并且还懂礼貌不吵不嚷的。

    吃过了饭，两人就坐在床上看着电视，王赞给他找了个动画片，孩子说了声谢谢，随即他就好奇的问道：“叔叔你一个人住在这里么？”

    “嗯啊”

    “真好，比我们家的小房子好多了，没有这里宽敞也没这大，还没有空调”

    “床也很大，躺着很舒服，我从来都没有住过这么好的床呢”

    “叔叔，你很有钱么？”

    王赞歪着脑袋说道：“有一些吧”

    这孩子也歪着脑袋说道：“我以后也要赚很多的钱给我爸，让他再也不要去送外卖了，每天早上六七点他就出门了晚上很晚才会带我回家，然后倒在床上就睡着了，爸爸说他每天都很累的”

    “我很羡慕你的叔叔，你过的不辛苦，爸爸太辛苦了……”

    王赞忽然愣了，他没想到从对方的嘴里会冒出一句羡慕他的话，这种日子让他都过得发霉了，哪里来的羡慕。

    王赞皱眉说道：“你不懂，你看到的只是表面，我也有苦衷的”

    孩子摇了摇头，可能是真的不懂，就接着说道：“我爸爸跟我说过，不管生活怎么样都没什么，人都是要活下去的，我爸爸是为了我活着，我也是为了让爸爸以后能过的更好而活着，人总要为了什么而活着的……”

    王赞忽然愣了，静静的看着这个五岁半的孩子，他这些天一直以来都在琢磨，自己这么下去什么时候会是个头，一直都没有想明白的问题，这时似乎有点茅塞顿开了的感觉。

    王赞觉得这么下去，当然是为了活着，那他又是为了什么而活着的？

