    山上的木刻楞里，徐大胡子静静地坐在桌前，瘦削的脸颊显得十分平静。

    在他对面，哑巴爷爷的手指搭在大胡子校长的手腕上，同样的一脸宁静。

    大胡子校长安排了一下学校的事务，就被刘青山请上吉普车，一溜烟开回夹皮沟。

    至于县里的事情，也不差这一两天，刘青山在一中就打电话给老周，解释了一下。

    哑巴爷爷这次诊脉的时间比较长，屋子里的刘青山、高峰等人，都屏住呼吸，神情紧张。

    就连小六子，也眨巴着小眼睛，目光在大胡子校长和爷爷脸上，来回转换。

    她还没见过，爷爷给人诊脉，用这么长时间的。

    “老爷子，没事，我心里清楚，千古艰难惟一死，可是谁又能免得了一死？”

    徐校长轻轻抽回手，嘴里喃喃自语：

    “能躲过十几年前的那一场，我就知足了，这十几年的时间，都是赚的，还有什么不能坦然面对的呢？”

    没有什么豪言壮语，却听得刘青山差点潸然泪下。

    哑巴爷爷轻轻点点头，手中比画起来：“此症古代称为岩，意思是肿瘤会变得像岩石一般坚硬。”

    “黄帝内经里说，积之始生，至其已成，奈何？”

    这个意思，刘青山倒是懂一些，癌症这种顽疾，当然是发现越早越好，等到了晚期，那就无能为力了。

    想了想，刘青山问道：“师父，徐校长这种情况，能不能动手术？”

    哑巴爷爷竖起手掌，轻轻摆了摆，然后比画道：

    “若是不动，缓缓用药，倒是可以延缓其生长。若是动刀，那道理大概就像是捅马蜂窝。”

    刘青山也听明白了，以现在的医疗手段，手术未见得是好事。

    这时候，大胡子校长突然插话道：“老先生，您就跟我交个实底儿，我还有多长时间好活吧？”

    哑巴爷爷盯着他瞧了一阵，断定此人心性坚韧，不会精神崩溃，于是便抬起一个巴掌，五指微微张开。

    “五年啊，省城医院的大夫吓唬我，就剩下一两年，五年时间，足够做很多事情啦，哈哈哈，咳咳。”

    大胡子校长又咳嗽起来。

    刘青山帮他轻轻拍打一下后背：“徐校长，我师父的意思，这五年的时间，你得坚持服药。”

    “一方面固本培元，一方面抑制肿瘤生长，您可不能不听话，忙起来就忘了吃药，那可不成。”

    徐校长点头答应：“其实人生百年，从一出生开始，就进入倒计时，只不过有的倒计时的时间长一些，对我来说，五年就知足啦！”

    哑巴爷爷立刻就开始斟酌药方，这方子挺难的，必须得平衡好。

    你给身体进补，癌细胞也同样会抢着吸收营养；

    为了抑制癌细胞生长，还得用些猛药来以毒攻毒，这样又会对身体其他器官造成损伤。

    所以这里面的尺度，是最难拿捏的。

    等到方子出来，刘青山瞧瞧，林林总总的，一共将近三十味中药，看来师父也花费了极大的心思。

    因为你使用一味主药，往往需要搭配好几样辅药，还要考虑彼此间的药性，所以关系错综复杂。

    方子交给高峰，由他负责抓药，有几味药，像是蝎子蜈蚣和地鳖虫之类，还没有现成的。

    不过这些虫子，林子里都有，直接去抓就好。

    而且这边林子里，环境保护得好，出产的药材，品质也最佳，包括蝎子蜈蚣这些毒虫，毒性都更猛一些。

    刘青山叫吕小龙把大胡子校长先送回去，又带上不少鹅蛋和其他营养品，等到配伍齐全之后，再把中药送去。

    然后，刘青山和高峰，就跟着师父一起，进林子补充药材。

    小六子也背着个小药篓，蹦蹦哒哒地跟在后边。

    哑巴爷爷培养医生，除了教授望闻问切之法，第一步就是采药辨药，然后才能精准用药。

    这一点，刘青山也觉得有道理，不了解药草，怎么能用好呢？

    他知道历史的进程，改开之后，随着西方医疗设备的大举入侵，中医会经过一段二三十年的没落期，中医师也出现严重的断层。

    看来想要发展中医事业，他需要做的事情还有很多。

    起码要从上到下，从培养中医师到临床诊断，从医疗诊断到中药采集，形成一个完成的体系才行。

    刘青山思索了一路，然后才发现，队伍已经在一片石头砬子前面停了下来。

    只见哑巴爷爷比画了几个手势，意思是说，在石头下面翻找，这月份，什么蝎子蜈蚣之类，马上就要开始冬眠蛰伏，所以还是要多捕获一些。

    不过这个季节的毒虫，为了储备过冬，也是药效最好的时候。

    翻石头这种事情，当然是刘青山出手，他瞧准一块二三百斤的巨石，双手搭上去，猛地掀起来，直接翻个。

    只听小六子一声欢呼，小手猛地一伸，就捏起来一条筷子长短的大蜈蚣。

    那蜈蚣红头铁背，身上密密麻麻的足脚顺着小六子纤细的手腕缠绕上去，瞧得人头皮有点发麻。

    小家伙嘴里还嘻嘻笑呢，她捏的是蜈蚣紧挨着头部后面的肢节，所以蜈蚣张牙舞爪的，瞧着吓人，却蛰不着她。

    高峰活动了一下手里的铁夹子，感觉自己好像没有用武之地，这个小师妹的胆子，比他大多了。

    哑巴爷爷则乐呵呵地取出来一个细密的小花篓，打开上盖，叫小六子把蜈蚣扔到里面。

    他还伸手摸摸小家伙的脑瓜，以示鼓励。

    刘青山很快又翻开一块石头，这一次，高峰的铁夹子终于派上用场，因为这一窝，竟然有三四只大蜈蚣。

    当然最厉害的还是哑巴爷爷，一手捏住一只。

    这片石头砬子翻完了，收获不错，一共有三十多条大蜈蚣，这还不算那些个头比较小的，根本就没抓。

    刘青山忙活出一头大汗，他这活儿最费力，有几块大点的石头，都是他和哑巴爷爷合力才推动。

    坐在石头上，小六子把绿色的军用水壶递过来，还悄声跟刘青山说：“哥，晚上炸几只蜈蚣吃呗，可香啦。”

    瞧她的样子，以前肯定是吃过，刘青山看神雕的时候，倒是有洪帮主吃蜈蚣的情节，可是这玩意瞧着实在有点瘆人。

    “哇，小红果！”小六子很快就又有了发现，石头砬子旁边就有一棵枝干嶙峋的大树，树上挂满了小红果，星星点点的，煞是漂亮。

    刘青山笑道给她解释：“那是红豆杉。”

    “能吃吗？”

    小六子跃跃欲试，不过这棵红豆杉估计有几百年了，枝杈都比较高，她那小胳膊小腿儿的，根本就够不到。

    哑巴爷爷摆摆手，示意这种果实有小毒，不能随便乱吃，倒是可以用来泡酒。

    然后又朝刘青山比划一阵，告诉他，这种酒，可以叫徐校长每天喝一盅，对治病也有好处。

    红豆杉，紫杉醇啊！

    刘青山心里忽然一动，这是能提炼出最佳抗癌药紫杉醇的好东西，要是能提炼出来，给徐校长用上紫杉醇，没准还能出现奇迹呢。

    不过国内目前还不能提炼紫杉醇，要不要把这项技术引进呢？

    有必要，很有必要，紫杉醇这种药物，那价格比黄金还值钱。

    只要他们夹皮沟联合体大力种植红豆杉，形成良性循环，未来几十年，肯定稳赚不赔。

    最关键的是，这东西能救命啊，生命无价。

    一个计划，慢慢在刘青山心里成型。

    既然红豆杉的果实对徐校长的病有帮助，刘青山当然要采集一些。

    这种小浆果的保质期非常短，以后要是出售的话，必须制成干品，功效也是一样的。

    不过既然要摘果子，当然要选最好的，起码也得上千年以上的红豆杉，结出来的果子，功效肯定也更大。

    于是队伍继续上路，开始往刘青山记忆中，最古老的那株红豆杉的方向进发。

    一路上，边走边搜集蜈蚣蝎子，小六子抓蝎子也照样不用夹子，直接上手。

    不过蝎子的毒针在尾部，她都是直接拎着蝎子的尾巴，扔进另一个背篓里。

    小嘴还不时念叨几声：“炸蝎子也很好吃的。”

    刘青山也彻底无语：真不知这小丫头长大后，谁能招架得住？

    终于来到那株祖爷爷辈儿的红豆杉跟前，抬头仰望这株参天大树，任谁都会感觉到自身的渺小。

    不仅仅是体型上的渺小，还有那几千年的沧桑岁月。

    刘青山取出线手套，准备爬树，最低的枝杈，也在十几米的地方呢。

    只是树干有点粗，刘青山又舍不得使用那种爬树专用的脚蹬子。

    因为铁制的脚蹬子的内侧面，都有锋利的尖刺，可以扎进树干里，给人以支撑。

    虽然这样的小刺，对这种大树来说，基本上伤害等于零，可是红豆杉太过贵重，刘青山还是心存敬意，不敢冒犯。

    最后还是哑巴爷爷替下刘青山，只见老爷子的手脚贴在树干上，身子就快速向上游动，那感觉就像是壁虎在灵活地爬树一般。

    很快，哑巴爷爷就骑在一个大树杈上，开始采集小红果。

    红豆杉的果子个头都不大，一般的也就一公分大小。

    这株老树的果实，个头就算大的了，也只有成年人手指甲那么大，采摘起来，并不容易。

    不容易也得慢慢摘，总不能把树枝砍下来吧，那样的话，估计刘青山得心疼死。

    虽然以后，肯定避免不了给大树修修剪剪的，弄下来一些多余的枝杈，来提炼紫杉醇，但那是以后的事情。

    对树木修剪枝杈，也是一门很大的学问，所以也得请专业人士指导才行。

    哑巴爷爷在树上摘了一个多小时，足足采了几十斤的红豆杉种子，这才把背篓放下来，而他则纵身一跃，直接落地。

    红豆杉种子泡酒，浓度可以高一些，一斤种子，二斤高度酒。

    瞧着红灿灿的果子，别说小六子了，就连刘青山都有捏一个尝尝的冲动。

    帮着哑巴爷爷打扫一下衣裤，哑巴爷爷手里还比划一番：这种子肯定药力十足！

    那是，几千年的红豆杉所产的种子，说是金种子也不为过。

    红豆杉的种子，树皮，枝叶等等，都能用来提取紫杉醇，不过树皮和枝叶等等，破坏性太大，还是种子最好，年年可以生长。

    刘青山觉得，等到秋收完毕之后，就要组织村民，大规模地采收红豆杉种子。

    运到野菜厂，直接就可以烘干，为以后进军生物制药领域，做好保障。

    兵马未动，粮草先行，说的就是这个道理。

    以他们豆包山的红豆杉储量，采收几万斤的干果，还是不成问题的。

    一方面可以药用，另一方面，也可以用来培植幼苗，大力发展红豆杉的种植。

    刘青山把这个计划跟师父说说，哑巴爷爷也点头同意，这样治病救人的好事，他当然大力支持。

    在得知刘青山要采收红豆杉的种子之后，哑巴爷爷又比划起来：

    “在断魂崖下面的温泉周围，因为空气湿润，光照不强，所以那边还有一片罕见的红豆杉林。”

    要知道，红豆杉这个树种，是很难成林的。

    就像这豆包山上的红豆杉，都是这里一棵，那里一棵的，十几棵在一起的，都非常稀少。

    刘青山听了不由大喜，温泉山谷那边，他还真没全走到，不知道还藏着这样的宝贝。

    既然师父说成林，那起码也得有几千株的规模，刘青山恨不得现在就跟着师父，过去看看。

    不过也不急于一时，先把大胡子校长的汤药配好，再把红豆杉种子酒泡上。

    因为是新鲜的小浆果，所以泡上十天半月的，就可以饮用了。

    大胡子校长本身就有着良好的心态和坚韧的性格，再辅之以药物治疗，刘青山坚信：一定能出现奇迹。

    等回到木屋之后，哑巴爷爷就忙着炮制捉回来的毒虫。

    而小六子则鸟悄儿地找到刘青山，跟他嘀咕了一阵子。

    到晚饭的时候，桌上果然出现了一盘金黄的炸蝎子。

    小六子眉开眼笑地给大伙都夹了一个，然后自己直接用小手抓了一只，咔嚓咔嚓，吃得好不香甜。

    刘青山也没忍住，咬了一口尝尝，感觉十分酥脆，还带着一种奇异的香气，用来下酒的话，最妙不过。

