    “主公，不好了！我们被秦军，被秦军包围了！”毛玠一脸惊慌地跑进来喊道。

    正在同郭嘉议事的曹操霍然而起，“什么你说什么”郭嘉则微微皱起眉头，他似乎对于当前发生的一切早有预料似的。

    毛玠咽了口口水，“主公，我们吴郡城已经被秦军团团包围，秦军中出现了大秦的皇旗！”

    曹操疾步下去一把揪住毛玠的衣襟，怒声吼道：“你敢谎报军情”

    “主公，陈楚定然是利用水军从海上登陆，绕开了正面的神亭岭！”郭嘉淡然道。

    曹操皱了皱眉头，一把甩开毛玠，扭头看着郭嘉一脸狐疑地问道：“奉孝，你早就料到秦军会如此做”郭嘉点了点头。

    曹操不禁大怒，指着郭嘉吼道：“郭嘉，你既然已经料到，为了不说难道你像其他人那样已经投靠了陈楚”

    郭嘉一脸淡然地反问道：“主公，就算我说了，又能改变什么吗”

    曹操不禁一愣，叹了口气，有些心灰意冷地道：“奉孝你说的没错！我曹操终于也大势将近了！”

    郭嘉抱拳道：“主公，当前我们只有两条路！要么向陈楚缴械投降，要么抵抗到底！”

    曹操沉默片刻，猛地一拳打在案几上，沉声道：“我曹孟德宁愿战死！”

    郭嘉当即跪在曹操的面前，抱拳道：“主公，嘉愿随主公一同赴死！”一旁的毛玠也跪了下去，不过却并没有宣誓什么。

    “主公，既然我们选择了这样一条路，嘉有一事相求！”郭嘉跪请道。

    曹操扶起郭嘉，真诚的道：“你我情同手足，但说无妨！”

    “主公，此战我军没有一线胜机，嘉请主公将城内的百姓都放出城去！百姓无辜，还请主公能够应允！”郭嘉恳求道。

    曹操想都没想便点头道：“奉孝所言极是！”扭头对毛玠下令道：“你立刻传令四门打开城门，放百姓出城！”毛玠应诺一声疾步退出了大厅。

    “主公，嘉还有一事相求！”

    曹操扶起郭嘉，“说吧。”

    “主公，我们选择了这样一条不归路，然而却不能强迫麾下的将士也跟我们一道走这样一条道路！~~”

    曹操眉头一皱，“奉孝的意思是，让将士们自己选择”

    郭嘉点了点头，跪下恳求道：“还请主公能够三思”

    曹操却没有像刚才那样干脆，他倒不是恋栈什么，而是想在最后的这场大战中给陈楚留下一个永远都无法磨灭的印象。最终，曹操缓缓地点了点头，“我答应你！”郭嘉不禁松了一口气，同时心中又不禁升起崇敬的感觉。

    曹操叫来传令官，命其去将负责防守吴郡城的太史慈叫来，同时飞鸽传书给神亭岭上的夏侯惇、曹仁。

    正当陈楚准备命令军队发起进攻时，却赫然发现吴郡城四门大开，无数携家带口的百姓满脸惊惶地蜂拥而出。

    陈楚不由得一愣，看了一眼身旁的贾诩，很诧异地问道：“这是怎么回事”随即下令全军戒备，以防止曹军偷袭。

    贾诩思忖片刻，分析道：“看目前的情况，并不像曹军准备偷袭或者逃跑！郭嘉究竟想要干什么”顿了顿，朝陈楚抱拳道：“陛下，现在是一个机会，可能虎啸铁骑乘机杀进去！”

    陈楚皱眉摇头道：“这样杀进去，这些百姓必死伤无数！”看了一眼贾诩，“我军目前已掌握乾坤，没有必要让百姓付出这样的代价！”

    贾诩不禁心中感慨，同时又有些遗憾，不过他并没有继续劝下去了。‘文楚’看了一眼一脸正色的陈楚的侧脸，暗道：‘难怪父亲总是对他赞不绝口而甘愿效命呢！’

    吴郡城门楼上。

    贾诩和曹操都披坚执锐地站在城门楼上，周围的将士全都是虎豹铁骑，不过现在他们都已经舍弃了战马，八千虎豹铁骑没有一个人愿意离开曹操，他们誓与曹操共存亡，不过城中的其他几千守军基本上都已经散了。

    曹操望着城外没有丝毫动静的秦军，颇为意外地道：“我原本以为陈楚会乘机突袭，想不到他竟然按兵不动！”贾诩颇有些感慨地道：“陈楚是不愿意给百姓造成太大的伤亡！”

    曹操看了一眼郭嘉，淡然问道：“奉孝，你似乎对陈楚颇为赞许，却为何要与我共同赴死”

    郭嘉的眼中闪过一丝回忆之色，道：“我一生的梦想便是恢复汉室，而陈楚是一手毁灭汉室的罪魁祸首！~~”说到这，郭嘉的眼中不禁流露出浓浓的恨意，“陈楚或许是一个千古不遇的明君，然而我郭嘉和许多立志恢复汉室的志士一样只可能与其成为敌人！~~~”郭嘉扭头看了一眼曹操，“更何况，士为知己者死！”

    两人相视着，一切尽在不言之中。一旁的太史慈不禁有些感慨，不过对于郭嘉的论点，他却有些不以为然。

    这天，秦军并没有攻城，在吴郡城内的百姓撤离后，秦军便在吴郡城外扎下营寨。

    身在神亭岭的夏侯惇收到了曹操的飞鸽传书，然而他却并没有按照曹操的吩咐去做。夏侯惇叫来曹仁，与其稍作商议后，便决定率领神亭岭上的所有军队乘夜对吴郡城外的秦军发起进攻。

    神亭岭与吴郡城相距并不远，当天晚上的半夜时分，夏侯惇、曹仁便率领神亭岭上的数万主力抵达了吴郡城外的一座树林之中，从这里可以远远地看到吴郡城北那月光下那绵延的营寨的轮廓。

    “元让，根据斥候的报告，秦军营垒分别在东西南北四面！陈楚的皇旗在北面的营垒中！”曹仁对夏侯敦道。

    夏侯惇稍作思忖，狠声道：“传令下去，一鼓作气攻入北面的大营，斩杀陈楚者，我的位置就让他坐！”

    曹仁犹豫道：“陈楚素来狡诈，我担心他会设下圈套！我们还是再仔细探查一番，再做决定吧”

    夏侯惇却断然道：“没有那个必要！若是让秦军发现了我们的踪迹，便前功尽弃了！快去传我将令！”

    曹仁无奈，又觉得夏侯惇的话有些道理，便下去传令去了。

    这天的月亮比以往都要皎洁明亮，天地间被淡淡的银色的光辉所笼罩着，微风习习，空气份外清晰。突然，无数的黑影从一片树林中缓缓地涌动出来，径直朝陈楚所在的营垒涌去，一股杀气缓缓地升腾而起；这时一片乌云正缓缓地遮挡着月亮。

    “杀！~~”杀声突然响起。随即便见无数的黑影带着一片寒光涌进营垒，冲进营帐。“杀！给我杀！！”夏侯惇舞着狼牙棒吼道，脸上有因兴奋而起的潮红。

    “将军，营帐中全是空的！”一个部将急匆匆地奔到夏侯惇面前禀报道。

    正在兴奋当口的夏侯惇不禁一愣，面色随即一变，“不好！我们中埋伏了！”话音刚落，四周便响起了震天的杀声，同时火把的光辉使黑夜如同白昼一般。

    曹军将士都不禁心胆俱裂、手足无措。夏侯惇一挥狼牙棒，催动战马朝营帐外冲去，同时吼道：“跟我杀出去！”

    曹军猛发一声喊，跟随着夏侯惇朝营垒外蜂拥而去。就在此时，只见四周无数火线划空，无数的火箭就如同流星雨般朝营寨中飞来。登时，无数的火舌在营寨中冲天而起。

