    静静的。在周围没任何的声音和光线。肖恩和他面前一模一样的巨魔神就这样默默的对坐着。

    这已经是他们来到了这个小小空间中的第二十天了。这个小空间就是幽灵帝王昔日最后的身之所。哪怕是在整个伪神墓地之中。都是一个十分隐蔽的地方。

    在中央区域的那段时间内。肖恩等人已经暗中打探出了许多事情。

    其实在中央区域有三对外开放的传送大阵。每都有无数魔导士级别以上的人类和各生灵来到这里。

    毕竟。在这个世界上有许多黑暗系的必不可少的材料都必须在亡灵的世界中才能够培养和摄取。所以亡世界对于整个黑暗世界来说。是非常重要的一个补充。

    姆斯等人还以为肖恩二人是从那三个传送阵离去。但却万万想不到他们竟然会进入了边缘地带。

    说是边缘地带。但是这一片地带的范围之广。却是远远的超过了中央区域。

    肖恩三人在这里偷偷的一藏。再加上特殊的阵图伪装。只怕纵然是神灵亲至。也难以将他们找出来了。

    就在这个地方。肖恩开始凝聚神格碎片培养完整灵魂。融合神性晶片。

    二十多天来。他们耗数以十万计的神力结晶。

    如此巨大的消耗。若是送与昔日正牌巨魔神。那么已经足以让他好好的搭建一个巨大的神之国度了。

    肖恩手中的神力结虽然达到了九位数。但是这种如同流水一般的花费。却依旧是大叫吃不消。

    怪不的那些神灵们拼命地摄取神力结晶。原来想要进步的话。这个消耗之大已经是远普通人能够想象的了。

    不过。在付出了足够的代价之后。巨魔神终于完成了九体合一。

    九个灵魂九个神。九个劣质神格的吸收和熔炼。

    他们每一个人都拥有当初巨魔神地实力可若是合而为一之时。竟然能够爆发出令人难以象的巨大威。就连肖恩本人就有着想要膜拜的感觉。

    无名昔日曾经说过。九体合一将会成为黑暗之主。只要是信奉于黑暗的。无论他们祈祷的是什么。都会有部分的信仰之力被他们吸收。

    这种神性才是真正的最可怕的地。

    只是。他们固然可以做到凝合为一。但却有着九个灵魂同时操控。这些灵魂由于天生就是一体。所以并无相互吞噬的可能。在一般的情况下九个灵魂就要进|轮换。一旦某个灵魂离开了本体。那么黑暗之主地格,就会立即瓦解这同样也是最致命的缺点。可是以肖恩现的能力却是根本就无法解决。

    然而。虽然有着这样那样地缺点好歹黑暗之主地神性已经是东拼西凑的弄出来了。肖恩当然也不会让他就此浪费。

    良久之后。九个巨魔神和肖恩同时张开了双目。

    肖恩的目光中泛动异样的光芒。道：“你们准备好了么？”

    那九人同时一笑。态竟然是一般无二。可是在肖恩的眼中。却是有着极其细微的区别。

    有的笑容充满了戾气。有的笑容充满了诱惑还有的笑容充满了贪婪和渴望。

    总之九个巨魔神。就在同时的表达着九种不同地意思。

    肖恩真的非常怀疑。如果他不是神灵的话。只怕在这九个灵魂的压力之下肯定是早已崩了吧。

    九个巨魔神站了起来。他们一起迈步。朝着肖恩的面前走去。

    这个位置在他们九个人的正中间。没有一步多。也没有一步少。当他们迈着不差一厘的脚来到了中心之时九个人的体恰到好处的碰到了一起。

    肖恩地眼睛似乎是花了一下。就这样短短的瞬间功夫九个巨魔神已经成功地合为一体了

    “怎么样了？”肖,小心的问道。

    虽然已经做过了多次的实验但是每一次当他们凝合为一之时。肖恩总是有些儿提心吊胆的。

    九个黑暗的神性啊而且还是人造版的黑暗之主。天知道会否发生什么让人无法收拾的事情。

    “很好。没有任何题。”巨魔神朗声道。

    双方并没有使用精神意念交流。为每当肖恩开询问的时候。脑海中就会多出九道一模一样。但却是别有不同韵味的声音。

    任何人在感受到这种声音的时候。都会有着一种似乎随时会情绪失控的感觉。所以肖恩从此之后宁愿使用口头询问。也绝对不再自讨苦吃了。

    肖恩一马当先。和巨魔神以及在外面守护的戴维尔小心翼翼的离开了此地。朝着以前发现神之国度飞去。

    刚刚离开这个平台。就看到了三只九级亡灵君王在外面徘徊巡戈。

    一见到他们三人。特别是在见到了巨魔神之后。这三只九级亡灵就开始嗦嗦发抖。那是一低阶灵体在感受到黑暗神力的自然反应。

    巨魔神的眉头略皱。一伸手。三道光芒从他的手上暴射而出。瞬间就已经将这三个九级亡灵君王射穿。

    下一刻。他们的身在空中爆裂开来。就像是一团火球般的消失了。

    肖恩轻叹一声。不过并没有阻拦。

    他们出来之时也是有些大意了。并没有注意到外面的情形。不过既然被发现了。自然是不留手。

    经过了这个意外之后。他们行进之间就小心了许多。

    巨魔神虽然是竭力的压制着自身的神力。但是九合为一的弊端在此显露无疑。他竟然无法完全的隐匿起。

    而且因为神性大成。做为至高无的黑暗之主。他已经不愿意再进入神造世界之中躲避了。无可奈何下。肖恩和戴维尔只好辛辛苦苦的挑选了无数条小通道费尽了九牛二之力。才算是勉强将他领到了目地地。

    可就算是这样。途还是有超过了三拔的亡灵被巨魔神顺手消灭掉了。

    肖恩虽然有些担心。但他更知道在这里的顶尖亡灵就算是胆子再大。也不可能为了一些麾下的亡灵来招惹一位神灵。估计那几位肯定把此刻的巨魔神当作一个神灵分身吧若是有了这个误会。那么肖恩相信。他们不会有任何麻烦地。

    来到了目的地之后。

    着巨魔神经过了漫长的通道。终于来到了那处光门所

    当巨魔神来到了光芒之前。那道门中顿时散发出了如同日光般的剧烈光芒。

    肖恩事先早就检查过了。这个神之国度并没有任何属性。里面的环境更是一片苍白没有|光没有河流没有绿色。仿佛是开天辟地之前的那一片混沌。

    不过也正是如此才说明这个神之国度并没有被人使用过。否则里面的环境绝对不可能原始的到了这个地步。

    肖恩来到这里。这道光门没有任何反应但是巨魔神来到了这里之后却立即与他的体爆发出了强烈的反应。

    一股强大地能量波动几乎同时从巨魔神的身体上腾起。与那无穷无尽的光芒融合在一起。

    空间中地每一股能量波动似乎都蕴含着一种发自于内心地喜悦。

    肖恩骇然的看着眼前的这个神之国度。难道这家伙也和无名一样。进化成某种奇特的生灵？

    不过仔细的感应了一|肖恩这松了一口气。原来这家伙并没有什么神智。只是在封存了无数年之后。突然遇到了拥有神力的巨魔神。所以才会发生这样奇异的变化。

    能够达到这一步。已经是十分了不起的事情了。肖恩默默的看着这道光门为巨魔神的运感到高兴。

    连肖恩都能够发地事情。身为神灵的巨魔神当然不可能一无所知了。他看着那散发出光芒万丈。气势滔天的光门。笑着踏步而入。

    肖恩犹豫了一下。是进入了光门之中。

    亮光一闪。巨魔神和肖恩同时出现在这一片混沌之间。

    与神造大陆有所不同的是。这里的混沌似乎只有巴掌大小。但是当他们的意念扩散而出之时。却有着一种无边无际的感觉。

    他们都有着一种隐约的感觉这个神之国度极大。无论他们输入多少神力开发都难以填满整个神国。

    别说是现在的巨魔神了。哪怕是后真正地黑暗之主。怕是也足够使用了。

    二个人对望了一眼。想到了昔日巨魔神那不算太大的红黑世界。不由地面面相觑。

    这个神之国度究竟是为哪一阶神灵准备地？竟然会拥有如此强悍的到了极点的范围呢？

    将这个神之国度窃为己有。日后不会有什么麻烦吧？

    他们都从对方的眼睛中看到了这句话。不过他们二人的答案却是完全不同。

    肖恩想的是。若是有朝一日。有人发现了这个神之国度的异常。那么先对比彼此的实力关系。若是真的不敌。那就放弃神国。反正天长日久之下。只要能够保住性命。就不怕没有反攻的一日。

    但巨魔神的答案就更加简单了。

    这是老子的神之国度。若是有人敢上来递爪子。那么无论是谁。都要砍断整条手臂。

    虽然是同样的灵魂。是所接触到的东西不同。双方还是会发生分歧。特别是巨魔神。受到了黑暗力量的影响。思考方式已经是有了极大的转变。

    但所幸的是。他们并没有变成完全不同的二个人。

    一道道精湛的到了极点的能量从巨魔神的身上爆发了出来这些能量就是凝聚了大量的信仰之力所形成的神力。

    每一道神力都象是一开天辟地的巨斧。将这一片混沌消开了一点。

    肖恩并不知道其他的神灵在建造之国度的时候是什么样子。但是有一点他却可以肯定。|就是绝对不会有巨魔神现在的这样轻松。

    随着那源源不绝的神力爆发而出。沌地世界逐渐的多了一点儿的色彩。

    肖恩的眼中泛起了一丝笑意。他人并不是一个美学家同样的。巨魔神也不是。

    巨魔神在这一片混沌中开辟出来地世界竟然和那个神造大陆如同一个模子里印出来似的。

    =就是山。水就是水。没有什么朦胧飘渺的仙境感觉那山水之间无不透着一股大气。浓的。似乎是想要将整个天都掀翻的气度。

    肖恩深深的叹了一口气。他亲眼看到了从土地中骤然升起的高山。也亲眼看到了大片土地崩塌而涌出来的大水形成了一条条贯穿整片土地的河流更看见了一座座实用的建筑无中生有地出现这片土地之上。

    下一刻。肖恩的心胸陡然变的异常的开阔。

    巨魔神此刻地实力许在整个神灵中算不的什么。但是在他地神之国度之中。他就是他的国的创世神。

    创世。创造一个世一个国度。

    这是何等伟大的事迹。除了那些点燃神火。建造神国的真神之外还没有其他人能够亲眼目睹这样的事。

    而此刻肖恩却|到了。他来到感应到了。在这一刻所体悟的东西。已经足够他明白许多的事情了。

    在他的身上。有着一股另样属性的力量在蠢蠢欲动。

    他体内地所有能量都压缩到了一点。这是肖恩的力量半神域再一次的爆发。

    他能够清晰的感应着体内的热度。那是一种逐渐加强。并且不断升高的能量。

    肖恩隐约的觉的。在感受到了创世的过程之后他体内的力量半神域已经发生了微妙地变化。若是他愿意的话。只怕随时都可以转换为神性。并且一鼓作气地点神火。

    然而。就在这一刻。肖恩的双目圆睁。他深深的吸了一口气。将体内的那股近乎于湃的力量强行的控制住了。

    “送我出去。”肖恩的身上大汗淋漓。为了控制|股似乎随时都要爆炸的能量他已再也不敢动弹分毫了。

    巨魔神一挥手。肖恩顿时离开了他的国度来到了外界。

    一旦离开了神之国度。那种蠢蠢欲动的能量顿时与里面的创世能量切断了联系。

    在失去了这个强援之后。那股能量慢慢的平息了下来。终于被肖恩完全的控制住了。

    长长的吐了一口气。肖恩一屁股毫无形象的坐到了地面之上。他苦笑着抬起了头。看着那道光门的目光中充满了警惕和羡慕之色。

    戴维尔静悄悄的来到了他的身边。陪着他坐在了一起。

    二个人并没有任何交流。他们都在默默等待着。

    巨魔神所拥有的神力虽然是强大无比。

    个神之国度明显不是为了一些刚刚晋升的神灵使用。

    他能否成功的激发个神之国度的力量。并且将之收为己用。就连肖恩也没有肯定的把握。

    不过在这一刻。肖恩还真有些庆幸。

    还好巨魔神也并不是一个普通的刚刚点燃神火的家伙。

    在他的体内可是着九个能够轮流休息的灵魂。拥有九个劣质神格。拥有九种不同的却凝合为一。达到了黑暗之主的超阶神性。还有那最坚实的后盾。达到了九位数的神力结晶。

    正是因为这种种不同于普通新晋神灵的地方。所以肖恩才会让巨魔神尝试激活这个神之国度。

    毕竟。想要从无到有。新建一个之国度的时间。可是起码以数十年到百年计的。这还是最简单。威能最差的神之国,。

    就好比买房子。买一套还没有开始打基桩的房子。和买一套现成房。那是完全不同的感觉。

    当然。买现房需要大量的现金。

    而现在的巨魔神就新房子中不断的消耗着他的存款。只是不知道他的存款能够买到新房子的几平方米。还是那一整套。

    肖恩和戴维尔都在默默的期待着。

    ※※※※※※

    空间中泛起了一阵轻微的波动。肖恩和戴维尔根本就没有扭过头去。能够悄然无息的来到这里。除了无名之外。就再不可能有其他人了。

    思但却是颇有一点地遗憾：“只要你将力量半神域转换为神性。那么距离点燃神火就不是|么问题了。”

    肖恩哑然失笑。道：“无名。你不是说。只要我能够再修炼三重属性的半神域那么就以直接成为光辉之主么。”

    无名沉声道：“九重半神域虽然是最强大的。但是想要凝练成功。绝对不是简单的事情。你若是能够收集到三个神性。一样可以成为三大神王之一的。”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“我知道。|集神性融合比较容易。但我还是希望能够凝练九重属性地力量半神域。”

    无名深深的看了他一眼。终于是长叹了一口气。

    肖恩之所以做出了样的吃力不讨好的决定。其实也是在看到了九个巨魔神之后的坚持罢。

    九个巨魔神。可是拥有九个灵啊哪怕这些灵天生就注定了无法依靠相互吞噬而进化。但是肖恩可并不象体验一下这种滋味。

    他如今已经顺利的凝练是六重半神域。距离九重不过就是三重而已他对自己依然有着极大的信心。

    若是真的凝练无望。那么或许有一天肖恩会放弃现在的坚持。因为他并不是一个不知变通的人。但是。个变通却绝对不是今天。

    戴维尔突地转过了头。道：“我也想要试试。”

    他地这句话无头无。但是肖恩无名都理解了。

    肖恩自然是在嘴角溢出了一丝微笑。自己的灵魂果然有着和自己相同的想法啊。

    至于无名。则是深深地皱起了眉头。道：“肖恩还有希望。但是你决无可能。

    ”

    戴维尔爽朗地道：“我知道力量领域的拥有者毕竟仅有一人。我并没有奢望能够达到九重属性半神域的地步。就连五重也并不指望。但是三四重属性的上古神。我想应该有一点儿的可能性吧。”

    无名的表情终于出现了一丝不同。他侧目想了想。道：“你们的想法。真是难以理解啊。”

    肖恩和戴维尔相视一笑。来自于另一个世界叫做地球的人。与这个世界中的生命在关于灵魂的想法上确实有着迥然不同地理解和区别。

    在随后的十数日之中从那道光门中涌现出来的能量始终都是在慢慢的增强着。

    在无名的指导下。肖恩才知道这是因为巨魔神不断的挥霍着手中的神力结晶才造成的结果。

    在能量疯狂外溢的情况下。肖恩和戴维尔再也无法干坐着等待了。

    他们想尽了办法。在这个小平台上刻下了无数地隐匿气息的魔法阵图。每铭刻一个阵图。就开启一个。不过晓是如此。也几乎就要追不上从光芒所散发出来地|大能量了。

    肖恩感慨万千。昔日正牌巨魔神在搭建神之国度的时候。整片大陆上除了黑人传奇瑞德申通过了百十年的暗中观察而有所察觉之外。就再也没有人能够感应到了。

    哪怕是黑龙王哪是将荣光降临的月亮女神。都一样没有发觉。

    可是此刻的巨魔神。却是不管三七二十一的。信奉着绝对暴力的手段来进行神之国度的开。

    这二者。一个是鬼子进村。悄悄打枪。一个是强盗土匪。毫无忌惮。

    不过他们之间的差距也同样的是差地远。

    这一日。肖恩将小平台上的最后一个空间也搭建了一个隐匿气息的魔法阵图。并且与先前所有的魔法阵联合起来。构了一个绝对的隐匿大阵。

    在这个大阵之上。有着无穷无尽的能量网。将所有可能泄露出去的能量尽数网罗其中。

    然而。在随后的二之中。光门中的能量似乎也达到了一个最为关键的地步。如同密集的弹般。爆发出了最后的能量风暴。

    德维尔的冰雪罩已经彻底撑开。肖恩的小圆盾和避水珠也已经释放了出去。借助于这难的震动。竟然意外的接触了二个封印。让肖恩在莫名其妙的同时也感到不虚此行。

    不过他们的努力也就是到此为止了。

    能量风暴所蕴含的力量实在是太大了。到最后蔓延到整个平台之上。让这个平台都开始了微微的发颤。

    这时候再想要进行-饰。那已经超出了肖恩二人的能力范畴之外。他们也只好置之不理了

    终于。在整整二个月之后。光门中的能量风暴豁然达到了极点。整个平台彻底爆炸开来了……