
尼弗加德皇帝站稳之后，很平静的整理了一下衣物，然后注视着雷欧，说道：“我知道你，异国人雷欧，光之骑士的伴侣，一个比光之骑士更加可怕的骑士。”

雷欧平淡的看着对方，没有给予任何回应，拉了一下缰绳，调转马头，朝向了杰洛特他们离开的方向。

“你真是一个无礼的家伙！”尼弗加德皇帝皱了皱眉头，沉声道：“难道你就不怕我报复你们吗？”

远处传来一阵急促的马蹄声，看样子是尼弗加德帝国的军队在远处看到他们的皇帝被释放了，正朝这边赶过来。

本应该立刻离开的雷欧却勒住了马，停下了离开的脚步，丝毫没有担心靠近的尼弗加德帝国军队，而是平静的回头看着尼弗加德皇帝，说道：“你打算怎么报复？”

“比如我会发兵陶森特。”尼弗加德皇帝说道。

雷欧用像是看一个傻子一样的眼神看着对方，笑道：“如果我没记错的话，陶森特好像是尼弗加德帝国的附属国吧？你用往你的附属国派兵，来报复我这个异国人，你不觉得可笑吗？”

尼弗加德皇帝的脸色稍微难看一些，正如雷欧所说的那样，他刚才的话的确可笑之极。

这时候，尼弗加德帝国的军队已经来到了两人附近，尼弗加德皇帝走向了他的军队，在一名骑士的搀扶下，翻身上马，周围的军队也都将手放在了武器上，看样子只要他一声令下，就要将眼前这个冒犯者给乱刀砍死。

然而，尼弗加德皇帝却并没有下令攻击，而是说道：“你和光之骑士来尼弗加德帝国吧！我会给你们，安娜亨莉叶塔永远无法给你们的待遇。”

雷欧听后，笑了笑，没有给予任何回应，直接驾马离开了，表现得非常轻蔑。

“陛下，要不要……”这时，之前那名贴身骑士驾马来到了尼弗加德皇帝身边，问道。

“不用。”尼弗加德皇帝摇了摇头，拒绝了这个提议，并不说他不想报复雷欧，而是他感觉到如果他动手的话，最终被羞辱的很可能还会是他，因为就在刚才雷欧表现出来的态度和自信，让他意识到自己之前收集到的那些资料可能是真的。

这也让他对法兰这个从未听说过的国家感到好奇，随便出来两个人就拥有如此惊人的实力和才能，同时他也感觉到了一阵危机感，觉得有必要加快他的计划。

对于尼弗加德皇帝此刻的心情是如何，雷欧没有兴趣知道，他通过超常的嗅觉，沿着希尔维亚留下来的体香，雷欧朝他们离开的方向一路疾驰了过去。

大概走了将近四五十分钟左右，他就来到了一个小村庄外，而希尔维亚他们正好在村庄外等着，见到雷欧的身影，便都朝雷欧迎了过来，其中安古兰和希里这两个小女孩还用力的抬手摇动着，深怕雷欧看不到他们一样。

“事情怎么样了？”在汇合后，希尔维亚替众人询问道。

“我在途中放了他，他被他的军队给接走了，没有派人跟上来，”雷欧简单的说明了一下情况，然后又转头朝杰洛特他们，道：“不过不知道他会不会中途有派人追赶，你们最好尽快离开尼弗加德帝国。”

“你们？”杰洛特很敏感的听出了雷欧话中之意，问道：“你和希尔维亚不和我们一起走吗？”

“不了！”雷欧摇了摇头，拍了拍身上放置夜神叹息的那个反魔法金属盒子，说道：“我们已经找到我们需要的东西，要回去了。”

“回去？法兰吗？”杰洛特问道。

“嗯！”雷欧点点头。

这时候，卡西尔也说道：“我也要和你们分开了。”

“你也要分开？”众人愣了愣，很快他们就明白过来，卡西尔是打算回尼弗加德帝国的都城。

于是大家连连反对，只有希里表现得很平静似乎对卡西尔离开后会遇到的危险毫不在意，或者她内心深处就是想要卡西尔离开，因为卡西尔对她来说也是一个噩梦。

杰洛特一脸担忧的说道：“你疯了，你这样回去，你附加的皇帝会把他被人挟持的羞辱算在你的身上，也会把没有抓到希里的罪责算在你的身上，你回去完全是在寻死！”

卡西尔没有反驳，仅仅只是笑了笑。

众人和卡西尔已经相处不断的时间了，知道对方的性格是个什么样，也明白再怎么劝说也没有用，所以只能祝福他好运，并且表示如果离开尼弗加德帝国的话，就到北方诸国去找他们。

于是乎，一行人就在这个小村庄分手了，杰洛特他们向北方的克拉蒙特行去，看样子他们应该打算去克拉蒙特算一笔账，卡西尔则调头，朝来时的道路行去，看是不是能够追上尼弗加德皇帝的军队。

而雷欧和希尔维亚没有北上，他们绕了一条路，去到附近一个大城镇特加莫，他们决定一边在尼弗加德帝国境内游走，一边让雷欧吸收那几张残页，因为雷欧感觉到只要将所有的残页全都吸收的话，那片带着他们来到这个世界的浓雾就会出现。

因为可以控制离开的时间，所以雷欧和希尔维亚也没有着急，他们在尼弗加德帝国的各个城市游走着，接一些任务赚一些佣金，同时解决一些盗匪，除了能够获得悬赏金以外，他们还能够从盗匪那里获得一笔笔不菲的额外收入。

弄到钱之后，他们都会将这笔钱买三种东西，一种就是制药、炼金所需要的各种材料，另外一种就是这个世界的魔法书，至于最后一种则是反魔法金属。

被他们买到的材料第一时间都会被雷欧制作成了各种功效的药剂和奇物。这些奇物中效果最好的会被装配在身上，差的会找机会高价卖给其他人。

另外凭借越来越精湛的炼金术，雷欧将国王和王后重新改造了一下，在保留武器的威力同时，也将武器的后坐力给大幅度的减弱到了希尔维亚能够使用的程度，然后将这两件武器交给了希尔维亚使用。

虽然希尔维亚有手弩，但其威力比起国王和王后来，显然不是同一级别的，当初希尔维亚将这两把武器带给冉阿让改造的时候，就已经对这两件武器极为垂涎了，只可惜就算是冉阿让也只能够改造，无法仿制。

现在雷欧将这两件武器交给她使用，她自然也是乐意接受，只是她又担心雷欧在没有了这两把武器后，远程攻击能力会不会受到影响。

不过，当她看到雷欧使用结晶灵魂枪和雷欧、雷枪等魔法和灵能后，便没有再多想了。

至于魔法书一开始主要是雷欧买来看是不是能够从中找出能够转换为灵能技能的内容，但到了后来，希尔维亚发现这些术士的法术似乎对她掌握现在的力量也有帮助。

在此之前，希尔维亚掉队自己身上的力量如何运用一直都很被动，因为她发现在身上的力量解除封禁后，她以前那些控制力量的方法和经验就都失效了，所以她现在只能够在身体适应新的力量同时，也在寻找控制自身力量的方法。

在陶森特的时候，她就找到了一些方法，比如她能够控制自身散发出亲和力和威慑力，这对她统御整个光之骑士团有着极大的好处，另外她还掌握了一些用魔女之力产生的类法术力量，只是这些类法术力量的威力都不是很强。

那时候她也想要从这些魔法书中找到能够解决自己问题的方法，只是当时她的注意力全都被其他事情给拖住了，没有太多时间来看这些魔法书。

但现在她和雷欧完全是以游玩的方式在尼弗加德帝国境内闲逛，每天有大量的时间翻看这些书籍，而沉下心之后，她也很快从书中发现了很多有用的内容，因此她也开始重视这些魔法书来。

只不过，这些魔法书的价格非常昂贵，他们做任务、杀盗匪拿到的佣金和战利品根本不足以制成他们购买这么多魔法书，所幸雷欧制作的巫师奇物能够卖出不菲的价格，勉强能够达到收支平衡。

至于，反魔法金属才是雷欧重点想要获得的，因为不仅仅维纶世界没有这种特别的金属，就算是在宇宙中也从未听说过有那种金属能够对灵能等超凡力量产生如此大的封禁效果。

别的不说，仅仅这个反魔法金属制作的盒子，就能够完全隔绝夜神叹息残页所产生的影响力，便可以看出这种金属的神奇效果。

只不过，这种金属也不是没有缺陷，其作用范围就是最大的问题。

雷欧就曾试着将之前扣住希里的那一副反魔法金属手铐修复完好，然后扣在自己手上。

这一刻他能够明显的感觉到他的双手已经成了超凡之力禁区，不仅仅体内各种神灵力量，还是灵能力量，都无法进入那个地方，仿佛那里存在一扇无法被打破的墙壁一样。

但除手以外的其他地方，灵能和神灵印记力量都不会受到任何影响，他如果愿意依然可以在没有双手的情况下施展各种力量。

这个反魔法金属的局限性使得这幅手铐存在局限性，也使得这手铐无法限制住雷欧，但对于这个世界的术士和法师来说，这副手铐却是致命的，因为他们施法都需要用到手，失去了手就等同于失去了施法的能力，所以只要反魔法金属手铐将术士和法师铐上，他们就没有挣脱的可能。

也正是因为对术士、法师有着极强的禁锢效果，使得这种反魔法金属大部分都被控制在尼弗加德帝国官方手中，在外面流通的数量极为稀少，即便有也会被其他人买走，买走这些东西的人既有不希望反魔法金属落到其他人手中的术士和法师，也有一些对术士法师极为敌视的组织。

雷欧和希尔维亚作为个人是很难买到这种特殊金属的，所以他们绝大多数时候都是花钱买消息，然后通过其他手段弄到这类金属。

现在雷欧还没有想到这种金属的具体用法，只是在武器上镀了一层反魔法金属，制作了一些反魔法金属的箭矢和短刀，以便在对付拥有超凡力量的敌人时可以用上。

另一边，雷欧和希尔维亚在尼弗加德帝国行走并没有掩饰身份，他们也无法掩饰什么，两人身上华丽的盔甲实在太醒目了，想认不出都很难。

而他们抢劫那些拥有反魔法金属的人时，也同样没有掩饰身份，弄得整个尼弗加德帝国的大小组织都知道光之骑士跑到这里来抢反魔法金属了，一时间那些掌握反魔法金属的组织和个人都变得人人自危，生怕被雷欧和希尔维亚盯上。

面对雷欧和希尔维亚的恶劣做法，也有人想过反抗，召集了大量的人手来围堵两人，结果除了少数人逃出来以外，其他人都死在了两人手中。

到了后来，尼弗加德帝国的地方总督和军队也因为皇帝的命令，抓捕两人，而他们派出的抓捕人员人数如果太少了，就直接被两人干掉了，而人数太多的话，两人又会避开这些人，去往其他地方，或者等待这些人分开然后各个击破。

很快地方政府的总督和官员也都放弃了对雷欧两人的抓捕，不仅仅是因为抓捕不到，更多的是因为人员损失实在太多了，再继续死下去，恐怕也无法制成整个地区的治安了。

所以他们对两人也是睁一只眼、闭一只眼，甚至两人进入城镇内部，他们也没有想过去抓他们，反倒让那些巡逻的士兵让远远的避开，不要于他们发生冲突。

就这样，雷欧和希尔维亚在尼弗加德帝国境内，逛了十几天，买了数十本魔法书，抢了一箱子的反魔法金属，因为无法收入储物空间，他只能把箱子放到另外一匹驮马的马鞍上。

而在这十几天里，雷欧也已经将几页夜神叹息的残页给吸收了，现在只剩下最后一张这两天就要将其吸收掉，而在这种状态下，他也感应到了那种能够帮助他们回到维纶世界的浓雾会在哪里出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51034710"  chaptername="第八百一十一章  分道扬镳">加入书签</a>
</div>
