    

    不过橘子心中也是暗暗钦佩太子殿下。简单的出面，出手果决，借着镜红尘的势，硬是干掉了三皇子五名得力手下，更是敲打了徐默沉。同时也给了镜红尘一个面子，顺势也将这位明德堂主拉下水。

    无论镜红尘是否承认，这件事传出去的味道都会一样，太子殿下因明德堂主被触怒而杀人。有这么一句话，就足够了。

    ……

    “帆羽老师，你先别激动。霍雨浩没事，只是打了别人一顿。佳毅，你给帆羽老师解释一下情况。”镜红尘一脸温和的说道。

    帆羽双眼冒火，毫不客气的打断道：“不用解释什么了。堂主，我只想问您一句，如果笑红尘和梦红尘在我们史莱克学院受到这样的待遇，莫名其妙的魂帝修为高手对其挑战，您会怎么想？你应该也知道我们史莱克学院的魂帝级别强者的实力，别的我不多说了，您看着办吧。”说完这句话，他扭头就走，竟是再不看霍雨浩一眼。

    镜红尘目瞪口呆的看着帆羽离去，心中大为不解，这家伙就这么走了？连解释都不听。这什么情况？

    “堂主，怎么办？”林佳毅有些焦急的问道。

    镜红尘脸色阴沉的仿佛要滴出水来，“都是王少杰这个混账。敢引外人到学院里抓人，给我把他开除了。轰出日月皇家魂导师学院。”

    林佳毅迟疑了一下，“可是，我们并没有证据证明是他干的……”

    镜红尘有些粗暴的打断了他的话，“老夫开除一名学员还需要什么证明吗？按我的话去做。”

    “是。”林佳毅心中凛然，能够坐上教导处主任这个位置，他也有一颗七窍玲珑心，从镜红尘的话语中，他已经隐隐感觉到了一些什么，堂主，似乎心中已经对目前帝国形势有了决断啊！“雨浩，我是镜红尘。”镜红尘来到霍雨浩身边，此时的他一脸和蔼的。

    “堂主您好。”霍雨浩回应道

    镜红尘在心中略微酝酿了一下，才道：“今天的情况我很遗憾。是学院没有尽到保护你的责任。突然攻击你那些人已经受到了惩罚，以后学院也会加强管理，不会再让任何人随便找你的事情，老夫代表日月皇家魂导师学院向你致歉。”

    不愧是镜红尘，脾气虽然暴躁，但却能屈能伸的枭雄之辈。

    霍雨浩轻轻的摇了摇头，道：“又不是堂主您伤害的我，这件事也不用您道歉。而且，我也没想到会发生这种事，以您在日月帝国的地位，竟然还有人敢到日月皇家魂导师学院来打人。我来咱们日月皇家魂导师学院是希望能够学习一些东西的。但进入学院也有一段时间了，除了一些理论基础之外，我根本什么都没学到，这次再一耽误，时间就会过去的更多了。”

    镜红尘心中暗恨，这小东西年纪不大，心眼可是不少，这是用话挤兑我呢。不过，为了自己的孙子、孙女在史莱克学院那边不会被报复，他也不得不忍耐下来。

    略作思考后，镜红尘沉声道：“皇室纠察队那个队长徐默沉，乃是宗室亲王之子，我也无权处理他。但我一定会让他亲自来向你道歉。这次失误，学院也有一定的责任。从现在开始，你在学院内学习魂导器制作时所使用的一切材料你都可以带走。当然，不包括任何核心法阵图纸。你也不用接受考核了，直接进入明德堂学习，以后在学院中如果再有人敢向你挑衅，你就直接来找我。”

    “好。”

    虽然霍雨浩也能考进明德堂，不过这样一来也是省了不少篇幅，旋即平淡的回应道。

    待到镜红尘离开后。

    正在这时，房间的门悄悄开了。一个人钻了进来。

    “雨浩、雨浩。”珂珂轻声呼唤着。

    “你没事吧?”珂珂舒展了一下完美的曲线，美眸凝视着看上去生龙活虎的霍雨浩，偏头询问道。

    “还行吧，和热了热身差不多。”霍雨浩打了个哈哈，回应着眼前的少女。

    珂珂低下头，凑到霍雨浩面前看着他，带着点甜香味道的呼吸吹在霍雨浩脸上，令他有些要绷不住了的感觉。

    珂珂抬手摸了摸霍雨浩的头，叹息一声，“就是太小了点。不然，老娘就跟你混了。”一边说着，她还在霍雨浩脸上捏了捏。

    “什么叫太小了，要不和我混了?”霍雨浩不耐的看向少女，珂珂却是俏皮一笑，一个转身，一溜烟的消失在门外。

    伴随着门再度的开启，一道绝色靓丽的身影缓缓浮现，橘红色的美眸流转，一滴晶莹滑落，只可让人怜惜。

    对橘子，霍雨浩的心情是十分复杂的。有提防，有同情，也有一丝喜欢。尤其是在橘子照顾他的那段时间，他必须要承认，在他心中，橘子的身影和马小桃重叠了。只不过，马小桃是一个脾气火爆性格直爽的大姐姐，而橘子却是一个温婉恬静的小姐姐。

    随着彼此的相处，他也渐渐发现，在自己面前，橘子越来越不掩饰她的本性了。霍雨浩也看得出，这个姑娘虽然心中充满了仇恨，但本性的善良却依旧存在，只是被掩得的很深很深。

    “雨浩，你知道？当我第一次吃你做的烤肉时，我就被那种味道吸引了。你做的美食，让我又一次感受到了爸爸的味道。我以前曾经说过，如果让我真心诚意嫁给一个人，那么，我一定要嫁给一个像爸爸那样优秀的厨师。”

    “虽然你比我小了很多，但我却不得不承认，我已经喜欢上你了。但是，这份喜欢，却只能深深埋藏在我心底深处。我们毕竟是不可能的。无论是年龄、经历，还是其他的一切，我们都注定不可能在一起。”

    “我看得出，你在史莱克学院，一定是天之骄子一般的存在。你以七环左右的实力就能和十万年级别的魂兽抗衡，甚至能将其击杀。你是我见过的最优秀的魂师。不久的将来，你一定会成为威震大陆的存在。但是，你知道你也有缺点，冷眼旁观，或许我会看得更清楚一些。你的缺点就是锋芒毕露。未来的你，前途一片光明。”

    “希望这是我最后一次哭泣了吧。很快，我就要离开日月皇家魂导师学院了。不知道我们是否还有再相见之日。我希望没有那一天。因为，我已经不想和你在战场上碰面了。我只希望你能好好活着，开开心心活着。找一个喜欢你，你也喜欢她的女人结婚，生下漂亮而可爱的孩子，平平淡淡过一生。虽然我明知道在你身上，这种平淡的生活是不可能的。但我依旧这样奢望着。我是多么想要成为那个女主角啊！但是，我不能。”

    “我要走了。橘子孑然一身，为了我们这段短暂的缘分，我依旧要送你一份礼物。”

    说到这里，她的声音停了下来。她所说的每一个字都深深印在了霍雨浩心中，霍雨浩不知道该如何面对此时的橘子。但他的呼吸，却依旧在不知不觉间变得粗重了几分。

    清新的气息悄悄凑了上来，清凉温润、柔柔糯糯的唇瓣落在了他的面颊上。轻轻一吻，带着温柔与温馨，更有着难以名状的伤感。

    当她的唇瓣离开他的面颊时，泪水，终于还是忍不住从霍雨浩眼角处滑落。这一刻，橘子终于将自己的身影成功烙印在了霍雨浩心中。

    橘子擦了擦眼角的泪水，注视着霍雨浩，轻声道：“这可是我的初吻哦。本想吻你的唇。但未经你同意，还是亲了你的脸颊。你就把你的初吻留给你命中的那个真命天女吧。我走啦。别让我再看到你。”

    轻轻拥了拥他的身体，橘子悄然起身，贝齿咬住自己的下唇，强忍着不让自己哭出声来，转身冲出了房间。

    “橘子，你可知道，我又何尝不希望你能够平淡又平安过一生呢？”长叹一声，霍雨浩收敛心神。

    连续深吸气几次，霍雨浩才将自己激荡的心情压制下来，情绪的失控令他不得不想办法来解决。他给自己解决的方式很简单：心理暗示。他不断告诉自己，只有更加强大才能去影响这个世界的一切，才有可能掌控一切。

    （其实我这段是想追出去的。）        

