    “你的舌让猫叼去了？”

    慕凌天瞥了一眼自打进来，就没说话的孟凉川。

    孟凉川咽了口水，那好看的容颜上，此时都快皱成包子了.

    看着慕凌天，“想来爷是早就知道她还活着了，不知随风那边……”

    慕凌天摇头，“他不知。”

    孟凉川一愣，“为什么？难道王爷不想了却随风的心愿？”

    “她是随风的心愿，可随风却不是她的心愿！她活着，还是离开，你觉得这辈子，随风与她还能在一起吗？即便随风不介意，可她呢？她能迈过心里的那道坑吗？所以，与其告知还不如不说。”

    本来，他已写好了信，可，思来想去，最终还是没有送出去。

    他不是迂腐的男人，他也愿意看到自己的兄弟得尝所愿，只是，有人想过她的感受吗？

    那日里，听到她们三姐妹的谈话，显然，她从来不知随风对她的心思，更不知还有着那样一个偷偷爱幕着她的男人。

    后因白绮说起十年前的战事，他媳妇便也没在开口。

    孟凉川未在说话，沉思了半晌，看着慕凌天的脸，轻言，“爷，十年前救下你的，便是王妃吧。”

    这看似问着，却也带出了肯定。

    慕凌天伸手摸向自己的脸，眼里一片笑意盈盈。

    “是她。”那疯疯颠颠的丫头，腰间插着一支短笛，结果害他一直以为是只玉箫，寻了十年，才发现，他寻偏了方向。

    突然想到那日送她玉箫，她恼火的一幕，忽的大笑起来，“哈哈哈……”

    孟凉川听着突来的笑声，瞪着眼睛道，“爷，您没事吧？”

    慕凌天摇头，他怎么能不笑？

    他终于知道，她因何发那么大的脾气了。

    噗！

    自己也是，送人家女孩子箫……当时怎么就没发现什么不妥之处呢？

    “我这脑袋……”慕凌天狠狠地拍了拍，竟也有转不开的时候！

    “王爷，要不，小的给您把把脉……”

    慕凌天收了笑，横了他一眼，便将一个瓷瓶扔给他，“这是东秦摄政王妃送来的解药，你拿去看看，另外，东秦送回来的那个特殊的带刺的东西，你研究出来没有？”

    孟凉川翻着白眼，“有本公子研究不明白的东西吗？毒蛛本都能给你提出大补的东西出来，那几根刺还能难倒我？简直是笑话……”

    见慕凌天瞪了过来，孟凉川忙道，“再给我两天的时间……”

    “行了，没事你就滚回去吧。”

    “王爷，您不至于吧，一大早，王妃就将小的从军营里提出来，忙到现在，连口水还没有喝，您又赶小的走……不走！”

    “等着爷送你不成?”

    “这小命都差不点没了，连口饭都不给吃。不走！”孟凉川说完背着药箱就出了书房，“我给九爷请个脉去……”

    慕凌天瞪着他的背影，请脉？

    找慕云风玩去还差不多，不过，估计慕云风不可能待见他！

    到没再理他，随他去了。

    沈千伊睡醒的时候，天已经落黑了。

    肚子咕咕叫，起身便看到慕凌天倚在床边看书。

    “好饿……”

    慕凌天放下书，将她抓到了怀中，在她红唇上啄了一下，“这一觉睡的可够沉的了。”

    沈千伊懒懒的靠在他的怀中，“我饿了……”

    “嗯，已经准备好晚饭了，我叫她们摆饭……”

    “哦，可我不想动，慕慕抱抱……”

    沈千伊撒娇地眯着眼睛，伸着两条胳膊，一脸娇态地看着慕凌天。

    慕凌天将她抱在怀中，翻身压了下来，看着她红扑扑的脸，邪气地道，“不如，让为夫用另一种方式喂饱你如何？”

    沈千伊撅着红唇，“没力气，你觉得有意思吗？”

    “没试过怎么知道没意思……”

    沈千伊瞪大眼睛，软绵绵地嚷道，“你还真来啊！”

    她是真的饿的没力气，这男人，还得瑟上了。

    慕凌天蓦的大笑，“逗你呢！”

    抱起她，便走了出去。

    吃饭的时候，慕云风那嘴撅的老高。

    沈千伊也没理他，等到肚子填了八分饱才道，“谁惹了咱家九爷啊，瞧这嘴撅的，都能挂油瓶了！”

    慕云风就等着她问呢，立马将手一指，就对向了闷头吃饭的孟凉川。

    “哼！是这个该死的花孔雀。我太讨厌他了！他一来，我的小盈盈就走了，讨厌讨厌讨厌死了！”

    说完了，还扭了头过去，心口起伏不平，以此证明他现在很生气。

    沈千伊道，“那你就让她走了，怎么不想办法留下你的小盈盈啊……”

    “小盈盈说她是未出阁的女子，不能见外男，再说，我也不喜欢小盈盈看他，谁让他长的比我好看，哼！讨厌！”

    也就是说，其实沈可盈离开，他根本没拦着！

    “那你还生什么？”

    “哼！”慕云风扔了手里的筷子，却是一把抓住了孟凉川的衣服，“我要揍他，揍的他再也不许出现在小盈盈的面前……”

    孟凉川猛地咽口水，“九爷，小的只是给你请个脉……”外加逗逗那个小丫头而已……

    只是这话，打死他他也不敢说！

    关键是，他哪里知道，这位爷竟然还知道喜欢女孩啊！

    “我才不管，我就要揍你……谁让你长的比我好看，比我会说，比我……我就要揍你……”

    慕云风一肚子的气，他的小盈盈好不容易不生气了，他还没有再抱抱呢，这花孔雀摇着尾巴就进来了，不打他，手软！

    没一会院子里便传来了打斗的声音。

    慕凌天老神在在没理会，夹了肉放到了他媳妇的碗里，“再吃点！”

    沈千伊忽的皱眉，“我不想吃肉了，我想吃你的青笋……”

    好久没有吃素了，尝尝也不错。

    慕凌天道，“你今天的胃口似乎不大，可是不舒服？”

    沈千伊摇头，没吃两口就放下了筷子，“没有，只是今天见了血，胃口不大舒服……”转头看着宝珠，“大小姐可是醒了？”

    “回王妃，大小姐醒了，奴婢为大小姐做了清粥……”

    沈千伊点头对慕凌天道，“我去看看表姐……”

    “嗯。”

    慕凌天应着，看着她走出去。

