    刘远把王老七爷仨让进屋里，人进了屋，可是脚却不知道要往哪迈。屋里乱的不成样子，满地都是打碎的东西。

    玻璃碴子，瓷片子撒的满地都是。

    李丹进了屋见屋里乱成这样，问刘远：“这些东西都是我砸碎的？”

    刘远叹息一声，点点头，说：“你也别自责，刚刚王先生不是都说了吗，那些事都不是你故意做的。”

    李丹在屋里找了一圈，都没有看到她婆婆和孩子，忙问刘远：“咱娘和孩子呢？去哪了？”

    刘远把柜子门打开，他娘才抱着孩子从柜里出来。

    孩子已经在老太太的怀里睡着了，她从柜子里出来的时候还捂着孩子的耳朵，偷偷的看了几眼，见屋里消停了才肯从柜子里出来。

    “娘，你咋到柜子里去了！”李丹忙上前，要去抱孩子。

    老太太吓的连连后退，差点又钻回柜子里去。

    刘远把孩子接到怀里，说：“娘，没事了，王先生来都给看好了。”

    他娘听他这样说了，才终于把脚跟站稳了。

    “丹丹，我也是刚才吓怕了，又怕你伤着孩子，才抱着孩子钻到柜子里去了！”老太太似乎还惊魂未定，精神头也不太好。

    李丹不知道究竟发生了啥事，别人虽然说的都是实话，也不是故意在指责、抱怨，可她心里还是不好受。

    她把炕上散乱的衣服、被子收起来，又把木棍子、打散的笤帚都划拉到地上，在炕上收拾出一块干净的地方，才让刘远把孩子放到炕上踏实的睡觉。

    把孩子安置好了，她坐在炕上忍不住的抹眼泪。

    “本来都好好的，这突然是咋的了！这到底是咋回事啊！”

    刘远看李丹哭的伤心，也觉得心疼。家里又给折腾成这样，心里也不好受。

    他凑到王老七跟前，递给王老七一根卷好的烟，问：“王先生，你说我家这是咋的了！以前一直好好的，这几天怎么突然就不消停了呢！”

    王老七说：“今天来家里闹腾的，还是昨天夜里吓孩子的那个！看来，还是得赶紧想法子，让她快点走。”

    刘远忙问：“那你说，得用啥办法呢？”

    王老七想了想，说：“像这种来折腾的，估计烧纸钱、烧元宝什么的都送不走她了。得想别的办法！”

    王小二这时候在一边插嘴，说：“爹，不是有办法能把她超度了吗！那样她不就能走了吗！”

    刘远给王老七点烟，他抽了一口烟，说：“超度是可以，但是也得她愿意走才行！不然，超度到一半，或者还没开始超度呢，她就走了，那样还是麻烦。”

    刘远说：“那给她打走呢？或者把她收了？”

    王老七摇头，说：“那样不能从根本上解决问题，现在把她打跑了，以后她还会回来。她现在不折腾你们了，以后还会来折腾你们家的别人。

    到时候，遭罪的很可能是你的儿子，你的孙子！

    父债子偿，你们现在不就是这样吗！

    因为老人造的业，这个果报落在你们身上了！”

    刘远一听，更着急了，问：“那可咋办啊？”

    王老七说：“我先在你们院里布个阵，让她进不来。然后我再想办法跟她沟通，看看她怎么样才肯走。”

    王老七抽了口烟，又问李丹：“你娘叫啥名？你家现在还有啥人？”

    李丹摇头，说：“我娘叫白二妮，家里还有两个哥哥，两个姐姐。”

    王老七点点头，说：“你听你娘提起过她以前的事情吗？”

    王小二这时候插话，说：“来找你们家的这个鬼说了，是你娘害死了她，她要来报仇，让你们一家都不好过。”

    李丹的脸色一直不好看，听了王小二的话更是惊讶，她说：“我从来没听我娘提起过，她害死过谁的事啊！而且她认识的人，我大部分也都认识，关系也都挺好的。”

    王小二摇头，说：“看来，只好问问那女鬼，她到底是谁了。”

    王老七在刘友庭家布了阵，才带着王大勇和王小二回家。

    在回家的路上，王小二跟王大勇走在后面，王小二说：“爹不让那女鬼到刘友庭家去，咱们上哪找她去？找不到她怎么问她是谁啊？”

    王大勇想了想，说：“《风水八诀》的后半部，记录了很多对付邪祟的办法，不如咱俩先试试！”

    王小二一听，也非常赞同，连连点头。

    当天夜里，王大勇和王小二就背着王老七，偷偷的跑到外面去，打算把女鬼引出来，再捉住她。

    为了不让王老七发现，王大勇和王小二特意到东山边的杨树林，去招魂。

    王大勇跟着王小二从家里出来，见天上星星虽然很多，但是不见月亮，心里就有点不踏实。

    杨树林里黑的啥也看不清，树叶子还总沙拉拉的响个不停。

    王小二把黄纸和香都掏出来，准备点火。

    王大勇一把拉住他，说：“咱俩跑这来招魂，万一来的不是她，是别的鬼咋办？万一把鬼招来了送不走，咋办？”

    王小二甩开王大勇的手，装作底气十足的样子，说：“你放心吧！我见过她的样子，待会，只要我把香点着了，把黄纸烧了，再想着她的样子，她肯定能来！”

    王大勇见王小二一点都不怕，又怕自己太孬种了，回头让王小二笑话他，只好壮着胆子站在王小二身后，看着他把香和黄纸都点着了。

    招魂的办法，也是他们俩在书上看到的。

    办法非常简单，只要在十字路口烧三达黄纸，再点上三支香，说出鬼的名字和生辰八字就行了。

    他们俩都不知道那鬼的名字，更不知道她的生辰八字。

    王小二却说，他用意念去召唤女鬼，那女鬼就能来。

    王大勇心里没底，更不信王小二有那本事，能把女鬼给招来。

    俩人在小树林里蹲了半宿，前后烧了三四次黄纸和香，连阵像样的风都没从他们身边吹过，更别说鬼了。

    俩人啥也没看到，灰溜溜的回家了。

