 经过一番争论后，他们勉为其难的做出一个决定，五爪金龙亲自探查幽冥之地！

    幽冥之地毕竟属于死灵之地，无论人族还是妖族，进去之后都会受到影响，难以发挥出全部实力，与其调派五六位煌武过去冒险，还不如安排一位仙武过去。而留下的煌武可以利用战阵发挥出更强的作用，确保精灵海牢牢控制在他们手里。炎

    皇非常不甘心，却也拗不过众煌武的全体表决。毕竟那里具体什么情况谁都不清楚，万一有沉睡的仙武境不死族呢？万一秦命在那里布置了杀阵呢，煌武过去很可能遇险，而五爪金龙不管碰到什么，只要他想走，这天下都没有谁能拦得住。在

    全体加强戒备之后，五爪金龙亲自动身，赶往三千里外的落星海域。

    现在的落星海域已经吸引了小半个古海的注意，而且影响和轰动还在持续扩大，越来越多的强者从四面八方横渡汪洋，赶往落星海域，深入海底冒险。其中不乏一些顶级势力，甚至是霸主级势力，他们都对那幽冥之地产生了浓厚的兴趣。

    当五爪金龙赶到这里的时候，也被眼前的一幕给惊到了，饶是它生存了数百年，见惯了各种秘境仙境，也没见过这种画面，浩瀚的汪洋完全变成了漆黑色，像是被浓墨浸染过，放眼望去，无边无际，而且不断冒着漆黑的死气，大量的尸骸在海面飘荡，并且以肉眼可见的速度腐蚀，变成白骨沉入黑暗的海底。

    虽然很多强者从各处赶到这里，可很多实力稍弱的人根本承受不住这里的死气，有些碰到海水就惨叫，有些沉入一般就仓皇逃出来，浑身像是从岩浆里捞出来一般，血肉模糊，露着骸骨，惨不忍睹。

    “五爪金龙？”一头金犼降临到落星海域，远远便注意到了那一轮骄阳般的强盛光团，里面盘踞着一头庞大的金龙，光耀天海，龙威盛隆，上百里内都能隐约听到似真似幻的龙吟之声，威严之势令人心悸，让万兽颤栗。

    “它竟然有心思来这里。看来皇族联盟短时间里不打断进攻精灵岛了吗？”

    “他都仙武了，还有什么能让它心动的？难道还想掌控了这片幽冥之地？”“

    我看他们是担心幽冥之地跟秦命有关吧！”

    “是啊，秦命到底回没回天庭时代，谁都不知道。”

    “秦命……秦命……我真想见见那疯子，竟然能两个时代开战，把皇族联盟死死拖住。”“

    不过秦命还是占据劣势啊，皇族联盟底蕴太雄厚了，现在好像正在全力培养煌武，黑魔族那里都准备动用上古禁术了。”万

    灵兽域的几头巨兽远远看了眼远处的五爪金龙，拉开一段距离，冲进了黑暗的海底。

    五爪金龙注意到了金犼的气息，犼跟龙自古都是死敌，隔着很远就能感受到血脉的躁动，是一种从心里翻出来的厌恶感。不过它现在没心思理会万灵兽域，也不宜招惹拥有三大巅峰煌武坐镇的万灵兽域！五

    爪金龙从高空俯冲，撞击黑暗的海潮，掀起滔天大浪，它纵横翻腾了上百里，仔细感受了海水的情况之后才冲向海底。

    从高空俯瞰，落星海域漆黑如墨，冒着死气，而海底深处则更是另一番情景，地层并没有完整崩塌，而是出现了纵横交错的数百条巨大的裂缝，每条裂缝至少晚宴上百里，宽达十余里，裂缝里面冒着阴森冰冷的死气，而死气里混着阵阵幽冥之光，把深邃的海底映的极其恐怖。

    大量的强者从各处降临，落在裂缝处，仔细探查着，有人脸色凝重又带着些恐慌，有些猛兽非常忌惮，也有些壮着胆子冲进去。也不断有人从里面冲出来，神情难掩狂喜，一现身就闷头逃窜，生怕别人抢了他的宝贝。

    虽然死气弥漫，阴森恐怖，可海底非常热闹。“

    五爪金龙？”秦命在五爪金龙降临的第一时间就察觉到了它的气息，他还以为能引几个煌武过来，想办法困在里面慢慢斩杀，没想到五爪金龙竟然亲自过来了。这位仙武现在可是真不在乎自己身份了啊，事必躬亲，亲自冲在最前线。

    可这对他来说可不是个好事，他虽然把幽冥界放出来，并不代表着切断联系，如果五爪金龙要硬闯幽冥界，恐怖的仙武力量足以把幽冥界震裂，如果发现再里面的虚实，对于他来说简直就是一场灾难！就算里面有老修罗，可以借助幽冥之力硬抗五爪金龙，可战斗的余波有可能崩塌整个幽冥界！秦

    命真没想到皇族联盟这么果断，不探查，不了解，直接就是仙武过来！进去圣武天武，他能巧妙引导，在某些地方打转，进去煌武，他也能微妙的控制，阻止往最深处冲，可是……仙武？虽然他吞炼了光明奥义提升了些势力，可是已经容纳老修罗它们而饱和的空间根本承受不住。在

    秦命警惕五爪金龙的时候，还在海底犹豫和探查的无数目光全部注意到了这里，眼神里接连冒出几分狂热。妖族第一妖皇来了，仙武之力足以横扫幽冥之地，说不定能惊起很多强悍鬼物，更会吸引住最强大的鬼物，如果崩塌一片鬼山血河，也可能会暴露出大量的宝贝。大

    量强者从四面八方聚集过来，准备紧跟五爪金龙杀进去，在后面捡宝贝。“

    吼！”五爪金龙庞大的龙躯一卷，对着一条巨大裂缝冲了过去，那里正好喷出浓烈的死气，伴着妖花般飞舞的冥火。一股撞击，死气冥火大片崩灭，巨大龙躯当场就冲进去了一半。

    然而，就在几千上万的强者大片冲起来，准备跟过去的时候，一场剧烈的震动从地底深处出现，摇摇欲坠的地层裂缝开始崩塌，仿佛下面的整片幽冥之地都在震动，里面传出无数孤魂的尖啸声。

    五爪金龙立刻停住，仔细感受着里面震动。

    已经暴起的强者们也纷纷停住，紧张的凝望四处，怎么回事？正

    在其他地方准备进入的万灵兽域的金犼等几头巨兽也停下了，凝望着五爪金龙那里，那老妖在干什么？五

    爪金龙虽然停住了，可幽冥之地继续着震动，大片的裂缝蔓延海底，传出令人心悸的碎裂声。它再次往里面冲了一截，龙头伸进了幽冥界，震动再次剧烈，澎湃的仙武之力让周围的地层断裂，近在眼前的幽冥界都随着摇晃，发出细微的撕裂声。“

    五爪金龙！退出去！幽冥之地承受不住你的仙武之力！”幽冥界里一个壮汉嘶喊，手持战斧，朝天咆哮。这是大猛，被秦命秘密调过来，恢复人形，怒吼幽冥天穹。

    “退出去！快退出去！”里面正茫然紧张的很多探险者立刻嘶喊，怪不得突然晃动了，原来五爪金龙冲进来了。五

    爪金龙面色冷俊，一群卑微的爬虫，竟然敢对他吼叫，张口喷出一股龙威，似狂风骤雨般笼罩山河，顿时崩裂了幽冥大地，震碎十余座鬼山，数百探险者当场惨死，尸骨无存，引起远处阵阵惊呼。

    秦命浑身轻颤，仙武之力让幽冥震动，刺激着他的神魂，传来难以忍受的痛楚。蛰

    伏在幽冥深处的老修罗苏醒，深渊骨龙等全部睁开双眼，却都被秦命尽力安抚，不要轻举妄动，免得刺激到它。 