
听完石子宸的话，苏沫沫直接跌坐在地上。

石子宸一把攫住她的胳膊，将她重新甩到床上。

“曾经我是那么用心对你，我没有想到你会是这样回报我的！我不知道你是使了什么妖媚的手段，让我的堂兄那么死心塌地地跟着你，替你说话，但是我真心看不起你！你不是想要逃开我吗？我告诉你，我永远都不会让你逃开的！你不是稀罕我父亲给你的钱吗？我告诉你，那些钱，我不会再让你有机会动用一分的！”说完，石子宸狠狠地将她推到，而后自己撤身离开。

被扔在床上的苏沫沫，眼神空洞，早已没有了任何的思绪。

她最在乎的人，这样羞辱她，不相信她；她最好的朋友那样诬陷她……

似乎，在一瞬间，所有的一切都离她而去。

泪水顺着她洁白的面颊留下，湿透了她的衣衫，但她却是毫无感觉。

她的耳边不断地回响着他刚刚残忍的话语，以及MP3中传出的梁华华的声音……

她突然头痛的只想去撞墙，紧紧地，就那么抱着自己的头缩在床角，将头深深地埋入自己的膝盖窝。

手机里一直在响着一首歌：是谁伤了你的心。

她不知道是谁伤了谁的心了，曾经她的离开是伤了他的心，而今他轻信别人，而如此误会她，却是狠狠地伤了她的心，她几乎能听到自己的心裂成碎片的声音。

就那么无意识地听着手机的铃声，而不知道去接起电话，她的泪水也在随着手机的铃声流的愈加的凶猛。

哭累了，哭哑了嗓子，苏沫沫突然擦干眼泪，狠狠地咬烂了自己的唇角，用手指沾起唇角血红的液体，拿起一张纸，在上面写下一句话：“石子宸！我发誓，我这辈子都会恨你！”

她发誓总有一天，他会让他看到事情的真相，她会让他知道，他曾经干了一件多么混蛋的事情！

思及此，她的心不再滴血，拿起手机，她准备给石浩打一个电话。

这才发现，手机上有十几个未接来电，这些来电都是一个人，那就是石浩，她冰冷的心，此刻涌上一股温暖，大概只有石浩，才会那么细心地去查清事实的真相，去相信她所做的每一件事都是有她的苦衷。

她从来都没有告诉过石浩，石子宸的父亲找过自己的事情，也没有告诉石浩她是如何伤了石子宸，使得他出了车祸，然而，这些石浩却是都知道！

如果不是太在乎她，她相信他不至于在她的身上下那么大的功夫！

手机在响过两声之后，就被接起，石浩急切的声音立马传来：“沫沫，是出了什么事吗？为什么我给你打了那么多的电话，你却一个都没有接？”

“对不起，我睡着了！”苏沫沫不想石浩为自己过于担心，就撒了一个谎。

“你骗我！”石浩敏锐地察觉到苏沫沫的声音不对劲。

在他的记忆里，她的声音是淡雅而甜美的，而此刻她的声音沙哑中透着一丝忧伤。难道是子宸又欺负她了吗？如果子宸再欺负她，他绝不允许，他会第一时间去带回沫沫的！

“我大概是太累了，没有睡醒的缘故吧，真的没事！”苏沫沫努力地圆着自己的谎，不希望石浩听出什么破绽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606898"  chaptername="第二十四章  是谁伤了谁的心？">加入书签</a>
</div>
