

    不得不说，这个人桀王强大无比，那灰色的毛发根根倒竖，眼中的杀机无限，气息冲天，那生锈的铁矛应该同样是来自上古，不知道饮了多少鲜血，杀机让人遍体生寒，这绝对是一杆绝世凶兵，威力无边。

    “轰——”

    天地都沸腾了，洛天的九战兵和此人的铁矛撞碰在一起，能量倒卷，周围成了一片真空地带，日月无光，风雪一下子冲上高空，虚空一阵颤抖。

    “好强大的力量，你的这把兵器不错，我收了！”

    人桀王瞪瞪的倒退了两步，眼中的凶威滔天，不但没有退却，反而更加的炙热，要夺洛天的九战兵，同时发一声长啸，剩下的那些人桀疯狂的对着梦幻公主冲去，以现在梦幻公主的实力，还要保护她的仆从，根本无法阻挡。

    “人桀本是受上天诅咒，上古时期，你们无法存法，自以为在这一世就可以称霸天下了么？可惜打错了算盘，我如果是你们，还会再封印一世，”

    洛天手持九战兵，战意冲天，他激发了九倍杀术，竟然和此人不相上下，此人的肉身和兵器都不输于自己，确实是一个极为难缠的对手。

    “哼，我等突破封印，自有突破的理由，凭你一个小辈，还轮不到你来说教，对于你这种要死之人，无须多说，”

    人桀王杀气冲天，持矛而行，这种生灵，上身极长，手臂几乎垂地，一身的灰毛，如同一只直立的猩猩一般，一双眼睛散发着强大的凶光。

    他自诩为人，可是人类从来没有把他们当作人，却又自以为高人一等，在上古，他们杀戮无数，不过也被许多强者击杀。

    传说，他们真的是受过诅咒的，任凭如何强大，也会被灭亡，所以人桀不甘，在上古一个黑暗的时代，他们无法面对强者，所以选择了集体封印，想避过那段黑色的岁月，在这一世称王称霸，如今被洛天点出，让他有些羞怒，杀机漫天，要在绿色草原之上截杀洛天等人。

    “幻海图，给你镇压！”

    梦幻公主实力强横，看到这么多的人桀冲了过来，能量铺天盖地，神色大变，她虽然自认也是绝世高手，不过面对这么多几乎同等级的人桀，她还是有些心惊肉跳。

    更重要的是，她对敌经验不足，被这些人桀有机可乘，冲破了她的防御，对着自己那美丽的头颅直接抓了下来，让她大怒，身形如同幻海云海，带着鬼仆飘然倒退，同时祭出幻海图，一下子放大，对着那些人桀疯狂的镇压。

    只不过可惜的是，幻海图虽然是一项重宝，要想同时镇压这么多同等级的强者，还是力不从心，神识和灵力都达不到那种恐怖的高度。

    幻海图是一件重宝，如果放在灵圣后期强者手中，动用这幻海图，足以把这些人桀全部镇压磨灭，可是现在不行，梦幻公主有些招架不住了，身处其中的鬼仆更是被一只人桀打碎了半边身体，如果不是此人有一种秘法护法，早已身死，不过即使如此，也是奄奄一息。

    “公主，老朽下辈子还做您的仆从，保重！”

    此刻那个鬼仆泣然一笑，面对如此重多的强大的凶物人桀，他知道，今天难以退走，于是萌生了和那个年轻的仆从一样的想法，想要自曝，为他的公主缓解压力，争取时间。

    “不要，你不能死，我们要死一起，要生一起生！”

    梦幻公主，一把把他给摄了回来，这个老仆从的实力没有自己高，不过毕竟从跟就护着自己，眼看着那个鬼忠自爆，梦幻公主说什么也不让他再走这一条路。

    “公主！老朽何德何能，能得主公如此照拂，死亦瞑目，可惜老朽没有回天之力，不能带着公主游历整片大陆了，”

    鬼仆激动的说道，他还是有一颗要自曝的心，要救他的公主于危难之中。

    “蝼蚁尚且偷生，你又何必如此着急着去求死，事情还没有到那一步！”洛天的声音传了过来。

    “小子，和我对战，你还敢分心么——”

    此刻，那个人桀王，声音低沉，沙哑，浑身的能量似乎在燃烧，如同一只神灵一般，生锈的铁矛一抖，能量风起云涌，对着洛天的咽喉就刺了过来。

    “不杀你，是想把你留在最后，我要让你看看，你们这些人桀选择这个时候突破封印是多么的愚蠢，你们招惹谁都可以，却是不该招惹到我！”

    洛天神色冷漠，沉重冰寒的九战兵虚空划过，顿时在他和人桀王之间，出现了一道天堑鸿沟，近在迟咫尺，却是远在天涯，接着洛天并没有停留，向着梦幻公主奔来。

    “嗖”的一声，九战兵刺穿向一个扑向鬼仆的人桀，直接把他给挑飞了，然后，伸出一只手掌，化成磨盘大小，对着另一个人桀都拍了下来。所过之处，虚空塌陷，空间震荡，天在颤，地在抖，无以伦比，威猛绝论，论近战，洛天的肉身力量堪称恐怖，那只人桀虽然防御极强，还是被洛天一巴掌给拍碎了脑袋，脑浆溢出，四分五裂。

    “好强大的神体，肉身堪称重宝，简直无敌！”

    鬼仆被洛天化解了危局，心中感激，望着洛天轻声自语，神色凝重。

    “这些人我能对付，不用你管，”

    梦幻公主极为好强，看到洛天冲了过来，不由的娇喝道，她可是堂堂的幻海灵眼的公主，天赋惊人，一身战力恐怖无比，不想被人作为保护的对象，不过对于洛天的实力，还是让她心惊。

    “不识好歹的丫头，那就一起战吧，看看我们谁杀的多，”

    洛天白了一眼这个萝莉一眼，冷声哼道，他没有放出时空倒转中的任何人，也不准备动用强大的底牌，想用这些人作为磨刀石，来魔练自己的肉身。

    “战就战！”

    梦幻公主冷哼，头顶上的幻海图一阵摇曳，散发出恐怖的能量，裹带着鬼仆向前杀去。

    “吼吼吼——”

    那些人桀一个个被激发了凶性，恐怖无比，不过却不是洛天的对手，洛天的肉身太强大了，甚至高他两个境界的强者，也不一定有他的肉身强横。

    “放肆，当我不存在么？”

    人桀王终于跨过了天堑鸿沟，铁矛对着洛天疯狂的刺来，直接踏碎了虚空。

    “天堑鸿沟！”

    洛天冷哼，九战兵再一次的划过，把他和这个人桀王隔开了去，他必须要首先解决掉梦幻公主的压力，毕竟人桀太多了，她一个人带着伤重的鬼仆从根本对付不了，如果这个小丫头因为自己而陨落在此地，那可大大不妙，相信幻海灵眼的人将会对自己无穷无尽的追杀，在这多事之秋，洛天不想另竖大敌。

    “混账东西，你就用这一招么？”

    人桀王怒吼，这一招，一下子拉开了他和洛天之间的距离，眼看着洛天肉身无双，击杀着那些人桀，让他怒吼连连。

    这一招天堑鸿沟，还是洛天从天妖体那里学来的，他掌握有吞噬战技，任何强大的战技，洛天都能模仿，有的也许徒有其形，不过威力一样强大不已。

    “天地印！”

    一些战技，被洛天信手捻来，双手一划，顿时如同一般小山一般的大印，雾气朦胧，对着一个人桀就镇压了下来，那个人桀虽然奋力抵挡，不过还是被压成了血雾。

    “人王印！”洛天再捏印，对着另一个轰去，同时九战兵大开大合，神识锁定了虚空，任凭人桀躲进虚空之中，还是被洛天给打了出来，劈成了两半。

    “小子，你好狠！”

    看到洛天和梦幻公主大开杀戒，人桀王厉声狂喝，这些人桀当年都是自己忠实的手下，现在却是眼前的神体给杀的七凌八落，此人还偏偏不和自己对战，拼命的击杀自己的手下，让他愤怒不已。

    “杀！”

    一声轻喝，却是杀机无比，人桀王明白洛天的想法，突破了他的天堑后，并不再找洛天，而是杀向了梦幻公主，对于虚空掌握的极为精深的他，一下子突兀的出现在梦幻公主的身后，一矛对着梦幻公主刺去，这一击极为的突然，蓄势而发，恐怖之极。

    梦幻公主感受到背后那恐怖的杀机，顿时心底一寒，根本来不及回头，幻海图瞬间出现在自己的后背，挡住了这绝杀的一击，只不过幻海图一阵剧烈的震动，能量如同涟漪一般，虽然挡住了杀机，不过梦幻公主也被反震的厉害，神识受损，哇的喷出一口鲜血。

    “公主！”

    鬼仆大喝。

    “一起给我死吧，”

    看到梦幻公主受伤，人桀王更是进行连续打击，一杆铁矛突兀的从虚空出现，速度奇快，对着梦幻公主的咽喉刺来，想要辣手催花。

    “小心！”

    洛天感受到这个人桀这一矛的恐怖，似乎聚集了他全部的精华战力，所过之处，虚空一片漆黑，如同黑暗来临，摄人心魄。

    “噗嗤！”

    洛天身形极快，瞬间挡在了梦幻公主的身边，那冰寒的铁矛，一下子刺入洛天的手臂。

    “小子，就知道你来会救，这一矛是特意为你准备的，”

    人桀王望着洛天，阴测测的说道，用长矛推着洛天在虚空中倒退。

    “杀！”

    梦幻公主惊呆了，她没有想到洛天会用身体来保护自己，一时间，心中有些感动，看到洛天被击中，不由的大怒，玉口一吐，喷出一个玉刀，瞬间放大，旋转着对着这个人桀的后背，击杀了过来。