    看着如此巨量的魔族追兵，血骨魔主的额头上不由自主的溢出斑驳的冷汗。

    “为什么……为什么会这样？”

    血骨魔主面若死灰，咬牙切齿的怒哼道。

    手下一众魔尊暗暗叫苦，只希望血骨魔主能回头是岸，赶紧向其他魔主服软。

    否则，这么多魔族敌军，他们血骨魔族只有挨宰的份儿。

    血龙魔主心里还抱有一丝侥幸，高声喝道：“血骨，你现在还有最后一次机会。

    洗心革面与另外七大魔族划分界限，交出他们在你族内安插的所有奸细。

    再将你血骨魔族的魔军全部交出来，等我们占领神战大陆，回到魔界之后，再请你族中长辈来主持公道！”

    “哼！”

    血骨魔主双眼通红，咬牙高喝：“血龙，你才是叛徒！我族中根本就没有奸细，一切都是你们的欲加之罪！你们早就想要解决我，从而控制我血骨魔族的军队。

    话说得再漂亮，也改变不了你们的狼子野心！”

    “靠！”

    黑爵魔主吐出一口唾沫，“血骨，都这个时候了，你居然还在狡辩！我们已经掌握了所有证据，眼下证据确凿，你到底是哪里来的脸，说我们冤枉你？

    ！”

    “哈哈……黑爵，你这个鼠目寸光的家伙，根本不足以担当联盟盟主！血龙就更不用多说，就是一个废物！”

    血骨魔主陷入癫狂，“纵观整个魔族，只有我才有资格，有能力成为领袖！你们这些叛徒，居然对领袖下手，本魔主绝对不会让你们好过！”

    “喝！喝！喝！”

    说着，血骨魔主的双眼变得血红无比，两颗巨大的红色瞳孔从他的体内飞了出来。

    “噗嗤……”忽然，瞳孔碎裂开来，犹如星星点点一般，洒落在周围数百里范围。

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    顿时，血骨魔族的大军变得暴躁起来，不仅普通士兵，就连那些魔将、魔帅、魔尊，都变得疯狂无比。

    红色能量扩散很广，甚至还影响到其他魔族的族兵。

    一时之间，两三千亿联盟魔族的族兵厮杀在一起，不分敌我！“哈哈哈哈……”血骨魔主仰天狂笑，“死吧，全部都给我陪葬吧！”

    “噗嗤……噗嗤！”

    血骨魔主挥军杀向黑爵魔主这边，一千多亿血骨魔族齐齐发难，盛世宏大无比。

    围着他们的一万亿大军，居然一时之间难以抵挡，被打得节节败退。

    “快，快拦住他们！”

    黑爵魔主脸色铁青，沉声喝道：“被高级魔瞳感染的魔主，尽快把控制权抢回来！要是再自相残杀，影响大局的话，我将会下令将那些人全部斩杀！”

    “好……”“黑爵魔主，再给我们一点时间！”

    两三千亿魔族联盟军队被影响神志，相互残杀，影响非常恶劣。

    最为关键的诗，着两三千亿魔族军队，主要成员是那十几个魔主麾下的将士。

    而黑爵魔主和血龙魔主的族兵，全在外围区域。

    要是让他们俩把这些魔族军队给灭了，至少有五个魔主将会失势。

    叶凡狡诈一笑，悄然带着毒魔族的族兵退到了后面。

    整个战局非常混乱。

    血骨魔主的爆瞳魔术非常可怕，代价便是自损修为。

    旁边几个魔尊扶住他。

    “魔主，现在怎么办？”

    “咱们快点乘乱逃回去吧！”

    “回去？”

    血骨魔主面露死志，“我们还有什么退路可言？

    你们……你们全部给我爆瞳，让整个魔族大军知道咱们血骨魔族的厉害！”

    “什么？

    ！”

    一众魔尊没想到，血骨魔主居然要拉他们所有人陪葬！难不成，他真的是另外七大魔族的奸细？

    不然怎么可能让自己族人，为了一点小事，就上赶着跟全联盟为敌？

    “怎么，你们敢不听我的命令？”

    血骨魔主冷声厉喝：“要是你们不爆瞳，等我们回了魔界，我一定会让你们生不如死……”“你特么的才该死！”

    血煞魔尊忽然暴起，怒气冲冲的将血骨魔主凌空拎起，甩飞出去。

    “血骨，你凭什么左右我们的命运？

    你特么的想死，凭什么拉着我们所有人陪葬？”

    血骨魔主重重的摔在地上，不可置信的看着半空中的手下。

    “你们……你们敢反抗我？

    ！”

    “老子不仅要反抗你，还要杀了你！”

    血煞魔尊大怒，“兄弟们，血骨仗着是主族血脉，便不把我们的命当命！这种人，我们有必要给他卖命吗？”

    “没有！！！”

    众多魔尊齐齐附和。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “谁敢对魔主动手？

    ！”

    “给我死来！”

    也不是所有血骨魔族的魔尊都要杀血骨魔主，也有不少魔尊想要保全他。

    想必，是有把柄落在魔界的血骨魔族高层手中。

    血骨魔族内部厮杀起来。

    近百个魔尊相互敌斗，打得天昏地暗。

    血骨魔主虽然实力大损，但也不是毫无还手之力。

    他身上的血魔气呈现出燃烧的状态，朝着血煞魔尊杀去。

    “死吧，全都给我死吧！”

    血骨魔主燃烧着生命力，短时间内气势汹涌澎湃。

    血煞魔尊大惊失色，居然在他面前没有还手之力。

    短短五分钟的时间，魔心便被血骨魔主挖出，魔瞳更是被他牢牢握在手里。

    “桀桀桀桀……”血骨魔主发出一阵冷笑，催动生命力再度爆瞳。

    血煞魔尊的魔瞳级别不低，虽然没有达到魔主的程度，但是也相差无几了。

    有了这一双高级魔瞳，血骨魔主使用的爆瞳魔术扩散飞快，又影响到近千亿的其他魔族族兵。

    那些魔主好不容易快要控制住的场面，再度失控。

    三四千亿的魔族族兵自相残杀，再加上那一千多亿的血骨魔族族兵悍不畏死。

    胜利的天平居然朝血骨魔主倾斜！黑爵魔主惊得说不出话来。

    爆瞳魔术是血骨魔族的专属魔技，只有在防备的情况下，才不会中招。

    在平时，这种魔技很有局限性。

    因为对手不可能站在那里让你爆瞳，而且既然能做对手，实力必定不弱，也不会受多大的爆瞳影响。

    但是，如今这里有一万多亿魔族大军，呼呼啦啦的都堆堵在一起。

    那些普通的族兵，根本无法抵挡爆瞳魔术的控制！ 

