 “你是什么人？”

    莫千言冷冷盯着叶欢，眼中之中闪过一丝锐利。

    他虽然实力无比强大，但是现在只有入圣四层的实力，若是遇到隐世的强者，恐怕也十分麻烦。不

    过这千年之后，不可能出现这么厉害的人物吧？

    二十出头的年纪，难道还能打过他入圣四层的修为？“

    叶欢。”叶欢也没有隐瞒，直接说道，“跟着我，我保证让你迈入渡劫境，甚至更高。”

    “渡劫境？”莫千言身躯一震，激动地叫道，“你竟然还知道渡劫境？”

    “渡劫境，不过只是开始罢了，跟着我，区区渡劫境有算得了什么呢。渡劫，阴阳，生死，碎涅——”“

    修炼之道，万千归宗，一步一踏天，一剑一轮回。我可以带你，带入更加恐怖的境界。”叶

    欢微微一笑，仿佛忽悠古风的时候一般。“

    你在痴人说梦，收服我莫千言，可笑！”气

    势，犹如狂暴一般绽放，莫千言傲立苍穹，一股滔天威压爆发。

    他怎么可能轻易臣服。

    就如一位神灵降临人间，带着高傲的心里，原本收服一位凡人成为自己的信徒，这个凡人却是装作很牛逼的样子。

    三言两语，竟然想要让神灵作的信徒。

    这神灵会是什么心态？

    莫千言就是如此，他准备让这个狂妄无知的年轻人，见识一下真正的实力。

    “你先撑住老夫的威压再说吧！”

    莫千言冷哼一声，陡然加大威压，犹如百里大山纷纷镇压下来，普通的武者，身躯都被碾碎，骨骼炸裂，血浆四溅。

    “呵——”

    一声轻笑，眼前的威压，顿时烟消云散。

    莫千言的瞳孔微微一缩。“

    焚天掌！”莫

    千言也是被气到了，他堂堂一个曾经古界豪雄，雄霸古界三分天地，竟然被区区一个千年之后的一个青年打脸，无法接受。烈

    焰焚天，熊熊的火焰，瞬间焚灼天地，几乎一瞬间，火焰便将叶欢吞噬，火焰之中，那道黑袍的身影消失。“

    居然如此不堪一击，可惜，我原本没有打算杀你的，是你太弱小了，老夫还以为是什么了不得的人物。”莫

    千言摇摇头，他没有想到，这个青年居然直接被吞噬了，在他的焚天掌之下，不可能有活路。

    “焚天掌，就这点威力么……”

    淡漠的声音响起，一个黑色的身影，缓缓从苍穹之中，十里火焰之中走出，清秀，挺拔。

    嗯？

    莫千言的瞳孔顿时猛然一缩。

    “那么，现在到我了——”叶

    欢淡淡地开口，玄炎剑瞬间祭出，燃烧着恐怖的烈焰，上面有雷霆轰鸣，叶欢手持玄炎剑，一步步缓缓走出。“

    这是……空间戒子？”莫

    千言身躯猛然一震，他是千年之前的强者，虽然自己没有空间戒子，但是却在上古遗迹之中看到古籍。

    空间戒子，何其罕见的宝物！

    “去吧！”叶

    欢随手一挥，风轻云淡，十分地淡然。玄

    炎剑瞬间飞出，叶欢的神识却是疯狂涌动起来，他使出了破音斩，神识被压缩到极限爆发，强大的神识让玄炎剑的速度突破极限。十

    倍音速，十一倍音速，十二倍音速！

    莫千言的瞳孔猛然收缩，脸上也出现了一阵惊骇的神色，这把剑，实在太快了，而且威力惊人。

    叶欢全力施展，神识到达极限，九天炎雷同时绽放，威力无穷，焚炎狮嘶吼着，声音毁天灭地，带着毁灭万物的力量。内

    力疯狂涌出，莫千言连忙使出强大的杀招来抵抗。

    “轰隆隆——”即

    便如此，巨大的毁灭力量已经恐怖万分，刺破苍宇，莫千言的身躯暴退了数千米，脸上，冷汗连连。莫

    千言的脸色有些发白，刚才那一剑太过惊人了，他差点没抵挡住。好

    在。

    他现在虽然只有入圣四层的修为，但是曾经的底子还在，远远不是普通入圣四层能够比拟的，否则万万挡不住那才那一剑。

    “你还不错，能够挡住我随手的一剑。”

    叶欢点点头，仿佛刚才一剑，只是打了一个喷嚏而已。实

    际上。

    那一剑，已经是不开启嗜血丹的情况下，破音斩的最强状态了。“

    随意一剑！”莫

    千言死死地盯住叶欢，心头乱震。

    黄金大世开启了，现在的天骄都是如此妖孽了吗？

    区区一个年轻人，就有这么可怕的实力？只

    是刚才这个清秀青年，出手的确平淡，没有爆发出太过强大的实力，仿佛真的只是随意出手。

    莫千言被叶欢镇住了，惊骇起叶欢的实力。“

    再给你一次选择的机会，追随我。”叶欢再次淡漠地开口，他黑袍乱舞，黑发如瀑，眼神锐利无比。“

    不，老夫不相信，你竟然有如此强大的实力！”“

    想要收服我莫千言，你有这个实力吗？”战

    意被激发，莫千言厉声暴喝，有冲霄的冷意爆发，他的内力犹如洪水一般爆发，实力已经超越了入圣四层。哎

    ——真

    要打起来，叶欢倒是不惧这莫千言，可惜他若是要逃走，叶欢也没有办法。所

    以他才废话这么久，就是为了不让这个莫千言逃走，才好收服他。

    “莫千言，你当真要执迷不悟吗？那我就成全你吧……”

    一张黑色的大弓陡然出现在叶欢的手中。

    奕弓！灵

    力，顿时猛然的爆发，想要拉动奕弓这一丝，便需要耗尽叶欢所有灵力，这强大的神器拥有毁天灭地的实力，不是那么轻易能够拉动的。“

    轰隆隆——”

    天地在颤抖，随着叶欢猛烈的拉着奕弓，弦丝微微抖动，黑芒耀世，叶欢的身上宛如爆发一阵神光，仙气缭绕，战意滔天。此

    刻。叶

    欢宛如化作了无敌杀神，一箭，可以射穿苍穹。“

    莫千言，你不是要战马？那就……战吧！”

    叶欢眼神如冰，声音威压，放声暴喝。箭

    气滔天，震慑天地，奕弓仅仅被拉动一丝丝，但无敌的力量已经展现了出来，锐不可当！“

    停！”

    “停手！”

    急促的声音急忙响起。 