
　　太后怕宴轻见着她哭掉头就走，只能心里拼命忍着，才压下了想哭的感觉。

　　但即便如此，依旧眼眶红红的，拉着凌画说话，询问她身体，在得知凌画还需要多养几日后，太后连忙嘱咐她今日早些回去歇着，知道皇帝还在等着她，便说不留他们在宫里用午饭了，让她早点儿去见完皇帝也好早点儿回府歇着，免得见完皇帝后，再跑来长宁宫用午膳来回折腾累坏了身体。

　　对于来自长辈的体贴，凌画欣然接受，坐着陪太后说了半个时辰的话后，便起身告辞，拉了宴轻一起去见皇帝。

　　太后嘱咐宴轻，“你要好好对小画。”

　　宴轻怕她唠叨，点头，“知道了。”

　　太后满意，“你们快去吧！”

　　二人出了长宁宫。

　　走出长宁宫后，凌画依旧拽着宴轻的袖子，走到半路，走不动了，便改为挽着他的胳膊，并且小声说，“哥哥，你慢点儿走。”

　　宴轻脚步顿住，对于她大婚后自发地喊哥哥的行为，他睁一只眼闭一只眼听了几次了，倒也习惯了，“给你弄一顶轿子？”

　　凌画想着坐进轿子里又不能跟你一起坐，摇头，“不用了，你慢点儿走就好，我也没那么娇气的。”

　　宴轻不置可否，“你是不娇气。”

　　连地板都能睡的女人，娇气什么？

　　凌画小声说，“我也不是不娇气，就是有时候没资格娇气，形势迫人，只能忍了。”

　　宴轻眯了一下眼睛，“我也没强迫你。”

　　是你自己要从岭山赶回来如期大婚的，谁知道你竟然在岭山？

　　凌画仰脸看着他，“是我自己强迫自己。”

　　她看上他了，喜欢上他了，又有什么办法？若是不赶回来大婚，娇娇气气的干着急，那叫什么喜欢？她不强迫自己，如今哪里还能这样挽着他，婚约早飞了。

　　累死了也乐意如期大婚。

　　宴轻不太能理解，挑眉看着她，“我这张脸，真让你这么……”

　　非要嫁？

　　凌画郑重地说，“你错了，不止脸。”

　　你是自己心里是有多没点数？不知道自己浑身都是优点吗？若是起初一眼所见是脸，那么如今，她所见的都是他内在的好了。

　　始于颜值，终于品质。宴轻，真是一个宝藏少年。

　　“那还是什么？”宴轻蹙眉，“不是因为这张脸，在栖云山脚下，被你瞧上后，见色起意的吗？”

　　凌画没忍住咳嗽起来。

　　宴轻等她咳够了。

　　凌画觉得此时跟他在皇宫的过道上讨论这件事儿不太好，随时随地都可能过来人听一耳朵，她小声说，“咱们先不说这个，先去见陛下好不好？”

　　宴轻看着她，“你心虚什么？”

　　凌画：“……”

　　见色起意这个词本身就让人心虚好吗？

　　她无奈了，小声说，“我想嫁你，有你这张脸就有足够的理由了，至于其他的，慢慢了解后，都是附加的惊喜值。”

　　我这样诚实的说话，你可以满意了吧？

　　宴轻依旧不太满意，“也就是说，我若是毁了这张脸，你就没有足够的理由了？”

　　凌画：“……”

　　完蛋，她说错话了。

　　她紧张地看着宴轻，“别、你可千万别。”

　　这么好看的一张脸，是造物主的厚爱，可不能有这种危险的想法啊。

　　宴轻挑眉，“怎么？我自己的脸，还不能毁了？”

　　凌画一把抱住他，“你如今不属于你自己，你属于我。”

　　宴轻：“……”

　　他身子一僵，随即恼怒地看着凌画，“你做什么？松手！”

　　凌画抱着他紧紧的，耍赖，“不松。”

　　宴轻沉着脸看着她。

　　凌画软声软语，“哥哥，你别胡来，你毁你自己的脸，还不如毁我的脸。”

　　宴轻气笑，“把你的脸毁了，你不怕变成丑八怪？”

　　不是很爱美的人吗？能忍受自己的脸毁了？

　　“反正我出门都要戴着面纱。”凌画摇头，“不怕。”

　　反正，她不照镜子的时候，又看不到自己的脸，她以后每日看到的，都是他的脸最多。

　　宴轻更是气笑，凉凉地说，“你可真豁得出去。”

　　他这张脸看来真是让她什么也不顾了，他不知道该高兴，还是该气的把她扔出去。

　　凌画小声说，“你不止不能毁自己的脸，还要保护好自己的脸知道吗？你不知道多少人惦记着……”

　　她想起了温行之，顿了一下，改口，“你不知道有多少人惦记着你这张脸呢。”

　　是惦记着毁了你这张脸，可别让人没出手你先太轻易自己毁了，那温行之做梦都想嘲笑她了。

　　宴轻眯起眼睛，盯着她，“你刚刚打断处其实想说什么？”

　　凌画抱着她，“哥哥，咱们耽误的够久了，陛下可是还等着呢。”

　　宴轻看着她，眼神忽然凌厉起来，“凌画，你糊弄我糊弄上瘾了是不是？欺我好骗吗？我有多好欺负，回回都让你欺负我？”

　　凌画一下子腿有点儿软，这话可严重了，她连忙小声说，“我没糊弄你，也没欺负你，更不敢哄骗你了啊。”

　　以前她的确是为了嫁给她，处处用心计算计他，但如今，已经嫁给他了，她还真没糊弄他欺负他哄骗他。她刚刚就是想起温行之说过让她保护好宴轻的脸，言外之意，他是要对宴轻的脸下手？

　　这人本来他不讨厌的，如今可真讨厌。

　　不过温行之出生在幽州温家，那么样的一个家族，他本身受环境影响，也讨喜不到哪儿去。若不是那张脸长的好，她都不乐意与他多说一句话。天籁小说网

　　“你刚刚没与我说实话。”宴轻盯着她。

　　他就想不明白了，这么乖巧的一张脸，这么漂亮的一双眼睛，怎么做到软声软语睁着眼睛糊弄人的。

　　凌画：“……”

　　她叹气，眼看宴轻盯着问，他都快怒了，她自然也不敢再顾左右而言他了，只能如实地小声说，“温行之警告我，让我保护好你的脸。所以，我才说你的脸有人惦记着。”

　　除了那些女人，还有男人也惦记。

　　真是太讨厌了！

　　宴轻冷笑，“他有什么资格惦记我的脸？”

　　凌画点头如捣蒜，“是啊，他没资格，他做梦呢。”

　　宴轻忽然气不顺，“你什么时候又见他了？”

　　“我没见他。”凌画小声说，“就是我回京的路上，他派了大批人拦我，想阻我如期大婚，我早就料到他会拦我，所以，也带了大批人回来，后来他被我威胁了，撤走了人，让人转告我的。”

　　宴轻脸色不好，“他本事不小啊。”

　　凌画点头，“是本事挺大。”

　　温行之可不是温启良，温启良就是一只纸老虎，但温行之可不是，他是猛虎。

　　宴轻聪明绝顶，眯眼看着她，“温行之想做什么？阻你大婚？他是想娶你？”

　　凌画立即说，“我才不要嫁他。”

　　她又改口，“不是，他才不是要娶我，他王八蛋，他是说万一哪一天他看上我了，我已经嫁人了，所以，他就是单纯的不想让我大婚。”

　　宴轻：“……”

　　他攸地乐了，“不愧是温家人。”

　　凌画也想说温家人都是什么古怪物种，她抱着宴轻软声哄，“哥哥，我都如实交待了，你不生气了好不好？你问我什么，我都告诉你。”

　　反正如今她也没有什么秘密了，她最大的秘密就是萧枕，如今他也知道了。

　　宴轻身子发僵，“松手。”

　　不等凌画再耍赖，他沉声说，“不生气了，你松手。”

　　凌画听话地松开手，又重新挽上他的胳膊，心想着若是下次他再对着她发脾气，她就抱着他不松手。

　　反正如今也不是以前了，她是正儿八经的宴少夫人了。

　　她的夫君，她抱起来也不脸红。

　　宴轻自然不知道她脑子里如今在想什么，若是知道，怕是会将她从宫墙上扔出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十七章 抱免费阅读。https://xs.23sk.com 