    ，

    　　提起成神就不得不说普及教育的问题，为了将信仰汇聚到自己的身上，史莱克七怪厚颜无耻地将各种物理定律的发现者做了一点篡改。

    　　这样信仰就会汇聚到他们的身上，帮助他们获得掌握各种物理定律的能力。

    　　唐晨为了让大家能尽快站稳脚跟，选择了蒸汽与机械之神，这个并没有什么发展潜力的位置。

    　　相比之下，其他人的选择，就有潜力的多了，在教材之中他们七个的身影几乎成了学生们梦魇般的存在。

    　　虽然理科不需要背诵什么东西，但他们的可怕程度，已经接近了李白，杜甫，周树人等强者，成为了可止小儿夜啼般的存在。

    　　在课本中各种定律看得信徒们头都大了，但这都是祖先留下来的知识，大家也都知道这是好东西。像经典物理学上的那些事件都是可以在现实中重复出来的。

    　　有些人不信邪就真的去尝试过，得出的结论也让他们惊讶不已。就像一些最经典的错觉，从同样的高度丢下大小两个铁球，究竟哪个先落地？

    　　在此之前绝大多数人都认为毫无疑问是大铁球先落地，这个实验很好做，而得出的结论无疑就是两者几乎同时落地。

    　　还有很多经典物理学上的小实验。有些实验结果是反常识的。但刚好可以和物理定律对应，这就更加让人相信这定律的正确性。

    　　也成为了史莱克七怪被封神的基础，某种意义上来讲，他们其实不算是神，而是类似关二爷一样的存在，算是科学圣人。

    　　在唐晨之后，又多了雷电法王玉夕空，电磁学的一切知识署名都是她，这让她获得了掌控电磁的能力，掌握四大基本力之一的电磁力，使得她的潜力是几个人之中最强的之一。

    　　在此之后，孟蜀又将物种起源抄了出来，获得了上帝之手的封号，拥有了掌握物种进化的能力。只要他想，甚至可以让一只。家养的公鸡进化成战斗暴龙兽，而这还不是最可怕的是，它除了让人进化还可以让人退化。

    　　如果对手实力不比他强太多的话，他甚至可以让对手退化成类人猿。如果继续追溯的话，说不定会退化成后口动物，乃至于单细胞生物。

    　　毕竟脊椎动物原本的嘴其实长在肛门的位置……

    　　在孟蜀之后，获得封号的是鉴红尘，他把元素周期表给抄了出来。获得了元素魔导的封号，他本就可以操控各种金属元素，获得这个封号之后更是拥有了掌控一切元素，凭空造物的神奇能力。

    　　这也是众人之中能力最坚信真正的神的描述的一个。凭空创造事物在人们的想象中本就是神的特权。

    　　接下来似乎是为了补偿唐晨获得的能力的弱小，波塞西几乎是承包了整个经典物理学，也获得了众人之中，短期内最为强悍的封号，万能天尊！

    　　几乎掌控了整个经典物理学的她，拥有的掌握经典物理学中一切力的能力。只要他想，他便可以取消摩擦力，剥夺某个存在的惯性。剥夺某个存在之间的相互作用力，甚至于可以取消引力的存在，导致某片空间彻底崩溃。

    　　至于说一方大爷的矢量操控，对于现在的她来说，不过是最最基础的操作。

    　　在经典物理学被公布之后，朝天香也趁势而起，公布了地心说是错误的猜想，并且给出了太阳系乃至银河系的模型，由此便得到了星轨法师的封号。

    　　拥有借用星空之力的能力，相比于其他人来说，她的能力就更接近传统的魔法一点了，他可以展开一个星空领域，在他的领域中是一个迷你的银河系，太阳只有脸盆大小，她可以掌控整个星空领域中所有的繁星。某种意义上来讲，这种能力已经相当夸张了。

    　　最后剩下的独孤博，本来是想要搞出黑洞模型，成就黑洞天尊的，但奈何承影留下的资料实在有限，黑洞模型不是说弄出来就能弄出来的。

    　　无奈，只能搞了个双缝干涉实验，勉强搞了个量子掌控的封号，即便如此，他也是所有人之中潜力最大的一个。

    　　他可以作为量子观测者，控制每一次量子坍缩后的结果，也就是说他可以在某种意义上达到言出法随的程度。只要他想的事情就可以直接发生在现实之中。

    　　只不过受到信仰之力的限制，这种影响和干涉不可能是绝对的，任何事物在他的眼中都呈现为叠加态。但他想要杀死比自己更强大的存在的时候。却不一定能将对方生与死的叠加态坍缩成死亡。

    　　而他也是众人中唯一一个只要拥有无限的信仰之力，就可以成为单体宇宙真正神明的存在，可惜日月大陆上能提供给她的信仰之力，目前看来还是太可怜了一点。最关键的是能看懂双缝干涉实验的人都不多。他所拥有的信徒反而是七个人之中最少的。

    　　海神被超电磁炮给轰了，正往他们这边飞准备报仇。殊不知在这片大陆上正有七个变态在等着他。

    　　并没有真正成神的史莱克七怪。实力和斗罗的体系基本不在一个层面。谁输谁赢，只有打过才知道那种。

    　　就好像海神，如果一不小心，被量子观测着坍缩成了生死叠加态中的死，那做出什么努力都没有用，宇宙会直接将它转化为死的状态。

    　　海神也不是傻的，在闯进这片大陆之后他也感觉不太对劲了。作为神明，他对信仰的感知是非常清晰的。

    　　因此他能感受的到这个世界上的信仰正汇聚在七个人的身上。他们七个的信仰加起来的总量甚至比自己还要多一点。毕竟这是在大灾变之中收集信仰会变得容易许多。

    　　人界是不能随便成神的，原因和一级神不可以随便下凡差不多。感受到凡间有人在非法汇聚信仰之后，海神范儿更加确信了攻击是来自于他们的。

    　　毕竟他们现在连动机都有了，为了防止有其他的神明跟他们争抢信仰而发动攻击，这是很正常的行为，如此一来，一场神战竟然迫在眉睫。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

