    

    “匪盗行，兵祸至，胶岛何处寻安然？暴兵起，豪义出，东莱西出定沧澜。”

    “这东莱比邻的胶州，非本地兵卒短期之内汇聚百万，将他们视同复起黄巾亦不过份。为免乱兵冲撞百姓，我等仗义前来，孔北海，本将此番前来，北海可会领情？”

    李陵不紧不慢的说着，远处玩家大营后方，众人已经隐约看到一行兵马，招展白底血旗，不断向大营靠近。

    “呵呵，孔某身无官职，岂敢代表北海言情。李太守言过，言过。。。”眼见李陵扣的一手好帽子，其内牵扯甚广，孔融也不敢随意接话。

    “呵，鲍将军，想来那便是泰山贼了。眼看要与玩家冲突，我等陈列在此，以防乱兵四散，危害百姓，可有不当？”李陵再对鲍信问道。

    “哼。。。”鲍信冷哼，心下无言，想要拿出些不屑李陵诡辩的态度，却见李陵眼露寒光，想到之前玩家待遇，心下一紧。

    “将军仁义，无有不当。”鲍信额角青筋崩起，低头再言。

    “鲍将军，你要知道，我李陵跟尔等往日无怨，近日无仇，自认没做有损大汉社稷之事。尔等寻我李陵麻烦也就罢了。”

    “今番作为，若是尔等事成，死伤百姓不知繁几，再养出天人狼性，日后对我汉民，比那少有人性之匈奴胡羌恐有更甚，尔等不觉有愧否？”李陵冷冷扫视鲍信众人。

    李陵太了解这片土地上的玩家，他们之中不少人对‘自己人’下手极狠，也不知从何开始，他们习惯将争斗控制在‘可控’范围之内。

    一种非常畸形的心态，也就是对待他们越是熟悉，越是了解的人，更容易被他们选定为可侵害目标，动起手来更加肆无忌惮。

    对于凡事都想论些道理，常年跟他们接受一样管治的同胞，当他们叛逆之时，会有一种莫名的优越感。

    相比那些蛮横残暴的匈奴胡羌、不明详细的其他区域，显然‘自己人’祸害起来更为方便，也更加得心应手。

    他们习惯祸害完后，还能谈谈的对手，但有权威煽动支持，其后果难以想象。

    一路之上，李陵跟玩家偶有交谈，鲍信已经知道玩家原本打算。无论他们怎么含糊其辞，都能发觉他们执意纵兵抢掠，血洗东莱的意图。

    他某种程度上作为这启事态的发起者，自然难逃其咎。这李陵又不是个虚与委蛇之人，说话直的令人发指。哪怕心中有愧，为了自己日后名声，也不能认了李陵所言。

    玩家一行人等就更没啥话可说了，本来就是来趁火打劫的。结果火没烧起来，蓦然发现，这边蹲了个更狠的。自己被抓了包，反抗无用，这边也不是个讲道理的主，只能无力事态发展。

    大不了就是死上一次，他们现在唯一后悔的，就是高估了朝廷跟何进在李陵心中的地位，就不该跟随鲍信去往东莱。同时也琢磨，今后如何报复李陵。

    玩家对死亡限制的事情也闹了一阵，十年国战的事情被官方挑了出来，言明了与其他区域对战提升生命阶位，可以抵消死亡限制。可不知是不是故意，却并没有提起生命阶位的其他效果。

    官方论坛有区域限制，但这些大佬现实中都能弄到其他区域的信息，自然也知道其他区域的玩家比东汉地区也好不到哪去。

    本土之人或许强力，但玩家们多有属性受限之人。国战乱起，本国NPC成了盟友，区域之间，谁也没比谁强到那去。

    眼下这几名玩家大佬，本就没经历过什么死亡，而且知道有了弥补途径，他们不担心自己国战中会没有斩获。

    自家属性离九十还遥遥无期，一个二个本就是骄傲之人，干脆也就无视了李陵的种种。

    众人现在不知道李陵到底卖的什么关子，因为地势较高，远处泰山贼的数量众人隐隐能够确认，眼见似乎只有四五万的战兵，心中多少都抱起了些许希望。

    “你想将大营冲散？之后靠这些骑兵阻挡他们向东莱方向蔓延？”上官婉儿出声问道。

    “这仗我们认输，我们会让玩家放弃东莱，向北海兖州方向分散。今后我们会限制工会成员在东莱胡来，你要想要什么补偿，也能商量。”

    见李陵不理她，上官婉儿说着看看其他工会大佬，也换来其他人点头认同。

    “你们。。。该死~！”见玩家统一意见，其内蕴含信息鲍信也能听出，鲍信怒视玩家，骂道。

    “该死？你们才该死。好打的险地都让你们占了，连洛阳的战役副本你们都给圈起来。玛德，散布攻打东莱的消息不是你们做的？舔着狗脸哔哔尼玛啊！？”孙铭宇指着鲍信，咒骂。

    “你踏马给老子等着，鲍信是吧？何进是吧？老子跟你们没完，老子人多不怕死，早晚弄死你们。”孙铭宇气急败坏发狠。

    谁想孙铭宇忽然怒起，直接将鲍信老底掀了，其他玩家也都红着眼盯着鲍信，让鲍信有种被群狼环绕的感觉。

    他也感觉冤枉，他就是一跑腿的，他也想骂娘。他也不知道哪个孬孙出的烂主意，让玩家搞事情，他要骂只能骂他老板何进了，不过他不能骂。

    “行了，本将跟泰山贼又没关系，玩家要往哪里跑本将也不在意，我东莱狼哨调兵，耽误不少兵事，若是他们能流窜东莱，也正好让本将看看东莱防卫。”

    “至于鲍信啊，也有委屈。你们收敛一点，一会我保证他死在你们前面便是。”李陵懒懒摆手。

    “。。。。。”原本将要争吵的众人集体沉默，鲍信看向李陵的眼神，更是充满惊恐。

    李陵没兴趣管这些人谁对谁错，一个二个说出大天来，也改变不了一个事实。

    那就是，这些人都是来搞他，来搞东莱的。

    亏了老子给力，不然现在蹲这些人面前求饶，大概也只会换来嘲笑。比惨？老子又不是没惨过，你们才哪到哪啊？

    本土势力霸占险地，还不是跟你们这些大公会学的？对此李陵还是比较了解的。

    现阶段原本垄断险地的地方并不多，一些本土势力将目标盯在中级险地，其中本就有些内部面积颇大的险地，怪物之类根本杀不完。

    一些玩家工会霸占初级险地不说，不管自己能不能啃下，还动不动的驱赶他人，想要尝试围攻中级险地BOSS。

    本来东汉这个时段，大多数世家权者都比较爱惜颜面，没什么借口，也做不出占着茅坑不拉屎的事情。

    结果这些公会带了个好头。妥，本土势力开始垄断险地，同样是不管自己能不能打的动，占了再说。

    而且，他们主要抵制的，还是他们所在地方上的其他世家家族，玩家纯粹是被顺便捎带了。        

