
南宫千瑶手中握着赐婚的圣旨，方才的那一丝喜悦也被此刻南宫月落的倨傲给刺激的当然无存。

“大姐姐，那赵公公是皇上跟前的红人，不将父亲放在眼里，但你毕竟是父亲的女儿。也得给父亲留几分颜面不是。怎可在找公公面前那么削父亲的面子？”

南宫千瑶的话听似在劝说南宫月落，然而却是火上浇油。

赵公公往昔总不会如此削南宫文德一朝丞相的面子，而今天这削得厉害。

南宫文德将对赵公公的全盘恨意都转嫁到了对南宫月落的恨。

南宫文德气得抄起桌上的茶杯，直接朝南宫月落的脑门砸去。

南宫月落轻轻的头一撇，茶杯擦耳过。

“砰”的一声，清脆的茶杯脆裂声落入耳中。

南宫文德见一击不中，反落得南宫月落勾唇嘲笑，心火腾腾燃烧着，即刻又是抄起一只茶杯再度气恨恨地砸向南宫月落。

南宫月落又是轻松的避过飞来的茶杯。

南宫千瑶美眸闪过毒芒，面上却伪善的劝解道：“爹爹，你纵然气大姐姐，骂上两句消消气即可，莫要真动真格的。这茶碟若是真的砸中了大姐姐的脑门，破了相，枭王得知，还不踏平了我们相府。”

“爹爹，快别再砸了！”

南宫千瑶越劝，南宫文德的怒火越大。

且南宫千瑶特意将她明晃晃的圣旨落在南宫文德的跟前。

“畜生，你瞧瞧，这才是为父的好女儿，皇上亲赐的太子侧妃。”

南宫月落气定神闲的坐着，唇角边的嘲讽更盛。

但南宫文德则是眼露杀气，南宫月落将他眼中的杀意收入眼中，眼中的嘲讽又是深了几分。

“宰相爹爹，你以为有一个女儿成为太子侧妃是一件很了不起的事情是么？只可惜，太子侧妃罢了？”

南宫月落的话暗含几个意思！

南宫千瑶蹙眉，但却不明白其中深意。

但南宫月落懒得留下理会这一群人。

身子倨傲的离去，只气得南宫文德在身后跳脚。

南宫文德纵然气得心肺都快炸了，南宫月落将相府搅得鸡犬不宁，但今日赵公公的圣旨，明晃晃的昭示了南宫月落是枭王正妃。

他敢惹吗？

南宫月落回了清风院则是肆意的睡了个回笼觉。

随后，命了粉蝶准备一身小厮服，南宫月落身穿一身小厮服，利索的在相府内穿梭，正当经过江氏母女的院子的时候，但听见传来一道刺耳的谩骂声。

虽隔得有些距离，但南宫月落耳力比较好，听得一清二楚。

当下，南宫月落停下脚步，清晰的听到南宫梦瑶怒摔东西，恨得咬牙切齿，一脸阴狠道：“南宫月落那个该死的贱人，凭什么得枭王青睐。还赐为枭王正妃。”

“不行，我绝不能让南宫月落那贱人成为枭王妃。枭王是我的，我的，谁也休想抢走。”南宫梦瑶双眸喷火。

“瑶儿，你消消气，现在那南宫月落不是还没有接圣旨么？指不定枭王一怒，就杀了她。”江氏柔声相劝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614708"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
