    范正扯着嗓子对着外面护送的护卫吼道：“此处距离龙门堡不远，赶紧去龙门堡找人啊。”

    坐在马车车辕上的马夫紧紧的拉着缰绳，手中的马鞭不停的抽打在马背上。

    可是，受惊的马能这么容易的被制服吗？

    挽马不停的嘶吼着，鼻子中不停的往外冒着白气。

    马车在飞奔的挽马的拉动下，在坎坷不已的土路上一上一下，剧烈的颠簸着。也幸亏这马车的木料质量好，不然早就被颠的散架了。

    范正紧紧的抓着车窗，脸上满是惊慌。

    赵文拿着望远镜，看着赵大牛射出去的那颗炮弹，开口道：“大牛啊，你这差的远啊，你怎么把炮弹给打没影了？”

    赵大牛冒着脑袋，瓮声瓮气的道：“大人，这不怪我啊，我就是按照你说的那样来做的，可我也不知道为什么会差这么多。”

    赵文皱着眉头，通过望远镜看向远处，忽然看到了一个急速而来的黑影，“这是个什么东西？怎么往这边来了？”

    赵文将右手缓缓的放在腰间的大黑星上，一脸警惕的看着前方。

    “大人，怎么了？出什么事情了？”

    众人看到赵文这个样子，急忙问道。

    赵文道：“前方好像有什么东西冲着这边飞速而来。”

    众人一听这话，急忙将赵文配发给他们的大黑星拿了出来，一脸警惕的看着前方。

    范正和刘文清的身体不停的撞击在车厢上，发出砰砰的声音。

    刘文清用尽全身力气趴在车厢底部，哀嚎道：“范兄，这是怎么回事啊？这还没进龙门堡呢，怎么发生了这样的事？”

    范正吐出一口唾沫，右手不停的揉着脑门，“我咋知道？你问我我问谁啊？”

    挽马在受惊之后爆发出强大的力量拉着马车往前急速飞奔，此时的速度就算达不到战马的速度，可也相差不多。

    赵文放下望远镜，看着越来越近的马车，皱眉道：“这是一辆马车！”

    众人此时也看清了向着这边冲过来的马车。

    “这不是范家的马车吗？这是怎么一回事？”赵文看着马车前方插着的范家的小旗，沉声说道。

    坐在车辕上赶马的马夫看着前方赵文等人，急忙大吼道：“马受惊了，赶紧躲开！”

    “马受惊了？”

    赵文大吃一惊，他看了看即将冲过来的马车，又看了看旁边的迫击炮。

    要是任由马车这么冲过来，那指定会撞到这迫击炮上。

    撞到迫击炮上还不要紧，可万一要是撞在迫击炮附近的弹药箱上引爆了里面的炮弹，那可就麻瓜了。

    赵文想到这里，牙齿一咬，直接冲到了迫击炮的前方。

    “给我将马打死，不能让它撞到迫击炮和弹药箱！”

    赵文说罢，便直接对着冲撞过来的挽马扣动了扳机。

    赵大牛等人听到赵文的惊呼声之后也急忙跳到迫击炮正前面，直接扣动大黑星的扳机，向着挽马不停的发射着子弹。

    挽马的体型虽然没有战马的体型大，可也算不上小，尤其是现在距离赵文不足五十步，所以赵文等人打出的子弹基本上都射到了挽马的身上。

    挽马的身上不停的闪出血花，大黑星的子弹直接穿透挽马的皮肤，打进挽马的体内。

    大黑星能被后世的人们称为手炮，其威力也是不言而喻的。

    在这短短的几十步之内，数把大黑星的子弹直接将挽马的生机搅碎。

    挽马的身上不停的出现血花，鲜血从大黑星打出的伤口中不停的流出。它看着前方，不停的悲鸣着，向着地面扑去。

    “快闪开！”

    赵文将大黑星的弹匣打空之后大吼一声，便急忙向着旁边闪去。

    赵文和赵大牛等人刚刚躲开，挽马便直接扑在了地上，激起无数尘土。

    挽马虽然扑到了地上，可挽马拉着的车厢在惯性的作用下，直接飞起，朝着前方飞去。

    “嘭！”

    一声巨响过后，马车上的车厢直接摔在迫击炮前七八步的地上，瞬间四分五裂，激起无数尘土。

    坐在车辕上的马夫直接从车辕上飞了起来，落在了马车的正前方，差一点就碰到了迫击炮。

    赵文挥了挥手，将眼前的尘土驱散，急忙向着车厢而去。

    “哎呦，我的小命啊！”

    赵文刚刚走到马车前，那破碎的木板下面就传出了阵阵哀嚎声。

    幸亏这地面是松软的黄土地，缓冲效果比较好，不然的话说不定直接能将车厢中的范正和刘文清摔死。

    “救人！”赵文大喝一声，将大黑星重新插在腰间，急忙将碎裂的木板往一边扒去。

    赵大牛等人也反应了过来，急忙帮着赵文，将木板往旁边扒去。

    几个呼吸之后，灰头土脸的范正和刘文清出现在眼前。

    赵文急忙将范正搀扶起来，一脸紧张的看着范正，“你没事吧？”

    这个时候的范正对赵文来说十分重要，还不能死。

    范正咳嗽两声，缓声道：“咳咳，我没事。”

    与此同时，赵大牛也将刘文清扶了起来。

    范正的脸上有一道两寸多长的擦伤，不停的往外渗着血。身上的衣服也有好几处被撕碎，露出了里面的中衣。

    但除此之外，也没有其他伤势。

    范正不停的揉着膝盖，缓缓说道：“幸亏这地面是松软的黄土地，不然的话，还真的要摔死我。”

    刘文清可要比范正惨多了，身上的衣服几乎成了碎片，就连里面的中衣都有不少地方破碎，头上带着的四方平顶冠也不知道跑到哪去了，头发上的发带也断掉了，头发直接披在肩膀上。

    额头上被车厢破碎时飞溅出来的木屑划了一道一寸多长的伤口，虽然不深，但是却一直流血。

    可幸运的是，除此之外也没有其他的伤口，整个人除过有些发蒙之外，其他的还好。

    直接扑在地面上的马夫可就没有范正和刘文清两人那样幸运了，毕竟他俩还有车厢作为保护，而他是直接扑在了地面上。

    整个人扑到地面时还往前方滑动了不远的距离，差点碰上了迫击炮。

    整个人被李小三扶起来的时候，胸前的衣服几乎全都破碎，脸上都是血。

    鼻梁骨好像也断了，鼻子直接塌了下去。但除过一些皮外伤，也没有生命危险。

    “范兄，你这是怎么回事？怎么突然来我这？而且你这拉车的挽马怎么突然受惊了？”赵文一脸好奇的看着范正。

    范正长出一口气，缓声道：“唉，这真是倒了八辈子的血霉了。”

    说着，范正便将刚才的那一幕讲了出来。

    赵文听着范正的话，心里一紧，这不就是刚才赵大牛那一炮给害的吗？

    “范兄，这样吧，我看起伤的不轻啊，我先把你送到龙门堡诊治一番，你看如何？”赵文说道。

    “行行行，赶紧的，我的腿都快疼死了。”范正揉着膝盖，哀嚎不已。

    半个时辰过后，赵文看着坐在守备府大厅中打着绷带的两人，开口问道：“范兄，你怎么突然就来了？怎么不提前打声招呼，好让我去接你啊。”

    此时的范正和刘文清已经上好了药，换上了从榷场中买来的新衣服，正坐在守备府的大厅中。

    范正长叹一口气，说道：“唉，这次来你这也不是什么大事，本来不想惊动你的，可谁知遇见个这样的事。”

    范正一提起之前的事，心里就一股子气。

    好端端的，莫名其妙的就有一个东西在马车旁边炸开，直接让拉着马车的挽马受惊。

    赵文一脸尴尬的看着范正，讪笑道：“又道是天有不测风云，人有旦夕祸福，人这一辈子，谁能说的准呢？”

    范正端着桌子上斟满茶水的茶杯，细呷了一口，说道：“其实我此次前来不是为我的事，而是为他。”

    范正放下茶杯，一指坐在他旁边的刘文清。

    “久闻赵将军大名，在下久仰，一点心意还往将军莫要推辞！”刘文清从腰间取出两张银票，小心翼翼的交给赵文。

