    83章，电话

    虽然决定了不修剪，但对于肥料的方面，却还需要多加注意一些。

    不过如果施肥、浇水，却同样还得注意番茄苗子会不会旺长，到最后不开花，只一个劲儿的生长枝叶的问题。

    总之，种地是一件相当麻烦的事情。

    就像张岩在种的番茄，不能让苗子太壮，但也不能让苗子弱，壮了会徒长，抢了开花结果的营养，弱了更不用说，说不定什么时候就倒了。

    而这还只是种植中所碰到的万千问题之一。

    费时、费事、费心、费力。

    简直了。

    所以如果不是张岩获得了系统，要通过种地积累收获重量获取抽奖次数，他种个大头鬼的地。

    就算当个厂狗，在任人唯亲自以为是好大喜功的领导底下卑微的工作，也比种地强啊。

    这是种过地，或者家里有种地的人，大半都会有的认知。

    有二叔二婶堂妹帮忙，张岩地里的活儿干得很快。

    二婶对于张岩不打算修剪的事情倒不像丈夫那样有意见，毕竟大侄子可是有林娟那个农学院的高材生的女朋友。

    说不定娟娟给大侄子找来了些先进种植技术哪？

    其实这也是二婶对于大侄子的盲目信任，觉得自家的娃比别家的好。

    二叔知道后，不由很是嫌弃，慈母多败儿。

    好在张岩是个把细的，不会被带偏。

    干完农活儿，因为已经摘袋的关系，还需要人在地里守着，免得苹果被鸟儿啄食，虽然在树上已经绑了红布条之类，预先进行了防鸟措施。

    但守着还是好一些。

    而这个重任自然就落在了张玲的身上。

    “凭……”张玲后半句话还没来得及张嘴，就被张岩一个眼神镇压。

    看到堂妹这个委委屈屈的模样，好像吃了多大的亏，张岩觉得还是安抚一下比较好。

    “你给我好好看着苹果，收了苹果之后，给你开工资。”

    “别惯着她。”二婶道。

    听到自己老妈这么说，张玲满脸不乐意，可也不敢反驳什么。

    处理了这些小事，张岩跟二叔二婶回家。

    二婶去做饭，张岩则抽空跟林娟打了个电话。

    现在两人正是黏糊的时候，亲亲爱爱宝宝贝贝的肉麻话，外人听了浑身都能起鸡皮疙瘩，但两人却乐此不疲。

    十多分钟后，张岩意犹未尽的挂了电话，因为林娟要上课了。

    中午去二叔家吃了午饭，张岩来到县上的健身房，准备锻炼锻炼。

    毕竟果园有堂妹照料，他闲着无非就是玩游戏看小说，再不就是学习番茄种植资料。

    不如健身锻炼一下。

    也算是调剂一下日常。

    而来到健身房时，张岩发现王猛已经在了。

    经过这段时间的锻炼，他发现王猛没有减肥多少，反而成了个健壮的胖子。

    这让当初给王猛出了健身，通过减肥来吸引萧舒注意的张岩有些挠头。

    毕竟这种样的结果，是谁也想不到的事情啊。

    悄悄问了下健身房的教练余和，他也没有太好的方法，对王猛来减肥的目的，他是有所了解，并进行了一定的指导，可还是出现了这样的情况。

    这让张岩更是有些无奈。

    “猛子，要不先别练了？”张岩来到王猛身旁道。

    王猛闻言有些意外：“怎么了？”

    张岩把现在的情况说了一下。

    王猛看了看自己的身材，好像是没有瘦，而且因为锻炼起来的关系，现在一副又胖又壮的模样。

    这让王猛挠了挠头。

    “那怎么办？”

    毕竟是张岩搞出来的问题，所以张岩考虑后，也只能找个专业的健身教练指导一下子了。

    离开大力健身，张岩跟王猛在县里转了一圈儿，没有找到什么比较有档次的健身房，只能来到市里。

    虽然南市只是个四五六七八线小城市，但随着这些年国内的发展，还是有不少人富裕了起来。

    自然也就产生了美丽、健康方面的需求，健身房不能说随处都是，但还是不少的。

    很快两人找到了个还算有些档次的健身房。

    两个男教练接待了两人。

    看着两人的紧身的运动服下宽肩窄臀公狗腰的健美身材，哪怕张岩跟王猛是男人，都难免眼馋。

    毕竟有这身材，追妹子的时候，天然就能加三分。

    所以哪怕是张岩，都罕有的升起了认真锻炼一番的心思。

    而在听完了王猛的要求后，两个健身教练很快给出了建议，以合理的训练方式、适合的训练量来改善锻炼不当，所造成的没有减肥，反而又胖又壮的问题。

    虽然不知道按照他们的方式，能不能解决王猛的情况，但听起来还是挺专业的。

    王猛毫不犹豫的买了50节课。

    让这两个教练的脸上眼见就流露出更加‘真诚’的笑容出来。

    张岩倒没有这么阔气，他只是办了个卡。

    相比于大力健身80块钱的卡费，这个健身房的卡费每个月就是350块，四倍不止。

    至于两个教练说的开通自动付款方便什么的。

    张岩只是呵呵，如果没有什么意外，他也就办这一个月，自动付款？有病不是。

    至于什么季度卡，年卡更优惠什么的，张岩更不可能理会了。

    锻炼之后，找了个餐馆吃了一顿，张岩把王猛送回家，然后返回小张村，虽然去了趟市里，但张岩也没有去找林娟的意思。

    毕竟在上学的时候，张岩并不想打扰她。

    翌日，张岩跟二叔二婶堂妹去打理果园，番茄大棚。

    虽然决定了番茄苗子不修剪，但还是要整理一下，免得它们彼此之间枝叶交错影响生长。

    不过就在张岩忙碌农活儿的时候，一个意料外的电话打了过来。

    “小岩叔……我、我……”是小张放，大概碰到了什么麻烦，连句话都说不整齐。

    张岩想了想后，倒也没有忽视不理。

    跟二叔二婶说了一声后，赶往县上。

    来到小张放的学校。

    张岩正好看到张洋带着小张放离开。

    张洋看到张岩，勉强一笑打了个招呼，匆匆带着儿子离开。

    什么情况？

    张岩满头雾水。

    而看小张放一脸为难，但只能在父亲的拉扯下离开，根本来不及说什么的样子，显然是有些问题的。

