    曾小贤、方渤和陆寒傻了，这什么情况？苏野怎么跟王导起冲突了？

    观众更好奇：

    “打导演？这特么不是《变形日记》的剧情吗？”

    “是《劳改日记》！”

    “哈哈哈……”

    “野哥怎么了？平时没这么冲动啊！”

    “应该没什么事，不然节目组早就剪掉了。”

    “对。综艺效果而已。”

    “但稳哥是真踹啊！”

    “苏野好像是要走？节目组不许？”

    “是的。”

    滴——

    王导一只手搭在苏野肩膀讲道理，苏野一把将手拍开，怒喷垃圾话。

    画面定格。

    节目组后期弄了个回放画面。

    两分钟之前。

    苏野跟方渤曾小贤相会，简单打了个招呼，就走向节目组, 说道：“王导，对不住，我有点事要离开一小会儿，半个小时后我就回来。”

    王导：“什么事？我们让人跟着你，别出什么意外。”

    苏野说：“没什么，就是去找一个人。”

    跟随苏野拍摄的摄影师说：“他应该是要回去找一个辍学的女学生。”

    王导大喜：“这是好事啊！我们跟拍还可以资助她。”

    苏野：“不用, 这是人家的隐私。”

    王导说：“没关系, 我们可以给她一笔资助金，帮助这個节目升华！”

    苏野怒道：“谁￥#%@给你升华节目啊？脑子有坑吗？哔哔哔哔哔哔……都给我闪开，我去问问情况就回来，都特么别跟着我！一个女孩子，你们就非要为了你们那点狗屁播放量，把人家的伤口剥开展示给全世界看吗？哔哔哔哔……”

    虽然被屏蔽了某些关键台词，但从口型还是可以看出，苏野说的是某种神兽名称。

    这还是苏野第一次在节目上如此失态，主要是节目组太不当人。

    最终，苏野还是丢下麦克风，一个人走了。

    节目组后期在这里打出字幕：

    “苏野是对的，我们在录节目的时候太功利了，对此，我们深表惭愧……”

    十五分钟后。

    苏野叉着腰走回来了。

    王导问道：“怎么样了？她的情况……”

    苏野：“她弟弟成绩非常优秀。”

    王导：“她叫什么名字？”

    苏野瞪了他一眼，望望四周：“去年夏天毕业季，我学校初中毕业的姐姐们围着我舍不得离开……现在，她们应该和她一样吧？”

    王导说：“我们有什么可以帮她们的？”

    苏野：“别打扰她们，就是最好的帮助了, 真的。”

    王导沉默了。

    这时候, 另外几个嘉宾也过来问情况。

    弹幕：

    “这就是苏野啊！”

    “什么是顶流？”

    “身为农村孩子，我知道从小到大有多少辍学的同学。”

    “上学上着上着身边就少了好多人……”

    “苏校长不哭！”

    谷庶

    “他只是红了眼圈而已，哭不至于。”

    “话说，小野自己也命运多舛。”

    “加油吧！”

    “导演也很好的。”

    “野少好无助……”

    “这就是为什么他那么帮王红艳的原因。”

    几个嘉宾在知道了情况后，纷纷安慰苏野，并提出要出一份力。

    苏野笑了：“出什么力？人家过得挺好，自食其力不丢人！丢人的是他妈那些吃着红利还不交税的畜生！真他妈有钱的人人交税，这个社会会有人读不起书？我操·他妈的！范芭奕和郑黛韵那种货色，没偷税？打死老子都不信！宋泽慧那种王八蛋，公然跟周洗米合作洗米，圈内谁不知道？还有郑南依那种吃里扒外的贱种……”

    王导：“好了！苏野你消消气。”

    苏野撇了他一眼：“我特么消什么气？老子一分钱的税都不少交。”

    陆寒来劝苏野：“野哥，她自食其力也挺好。”

    苏野：“你特么没偷税漏税吧？”

    陆寒举起双手：“绝对没有。”

    苏野：“操……算了，你们录吧，我休息一会儿。”

    这后面一段苏野指名道姓骂人的那一段，当然被删掉了，节目组不可能让他播出来。

    节目继续录制，苏野没有出场。

    导演组也不敢逼他，苏野现在在综艺圈的地位，那是全国首屈一指，人脉也很广，早已不是当初的吴下阿蒙。

    柳彪跟苏野关系最亲近, 所以敢蹲在苏野对面。

    苏野怒道：“看什么看？没见过帅哥啊？”

    柳彪伸手指着苏野：“给我……笑！哈哈哈呃……”

    苏野给了他一巴掌。

    然后，又用手肘夹住柳彪的头，挠他痒痒，说：“我们弄个基金会吧，这玩意儿虽然也没什么用，但多少能帮到点人。总比什么都不做好！”

    柳彪抽出脑袋，理了理发型：“我出五百万。”

    他们靠WBBW游戏公司赚了不少钱。

    毕归元和林弯也凑上来，纷纷慷慨解囊。

    苏野道：“知道刚才我为什么没崩住吗？”

    三杰摇头。

    苏野：“那女孩说，她弟弟成绩非常好，绑螃蟹够给弟弟上学，等她出嫁，几十万的彩礼钱，可以给弟弟在大城市买房付首付。我当时想抽她！”

    这就没什么好说的了，苏野并不是生节目组的气，也不是生那女孩的气，究竟生谁的气，他自己也说不清楚。

    因为，当初王红艳也说过类似的话，打几年工就嫁人，彩礼钱够爷爷奶奶修新房子并安度晚年。

    事实上，这是很多农村女孩子的真实想法。

    四名嘉宾在那边算账，根本没办法赚够交旅费的钱，更别提还要自己掏钱吃饭了。

    苏野根本不理他们。

    这时，螃蟹老板找到了苏野，提出要送他两筐螃蟹。

    苏野看向三杰，严重怀疑是他们的手段。

    三杰摇头。

    螃蟹老板说：“我看到你找***了，她成绩不错，人也很诚恳勤劳，你要是能劝她回去上学的话，我这两筐螃蟹就送给你。”

    苏野纳闷：“她走了，你不就少个工人了吗？”

    老板是个胖大婶，笑得爽朗：“再招就是，她还那么年轻，多读点书总是莫得错嘞。”

    苏野：“你为什么要帮她？”

    胖大婶说：“我女儿跟她差不多大。”

    苏野点点头，本来他已经放弃了，现在又被胖大婶劝动了，再次起身去找那位小姐姐。

    几分钟后，苏野走了回来，向胖大婶和三杰比了一个OK手势。

    就特么没有野野搞不定的事儿！

    哼！！！

