    这一现，徐子枫顿时吃了一惊，他赶紧把手中的扫把放到一旁，然后来到林美珊跟前停下，指着血渍关心的问道：“姐，你怎么流血了？”

    “有吗？”

    “你不知道？你自己看啊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林美珊半睁着眼睛顺着徐子枫所指的方向低头一看，果然看到自己大腿上有些许血渍，她没紧张，也没惊讶，而是淡淡的“哦”了一声，然后就没下文了。

    “......”

    “姐，你流血了。”

    “嗯，我看到了。”

    “是不是刚才不小心打翻水杯，然后被玻璃渣弹起来划到了？”徐子枫问道。

    “或许是吧。”林美珊一副漠不关心的样子，一副满不在乎的口吻，就好像割伤的不是她的大腿，而是徐子枫的大腿。

    “你别这样，不就是一场比赛吗？至于这么失魂落魄吗？更何况，我们还没打呢。”就算不问，徐子枫也知道林美珊为什么会这样，无非就是以为明天的比赛一定输了。

    毕竟只有他跟板砖脸俩个人，结局肯定是必输无疑的。

    他也明白，林美珊好不容易有一个扬眉吐气的机会，却被冯兰翔搅和成这样，然后她奔波了一天，结果还是于事无补。

    加上不吃不喝，不出事才怪呢。

    林美珊帮他在肩膀上擦过消毒药水，他知道林美珊的自用急救箱在那，找出来之后，徐子枫本来想蹲下来帮她清洗伤口的，结果突然现，她被割伤的位置很尴尬，在大腿内侧。

    于是，他把双氧水和棉签拿出来递到林美珊面前，说道：“姐，你自己清洗一下伤口，等会我帮你贴个创可贴。”

    “你帮我洗吧，我没心情。”林美珊平静的说道。

    “不太好吧？”徐子枫迟疑了一下。

    “随你便吧。”

    “不洗伤口会炎的。”

    “无所谓了。”

    “姐。”

    徐子枫突然大喊一声，林美珊抬起眼皮看了他一眼，说道：“有什么事，说吧，我能听到。”

    “你能不能别这么颓废失望？我已经说了，比赛还没输，你这副模样，明天怎么替我加油？”徐子枫说话的语气稍稍大了一些，因为她现林美珊的情绪不对，跟她平时的性格完全不搭调。

    就连大腿被玻璃渣割伤了，她都满不在乎。

    “比赛？”林美珊自嘲的笑了笑，说道：“俩个人怎么打比赛？就算让你们打，你们能赢吗？”

    徐子枫顿时语塞，俩个人打五个人，说实话，就算他对自己再有信心，也不敢说能赢。

    “算了，你别管我，让我自己静一静，你回去吧。”林美珊挥挥手下了逐客令。

    徐子枫咬咬牙，说道：“我不去，别动，我帮你洗伤口。”

    他已经决定了，就算割伤的位置尴尬又能怎样？林美珊不想处理，他不会当做没看到。

    “随你便，咳咳...”

    “好，那你别动。”

    徐子枫说完，然后蹲了下来，他先用棉签蘸了点双氧水，接着就对林美珊说道：“把腿分开。”

    林美珊二话不说，照做。

    林美珊把腿分开之后，徐子枫心里感觉怪怪的，因为他现在蹲着，目光总会下意识的直视前方。

    他由不得在心里暗骂了自己一声，然后把目光和注意力放到伤口上，这时他才看到，伤口不小，有指甲壳那么大，而且伤口还在往外冒血。

    他把蘸了双氧水的棉签轻轻的放到伤口周围擦拭着。

    “吸！”

    林美珊忽然痛的吸了口气，然后眉头便情不自禁的皱了起来，双氧水有消毒效果，触碰到伤口的时候，自然会很痛。

    徐子枫小声道：“忍着点，伤口不小，如果现在不处理，明天炎的话，你可能连走路都成问题。”

    “嗯。”

    因为伤口传来的疼痛，林美珊的脑子比之前清醒了不少，刚才，她满脑子都在想，比赛输了。

    正所谓希望越大，失望就越大。

    她一直希望徐子枫能带领班队为31班争取荣誉，可是，却被冯兰翔半路杀出来搞破坏。

    她的希望就像是火苗似的，被一盆冷水浇灭了。

    她不甘心。

    但，不甘心又能怎样？能用的办法，能求的人，她全都试过了，然而，她的努力依然改变不了什么。

    徐子枫换了根棉签，又帮她继续清洗伤口，换了五六根之后，伤口及周围全都清洗干净了，血也没继续往外流了。

    五六分钟后，伤口完全处理好了，徐子枫松了口气，刚才，他在帮林美珊包扎伤口的时候，好几次不可避免的碰到了她的大腿。

    那弹性，瞬间令他想入非非。

    当然，想法刚冒出来，就被他及时掐死了，他已经有陈美熙了，不会在打其他女生的主意。

    况且，对方还是他老师，他更加不能乱想。

    不过，他有想法其实也不能怪他，孤男寡女共处一室，然后他帮她处理那么敏感的伤口，要是他没什么想法的话，岂不是无能？

    “徐子枫，谢谢。”见徐子枫把急救箱拿去放好后，继续帮她清扫地面，林美珊感激的说了一声。

    “姐，是你说让我在没人的时候叫你一声姐姐，那我既是你的学生，又是你的弟弟，你出了事，我帮忙是应该的，不用跟我说谢谢。”徐子枫微微一笑，他刚把地面上的玻璃渣扫干净。

    “嗯。”

    等到徐子枫拿拖把彻底把地面清洁好以后，这才给自己倒了杯水，没办法，干完活，口渴是正常的。

    他喝完水，林美珊便问道：“小胖猪的电话还是打不通吗？”

    “嗯。”徐子枫把纸杯放下，无奈道：“不知道他去干嘛了，说是去散心，结果一去就是一个多月，等他回来，我非得好好收拾他不可。”

    骚猪离开的这一个多月，偶尔会主动打电话给徐子枫，不过每当徐子枫问他究竟在哪，究竟去了哪里的时候，他都支支吾吾不肯说，最后实在是没办法回答的时候，干脆直接挂断电话，等到徐子枫在打过去的时候，骚猪已经关机了。

    所以，至始至终，徐子枫都不知道骚猪到底干嘛去了，只有等他回来，当面问个清楚才知道了。

    “唉。”林美珊闻言，不由得幽幽的叹了口气，说真的，这件事对她的打击真的挺大的。

    “姐，你暂时别想那么多了，明天的事，谁能预料的到？说不到时候有其他办法可以解决问题呢？”徐子枫安慰道。

    “或许吧。”

    “嗯，想开点，姐，你肯定一天没吃东西了，饿了吧？”徐子枫转移话题，他知道不能在把比赛的话题继续讨论下去了，那样林美珊只会更加失望，更加颓废。

    “有一点点。”

    “我弄东西给你吃。”

    徐子枫笑了笑，林美珊的教师宿舍可不同他们的学生宿舍，他在林美珊的宿舍里面看到了锅碗瓢盆，他猜测林美珊偶尔会在宿舍煮东西吃。

    “我这里什么都没有，你煮什么给我吃？”林美珊好奇道。

    “有方便面，鸡蛋和火腿肠啊。”徐子枫眼尖，他刚才去找急救箱的时候，就现一旁的柜子中间那格，放着几桶泡面，几根火腿肠，还有一板鸡蛋。

    “我不想吃泡面。”林美珊摇头道。

    “你自己弄的泡面，你肯定不想吃，看我表演，吃完顺便吃药，明天就是新的一天。”徐子枫自信的笑了笑，以前他跟骚猪在县城的时候，经常会弄火腿肠煎蛋泡面，非常美味。

    “是吗？”林美珊一副颇有兴趣的样子。

    “当然。”

    徐子枫笑笑，他先开电磁炉烧水，然后拿了两桶泡面，拆开把调料包拿出来后，又拿了两根香肠拆开包装切成长片，接着拿碗打了两个鸡蛋搅拌均匀。

    等到水烧开后，他把两包面放进去煮，煮好捞起来，把锅洗干净下一点点游煎火腿肠片，等到火腿肠片煎香后，他就把之前调好的蛋液倒进锅里面，金黄色的蛋液把火腿肠片包裹起来。

    等到蛋液也煎香之后，他用美极鲜酱油在蛋的周围淋了几滴，然后用锅铲从中间分成两半放进两个碗里面。

    这一切，花了十分钟左右，于是，两碗香喷喷的泡面煮好了，火腿肠煎蛋是徐子枫的独创秘方，尤其是淋几滴美极鲜酱油，更是香的令人垂涎欲滴。

    “咕噜！”

    林美珊一直在旁边看着，香味不停的钻进她的鼻腔里，她本来不想吃泡面的，可是当徐子枫把煮好的泡面端到她面前的时候，她的肚子极不争气的叫了几声。

    “姐，尝尝我的手艺？”徐子枫微笑道。

    “好。”林美珊也没说不吃的话了，她接过泡面小小的吃了两口，顿时忍不住赞道：“好吃，这鸡蛋好香。”

    “哈哈，很久没做了，还好我的厨艺并没有生疏。”徐子枫颇为得意，他也端起另外一碗吃了起来。

    几分钟后，两人把泡面吃个精光，林美珊比徐子枫夸张多了，连汤都喝光了。

    “好舒服。”林美珊闭着眼睛，一脸享受的样子。

    徐子枫笑笑没说话。

    过了十几秒钟后，林美珊才睁开眼睛，然后看着徐子枫说道：“我从来没有吃过这么好吃的泡面。”

    “那是因为你饿了。”

    “不是我饿，是你厨艺好，如果是我的话，我只会烧水泡，顶多加一根香肠，而且是没有煎过那种。”林美珊说道。

    “那是因为你懒。”徐子枫打趣道。

    “你才懒呢。”

    “好好好，我懒我懒。”

    “徐子枫，谢谢你。”顿了几秒钟，林美珊突然开口道谢。

    “别那么客气，我只是煮一碗泡面给你吃而已，况且材料都是你的，我顶多就是出点力气。”

    “我心里舒服多了。”

    “那就好，待会儿记得吃点感冒药，还有，明天的事明天再想，时间不早了，我也该回宿舍去了，姐，明早见。”

    “好，明早见。”

    徐子枫离开林美珊的宿舍，六七分钟后，他回到了自己的宿舍，他开灯一看，宿舍里面空无一人。

    “这群家伙跑哪去了？”徐子枫第一时间就下意识的以为，他们跑去通宵了，结果，他在自己床上现了一封信。

    信封上没有信息，不过，放在他床上的，那应该就是给他的，他换上拖鞋，然后便拆开信看。

    一看字迹，他就知道是潘大明写的。

    因为潘大明的字写的特别丑，歪歪扭扭不说，还经常写错了，这是潘大明的一大特点。

    信的内容：“徐子枫，我潘大明，猴子，小白脸，小军，没脸继续留在宿舍见你，所有我们决定暂时离开两天，至少，比赛不结束，我们不打算回来了，我们谢谢你的体谅和理解，和你一起做哥们，我们很开心，原本以为，我们可以携手夺得冠军，然后一起站在舞台上享受同学们激烈的掌声和羡慕的眼光，但，事与愿违，我和小军不能在陪着你继续征战下去了，我们很愧疚，很自责，真的，我们根本没脸见你，原谅我们的胆小和懦弱，最后，我们衷心的希望你能一直赢下去，徐子枫，你是我们经济系31班的骄傲。”

    信的内容并不是很多，但，徐子枫看完之后，心里却很不舒服，可是不舒服又能怎样？

    正如他之前对猴子，对潘大明几人所说的那样，他们斗不过冯兰翔，斗不过学生会。

    现在走了也好，省的他们继续留下来会更加的内疚，更加的自责，等到比赛结束之后再回来，一切的都会过去，什么都结束了。

    徐子枫把信收起来，然后洗漱一番就离开了宿舍，宿舍就他自己一个人，他没什么心情睡，也没睡意。

    他微信给陈美熙，跟她聊了会儿天，然后说了晚安之后，走着走着，便来到了校内网吧门口。

    他也不知道自己为什么会来到网吧门口，不过既然已经来了，他便打算进去玩一会儿，反正也睡不着。

    他进网吧开了卡之后，便随便找了台机子，本来他打算登国服的，但看了看时间，刚刚凌晨十二点，这时候，韩服高端排位很多职业选手都应该在线，于是，他下载了韩服。

    半个小时后，他登6自己韩服的账号，打开好友栏一看，果不其然，二十多位好友在线，他几乎每一个好友，之前都被他坑过。

    当然，那是他故意坑的，当初为了让小虎顺利登顶韩服Rank第一，他几乎把韩服高端职业选手坑了一遍。

    也正因为这件事，韩服高端玩家以及职业选手们，集体送了他一个外号，疯子。

    其中最惨的，就属Faker了，也不知道是老天爷故意安排的，还是徐子枫跟Faker很有缘分。

    只要俩人同时列队，俩人就一定会排在同一个队里。

    徐子枫也会经常换Id，避免别人会找到他，然而，就算他再怎么换，也逃不过那些高端玩家的搜索。

    这时候，在线的二十多位好处，有七个正在游戏中，有五个正在列队，其他的，全都闲着没事干。

    其中，Faker在线。

    他刚打算跟Faker聊两句，就现Faker主动给他来信息，徐子枫打开聊天窗口一看，就看到Faker问他：“疯子，很久没看到你上线了，我还以为你换号了。”

    Faker用英语跟他交流。

    徐子枫别的不行，英语倒是马马虎虎，于是，他也用英语回复Faker：“没换号，最近再忙着比赛，没什么时间上号。”

    “比赛？怎么，你已经想通了？”Faker以前问过徐子枫是不是职业选手，徐子枫跟他说过不是，他只是一个普通的路人玩家。

    当时Faker问过他，有没有兴趣到skT俱乐部展一下，skT俱乐部从建立至今，获得过全世界最高，最多的各项电子竞技荣耀，许多人挤破了头想要进去，但，还从来没有那个中国人成功加入进去过。

    Faker邀请他加入skT，绝对是对他实力的认可。

    虽然在游戏上，徐子枫一再坑他，令他的胜点不停的往下降，不过，Faker也不蠢。

    疯子的名号在韩服高端排位很响亮，他一直故意在坑，大家也都看得出来，要不然为什么送他疯子的称号？

    如果他是真的坑，真的没什么技术的话，那他也不会一直待在韩服高端分段，始终掉不下去了。

    “没，只是一个小比赛而已，并不是职业联赛。”徐子枫回答。

    “太可惜了，疯子，你好好考虑一下，我们skT绝对欢迎你加入。”Faker试图说服徐子枫。

    徐子枫笑了笑，打字回道：“不用了，就算我真的想打职业，也只会留在LpL赛区。”

    “不，你不应该有这样的想法，以你的技术水平，留在skT，在Lck赛区打比赛是最适合的。”

    “让你放弃skT，放弃Lck，来到中国加入LpL，你愿意吗？”徐子枫不答反问。

    “不愿意。”Faker没有考虑便直接拒绝了。

    “那就对了，其实我们都一样，如果有实力，谁不愿意帮自己的国家效力，帮自己的国家争夺荣耀呢？”徐子枫说道。

    “嗯，我赞同你的说法，不过，还是希望你能好好考虑一下。”Faker不肯放弃。

    “好，我会考虑的。”徐子枫撇撇嘴打字道。

    “嗯，对了疯子，你今天几点下线？”

    “有事吗？”

    “嗯，有事。”

    “你怕我狙击你？”

    “不是，Rank分而已，掉了就掉了，没什么关系，主要是因为我们今晚有一场线上赛，不知道你有没有兴趣？”