    皇帝为世俗之巅，而圣人却是超脱世俗，登临武道之巅，触摸天道之巅的无尚存在。

    故而圣人在皇帝之上。

    故而从古至今，皇帝大多都敬着圣人，不敢忤逆圣人意。

    寥寥几个敢于违抗圣人的皇帝，全都被圣人一巴掌拍死了。

    后世之人没人在乎他们为什么要违抗圣人，只记得历史长河中有那么几桩笑料，供大家茶余饭后谈笑。

    苏翰林疯了。

    苏家的江山即将改名换姓。

    几乎整个皇极殿里的人，脑海里都回响着相同的声音。

    因为苏翰林竟然要让圣人称臣。

    若不称臣，还要把圣人驱逐出境。

    这是何等的狂妄？

    “陛下，您喝醉了！”

    “陛下，您醉了！”

    “陛下醉了！”

    大臣们慌慌张张放下酒杯，自酒案后面跑出来，跪伏到苏翰林面前劝谏。

    “张大哥，朕醉了吗？”苏翰林看向张屠夫问道。

    “陛下没醉。”张屠夫答道。

    “不错，朕没醉。”苏翰林举起酒杯，把杯中酒一饮而尽，然后目光凛冽地扫视一干大臣，吓得一干大臣不敢再言语。

    “陛下放心，草民一定会把陛下的旨意一字不差地传达给我家圣祖，想来我家圣祖定然会给陛下一个满意答复。”叶十三语气阴沉道。

    “我家圣祖也一定会给陛下一个满意答复。”沧海城的人也冷着一张脸。

    他们嘴上说得不卑不亢，实则却是在警告苏翰林，若是不把刚才的话收回去，就等着承受他们家圣祖的怒火吧。

    “那就快去吧。”苏翰林催促道。

    叶十三四人冷笑告退。

    他们不知道苏翰林哪里来的勇气，竟然敢公然挑战他们的圣祖，可是他们知道，用不了多久苏翰林就会为今日的张狂付出惨痛代价。

    因为圣人之威不可辱。

    在他们来看，这大苏的江山定然是要改名换姓了。

    都承弼盯着白玉杯里的酒液，目光闪烁不定，他看不透苏翰林在干什么。

    看起来像是自掘坟墓，可是在他看来苏翰林没有这么傻。

    可若说苏翰林手里握着可以对抗两大圣人的力量，他又实难相信。

    除非苏翰林得到了问天宗的全力支持。

    他思来想去，只想到这么一种可能。

    这让他心里隐隐不安。

    好在都可依下个月十五要回来探亲，到时候可以当面问个清楚。

    都承弼心里慌，其他大臣比他更慌，感觉大苏的天马上就要塌了，一时间全都无心饮酒了。

    苏翰林却像是什么都没发生一样，重新倚着软枕慵懒地躺回软塌上，目光落在张小卒九人身上，笑道：“以你们九人的赫赫战功，只封一个御前中郎将，着实委屈你们了。可是你们的战功没法往功劳簿上写，没来由地封个将军什么的，定然惹人不服，所以朕愿意满足你们一个心愿来弥补你们。”

    “谢陛下圣恩！”九人连忙称谢。

    “说说，你们都有哪些心愿想要朕帮你们实现？”苏翰林问道。

    张小卒几人看向毕双，示意他先说，因为他是九人当中年龄最大的。

    毕双也不怵头，向苏翰林说道：“禀陛下，末将想要一滴圣血。”

    “满足。”苏翰林豪爽答应。

    说罢，抬手对着虚空一点，一滴圣血被他食指指尖牵引而出，然后屈指轻轻一弹，圣血当即脱离指尖飞向毕双。

    毕双直接张嘴将飞来的圣血吞服。

    “谢陛下恩赏！”吞服圣血，毕双激动谢恩。

    “禀陛下，末将想娶十二个如花似玉的婆娘！”许有稍显激动地说道。

    噗——

    他话音刚落，大殿里有数十人把嘴里的酒喷了出来。

    他们都以为许有也会向毕双一样，把握住这千载难得的机缘，向苏翰林讨要一件瑰宝，或是讨一个远大前程，哪曾想许有嘴里竟蹦出这么不着调的心愿。

    连苏翰林都愣住了，张着嘴不知道该如何满足许有的心愿。

    “这样吧，朕给你写十二张生辰贴，你看上谁家的姑娘，就把姑娘的生辰写上去，就等同于朕给你做的媒。”苏翰林想了好一会才想出一个办法。

    “多谢圣恩。”许有高兴不已。

    苏翰林说写就写，向身旁的太监要来笔墨，当场给许有写了十二张生辰贴，交给许有时忍不住好奇问道：“你为什么要娶这么多婆娘？”

    许有接过生辰贴，小心翼翼收好，然后答道：“禀陛下，末将家乡惨遭大牙狗屠戮，方圆几十里没剩几个活人，末将寻思娶十二个婆娘，多生一些娃，好热闹一些。”

    “是该多生一些娃娃，娃娃是帝国的将来。”苏翰林点头赞同道。

    大殿里的人得知原因，连忙收起对许有的轻视，对其心生同情。

    “你呢？”苏翰林问蓬富贵。

    蓬富贵憨笑着挠挠头，道：“俺想要一个酒楼，有好酒好菜好肉，永远吃不完，这辈子再也不用饿肚子。”

    “哈哈，准了。”苏翰林闻言大笑，探手自虚空空间抓出一块金灿灿的纯金匾额，用手指抹去上面原有的字，然后写上四个大字：御赐酒楼。

    扔给蓬富贵，说道：“这是朕以前用过的一块招牌，赏给你了。你用这块招牌，可以去大苏帝国任何地方开酒楼。”

    “谢皇帝陛下！”蓬富贵抱着金字招牌，笑得嘴角都咧到耳朵根上去了。

    “陛下，末将想讨一截木之心。”太叔山见苏翰林朝自己看过来，便开口说道。

    “赏！”苏翰林一点也不吝啬，自虚空空间取出一截六七寸长的褐色断木扔给太叔山。

    这截断木看似枯槁，但是却散发着磅礴生机，因为其中蕴含着木之心。

    “陛下，末将想当官，当大官。”严琴音说道。

    “多大的官？”苏翰林问道。

    “能让天下百姓不饿肚子的大官。”严琴音道。

    “户部管钱粮，那朕就封你一个户部的官，可是现在就给你一个官，你肯定无法胜任，不如先跟着户部尚书学个一年半载如何？”苏翰林问道。

    “一切听从陛下安排。”严琴音答道。

    苏翰林看向不远处一位老者，吩咐道：“周仓，严琴音就交给你了，一年后朕要考核她的学业，若不能让朕满意，你就告老还乡吧。”

    “臣领旨。”户部尚书周仓苦着脸应道。

    “谢陛下！”

    “谢周大人！”

    严琴音连忙施礼道谢。

    她心里很是意外，本以为会有很多人站出来反对她一个女人做官，未曾想到竟是这么顺利。

    其实主要是因为群臣们都还处在苏翰林挑衅刀剑双圣的震惊中没缓过劲来，若不然肯定会有很多人站出来反对。

    周剑来见苏翰林看向自己，便开口说道：“禀陛下，末将想要诛邪剑。”

    苏翰林的眉毛一下皱了起来，问道：“你已经有光明剑和魏王剑，还不够吗？”

    “不够。”周剑来答道。

    苏翰林伸手自虚空空间抽出一柄长剑。

    长剑通体湛蓝，剑柄上镌刻着似字非字、似兽非兽的古怪铭文。

    有丝丝缕缕的雾气不停地自湛蓝剑身里流淌出来，雾气在空气中飘散，不一会儿就让大殿里的温度下降了许多。

    好似这把湛蓝长剑里封存着一个冷风彻骨的寒冬。

    “此剑跟随朕七十余载，朕虽持它征战八方大显神威，可事实上朕一直未能参透它，不曾发挥出它的全部威力。想来，再参恐怕也参不出个所以然，不如就赠与你吧，希望它能在你手里展露真正的锋芒。”苏翰林强忍心中不舍，把诛邪剑扔给了周剑来。

    周剑来接剑在手，长剑震颤不止，好似要挣脱他的手飞走。

    与此同时，那自湛蓝剑身里流淌出来的彻骨寒气，忽然顺着周剑来的手臂往上攀爬覆盖过去。

    周剑来低头盯着诛邪剑，瞳孔里剑意涌动。

    可他的身体渐渐被寒气覆盖，皮肤表面眨眼间就结起了冰渣，再然后整个人竟被冻成一个冰雕。

    苏翰林坐正了身体，饶有兴趣地盯着周剑来。

    大殿里的人惊奇不已。

    张小卒能感受到周剑来的生机，所以并不担心。

    咔——

    约摸半盏茶的时间，周剑来身上的冰层突然炸开一道道裂缝，而后随着周剑来身躯一震，簌簌落下。

    “呼——”

    周剑来张嘴喷吐出一道长长的寒气，好似他体内的五脏六腑也都结冰了。

    啪！啪！啪！

    苏翰林竟冲周剑来鼓掌称赞，道：“当年朕用了三天时间才得到它的认可，你竟只用了短短这么一会，朕不如你。”

    周剑来闻言吓了一跳，连忙道：“陛下盛赞了，末将不甚惶恐！”

    “惶恐什么，不如就是不如。”苏翰林摆手道。

    周剑来把诛邪剑归入万剑匣，向苏翰林施礼致谢：“多谢陛下割爱赐剑，末将铭感五内！”

    他能感受到苏翰林对诛邪剑的不舍，故而不胜感激。

    “朕只希望若将来某一天，大苏有难你能拔剑相助。”苏翰林道。

    “末将义不容辞！”周剑来道。

    苏翰林点点头看向牛大娃。

    牛大娃道：“陛下，末将想讨一碗妖帝精血。”

    “赏！”苏翰林大手一挥，一碗晶莹剔透的鲜红血液飘到牛大娃面前。

    这血非但没有一点腥臭之味，反而清香扑鼻。

    牛大娃端住玉碗就急不可耐地要往嘴里灌，却被苏翰林出声叫住。

    “这碗妖帝精血会给你引来九重天劫，你饮之当小心。”苏翰林提醒道。

    显然，牛大娃妖修的身份根本瞒不过他的眼睛。

    “谢陛下提醒。”牛大娃吓了一跳，他还没有准备好渡九重天劫，连忙把妖帝精血扔进须弥芥子。

    苏翰林看向张小卒。

    张小卒眼睛里闪过两道心虚的光芒，躲闪着苏翰林的目光说道：“陛下，末将想要六株九叶紫金薇，六颗极火晶，六份赤炎土，六只三足寒蚕，六棵无根参、六——六——”

    整个皇极殿忽然静得落针可闻，搞得张小卒都不好意思说下去了。

