    第64章 商谈

    很快，弗兰德等人也都出来了，而玉小刚唐三和小舞三人则就在外面等着的呢！

    “小刚，你在这里啊！”弗兰德等人走了过来。

    而玉小刚看着弗兰德以及其余人，眼神之中有些躲闪，毕竟自己大师的伟岸形象在刚刚已经破碎了，让玉小刚也有些无颜面对他们了，开口道：“弗兰德，抱歉了，我也没有想到会搞成这样，我准备带着小三还有小舞离开。”

    ‘剧情还真的要变了啊！算了，变就变吧！反正只要能够顺利拿到仙草就可以了。’赵子龙听着玉小刚的话，因为赵子龙的到来，剧情已经开始偏移了，以后想要在预判剧情的走向也会越来越难。

    弗兰德听着眼角有些抽搐，还真的是说走就走，这么不负责任的吗？开口道：“小刚，雪星亲王已经答应了我，允许我们所有人都留下来，你的话虽然不能够成为天斗级教师，但是可以担任天微级教师。”

    玉小刚听到这里，心中有些不屑，天微级教师，也就是四十级以上五十级以下，和天斗级教师比起来待遇可差远了，厉声道：“这不是天微级还是天斗级的问题，他那般羞辱我，我玉小刚还有什么颜面留在这里。”

    “唉，别那么死心眼，先找个地方坐下再说。”说着，弗兰德也不待玉小刚拒绝，直接拉着玉小刚往前走。

    在秦明的带领下，来到了9号地区，这里是一个豪华的别墅区，顿时让史莱克的众人都为之惊讶。

    很快，师生们都做了下来，弗兰德感慨道：“真不愧是天斗皇家学院啊！贵族学院就是不一样。”

    秦明对着弗兰德鞠躬道：“院长，你们和大师就好好商量一下吧！我就先走了。”

    “嗯，你就先去忙吧！”弗兰德平淡的说了一句，而秦明也离开了。

    戴沐白这个时候看着场面有些尴尬，开口道：“院长，那我们要不也先出去吧！”

    弗兰德听着也是点点头，同意了让学员们先出去，待学生们都离开后，弗兰德才问道：“小刚，你的魂力到底是怎么回事啊！”

    玉小刚也知道现在隐瞒不了了，开口解释道：“弗兰德，还记得半年多以前我找你的时候吗？”

    “你是说，在那个时候你的魂力就已经？”

    玉小刚没有在过多的回答了，弗兰德也是叹息了一声，本来玉小刚的魂力就不高，其实有没有都无所谓，但是他们黄金铁三角可是有着一个三位一体武魂融合技的，现在可好了，玉小刚没有了魂力，三位一体武魂融合技也自动报废了。

    在斗罗大陆上，因为武魂融合技可以让两个人轻松越级战斗，有着武魂融合技的人，基本上这一生都会绑定在一起，要么成为夫妻，要么成为兄弟姐妹，双方都是彼此依靠，相互共存，如今玉小刚没有了魂力，这共存关系也就减弱了。

    不过，说到底弗兰德也是将玉小刚当成了兄弟，哪怕没有了武魂融合技，也不妨碍他们的关系。

    弗兰德此时严肃道：“算了，这些也都不重要了，小刚，现在天斗皇家学院都已经答应了我们的条件，我们所有人都留下来吧！这里有着很好的拟态修炼环境，而且他们也会给我们提供一年后魂师大赛的名额。”

    “我就算了吧！”玉小刚听着摇了摇头，当即拒绝：“天斗皇室欢迎的是你们，不是我，他们也只是看在你的面子上才让我留下，到时候留下来只会有着更多闲言蜚语，这些话我已经听的够多了。”

    “当初你说过的，小怪物们是一个团队，既然是一个团队，那怎么能够轻易的分开啊！”弗兰德也有些不满了，你这还真的是说撂挑子就撂挑子啊！当初你说的话都当放屁了啊！厉声道：“而且，一切都是为了孩子们，这不也是你说的吗？现在也回不去史莱克学院了，我知道你这些年过的都很难，但是这都是为了孩子们，就在这里坚持几年，等到小怪物们毕业之后，咱们几个老兄弟也可以一起退休。”

    玉小刚听着沉默了，而赵无极等人此时也都是没有说话，他们的内心对于玉小刚是有些不满的。

    或者说是有些蔑视，要说为什么，因为他们都是和弗兰德一起建设起史莱克学院的，结果因为听从了玉小刚的话，现在学院关闭了，来到了天斗皇家学院，而玉小刚却要跑路了，这也太不厚道了。

    那他们这么长时间这瞎忙活一些什么啊！比起天斗皇家学院，他们对于史莱克学院的感情更加的深厚。

    赵无极也走出来道：“大师，我也希望你能够好好考虑考虑，你之前不是说还有给小怪物们的第三阶段训练吗？现在训练都还没有完成。”

    而此时，在外面的花园里，史莱克的几人都聚集在这里，戴沐白开口问道：“小三，你们真的要和大师离开啊！”

    “我都听老师的，老师如果要走的话，我也会跟着离开。”唐三认真道。

    宁荣荣抓着小舞的小手，一脸的不舍，在学院里面，她和小舞的关系是最好的，开口道：“小舞，你也要走啊！好不容易来到了他天斗皇家学院，这有着很好的拟态修炼环境，在这里修炼的话，我们的修炼速度会更快的。”

    殊不知，小舞最怕的就是在这种大学院里面了，光是三位教委就有着魂斗罗的实力，而且今天还碰到了一个封号斗罗，待在这种地方，让小舞晚上睡觉都睡不安稳，当即开口道：“不了，说实话，荣荣，我不是太喜欢这种贵族学院的气氛，感觉和他们格格不入。”

    “我说，现在院长和大师都还在里面谈呢！最后大师是走是留我们也都还不知道呢！”马红俊打着哈欠道：“不过，我倒是希望能够留下来，而且，史莱克学院也已经关闭了，就算是去其余的学院，情况也差不多。”

    “子龙，你觉得大师最后会选择留下还是走啊！”孟依然看着赵子龙问道。

    “要走要留都无所谓。”赵子龙一脸无所谓，剧情现在已经不在他的掌控范围内了，道：“反正生活依然要继续，该吃饭就吃饭，该修炼就修炼，管那么多做什么。”

    (本章完)

