    林天知道，你永远无法叫醒一个装睡的人。

    有些事情，谭瘦瘦不想说，他就算再怎么问，也是得不到结果的。

    好在，谭瘦瘦现在跟他们的关系还可以算是熟人，并没有站在他们的对立面，相处的也算是愉快。

    在谭瘦瘦的极力要求下，林天没有办法，只能在谭瘦瘦的拉扯下，朝着外院交易市场中走去。

    本来林天还想叫上雷欣一起，但是他们不知道去哪里才能找到雷欣，只能三人一起去了。

    出来枫林武院，街道上人来人往，很是繁华。

    在外院交易市场中，每天都有很多人参与交易。

    因为枫林武院，这里显得格外的繁华。

    几人来到外院交易市场之后，在谭瘦瘦一马当先的带领下，朝着聚友楼直奔而去。

    然而，在经过一个摊位的时候，林天却停下了脚步。

    走在前面的谭瘦瘦走出去老远才发觉林天和胡吉走落在了后面。

    “我说你们真的是，吃饭不积极脑子有问题，快点走啊，不然待会就找不到好位置了。”

    谭瘦瘦一边叫喊着，见林天和胡吉站在那里不动，就朝着两人走去。

    就在他走到林天身边的时候，旁边的摊子里面便发出一阵的争执声。

    然后，他就看到林天扒拉开人群挤了进去。

    挤进人群中，林天的眉头微微皱了起来。

    因为，被众人围观的摊子前面，发生争执的两人中，正有一个是雷欣。

    和雷欣发生争执的一名女子，那名女子穿着枫林武院的弟子服饰，浓妆艳抹看起来很是妖艳。

    而在那名女子的身旁，站着一名男子，他一身华服腰间环佩，看起来是个富家子弟。

    “两位姑奶奶，这元药只有一株了，你们要是都想要的话，就商议着来好不好？”

    “我这里是小本经营啊，你们可千万别在这里出手，要是打烂了我的摊子，我这营生可就做不下去了。”

    此时，摊子后面的主人正哭丧着一张脸，对雷欣和那名女子道。

    “方玉，你什么意思，这株元药可是我先看中的！而且我已经和老板谈好价钱了！”

    雷欣冷着一张脸看着那名女子，沉声道。

    “怎么，你看中的就是你的了？你这还没付钱呢！我就不能买了吗？”

    那名叫方玉的女子讥笑一声，满脸不屑的说道。

    “凡事得有个先来后到吧，你这样做未免有些太过分了吧？”

    雷欣秀眉皱起，冷声道。

    她已经看出来了，方玉完全就是来找茬的！

    要是在之前，雷欣完全不会理会方玉，但是她最近修炼遇到了瓶颈，找这株元药已经找了好久了。

    好不容易在这里碰到，没想到方玉竟然过来也要买下来，这明显就是来找她的不痛快！

    “什么先来后到？这个摊子摆在这里，摊子上的东西不就是用来卖的？”

    “我看中了，我要买，有什么问题吗？”

    “如果你想要的话，可以拿出比我高的价钱来啊！”

    方玉冷笑一声，脸上充满了讥讽。

    “老板，先前这株元药她花什么价钱买的？我出双倍！”

    方玉又转头向摊主问道。

    “十，十块元石！”

    摊主听到方玉的话，有些不敢相信的说道。

    其实，那株元药卖十块元石已经很多了，现在方玉却说要付两倍！要是这是真的，他今天就赚大了。

    “我出二十块，你将这株元药卖给我！”

    方玉伸出两根手指道，说着反手取出来一个装着元石的袋子。、

    “好好好，那这株元药就卖给你了！”

    看到方玉手中的袋子，摊主脸上满是喜色，之前的害怕和惊慌此时已经完全消失。

    说着，拿起摊子上摆着的元药，就要朝方玉递过去。

    看到这一幕，雷欣气急，脸上满是愤怒。

    “老板，之前我们可是说好了的，十块元石你将这株元药卖给我，怎么可以反悔？”

    雷欣很是气愤的说道。

    那摊主闻言，一脸不解的转过头来看着雷欣，随即很是不屑的哼哧道：

    “卖东西自然讲究一个利益，别说是我这样的小摊子了，你看看那些大人物才能进出的拍卖行，那件东西不是价高者得？”

    “虽然先前我和你定好了十块元石的价格，但是现在有人出来更高的价格，我自然要卖给这位小姐了！”

    “不过，你要是出得起更高的价格，拿出更多元石的话，这株元药还是归你所有的！”

    说道最后，那名摊主的脸上带起了职业性的假笑。

    “行，我出四十块！快将元药拿来！”

    雷欣拿出装着元石的袋子，对着那摊主道。

    摊主见状，眼中顿时精光大放，就要将手中的元药交到雷欣的手上。

    “慢着！我出五十块！”

    然而就在这时，方玉又伸出了五根手指，大声道。

    说话间，她满脸挑衅的看着雷欣。

    那表情，好像是在说：有种你就继续抬价！老娘有的是元石陪你玩！

    “你！”

    雷欣看着方玉，气得紧紧的攥起来拳头，脸色很是阴沉。

    “这位小姐，你还能出更高的价格吗？要是出不起的话这株元药就归那位小姐了。”

    那摊主满脸期待的看着雷欣，期望她能出上更高的价格。

    然而，雷欣冷冷的看了他一眼，将他看得有些全身发毛，顿时就不敢说话了。

    毕竟雷欣可是穿着枫林武院的弟子服饰，枫林武院的弟子他一个摆摊的还是不敢招惹。

    “雷欣，既然你这么想要这株元药的话，不如今天晚上陪我一晚，到时候你想要多少元药我都买来给你！”

    这时候，方玉身边的那名男子突然道。

    他看着雷欣，目光中充满了饥渴，好像在他眼中，雷欣就像是一盘可口的美味！

    “哎呀，公子你怎么可以这样，你不是说好了今天晚上要和人家做游戏吗？”

    方玉听到那男子的话，看向雷欣的目光中闪过几分阴毒。

    但是对于那男子的话，她还是不敢反驳，于是用娇滴滴的声音说道。

    “闭嘴，我说话的时候你插什么嘴？”

    那男子冷冷的呵斥一声，随即又看向雷欣。

    “怎么样？你一定很需要这株元药，你答应下来，我现在马上买给你！”

    说着，那男子的脸上充满了淫邪之色。

