    夏妈头皮一痛，忍不住尖叫，“你干什么？”

    “大姐，不好意思，头发刚才卡进了拉链里。”夏康媳妇快速把头发放假包包里。

    夏妈心里不大痛快，更责备佣人似得：“你小心点，做事毛手毛脚的。”

    听到后面一句，夏康媳妇脸色拉了下来。

    不过她也没说什么，本来就是故意的。

    目的达到就成了，说两句就说两句吧。

    要是那件事是真的……

    她轻轻瞟了夏妈一眼！

    哼！

    下楼后，夏康媳妇又不经意间询问夏昆在哪里。

    她说想带小云去见见老爷子。

    夏妈瞅了她一眼，夏康媳妇被她瞅得心里毛毛的，只听对方回了句：“老爷子不在。”

    夏康媳妇面露失落。

    “怎么，找我爸有事？”夏妈又问。

    夏康媳妇笑着摇摇头，“没事，就是许久没见老爷子了。”

    在夏家待了整整一天，夏康媳妇才到家。

    “怎么样，拿到了吗？”

    夏康听到开门声，立刻从房间里走了出来。

    夏康媳妇从兜儿里拿出几根完整的头发递过去，“你看看，能用吗？”

    夏康一顿，怀疑的眼神看向妻子。

    夏康媳妇自然知道他心里想的什么，“要他们父女俩的头发，你不说我也能猜出来，不过你怎么会怀疑这件事，十几年前老爷子不都查的清清楚楚了？”

    夏康看了一眼女儿，“去屋里写作业。”

    小云听的稀里糊涂，不过还是很听话的回屋了。

    夏康这才道：“这件事不许往外说，等我查清楚再说。”

    夏康媳妇点点头，“对了，老爷子今天不在家，我没拿到他头发，只有夏芝的。”

    夏康看头发长度也知道，不过没关系，只要有夏芝的，就足够了。

    第二天一早，他就急匆匆离开了家。

    凌家与夏家的合作正式终结，对凌家的影响不能说一点没有，但却在可承受范围内。

    但对于夏家的影响，更为大一些。

    为了复灵液的生产，凌兮特意收购了一家工场。

    同时裴百川也知道了这件事。

    他还特意找到夏志清询问，结果也没问出什么来。

    办公室内。

    裴百川看着面前他最得意的学生，叹了口气。

    “说吧，为什么忽然和夏家决裂？”

    凌兮也没想着给夏家遮羞，老师一问，他就说了出来。

    裴百川听得眉头直皱。

    夏莎莎那个孩子，也是她自小看着长大的，怎么会干这种糊涂事。

    “没有搞错吧？”

    凌兮语气肯定：“千真万确！”

    裴百川相信她的为人，而且想想师弟的表现，好像确实有难言之隐：

    “既然如此，你也不用顾忌老师这边，想怎么做就怎么做吧，如果夏家有人为难，记得和老师说。”

    凌兮笑笑，“我还以为老师会偏袒夏家呢。”

    裴百川板起脸，“我是那么是非不分的人吗？”

    凌兮忙道歉，“是我误会老师了，老师这么英明神武的人，怎么会那么做呢。”

    看到裴百川笑了，她才从包里拿出一摞资料，“这是我新的研究方向，您看看？”

    裴百川一听说她又要搞新的研究了，顿时高兴打开资料看了起来。

    不过，等他一看到题目的名字，仿佛傻眼了。

    而后抬头不可置信问道：“你真要研究这方面？”

    凌兮点点头，她这次准备的研究方向正是感冒。

    很难相信，它排在所有难以治愈疾病的首位，也是人类无法彻底治愈的痛。

    而且感冒的形成原因，仅鼻病毒就上百种。

    想彻底根治，太难了。

    裴百川方向资料，半晌后道：“兮兮，感冒这种病，很少致死，而且也可以自愈，你怎么想到要研究这方面的。

    继续攻克癌症不好吗？因为胃癌抑制剂，现在全世界掀起了一股癌症研究热潮。

    你作为第一研究成功的人，如果你想继续，绝对比其他人更早有所发现。”

    裴百川想让她将重心放在更严重的疑难杂症上。

    凌兮想了想道：“老师，这只是我初步的一个小想法，具体后续操作，还有待调查，我会好好考虑您的意见。”

    裴百川这才点点头，凌兮还是个听劝的好孩子，只有理由充分，想来会改变主意的。

    “那老师您忙，我下午还有课，先回去了。”

    “等等。”裴百川险些忘了最重要的事，“学校通过你提取毕业的申请了。”

    “太好了。”

    凌兮脸上难言喜色。

    这件事在她研制出胃癌抑制剂的时候，就和学校提出了申请。

    如今总算通过了。

    “你有没有什么打算？”

    裴百川希望她能来读自己的研究生。

    凌兮的想法却是想出国深造几年，了解国外最先进的制药理论。

    所以她道：“老师，我还在考虑中，等我确定了再和您说？”

    裴百川大概看出了她心里的想法，“行，如果你想留校读研或直博，老师这边随时欢迎。”

    “谢谢老师。”

    晚上放学后。

    闫宸来学校接人。

    凌兮已经许久没有去探望过闫老爷子了。

    听说了夏家和凌家的事，闫老爷子特意嘱咐她一定要来家里一趟。

    也没有特别的原因，就是告诉众人，凌家还有他撑腰呢。

    闫家。

    闫老爷子看着一起进来的二人，嘴角带笑。

    然后又故意板起脸，看着凌兮。

    “怎么，我要是不说，还知道来看我这个老家伙啊！”

    凌兮笑眯眯上前，挽住闫老爷子的手，“闫爷爷，我错了，以后一定经常来看望您。”

    “哼，知道错了就好，以后多久来一次？”闫老爷子故意问道。

    凌兮：“只有我在京市，保证一个月至少来看您一次。”

    “一个月？”闫老爷子惊呼，“这也太久了，不行，一周一次。”

    凌兮：“闫爷爷，半个月吧，好不好。”

    她平时不止上学，还有自己的课题，同时公司的事情也要盯着，还有夏莎莎那边……

    一周来一次，她真不敢保证。

    闫老爷子也知道她忙，“那好吧，不过可不能像这次一样，两三个月都不来了。”

    凌兮眨眼笑道：“知道了。”

    闫老爷子又问了问在李家生日宴上发生的事，末了用力拍大腿：

    “做得好，夏家那丫头也太嚣张了，你放心，爷爷一定会替你要个公道的。”

