    “嗷呜！！！”

    黑色幼龙刚醒，就拼了命向李风扑来。

    它不顾满身的鲜血剧烈挥动翅膀，霎时间，急风卷着血腥味扑面而来。

    但李风动也没动。

    签订永固契约的仆从，是无法攻击主人的。

    果不其然。

    在李风十步之外，疯狂扑击的幼龙好似遇到屏障一般，再也无法前进。

    恐惧，愤怒，不甘，幼龙歇斯底里的嚎叫。

    它用尽所有超凡力量，不顾一切的撞击那无形的屏障。

    李风冷眼看着这一切。

    “原来这就是一阶一等位织法者的攻击力量，看上去还不错。”

    思绪一动，按照永固契约的法术规则，李风开始操控幼龙向一块岩石飞去。

    “嗷呜——”

    突如其来的控制，让幼龙黄色的竖瞳猛然睁大，恐惧与愤怒到达极点。

    幼龙不愿顺从，拼尽一切力量反抗。

    但永固契约已经签订，施加在它灵魂里的力量束缚着它，它的反抗只是徒劳。

    待幼龙挣扎着飞到岩石旁，李风便开始控制幼龙使用超凡法术。

    从契约中，李风得知这只幼龙属于织法母神的信徒，是织法者。

    也获知了幼龙的几项法术攻击能力，现在正好试一试。

    “呼——”

    纵然激烈挣脱着，但烈焰还是从幼龙的口中喷出。

    火光炽热，耀眼刺目。

    一时间，整个洞穴内的温度开始迅速飙升。

    察觉到这烈焰的不同寻常，李风开启窥探之眼。

    【巨龙烈焰

    作为天生超凡的巨龙，他们所使用的火焰本身，也富含超凡特性；

    即便是织法母神，也不可以改变这一点；

    据说，巨龙的烈焰，曾经焚尽过无尽之海的海水；

    ……】

    原来如此。

    这就是巨龙和人类超凡者的不同。

    即便他们都是一阶织法者，都有操控火焰的能力。

    但人类超凡者的火焰只是普通火焰，而巨龙的火焰则本身就具有超凡能力。

    正当李风刚弄清楚两种火焰的差距时，突然“哗啦”一声。

    那根一直被巨龙烈焰灼烧着的巨大岩石，突然崩裂。

    看着大大小小的碎石掉入水里，李风不禁弯了弯嘴角。

    “不愧是本身就具有超凡能力的火焰。”

    李风操控幼龙停止喷火，不去管它的愤怒，以及它强烈想杀死自己的心情，只让它呆在一边。

    李风测试完幼龙的能力，就又开始重新分析自身现有的实力。

    他现在还只是准超凡者，一番升级与磨砺，确实让他收获不少，但攻击性的超凡能力他还一点都没有。

    但刚才阴差阳错，让他收获了一只可以百分之百操控的，一阶一等位幼龙仆从。

    这就好比，他李风多出了一个分身。

    还是比自己阶位高，并且有着强大攻击力的分身。

    但幼龙毕竟不是真正的傀儡或分身，它有自己的意识，并且在反抗。

    而且，龙的本性都极为狡诈，不过李风倒不担心这点。

    他和黑色幼龙之间，有永固契约作为连接纽带和保障，这只幼龙永远不能伤害到自己。

    甚至是每当幼龙萌生出了噬主的想法，李风都会立刻察觉到。

    就比如现在。

    自从永固契约签订后，李风时时刻刻都在感受着，来自那只只有猫咪大小的黑色幼龙的恶意。

    这样下去不是办法。

    看着洞穴中的水潭，李风思绪一动，控制着幼龙一头扎进水里。

    并且完全不给它上岸的机会。

    扑腾扑腾，幼龙很快也意识到了什么，她开始奋力挣扎，拼命想把头从水里抬起来。

    但李风并不允许。

    “永固契约…竟然能做到这种程度？”

    看着呛水的幼龙，李风心中想。

    如此看来，如果我需要，它甚至可以自缢。

    时间一分一秒流逝。

    一分钟，两分钟，三分钟，四分钟……

    李风诚心给幼龙一个教训，直到第五分钟的时候，他才停止操控幼龙，准许它上岸。

    “哗啦！”

    黑色的龙鳞带起串串水花，得到解脱的幼龙一屁股做到地上，大口大口的喘着粗气。

    她一双金色的竖瞳看向李风，各种情绪在其中显现。

    恐惧，怨恨，不甘……

    作为主人的李风则面无表情的回看过去，一人一龙就这么对视着。

    夏风吹过，水波缓缓。

    忽然间，李风感受到幼龙的恶意不再。

    取而代之的，则是大串大串的委屈，就好像即将要大哭的孩子。

    好了，它服输了。

    不再去管幼龙，李风回到狩猎人的尸体旁。

    成不成功，就看此一搏了。

    李风当时如此决绝的杀死狩猎人，第一是因为他是深渊眷者，留着他自己性命难保。

    第二则是因为，他是一阶九等位超凡者，在他的身上，极有可能存在秘宝。

    而李风现在最缺的就是秘宝。

    只要能找到一件秘宝，他就可以完成所有任务，拿到第一名的奖励。

    蹲下身来，李风开始翻找。

    一袋金币，两个瓶子，两小包草药，还有一把黑色的左轮手枪。

    东西不多，李风把它们一一摆好。

    然而就在他刚触碰到黑色左轮手枪时，一股难以言明的奇异感觉突然袭来。

    自从穿越以来，李风从没未有过这种感觉，十分奇怪。

    一股清凉感窜上额头，窥探之眼开启。

    【一件失去主人的二级秘宝：

    左轮手枪——燧石

    由精钢与蕴含超凡的燧石打造而成。

    超凡性相：狩猎人

    超凡能力：

    能发射出杀死恶魔的秘银子弹；

    能击穿目标；

    能点燃目标。

    它只是一把手枪而已，尽管被制枪人打磨的光华如午夜圆镜…

    然而待你细看就会发现，它的每一个光面都映现着许多光点；

    也许是闪烁的星光，也许是燎原的怒火；

    让左轮转动起来吧，点燃挡在你前方的恶魔。

    记住，没有秘银子弹的燧石，永远是不完整的；

    ……】

    一段段信息涌入李风脑海。

    “是秘宝！还是二级！拥有能击穿和点燃目标能力的左轮手枪。”

    李风不禁激动，但奇怪的是，他的任务二完全没有动静。

    窥探之眼不会有错，这一定是一件秘宝。

    一边仔仔细细的查看手中左轮手枪，一边翻找着记忆里新涌入的知识。

    忽然，李风明白了。

    没有秘银子弹的燧石左轮手枪是不完整的，这样的燧石最多只能算半件秘宝。

    失落与不甘的情绪一转而逝，接下来要怎么办……

    “啪。”

    李风将手枪转轮甩出去，又收拢回来。

    他现在已经有了半件秘宝，而且还是二级秘宝。

    李风曾经在游戏官网上了解过，超凡者的晋升需要融合秘宝。

    但秘宝千奇百怪，级别也各有高低。

    如果想要获得更高更强的超凡能力，那就必须融合高于自己阶位的秘宝。

    现在，一件二级秘宝的主体就在手中，只是还缺乏秘银子弹。

    要去大岛吗？

    李风记得，聊天频道里有玩家说过，在大岛上有专门的地下秘宝交易市场。

    在那里，应该有弄到秘银子弹的途径。

    李风掂量了下手中金币，很重，购买秘银子弹的资金已经不是问题。

    现在唯一的问题是，要如何去一座大岛。

