    苏平看了一眼，眼神发冷，背后一道漩涡浮现。

    吼！！

    苍莽嘹亮的龙吟骤然响起，炼狱烛龙兽的狰狞龙爪撕开漩涡，从里面咆哮冲出，其伟岸的龙躯落在外墙上，带来巨大的压迫感，让周围的众多战宠师，包括牧北海和柳天宗都感到心惊骇然。

    感受到苏平的冰冷极致杀意，炼狱烛龙兽浑身烈焰倒卷，冲着前方的战场发出愤怒咆哮，体内澎湃浩瀚的龙力宣泄而出。

    “杀！”

    苏平目光森然，蓦然率先冲出。

    他脚上雷光疾走，在虚空中踏出一道道雷电波纹，其身影在短短数秒间，横渡数千米的战场虚空，直接迎上了这头四翼恶魔王兽！

    嘶！

    这头四翼恶魔王兽散乱头发下的狰狞脸孔，嘴巴裂开，满口尖齿，越发狰狞凶残，其身体骤然晃动，一分为五！

    转眼就变成五只四翼恶魔，都是手持暗黑巨剑！

    与此同时，其体内爆发的暗黑力量，将周围的光线瞬间剥夺！

    一同剥夺的，还有感知！

    包括声音，触觉等感知，都被剥夺！

    这是恶魔传奇技，暗黑领域！

    在这领域中，苏平无法看见，无法听见，但当黑暗笼罩的刹那，苏平却没有慌张，眼中反而爆发出嗜血残忍的杀意！

    在无数的战斗和死亡中，他早已习惯了黑暗。

    轰！！

    苏平蓦然出拳，朝左侧一处轰然暴砸而出。

    周围的黑暗如幕帘般，被瞬间撕裂，璀璨的金色神拳似乎有降伏世间一切罪恶的力量，散发着无比浓烈的神圣气息，而拳头上朦胧的一道巨拳虚影，也是狠狠暴砸在了前方的四翼恶魔王兽胸膛上。

    嘭地一声，这头四翼恶魔王兽的胸膛骤然塌陷下去，满口尖牙的嘴中发出痛苦和愤怒的咆哮，身体如炮弹般狠狠坠到了兽潮中，砸出一个巨坑。

    在旁边的另外四道准备冲来袭击的四翼恶魔身影，身体如烟雾般消散，都是残影！

    尽管这残影无比逼真，但当本体没法再维持时，也就消散了。

    “你不该露出杀意！”

    苏平眼神狰狞，他对杀意的捕捉，远超过他的视觉和其他感官。

    嗖！

    在一拳轰下四翼恶魔王兽，苏平的身体迅速俯冲而下，追赶上去！

    嘭地一声，地面骤然裂开，四翼恶魔的身影提剑升起，其塌陷的胸膛内，似乎有一道道像虫子的肌肉在蠕动，将塌陷的位置又迅速恢复平整，而其脸孔也愤怒抬起，嘶吼着朝苏平再次杀来。

    连续几道暗黑湮灭弹挥舞而出，湮灭弹的速度极快，划过的空气都有淡淡的暗黑痕迹，似乎空气和光线都被湮灭。

    苏平却没有躲闪，而是迎头杀去！

    嘭嘭嘭！

    几道足以瞬间抹杀九阶极限妖兽的暗黑湮灭弹撞在苏平身上，却激荡起一道金色的能量防护，这是苏平身上的一件老龙王秘宝，能够抵挡虚洞境之下的所有能量攻击！

    这就是苏平敢直接迎战王兽的底气！

    他不怕受伤，只需要全力攻击就行！

    而他的攻击力，早已超过九阶极限，是王兽级别！

    镇魔神拳配合他金乌神魔体第一重的肉身力量，再加上体内增幅到九阶上位的星力，以及神力增幅，足以将九阶极限妖兽一拳轰杀成泡影，就算是王兽都会受伤！

    看到苏平抵挡住暗黑湮灭弹的攻击，四翼恶魔有些怔住，似乎没料到苏平有这样的秘宝，此刻看到苏平近身，立刻愤怒地挥剑斩杀而去。

    一道道暗黑剑气交错，其剑术极强，众多剑气层层叠叠，如惊涛骇浪般碾压向苏平。

    苏平依然是不管不顾，笔直杀去。

    嘭嘭嘭！

    一道道剑气在他身上炸裂，而他的身体毫发无损，从无数剑气中穿梭而过，手中的拳头再一次爆发出璀璨的金光，将拳头周围的空气都震荡出波纹！

    镇魔神拳！！

    苏平怒吼，一拳轰杀而出。

    四翼恶魔惊怒，匆忙挥剑抵挡。

    拳头砸在暗黑巨剑上，咚地一声，如暮鼓晨钟，撞出巨大的声响，传遍附近战场。

    在这撞击力下，苏平跟四翼恶魔各自倒飞而出。

    嘭！

    苏平的身体跌落到下方的兽潮当中。

    吼！吼！！

    周围的兽潮像是见到腥味的猛兽，发出嗜血残暴的咆哮，一个个飞速扑来。

    苏平耳边听到的尽是兽吼咆哮，震荡耳膜，他体内的血液似乎也被震荡得沸腾滚热，浑身力量骤然爆发，一掌拍在地上。

    嘭！

    身下地面塌陷，龟裂开一道数米的深坑，而他的身体从地上瞬间弹射而起，望着周围前赴后继冲来的兽潮，浓烈的杀意，让他眼眶发红。

    势域！

    无尽的杀意爆发，暗黑的势域在苏平背后浮现，在那势域中，一道道苍莽的远古身影浮现，那都是苏平的所见所闻！

    势域倒映的是内心世界。

    内心越强，势域越强！

    在这一刻，苏平的内心世界通过势域完全展露出来。

    那是一个苍莽，悲凉，充满尸骸的世界！

    “吼！！”

    苏平蓦然张口，喉咙中竟爆发出远古龙吟般的怒吼！

    怒意如狂！

    在这咆哮震慑下，周围的兽潮都是停滞，一些等级较低的，浑身杀意顿时被惊退，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

    苏平猛然挥拳，璀璨的金色神拳通过拳头飞出，是一道巨大拳影，如犁田般轰入兽潮中，立刻便有无数妖兽惨叫着身体被撞飞，有的当场湮灭！

    嘭嘭嘭！

    苏平疯狂挥拳，一道道巨拳虚影轰出，在他周围的兽潮瞬间被晴空，其中两只九阶妖兽更是惊恐无比，转身背对苏平逃跑。

    等苏平停歇时，在他周围只剩下妖兽尸体，附近数百米的地方都被晴空，死伤的妖兽不计其数。

    吼！

    远处，四翼恶魔再次提剑咆哮而来。

    苏平抬头望去。

    轰！

    烈焰席卷，炼狱烛龙兽的身影已经赶来，巨大的身体踩踏着战场，轰隆隆震动，一道巨龙冲锋，如巨坦般狠狠撞在四翼恶魔身上。

    四翼恶魔手里的暗黑巨剑，也狠狠斩在炼狱烛龙兽的脑袋上，但被它头顶的赤金龙鳞给弹开！

