    顾起很喜欢给他的东西打上标志，他舍不得她疼，没有给她纹身，就在她的衣物和帽子上绣上一把枪和两个字母。

    唯一不同的是，那两个字母变了，不是GQ，是QS。。。

    宋稚点的这首歌不长，只有三分钟。

    最后一个吉他音落下，秦肃把话筒移开，看了眼手表，到点了，他抱着吉他起身。

    这里这么多人，应该低调点。

    但宋稚没办法思考，怕他又会不见，本能地追上去，伸手拉住他。

    他回头。

    “我是宋稚。”她眼角的泪没有干，把他的影子映得潮湿模糊。

    不舍、依恋、悲伤、情深，他在她的眼睛看到了这些，像透过他，在看别人。

    秦肃推开她的手：“你认错人了。”

    他没再回头，去了吧台。

    周沫刚刚重新调了一杯酒，推过去：“那姑娘跟你说了什么，要微信啊？”

    秦肃长得招人，管他要微信的妹子能从人间四月排到骊江，周沫早就见怪不怪了，就是觉得太暴殄天物了。

    “这么多向你示好的，你就一个也看不上？”

    秦肃只喝酒，不说话。

    两人是同学，认识多年，周沫已经习惯他这德行了。

    “这个有点面熟。”周沫忍不住探头去打量那朵桃花，在哪见过呢？他想不起来。

    “走了。”

    秦肃喝完酒，放下酒杯就走了。

    那朵桃花追过来了。

    她问周沫：“他叫什么？”

    越看越面熟。

    周沫有种想把她口罩扯下来的冲动：“你还是问他去吧。”

    她很焦急：“他叫不叫顾起？”

    她虽然只露了眼睛，但不难看出是个美人，周沫很难拒绝美人，于是摇头：“他不叫顾起。”

    “谢谢。”

    宋稚追了出去。

    裴双双赶紧跟上：“你去哪？”

    宋稚慌慌张张地朝外张望：“双双，你留下帮我问问，刚刚台上唱歌的人叫什么名字，电话多少，家住哪里。”

    她说完就跑出去了。

    裴双双在后面叮嘱：“小心点，别被拍到了。”

    已经九点多了，街上依旧热闹，沿路的梧桐树上挂满了彩带，树下的情侣在祷告，祈求姻缘不散。

    古城里传闻很多，说是把写了名字的彩带挂到树上，掌姻缘的神就能看到。

    这都是商人们看到商机后杜撰出来的故事，也就骗骗情爱里的男女。

    “哥哥，买束花吧。”

    卖花的女郎拦下了秦肃的路，他直接绕开。

    女郎年纪不大，应该还没有成年，篮子里很满，花都没有卖出去，她腼腆地跟上去：“买一束吧，送给你自己。”

    别人说的是：买一束吧，送给你喜欢的人。

    所以她一束也没有卖出去。

    秦肃要了一束勿忘我，抱着走了一段，然后把那束花放在了停在路边的一辆自行车上。

    骊城夜市的巷子弯弯绕绕，他越走越偏，远离了闹市，路灯就越来越少。

    他突然停下，转身：“为什么跟着我？”

    这条巷子人很少，宋稚没再戴口罩，手里捧着一束勿忘我。

    是他丢的那束。

    她往前走，踩过雨后湿漉漉的青石板，走到她面前：“我叫宋稚。”

    第二次了，她介绍自己。

    骊江就在不远处，晚上的风带着水汽，她眼睛很红：“你叫什么？”

    “别跟着我。”

    秦肃继续走他的路，背着一把民谣吉他，地上的影子落寞又孤独。

    他身后还有脚步声。

    他走快些，她就跟着快，他慢她也慢，就一直隔着三四米的距离。

    他停下：“想干嘛？”

    宋稚也停下：“想知道你的名字。”她抱着花，因为手上太用力，勿忘我的花朵掉了几朵，粘在了她胸口，“电话号码也想知道。”

    秦肃拿出手机。

    宋稚以为他要把号码给她。

    他按了几个数字，转过屏幕，拿给她看。

    110。

    他是真的不怜香惜玉：“别再跟着我。”

    宋稚停在了原地，手里的花被风吹得零零落落，有点可怜。

    原来只有她一个人还记得。

    这个世界跟她原来生活的那个世界很像，有红三角，也有维加兰卡，连葬着顾起的那块地都有，但地里没有顾起。

    这里没有人记得宋稚。

    等秦肃拐进巷子里，她再跟上去，可是人已经不见了，古城的深巷有很多岔路口，她在里面兜兜转转了很久，找不到他。

    她挑了块青石板，抱着花蹲着，蹲到腿发麻。

    裴双双打电话过来。

    “在哪呢？”

    宋稚仰着头，下午下过雨，天上却有星星，骊城的星星好像比帝都的更亮。

    “不知道这是哪。”

    “你把定位发给我。”裴双双是真怕她出什么事，“我去接你。”

    宋稚比较关心的是：“问到他的信息了吗？”

    “他叫秦肃，人间四月的驻唱歌手，其他没问到。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾美花：你单身去吧，猪蹄子！

    顾起（秦肃）：……

    今天是一位仙女的生日，生日快乐～

