    如此看来，陈海现在也是在为其他人做事。

    我又仔细观察了一下陈海，虽然不想在乎他在帮谁做事，这些事情与我都没什么关系。

    我比较担心豆豆最近过得怎么样，而且的确李学乾和陀爷现在对我已经是认识的阶段了，再近一步交情就可以让他们帮我。

    这对我来说的确是一件好事。

    我还没有想完，李学乾就走进了办公室，笑着冲过来拥了我一下。

    我有些懵。

    不过他没有在意。

    “好兄弟！这件事麻烦你了，没想到居然办的这么顺利，我们两个能合作，还多亏有你了！”

    我有些疑惑看着李学乾：“他不是说要和你交换条件吗？怎么就这么快合作上了？”

    “看来你在现场没有听到我们两个的谈话内容，我们两个虽然说交换条件，实际上就是合作的一种。”

    “他帮我做事，我帮他做事，这样下来各自达到对方的利益，但是又不触碰对方的利益，还可以利用自己现有的优势帮助对方，这种事情何乐而不为呢？”

    我听到这话，点了点头。

    没想到他们居然用这种方式合作。

    不过这也有些冒险，若是对方不帮你，你帮了对方，那又能怎么办？

    我没有忍住，将话问了出来。

    毕竟在这边的商业场上，我相较于李学乾和陀爷还只是一个小人物罢了。

    “放心吧，他不会不帮我的，我既然有能力帮他把这件事情办妥，那我也有能力把这件事情毁掉。”

    “比如说我把这件事情毁掉了，他恐怕就再也办不了了，我们两个互相都是这样的能力，所以谁也不敢在背后耍什么幺蛾子，这也是为什么我们能成功合作的原因。”

    “你记着，一旦有人想找你合作，就说明你有足够的能力和实力，但是一定要抓住对方的软肋，让他离开你就没有办法继续正常运营，或者他这件事情只能来找你，这样你就成功了一半。”

    “所以说那个王猛跟你有关系。”我立刻抓住了关键点。

    那个王猛应该和这李学乾脱不了干系。

    “没错，我和茂茂曾经是男女朋友的关系，后来因为王猛的插足，把茂茂带走了，茂茂跟我说她喜欢上了王猛，这让我心里很不爽，原本可以两家强强联手的，可以成为垄断市场的一家独大，估计几十年来都不会有什么问题。”

    “就因为王猛的出现这件事情黄了，我并不是很喜欢茂茂，但我也知道她和我在一起只是有些好感罢了，我当然是更多地为了利益，商场上哪有那么多真情实感？”

    我听到李学乾这么说，心里不免有些感慨，没想到他居然会说出这样掏心窝子的话。

    原本我就认为，他应该是一个很靠谱的男人，跟他在一起的女人应该很放心，没想到，他也是一个不折不扣的渣男！

    “你放心吧，我们两个人之间没有你想的那些，我现在也找到了自己喜欢的女人，所以我不会再对茂茂有别的幻想，你也不用认为我不负责任。”

    没想到他居然知道我在想什么，笑着说道：“你可是把我想的话都给说出来了。”

    “你不用说我都知道，毕竟我当时也这么认为自己的，我还以为这辈子只能在商业联姻当中，可没想到，我遇到了现在的妻子，这也算是一件大喜事儿吧。”

    “对了，王猛这个人因为我进去的，但是我也想尽了办法，给他很多年的缓刑，现在他马上就要出来了，我唯一能做的就是洗白他，把他之前的那些事情全部抹除，好让他出来后能正常生活。”

    “这是陀爷做不到的，你别看他那么有能力，但涉及这方面的问题他可没我势力大，他求人不求我，我正好也想和他合作，以这样的条件交换，何乐而不为呢？”

    我听到了李学乾的话，明白了为何陀爷一心想要和他条件交换条件。

    看来他知道自己女儿十分喜欢王猛，只得将这样的女婿救出从而改头换面了。

    不过这些和我也没多大的关系。

    我也只是当个听众，听完了附和几句就抛到脑后去了。

    李学乾刚站起身来，突然想起来件事，让他的助理将他的公文包拿了过来。

    我看到李学乾拿出来了一个文件递给了我。

    “你看看这个文件，签上你的名字，这样我们以后好合作。”

    我稍微有些诧异，没想到他刚和陀爷稳下来关系就要和我达成合作。

    李学乾示意我赶紧签字，我仔细看了看合同，这个合同页数不多，总共也就三四页的样子。

    内容是北苏市一块地产的开发，我提供装修，但一看合同投入的资金，我知道里面的利润起码有个几千万。

    复杂地看了眼李学乾，对方还是笑吟吟的，我也就不再犹豫了，再仔细地翻了翻，核对了没有问题之后签下了我的名字。

    陈海看到我签了字，长长地舒了一口气，随即喜笑颜开道：“你们能合作，我就放心了，这样我就能抱上参天大树了。”

    陈海这句话，让我和李学乾没了什么拘谨，像个老朋友一样笑了起来。

    我和李学乾奠定了合作的关系，陀爷自然也和我站在一条船了。

    北苏市的两大势力我都搭上了，此行却是值得了。

    我没有在北苏市多待着，和他们打了招呼，启程回了家。

    赶回家打开门，豆豆正在客厅写作业，还愣了好一会儿，反应过来像个小球一样冲过来紧紧抱住了我。

    “爸爸！你终于回来了！”

    摸着豆豆的头，我想起今天是周六，走廊那边传来声音，楚婉竹走了过来，本来看到我是高兴的，又想到了什么，脸色冷了下来。

    “你怎么这段时间都没个电话？”

    豆豆看到楚婉竹有些不高兴，对我吐了吐舌头，赶紧跑到一旁自己去玩了。

    我苦笑了一下，真是大难临头各自飞，思忖着找个说法开口道：“我最近真的比较忙，不过我这不是回来了嘛，可以好好陪陪你们两个了！”

