    “这就是能用来链接量子计算机的终端设备，外形看起来倒是和普通手机没有太大区别。”

    魔都。

    某酒店房间内。

    克劳斯按耐着激动的心情，将刚拿到手的量子终端设备外包装拆开。

    为了自己找出答案，确定未来科技是否真的制造出了可以操控四百万个量子比特的量子计算机，他特意来到了首批开放销售的魔都。

    想购买一台量子终端设备，亲自测试它的功能究竟如何。

    此刻终于拿到这台心心念的设备，克劳斯哪里还会迟疑什么。

    布置好摄像机后便正式为其开机。

    因为订阅他频道的粉丝, 很多也都对未来科技和那台龙湖之光量子计算机感兴趣。

    在这种情况下他这次魔都之行相当于是肩负着任务的。

    由于海外并没有未来科技量子中继站和基站，就算把这台终端设备带回去也和砖头没什么两样，所以他只能就地在这里测试并拍摄记录。

    届时发布到自己的油管频道上，粉丝自然能明白真实的情况究竟如何。

    随着屏幕亮起，克劳斯选择好语言后，只见页面中又弹出了一个选择智能助手男音还是女音的窗口。

    这让克劳斯颇感意外。

    “居然还带有人工智能程序, 不知道达到了什么水准。”

    暗自嘀咕一句果断选择了男音。

    毕竟他好歹也是未来科技的忠实粉丝, 知道他们在人工智能领域有着全球最先进的水准, 使用在自家的终端设备上在正常不过。

    何况若真是链接量子计算机的话，面对海量的信息有个智能助手帮忙无疑更具有服务体验。

    但至于这个智能助手能达到什么程度，就要使用后才能知道了。

    整个设备的运行速度非常快，很快伴随起源量子操作系统桌面显示出来的同时，毫无感情的磁性智能合成声音也顿时从设备中传出。

    “先生，欢迎您使用未来科技量子终端设备。”

    “请尽快确认身份完成权限绑定。”

    在等快递的时候，克劳斯研究了几个此设备的评测视频，所以对于这些操作已经非常清楚。

    短短几十秒的时间便完成了权限的绑定。

    也就是说现在除了他之外，其他任何人都无法唤醒设备中的智能助手，以及去连接量子计算机。

    至于接下来的时间，则就比较简单了，克劳斯按照提前制定的方案对这款终端设备进行了全面测试。

    想看看它的处理速递比着传统计算机究竟如何。

    就这样。

    长达两个小时的时间过去，克劳斯的脸色也变得越发凝重。

    虽然表面上依旧尽量维持着平静，可心中早已被震撼的犹如翻江倒海。

    借助这款设备的智能助手，他只需要说出需求就能在极短的时间内得到结果。

    并且能够对全网的信息进行智能分析检索，其速度远比他之前接触过的超级计算机快。

    除此之外。

    克劳斯也终于明白了这款设备为什么被称作偏向功能型。

    连接上量子计算机后, 无论是办公还是帮助处理问题, 其效率不知道超过多少个人工。

    不夸张的讲，现在克劳斯都不想返回巴塞罗那。

    要不然想到手中放着这么强大的终端设备却无法使用，那心情绝对不好受。

    关键有这台终端设备在，他制作视频的速度都能快上很多。

    不过很快克劳斯又想到了量子计算的另外一个特性，那就是能轻松破解传统的密码体系。

    而这点也正是海外网友所担心的。

    “应该没问题吧，先试试。”

    略作思考后最终克劳斯决定用这台设备去破解自己的账户，可就在他的话音落下进行操作的时候，设备中却突然响起了熟悉的智能助手声音。

    “非法操作！”

    同时屏幕出现一串外语。

    尽管他基本猜到了这个结果，可亲自看到后还是感到震惊不已。

    因为这台量子终端设备既然判定他的操作为非法操作，这说明他并不具备进行此操作的权限，而不是没有办法做到。

    事情到了这个时候，他基本能够确定未来科技的确制造出了性能强大的量子计算机。

    这和海外网络上流传的观点完全不同。

    思维快速运转下，克劳斯认为自己很有必要让更多人知道这份事实。

    于是紧随其后他连忙查看拍摄下来的视频，并立刻进行后期制作，准备今天就要发布到自己的频道上面。

    ……

    傍晚。

    总算把视频做到自己满意程度的克劳斯伸了个懒腰，然后用手中的量子终端设备翻墙把视频发布到自己的油管频道上。

    并且在做完这些后，他又把精力放到了这台量子终端设备上。

    就在制作视频的时候，他已经决定要在魔都多待上几天，好好体验下远远领先这个时代的量子计算服务。

    否则带回去一块砖头, 这钱花的也太亏了。

    毕竟他现在可是非常清楚量子计算机的出现, 会给全球格局带来极大的影响。

    未来科技的这款量子终端设备，想要在海外境内使用，只怕短时间内想都不要想。

    在官方尚未表态前，谁也不知道后续会有什么样的变化。

    由于克劳斯的粉丝订阅频道在油管上也算是属于头部，加上他提前预告了这个视频，所以当视频正式上传发布后，很快便吸引了大量粉丝观看。

    而当海外网友看完这个视频，知道先前未来科技发布的龙湖之光量子计算机是真的后，在震惊的同时心中还涌现出了些许愤怒。

    是对自己受到欺骗的愤怒。

    最终伴随此视频快速传播，犹如多米诺骨牌效应似的让越来越多人看到，很多人都到专门的官方账号下面发表着自己的不满。

    同时要求官方引入这种量子终端设备。

    因为在海外网友看来，既然已经无法追上未来科技量子计算机技术水平，普通的通信设备又丧失了原本的安全性，那就也使用未来科技的量子终端设备。

    正所谓打不过就加入嘛。

    何况大家也都不是傻子，从克劳斯发布的演示视频中，能够看出这种能够连接量子计算机的终端设备不但具备较高的人工智能程序，还可以在日常生活以及办公中起到很大帮助。

    若能够使用上的话，绝对是只有好处没有坏处。

    毕竟对于他们大多数人来说，只要产品足够先进使用，他们才不会在意是哪家公司生产的。

    能够享受到科技最前列的服务才最重要。

    “我们所有人都上当受骗了，量子计算机已经问世了。”

    “如果不是有视频在，恐怕我根本没有办法相信未来科技对量子计算机的研究已经到了这种地步。”

    “我记得去年谷格公司还在吹嘘自家的上千量子比特量子计算机，现在恐怕已经没有脸在拿出来吹嘘了吧。”

    “为什么要放出虚假的消息，难道承认别人的优秀很难吗？”

    “这台设备实在太酷了！”

    “未来科技攻克了量子计算机技术，他们肯定会攻击我们的互联网设备，以后所有的设备恐怕我都不敢使用了。”

    “我们必须要普及这种量子终端设备，只有这样才能保证我们的信息安全。”

    “必须要立刻引进这种设备，我们绝不能走在时代的后面。”

    ……

    随着海外各大主流网站因为众多用户针对量子计算机的讨论，可谓是搞得乌烟瘴气。

    而在这件事中最头疼的自然要属考夫曼。

    作为安全大楼总负责人，在龙湖之光的消息刚出现时，因为尚无法确定其真实性，考虑到稳定便散出消息将龙湖之光公布出来的性能数据故意说成是虚假内容。

    后面伴随他们的详细调查，虽然基本确定未来科技的确攻克了量子计算机技术，但由于不知道该使用什么办法应对，便未对外纰漏出这个消息。

    眼下未来科技上线了量子终端设备，这次肯定没有办法隐瞒。

    加上还有海量用户要求引进未来科技的量子终端设备，考夫曼心里更是气愤的不行。

    毕竟让量子中继站建造到海外区域，如果未来科技方面想对他们动手的话，那么凭借量子计算机的强大能力，他们的各种核心设备机构都有可能受到严重影响。

    这种相当于往家里安颗定时炸弹的事，他可不想去做。

    但谁让他们没有如此先进强大的量子计算机制造技术，在这件事情中只能陷入被动。

    如果不尽快想出应对办法，估计整个传统互联网行业都会遭到打击。

    ——

    “谷格公司关于量子密匙分发技术的研究进行的怎么样了，还有基础设施的升级工作。”

    盛华顿洲。

    安全大楼最高办公室内，考夫曼询问着面前下属关于应对量子计算的事情。

    可或许是情况不太乐观，这位下属闻声面色变得极其凝重，稍微顿了数秒后才算开口回答。

    “报告长官。”

    “根据谷格方面传递回来的消息。”

    “未来科技研发的龙湖之光超导量子计算机性能远比我们预料的强大，就算增加现今使用的加密钥匙的长度，也依旧无法阻挡量子计算机的破解。”

    ……

