    第9章 傲慢

    落红尘的瞳孔变成了金色，与此同时骑士也开始发。出红光。

    这时一股黑烟无声无息间遍布了整个战场，叫龙也注意到了这里的情况。

    这是一股庞大的威压从落红尘的身上降临在他们的身上，叫龙的身体开始颤抖，仿佛那股黑烟中是撒旦降临人间。

    吼

    叫龙们压抑着内心深处的恐惧朝着落红尘发出了炮击。

    砰！

    炮弹在落红尘的身旁接连落下然后爆炸，炸起一片烟雾，叫龙们看不清楚烟雾里的情况。

    就在叫龙们以为消灭掉落红尘的时候，黑雾中传出一道声音划破了寂静的夜空。

    Satan（撒旦）

    Carnival from hell（来自地狱的至高狂欢）

    Tear（撕裂）

    Devour（吞噬）

    The ultimate darkness that devours the sky（吞噬苍穹的终极黑暗）

    e（降临）

    突然一阵飓风挂过，叫龙们都看向爆炸的中心。

    哒哒……哒哒

    脚步声越来越近，黑雾慢慢散去，留在原地的是一个穿着黑色战甲，背后还拥有着一对红色的翅膀，手背上有着利爪，手里还握着一把黑色的大太刀，金色的眼睛藏在猩红的护目镜后。

    吼

    叫龙看着毫发无损的落红尘发起了冲锋，而落红尘只是嘴角勾起一丝狰狞的微笑。

    今晚将是一个不眠之夜。

    而在千里之外的第13都市。

    第13都市

    “弗兰克斯博士，我们刚刚收到了第七都市发来了求救信号，根据日期是三天前的”

    一名身穿白色制服的研究人员将一份虚拟屏幕递给了一名身躯佝偻的老人。

    老人正是弗兰克斯博士，弗兰克斯博士点开了第七都市的求救信号，一个男人浮现在了虚拟屏幕上。

    “第13都市的各位，当你们看到这个信息的时候，第七都市应该已经覆灭了吧”男人苦笑着摇摇头接着说道。

    “在今天早上我们检测到了新的岩浆燃料，于是便派遣人员前去采集，但没想到这么快快便引起了叫龙的注意，刚开始的时候前来的只是Conrad级的叫龙，我们便没有太在意”

    说到这里男人停顿了片刻接着缓缓说道：“但没想到随后Moholovicic级的叫龙也开始出现，我们的武装抵挡不住Moholovicic级叫龙的进攻，只能苟延残喘的躲在都市里等待其他都市的救援，但没想到，Gutenberg级的叫龙也开始出现，我们的都市很快便失守，而我也在临死前向你们发出这则求救信号。”

    男人有停顿了片刻最后缓缓弯下腰对着弗兰克斯博士鞠了一躬郑重的说道：“还请你们向第七都市发出救援”

    “我们会的”弗兰克斯博士也郑重的说道。

    男人好像听到了一样，身体颤抖了一下最后缓缓消散。

    在男人消失后弗兰克斯博士沉默许久最后缓缓说道：“召集所有驾驶员，在会议室集合”

    “是”身着白色的研究人员转身离开了这里。

    片刻后广和02等人聚集在会议室里，弗兰克斯博士打开了第七都市发来的求救信号，02等人看完后都沉默了。

    02刚开始挽着广的手也放下了，整个人都变得阴沉。

    弗兰克斯博士拍了拍手，将大家的注意力集中在自己身上，看着所有人的目光都看向自己，弗兰克斯博士满意的点点头然后说道：“看完这个你们有什么想法吗？”

    五郎看了看沉默的广他们，然后摸着下巴缓缓说道：“我记得杀人鬼·开膛手杰克先生在三天前出发去支援第七都市了吧？”

    听到五郎的话，莓也不在沉默说道：“没错，当时是我们送他上的飞机”

    满也是接着说道：“可是我记得当时02并没有和我们去送杀人鬼·开膛手杰克先生”说到这里满还看了一眼02然后缓缓说道：“杀人鬼·开膛手杰克身为你原来的雄蕊，不过你对他还真是冷酷无情啊”

    “满”五郎和莓想要制止，可是到最后却又没有说什么。

    “够了”02却突然暴起一把抓住满的脖子，将他举了起来说道：“我的事情不用你管，还有他不叫什么杀人鬼·开膛手杰克，他叫尘，落红尘”

    “够了，都给我停下，我这次是想让你们商量如何救援第七都市，不是让你们内斗的。”

    “博士，我请求和我的达令出发去第七都市”02放下满转过头看着弗兰克斯博士。

    “唉”

    “不行”弗兰克斯博士立刻拒绝了02点请求。

    “为什么？”

    “因为这次任务有Gutenberg级的叫龙参与，所以我不会让你独自行动”

    “切”02撇撇嘴抱着胳膊靠在墙上，看着弗兰克斯博士。

    弗兰克斯博士也没有管02，反而转过头看着广等众人严肃的说道。

    “这次我们的目标是前往沦陷的第七都市带回0号”

    “任务代号，救赎”

    “出发”

    “是”随着弗兰克斯博士的一声令下，第13都市进入了战备状态，片刻后一座座巨大的机器人从都市中走出。

    站在最前面的赫然是由02和广驾驶的鹤望兰号，紧随其后的是莓和五郎驾驶的翠雀号，接着是未来和纯位数驾驶的鸡冠花号，后面是心和太驾驶的金雀好，然后就是整部剧最悲催的满和郁乃驾驶的折鹤兰号。

    “记住我们这次的目标是救出尘不要恋战。”站在02旁边的莓说道。

    “收到”

    轰轰轰

    伴随着一阵轰鸣声，这些战争机器飞速向第七都市奔去。

    当众人解决拦路的叫龙终于到达了第七都市，可眼前的景象，让他们感觉来到了地狱。

    遮天蔽日的血色天空，充满硝烟味的战场，被血浸染的土地，到处都是死亡的气息。

    就连雾也是红色的仿佛被鲜血染红，02等人小心翼翼的朝着第七都市前进。

    终于他们到达了中心，一座被叫龙的尸体所搭建的高塔。

    “这……这怎么可能”除了02其他人都忍不住的干呕。

    这时广仿佛看到了什么大喊道：“快看上面”

    众人止住继续呕吐的欲望，强行向上方看去，上方一个人影跪倒在叫龙的尸体上。

    “那是一个……人?”太不确定的说道。

    “快上去救人”02跳下鹤望兰号身先士卒的向上方冲去。

    一路上磕磕绊绊02到达了那人的身旁，02看着落红尘那满是血污的脸，右手颤抖着想要摸上去。

    就在这时落红尘却突然张开双眼，一把抓住02点脖子，然后缓缓站起身来，一双红色的眼眸没有丝毫的感情。

    “你干什么？”随后冲上来的广等人看着眼前的场景，紧张的向落红尘问道。

    “吾名死亡之天灾，世界之破坏者”

    “吾自黑暗中而来，冲破命运的牢笼”

    “吾在地狱深渊传播恐惧，突破理性极限”

    “吾的前方绝无敌手”

    “吾为世界之终焉，人理之破坏者”

    “吾名……傲慢”

    (本章完)

