    很快，这件事就传了出去，整个神珑帝国山上仙门都知道那个千门魁首跟无涯书院一个叫李小白的家伙狼狈为奸，偷了凤鸣湖的金龙鱼还不算，又偷了宜春门的仙鹤，传言连那位痴琴真人的那把古琴都给偷了，来了一场名副其实的“焚琴煮鹤”。

        此事一传开，整个神珑帝国山上仙门人人自危，若只是安宁也就罢了，一个千门大比的魁首而已，再厉害也是孤掌难鸣，如今倒好，连圣地之一的无涯书院也参与其中，两人狼狈为奸，共同谋划，别说他们这种小宗门，连千门都难以独善其身。

        除了担忧，就是祈祷，祈祷那两人看不上自家宗门，然后就是把所有他们认为能被两人顺手牵羊的东西全都藏了起来。

        也好在距离宜春门那件事之后，这两个祸害就销声匿迹了，这都过去三个月了，也没听到一点消息，也没听到哪家宗门遭了祸害。

        可越是如此，各大仙门就越是担心，因为不知道这两个祸害什么时候就出现在自家宗门。

        终于西边某个宗门又传来被祸害的消息，好像是门中养的一只鵸鵌（qi tu）突然不翼而飞，全宗搜索，最后在大山深处的某个草地上，找到了鵸鵌的羽毛和骨头，明显是被人吃的，似乎在旁边一块巨石上还留了字迹，大致是“多谢款待”之类的言语。

        如此一来，何人所为自然也就水落石出了。

        这个消息传开之后，各大仙门再联系前面遭殃的两家，便知道这两人是往西而去，应该是要回无涯书院，东边各大仙门自是松了一口气，而西边各大宗门却煎熬万分……

    之后两人一路往西，每祸害一个宗门之后，就会销声匿迹一段时间，而这个宗门附近的宗门也都能够逃过一劫，等到差不多的时候，又突然冒出来，弄得整个神珑帝国山上仙门风声鹤唳，一些个宗门甚至直接关闭山门，直到听到那两个人的消息之后，才会重新开放。

    ……

    在神珑帝国西边边境，接壤着一个叫西凤国的小国。

    暮春。

    一支军队缓缓前行，巡逻着边境情况。

    头前那名士兵突然抬手，朗声道：“先在此歇息一会，然后接下来务必在天黑之前赶到营地。”

    众人顿时停下脚步，各自分工，有人负责警戒，剩下的人则是三五个聚在一起，开始交谈起来。

    其中一人抱怨道：“他娘的，这些个山匪也真是够麻烦的，巡视的时候遇不上，一离开又他娘的窜出来作恶。”

    顿时有一名士兵跟着道：“谁说不是，跟最近谣传的那两个家伙差不多。”

    “安宁和李小白？”

    “可不是嘛，听说整个神珑帝国的山上宗门，都被这两个家伙祸害得不轻，上到十大仙门，下到三流宗门，就不带挑拣的。”

    “我也听说了，好像前不久又祸害了一个宗门，我还听说这两个家伙要去西边，你们说会不会给我们遇上？”

    立马有人道：“你真以为遇上会是什么好事？再说了，那种级别的神仙，就算遇上，你们认得？”众人抬头一看，急忙露出笑容：“将军……”

    这位将军点了点头，开口道：“别瞎捉摸了，最近匪患闹得很凶，就我们这波人，若是遇上了势力庞大的山匪，可不是什么好事。”

    众人急忙点头。

    休息了差不多一会之后，这位将军抬头看了天色一眼，突然道：“差不多了，赶紧收拢队伍，清点下人数，继续前进。”

    六七十人的军队很快收拢，然后由一名白袍小将清点人数，点到队伍最后皱起眉头，沉声道：“怎么少了一个？”

    他看了队伍一眼，继续问道：“谷浩一呢？”

    顿时有一名士兵回道：“他好像去方便了。”

    白袍小将皱起眉头，看向那位将军。

    这将军也跟着皱起眉头，沉声道：“这小王八蛋，新兵蛋·子就是新兵蛋·子。先等一会吧。”

    等了差不多一刻钟左右，还是没看到那个新兵回来，这位将军眉头皱得更深，来到答话那名士兵的身边，沉声问道：“往哪个方向去了？”

    这士兵左右看了看，然后指了指旁边一条小道。

    这位将军直接向着那条小道走去，一边道：“我去找找，你们待在原地，长风看着他们，若有人乱跑，军法处置！”

    白袍小将点头应道：“是！”

    汉子很快消失，众士兵不由得皱起眉头，低声议论起来。

    “这家伙都去这么半天了，怎么还没回来？该不是遇上什么危险了吧？”

    “那可说不准，这山里野兽可多得很，弄不好就有一两头妖怪也不一定。”

    “遇上妖兽还好，那小子听说是个练家子，至少还能脱身，可若是遇上那凶悍的山匪，怕是就……”

    “胡说什么，谁再多言，就治他扰乱军心之罪。”白袍小将突然开口。

    众人急忙闭嘴，只是将目光看向那位将军离去的方向。

    没多久，就有两人向着这边走来，两个年级差不多，二十四五岁的样子， 也都背着一把剑，一个是铁剑，一个是木剑，腰间也都挂着一个酒葫芦，左边一个穿着白色长衫，做书生打扮，右边一个穿着青色长衫，也不像道袍。

    两个人突然出现在这边境之上，这支军队顿时如临大敌，那名白袍小将皱了皱眉，然后上前几步，沉声道：“二位何人？”

    听到问话，两人似乎才发现前方有这么一支军队，那做书生装扮的男子笑着道：“在下自是读书人，这位是在下的朋友。”

    白袍小将打量了两人一眼，皱眉道：“两位可都不像神珑帝国之人啊。”

    李小白点头道：“将军好眼力！在下是天璇帝国的，我这位朋友是南阳帝国来的。”

    白袍小将还没说话，就有一名士兵嘀咕道：“难不成他们就是李小白和安宁？”

    这话自然传到了白袍小将的耳中，这白袍小将顿时皱起眉头，重新看向两人。

    李小白突然道：“有情况。”

    说完身体一下凭空消失，弄得这支军队一脸茫然。

    安宁无奈道：“这家伙就是这样，急性子。不过你们应该是在等人吧？”众人一愣，那白袍小将点了点头：“一个新兵走丢了，我们将军刚去寻找。”

    安宁点了点头，说道：“对了，我叫安宁，刚刚那家伙叫李小白。”

    众人愕然，有人吞了一口唾沫：“还真是啊！”

    安宁继续道：“你们那位同袍应该是出了点问题，所以你们最好去看看。”

    众人一愣，全都看向那白袍小将。

    白袍小将沉声道：“将军说了，原地等候，没有命令，任何人不得擅自行动！”

    他对着安宁一抱拳：“多谢提醒。”

    说完转身，对着那些士兵道：“你们待在原地，谁敢乱走，别怪军法无情。”

    说完快速向着山道上奔去。

    安宁轻轻一笑，径直向着这支军队走去，众人顿时如临大敌，不由自主的后退。

    安宁笑着道：“我又不会吃人，你们怕什么？”

    他看了那位白袍想将离去的背影一眼：“你们这位将军人倒是不错，知道有危险，不让你们去，反倒自己只身前往。”

    众人一愣，他们还真是第一次听到有人夸这位章长风，在军中，这家伙可是出了名的目空一切，眼高于顶，心里从来都只有军功，就好像他随时都能当上大将军，从来就没看起过他们这些人。

    一名士兵撇嘴道：“他那是怕我们抢了他的功劳。”

    安宁微微一笑，找了块石头坐下，取下腰间的酒壶喝了一口：“放心吧，李小白都出手了，你们那位同袍和那位将军应该都没事，所以功劳怕是都成了李小白的了。”

    一名士兵壮着担子问道：“你真是安宁？”

    安宁笑着道：“怎么，难道还有人敢冒充我的名字？”

    这人一愣，随即了然，笑着道：“应该是没有的，那还不得被那些老神仙们打杀了啊。”

    安宁愁眉苦脸的道：“谁说不是呢。”

    如今往西倒还好，有李小白在身边，抛开李小白无涯书院的身份不说，李小白本身就是一名窥天镜强者，这些个大仙们虽然表面喊打喊杀闹得厉害，其实真不敢下死手，否则他们两人别说走到这里，早在凤鸣湖的时候就给那些仙门大佬们联手镇杀了。

    到了无涯书院，李小白可以躲在无涯书院，自己呢？早晚还是要回南阳的，到时候回来，这些宗门大佬不得把所有的怨气都发在自己身上？

    而且妖族那些强者之所以到现在都不出手，除了不敢轻易踏足神珑帝国之外，应该也是忌惮来自无涯书院的李小白，到时候自己一人返回，要面对的，可就不仅仅只是这些山上仙门。

    其实这一路走来，真不是他安宁的主意，完全是李小白自己也不是什么好东西，对哪些宗门有些什么东西，门儿清，那些坏事，都是他拉着自己去做的，可那些仙门偏偏要把这个锅扣在自己的头上，除了自己名声不好之外，其实还是忌惮李小白背后的无涯书院。

    不过那些事情他确实也都有参与，没办法，被李小白一说，馋得不行，根本就经不住诱惑啊。

    所以安宁决定，无论接下来李小白怎么说，安宁都不会再参与了。

