    “所谓可以说的，也分级别。那些文化教员们和咱们是一起的，他们此次的任务是收集情报。就把计划书给他们看，告诉他们收集的情报内容与方法。至于如何分析情报，他们现在不用知道这些。”

    听到这里，程若凡小心的问道：“团长。咱们初来乍到，哪怕是换上便装，也会被人看到。其他人若是知道了，会怎么想？”

    这个问题挺妙，以至于何锐都笑了。

    六名青年军人中四人是何锐选拔出来的，大概都听懂了。徐乘风与钟义府对视一眼，看得出他们也懂。

    “若凡，城里分两类人，一类是民众，一类是头面人物。对于民众来说，只要咱们不主动惹事，民众根本不在乎来了什么人。至于头面人物，只要咱们去了，他们就会有自己的想法。而且他们所想的和你不想让他们想的差不多。”

    程若凡听何锐这么讲，心中更是焦急。最近他与徐乘风聊过未来的发展，徐乘风认为不管到了哪里，都要夺取当地的控制权。在此之前，必须要小心些，莫要激发起当地头面人物的警惕。

    原本程若凡没想那么多。直到听何锐讲课，谈起如何组建地方政府。程若凡将两件事联系起来。这才真正意识到夺权的重要性。

    就听何锐说道：“你们到了四平之后就开始搜集情报。其他事，等我从关东总督府回来。”

    程若凡很想立刻就知道何锐的整体谋划，索性自荐，“团长，请让我陪你去关东总督府。”

    钟义府打的是同样的主意，见程若凡想抢先，当即问道：“凭什么？”

    见话都说到这样子，其他青年军官也不再藏着掖着，徐乘风率先问道：“团长，既然咱们已经有了四平这个辖区。咱们总不能在那地方听别人派遣吧。”

    “是啊，是啊！”大家表明了态度。

    郑四郎问道：“团长，咱们接下来该怎么做？”

    “我不和你们谈这个，不是我不知道，也不是我没考虑。正因为我考虑了，才不想说。因为我的出发点是解放中国。不谈夺取四平，是因为想让你们能够跟着我的思路走。”

    程若凡有些委屈，“团长，我也想解放中国。可解放中国，得有个地盘吧？”

    何锐点点头，“说的没错，这个思考我赞同。那么接下来呢？”

    “团长，你让我们侦查。我也赞同，打仗前先侦查。”

    “对，这段也没问题。接下来呢？”

    “那些地方上的头面人物当然不肯主动让出四平。我想着我们小心为上，不要让他们知道。”程若凡有些委屈的继续讲述着自己的思路。

    大家听到这里，钟义府就想插话进去。程若凡估计钟义府是要指摘自己小看了敌人，赶紧阻止钟义府，“让我说完。我也知道我小看了人，这行了吧。”

    钟义府摸了摸鼻子，把话憋回肚子里。

    程若凡赶紧继续说下去，“既然那些人知道咱们要抢地盘，我就考虑该怎么干掉他们。方才想了好几种办法，也不知道哪种好些。所以想听听团长怎么看。”

    见程若凡说完，徐乘风开口了，“我觉得最后一步不是太对。团长说要夺取四平，既然夺取四平是为了让四平成为咱们的地盘，还是更要从四平以后的样子入手吧？”

    听到这里，何锐发现自己不得不在程若凡与徐乘风之间做出个对比评价。

    论聪明，程若凡只怕不在徐乘风之下。然而程若凡的优势也是劣势。若是给出明确的起点和终点，程若凡能够极快的理解中间步骤。若是没有起点和终点，这家伙很可能没办法坚定的依靠方法论找出方向。

    以当下四平的事情来看，程若凡觉得夺取四平是目标。他的思路就线性展开，从到达四平开始，以夺取四平终结。所有行动都在这条线上展开。

    徐乘风同样认为夺取四平是必须完成的目标，却会认为夺取四平这个目标服从于建设四平这个更高的目标之下。

    尽管徐乘风的思考也很稚嫩，整体思考方向就比程若凡高明。徐乘风是甲等优秀，程若凡只是个丙等中上。何锐并不完全认同保定陆军军官学校教官们的看法，却也决不能说看教官们都走了眼。

    既然徐乘风能把讨论推到这个层面，何锐也不想降低格局，顺着徐乘风提出的思路说了下去，“懂得抢地盘需要斗争，这不是坏事。但是即便抢下全国地盘，也和建立起一个新国家毫无关系。新国家之所以‘新’，是因为这个国家完全按照顶层设计建立。顶层设计，不是考虑大家要怎样在新国家里面生活，而是考虑新国家要让大家怎么生活。”

    说完，何锐拿起计划书，“未来的四平，民众要安居乐业。咱们当中谁支持，谁反对？？”

    青年们虽然觉得这问题太莫名其妙，还是果断表示坚决支持。

    “该如何安居乐业。从治安、民生、教育，三方面入手。治安问题，是谁在管四平的治安？现在四平的治安情况如何？强盗团伙有多少？小偷小摸有多少？欺行霸市，强横乡里的有的多少？这个问题得靠收集情报才能达成。收集到情报，该不该留下四平管这方面的人，不就清楚了么。”

    何锐说完，指着相关内容，“这里面已经定下了关于四平治安状况了解的细项。大家看一下。”

    青年们果然在项目中看到这些内容，都不再说话，安静的看着。

    何锐继续说道：“民生问题调查，四平民众吃什么？能吃饱么？靠什么谋生？土地在谁手里，商铺买卖在谁手里，工厂都是谁开的。教育是百年大计，更是眼前的急迫问题。四平有多少学校，这些学校是谁办的？规模如何？四平大概受教育程度是什么水平。识字率多少？小学毕业生有多少，高小毕业生有多少。中学毕业生有多少。”

    说完，何锐放下计划书，“同志们，如果把目标设定在夺取四平，四平城内都是我们的敌人。若是为了让四平民众过上安居乐业的日子，四平民众的敌人就是我们的敌人。谁是我们的敌人，这个结果在调查的过程中就会自然而然的浮现出来。”

