    龙蛋【濒危状态】：可契约为宠物。

    非常简单的属性，却让赵昊有些不敢相信自己眼睛。

    不是说所有蛋都能契约为宠物，就像不是每一滴牛奶都叫特仑苏。

    生命层次越高的生灵，成为宠物的机率也就越小。

    这点从赵昊重生之时，玩家中最高也只拥有超凡阶（9-10阶）宠物一样，甚至绝大多数玩家都没有宠物。

    可现在他的面前，却是一颗冠位（13-14）阶的宠物蛋，怎么能不让人震惊无比。

    看到这颗龙蛋后，赵昊脑海中马上将原本历史中，没有玩家拥有冠军阶宠物的原因猜了出来。

    “要是没有龙裔血脉的话，就不会发现龙蛋。”

    “等龙蛋失去生机之后，就算是发现了也没用！”

    “这应该就是重生前，没有玩家获得巨龙宠物的原因吧？”

    想着这些同时，他走到龙蛋前咬破手指滴血到蛋上。

    注意，必须要是没有归属权的宠物蛋才能执行此操作。

    就像宠物蛋有守护者在的话，滴血的下场不是获得宠物，而是提醒守护者有偷蛋贼。

    “系统提示：你获得了宠物，金龙芙蕾雅！”

    “恭喜玩家获得第一只宠物，奖励10单位木材、10单位矿石、3000单位金币，请问是否向全世界公开？”

    接连系统提示声响起。

    否！

    赵昊直接选择了否。

    他不是想扮猪吃老虎，而是因为英雄世界太危险，越出名的玩家就越会被盯上。

    只不过这份隐患，需要以后才会被玩家们知道而已，那些跳得高的玩家，知道真相的时候，坟头草都比人高了。

    契约完成后。

    啪！

    金色蛋壳破裂，从中钻出了一颗湿漉漉的小脑袋。

    “果然是金龙！”

    赵昊眼中闪过惊喜之色。

    巨龙全是冠军阶无疑。

    可巨龙只是一个总称，下面还有五色龙（黑龙、白龙、绿龙、蓝龙、红龙）、金属龙（金龙、银龙、铜龙）…等等分支。

    有些是13阶、有些是14 阶，两者都是冠军阶巨龙。

    像白龙、绿龙就是13阶，虽说同属于冠军阶生灵（13-14阶），实力却有不小差距，最少一头金龙对付两头绿龙完全不是问题。

    因此，看到宠物是金龙这个分支，赵昊才会更激动。

    虽说有冠军阶宠物就不错了，还要什么自行车，但能获得更强宠物自然更好。

    咔嚓！

    刚出壳的小家伙仿佛饿得奄奄一息，张开小嘴咬在蛋壳上，就像吃饼干一样嚼了起来。

    等吃完蛋壳后，样子也有了变化。

    首先是个头也翻了几倍。

    差不多有了鹰类生物大小，外形如同是金色蜥蜴长了一对蝠翼，看起来有些怪异，难怪对于巨龙的蔑称会是‘大蜥蜴’，确实不是没有道理。

    叽！

    小家伙睁开了蔚蓝天空般的龙瞳，好奇的盯着赵昊。

    因为宠物契约的关系，赵昊自然明白小家伙…也就是芙蕾雅意思。

    要亲亲、抱抱、举高高！

    差不多就是这个意思。

    于是他小心的抱起对方，同时点开了属性面板。

    重生前的他在论坛上看过那些宠物的属性，当时就像恰了柠檬一样酸，现在他是真的想知道，14阶的宠物有多强。

    芙蕾雅

    等级：1(40级进入成年期)

    种族：金龙/雌性

    种族天赋：黄金龙躯（免疫百分之五十伤害与控制能力）

    生命值：2500

    魔法值：20

    攻击力：27(攻击力只作用于己身)

    防御力：27

    智力：2

    知识：2

    伤害：100-400

    技能：龙息（伤害*3范围输出，拥有‘点燃’效果，被点燃目标将承受额外伤害）

    恐怖！

    与玩家比起来，属性完全是两个不同概念。

    会有如此夸张的差距，是因为金龙是14阶的冠军层次生灵，而玩家只是1阶普通生灵，潜力不同，同等级下的属性自然是天差地别。

    特别是天赋更是夸张。

    黄金龙躯！

    免疫一半伤害和控制。

    听起来不算逆天。

    毕竟隔壁同为14阶的黑龙是‘完全免疫魔法伤害’，而金龙的天赋只免疫一半。

    但要知道，黑龙并不免疫物理伤害和一些特殊类型魔法伤害。

    可金龙却是减免所有伤害与控制的一半，再配合巨龙本身的血厚防高，坦度直接拉满。综合下来完全没有半点逊色。

    “这就是冠军生灵吗，爱了、爱了！”

    赵昊喃喃自语的关闭属性界面。

    在要离开龙崖时。

    叽！

    小家伙主动展开双翼飞跃而下，从空中滑翔盘旋朝下降落。

    巨龙拥有血脉传承，所以出生就会飞翔、战斗等等，完全不需要时间适应。

    而赵昊自己，当然是只能苦逼的原路返回。

    花费了一段时间后，总算是顺利的下了龙崖。

    嗷！

    只是才落地，一条半人高的野狼就带着风声对他表示‘热烈欢迎’。

    【野狼】：0阶野兽，7级

    人类的生命层次为1阶，而野兽则是连一阶都没有。

    不过生命层次可不代表战斗力，双方真要战斗的话，手无寸铁的赵昊可能不是对手。

    但还不等他想好如何才能安全的‘战术撤退’时，就听到了一股破空声。

    唰！

    一条金色身影从天而降，撞到了野狼身上。

    -422

    野狼头都差点被拍碎的倒下。

    秒杀！

    仅仅只是一爪子，芙蕾雅就将这条比其大了几倍的野狼解决。

    恐怖的战斗力！

    也让人明白了何谓冠军生灵，等其成长起来后，是真的能勇冠三军啊。

    “系统提示：击杀‘野狼’，芙蕾雅获得10点经验！”

    “玩家获得1点经验！”

    两个系统提示先后响起。

    有宠物的话，可以让其帮主人刷级，让其能拿一定比例经验，这也是宠物的其中一个好处。

    当然，前提条件是两者要在一定距离内，离得太远可没办法分享经验。

    同时与怪物的等级也不能差距太大。

    一但差得太多，获得经验就会削减或者干脆没有，越级挑战也没有经验加成。

    呯！

    芙蕾雅有了开门红战果后，开始吞咽着野狼身上血肉。

    作为一条幼龙，还没有进入成年期前，对食物的需求都会极为巨大。

    几分钟后！

    进食完毕的芙蕾雅身躯大了一圈，战斗力也强了几分。

    “出发！”

    赵昊带着自家宠物开始了屠杀。

