    姒月根本没有理她，谁拦着她打谁，丝毫不手软。

    就算平阳公主喊来了侍卫都不是姒月的对手，全都被打飞了出去。

    白霜儿和白雨儿更不敢动，都躲在了李嬷嬷和平阳公主身边。

    姒月按照罗列的单子在梅心苑到处翻找，简直就跟土匪进村一样。

    担心白三三站着累，还特意找了张椅子过来，让三三在院子里坐着等她找完。

    “主子您坐。”

    于是，白三三就跟一尊小佛爷一样，乖巧坐在院子里，坐着梅心苑的椅子，吃着梅心苑的点心，等着姒月。

    这副样子就好像根本不是来抢东西的，而是来作客的。

    而院子外，相府的下人们也都偷偷躲着看热闹。

    家丁：“三小姐进去了好一会儿了，我都看到好些护卫都被喊进去了，三小姐不会有事吧？”

    丫鬟：“应该不会吧，我刚刚听到的好像都是院子里那些婆子丫鬟们的惨叫声。三小姐身边那丫鬟如此神勇，三小姐应当不会有事。”丫鬟对姒月满是崇拜，说的时候都眼冒星星。

    管家祥叔也从后面探出了脑壳来，悄声问：“现在什么情况了。”

    祥叔脑袋一探出来，结果家丁丫鬟们都吓了一跳差点儿全都摔成了叠罗汉的姿势。

    “嘘嘘嘘！别暴露！”祥叔噤声。

    “祥叔祥叔，打起来了打起来了！”刚刚去门口观察情况的小厮跑了过来，小声的汇报战况，“三小姐身边那姒月姑娘太厉害了，一巴掌把那个张婆子扇出来了！”

    小丫鬟一脸骄傲，“看看，我就说吧。姒月姐姐就是厉害！”

    “那三小姐呢？”祥叔忙问道。

    “不知道啊！我都没瞧见！三小姐只带了姒月姑娘一个人，也不知道会不会被夫人教训。”小厮悄悄说

    ：“夫人院子里的人可多了，那些婆子一个两个的都是好打手，还有一两个是宫里的嬷嬷，折腾起来……啧啧啧……”

    他这么一说，其他的小厮丫鬟们都忍不住的打了个寒颤。

    夫人这些年掌家，惩治下人们的手段他们是很清楚的。

    夫人身边

    的那些人婆子丫鬟们一个两个的鼻孔朝天，收拾起人来绝不含糊，手段狠辣。

    祥叔听得简直都想跑上去自己去看了。

    希望三小姐不要出什么事才好，他也没想到三小姐竟然会直接打上门去把自己东西要回来。

    若是得罪了夫人，三小姐怕是会吃不少苦头。

    三小姐本来就可怜，以前就傻乎乎的，现在好不容易痴傻症好了，还是一样被欺负。

    真真是没娘的孩子像根草啊……

    平阳公主看着满地的狼藉气的发抖，眉眼皆是厉色，“白三三！你这个大逆不道的东西！你就不怕天打雷劈吗！”

    白三三抬眸，看向她，认真思考了一下，“我以前，经常被劈，习惯了。”

    平阳公主：“……”

    白三三从前修炼的时候，经常渡劫，一渡劫就会遭到天劫。

    每次天劫往往都会伴随着雷鸣闪电。

    所以她已经习惯了。

    若说怕不怕，那自然，是不怕的。

    嗯，谁怕谁，还不一定。

    “反了反了！”平阳公主大声叫喊：“来人给我把这个孽女抓起来！”

    头发上的朱钗都随着她抖动得身体晃动，甚至有几个钗子都掉了下来。

    她大喊了一声之后，却发现根本没人应声。

    她这才想起来，这些人全都被姒月那个死丫头给打趴下了。

    全都在地上痛苦的哀嚎。

    她脸色难看到了极点，精致的妆容都仿佛要裂开。

    一个十三四岁的丫头怎么会这么高的武功！

    身边的两个女儿也被吓的不敢说话，都躲在了一边。

    白霜儿还在喊着地上的护卫，“起来啊！快起来去打她！起来啊，没用的东西！”

    “主子，东西都找完了，一个不落。”姒月拎着一个大包，鼓鼓的，一看就塞满了东西。

    白三三起身，悬空的一双小短腿也落地站了下来。

    白霜儿见姒月那包里装的都是娘亲给她们姐们玩儿的东西，立马推开身边的嬷嬷，“你放下！那是我的东西，不许拿！”

    白雨儿年纪小

    ，胆子也小，不敢上前，但还是在原地跟着姐姐小声说：“那是我们的！”

    姒月冷冷瞪了白霜儿一眼，白霜儿心里一咯噔，立刻不敢吭声了，但眼泪都急得快要掉下来了，跺着脚看向了她娘亲。

    但此时平阳公主哪有功夫搭理她，看着白三三主仆朝着自己走过来，下意识的往后退了几步。

    白三三看着她，平静的语气警告：“我一向，最讨厌，别人抢我的东西。若是有下次，我就，杀了你。”

    虽是稚嫩奶幼的声音，可这种平静的没有一丝起伏波澜的语气，和说出的话，却让平阳公主心脏都一阵紧缩。

    明明只是这么点儿大的一个孩子，甚至看起来，随便一个人都能一巴掌把她打死。

    但偏偏此时却让她产生了一丝忌惮，还有害怕。

    她说……要杀了她。这几个字一点都听不出孩子玩笑的意思。

    她说的是真的。

    她真的会杀了她！

    她脚下一个不稳，往后摔了一下，

    若不是李嬷嬷眼疾手快的扶着，恐怕已经摔到了地上。

    白三三目光没再他们身上停留一眼，迈着步子便带着姒月缓缓走出了梅心苑。

    没有一个人阻拦。

    在快要踏出大门的时候，三三忽然停了一下脚步，侧头看向了一侧瘫坐在地上愣愣的沉夏。

    “你这人，看着面熟。”白三三瞧着面熟，但一时半会儿没想起来。

    “主子，是沉夏。”姒月说道。

    而沉夏听到白三三这话心里也有点不是滋味。

    明明她跟了三小姐这么久，

    这么短的时间，竟然就把自己忘了。

    白三三想起来了，淡声道：“原来，你到这里来了。”

    她的记性一向不好，大多数时候记得一些人但却记不住长相。

    因为见过的人太多了，在她眼里，很多时候，大多数人都长一个样。

    除非是她经常见到的，或是她愿意去记住的，模样特别的，她才能记得住。

    否则，过一段时间就会把这个人的模样给忘了。

    毕竟，去久久记住一样东西，也是很累的。

