
那男人缓慢的走了过来，停在众暴徒面前不到10米的位置上。众人都恶狠狠地打量着他，眼睛里放出凶狠的精光。

“你是干什么的？”

为首的大汉，贼溜溜的眼睛打量着他，脑子里却在飞快的转动。说实话，他有些摸不准这个人的来历了。

孤独的旅行者，一副有恃无恐的样子，谁给他的自信？

以他还算灵光的脑子也想不出来，这家伙半夜独自一人，在这荒凉的旷野上做什么。

这人貌似不简单啊。甚至于他还想到，要不要惹这个麻烦。因为，他隐约有些不太好的预感。

这感觉，是他长期在荒野生存的直觉。

“你们好啊！”，那人长驱直入而来，边走边说话了。

“把你们的武器，车，补给，统统都放下，就可以走了。“冷冷的声音。

这个男人的气势，让人有些不寒而栗。

……

“我靠，什么？！”

……众人大眼瞪小眼。

“我没听错吧，这人是疯了吗？手无寸铁，敢如此出言不逊。”

“有种啊，这是在威胁我们吗？”

首领眯起了眼睛，谨慎的打量了他半天:“呵呵，有意思，今天莫不是碰到个疯子了！”

他毕竟不是被吓大的，绝不可能因为他的一席狂妄言语，就在兄弟们面前丢脸！

“去，把他拖过来。“肌肉壮汉对着身旁的人喊。

两名强盗饿虎扑食般奔向那人。

他们手握粗大的铁链，甩得呼呼生风，似乎早就在等老大发话了。

“啪啪“两声。

“哎呦！”

“啊！”

两人的脸上莫名其妙的挨了两巴掌，打得他们是眼前金星直冒，不知道谁的门牙都飞出去了。

其中一人更是”噗通“一声，竟然眼前一黑，嘴角流着血，倒地不起了！脑震荡。

这那是两巴掌啊，这是两记铁锤啊！

众人见此状，都纷纷抽出了武器，作势欲往前扑。同时嘴里还不干不净的骂着。就等首领一声令下，立马叫这小子分尸当场。

领头壮男立时验证了自己的感觉，这人果然是个硬茬。

“喂，小心！这人什么来路。”一个胆小的暴徒低声道。

但他很快转念一想：老子手里有枪，怕个卵啊。

但是瞬间，几乎所有人都停住了。

他们看见了诡异的一幕，几把钢刀同时向那人的身上砍去时，却好像砍在空气中。

转眼间，又看到那人随手一抓，几把刀子竟像被磁铁吸住了一样，稳稳被那人攥在手中，竟然毫不费力的捏成了一个铁球。

天哪！

像是小孩捏棉花般！紧跟着，那只铁球，不知道被男人用什么手法，被他弹向了夜空中，速度之快令人乍舌，然后他就双手抱胸站着。

“在它落地之前，按我刚才说的做，可以活……还有15秒。”

15，14……

男人，不急不慢的说着，话语里带着一股威压。

……

一片愕然，十几个强盗面面相觑。

怎么办？

“妈的，老子打死你！让你可以活。”一个瘦高的强盗掏出了枪。

“哼，来，试试。”

男人依然稳如泰山般，双手抱在胸前，目光冷冷的盯着那名拿枪的人，嘴角微扬。

“砰砰砰砰……”数声枪响。

枪响的瞬间，他露出了诡异的笑。

其实，这就是他要的，他心里是在盘算着怎么戏弄这帮人，同时省时省力地，让他们全部乖乖就范。

不用耗费太多灵力。

每个人都看见子弹射向了他，“嗡嗡！”这是什么声音？

那男人并没有倒地身亡，他反而松开了抱在胸前的双臂，手臂前伸，缓缓打开一只手掌。

不多不少，掌心是6颗子弹，惊奇的是，子弹就如同从未击中过任何目标一样。

尖尖的弹头，除了弹头上的膛线外丝毫未损。

更惊奇的是，5颗子弹悬浮在他掌心，居然还在缓缓转动。

见鬼了！

这伙强盗们眼珠子都快瞪出来了，一眨不眨的盯着男人的手掌。

“咦？不对啊，刚才好像是6颗。”，那是一位缺了2颗门牙的暴徒，他指着子弹，用颤抖的声音问到。

有人反应过来了，还有一颗呢？

“啊！”的一声惨叫，在身后响起。

一个人仰面倒地，眉心中一个血洞，血液正缓缓从脑后的洞里流到地上。

正是开枪的那只蠢蛋。

这……

完全不是一个级别的对手啊。

他是怎么办到的，没人看见。

就好像长距离赛跑中，你用两条腿赶路，对手却开着飞机从你的头顶飞过。

这就是差距，蚂蚁与大象的差距。

“还有谁想打我？”

……

沉默，但时间并不长。

忽然，“当啷”一声，有反应快的人，扔掉了手中武器。

紧接着“当啷、哗啦”声不绝于耳，甚至有人……神经质的把衣裤都脱了！无人再敢有什么其他多余的动作了。

大家都不想做那个被子弹穿过额头的倒霉蛋。

站在车顶上的老大脱得也很彻底，身上清洁溜溜，除了毛发拔不下来，已经是白斩鸡一只了。

“轰！”

又一声巨大的响声，震得地面微颤。

是那只用兵器捏成的铁球，那铁球砸在地面上了。落下的地方出现了一个直径约半米的深坑，还冒出了金属烧焦的青烟。

震撼和恐惧！同时爬上了每个人的心头。

这种冲击力，这得是从多高的地方掉下来的啊？

……

不到1分钟，所有“烈焰团”的人全部缴械投降了。这些凶残暴虐的人也是知道害怕的……除非是弱智，但凡有脑子的人，都不会想要对抗这么恐怖的家伙。

“岩者”看着脱光了衣服的几个人，皱了皱眉头。

“穿上！”

“是、是，穿上！”几乎是异口同声的回答。

那些脱掉衣服的人，又迅速的把衣服都穿上了。

“你是首领？”他看着肌肉男，沉声问道。

“呃！我……”

肌肉男并不知道他是什么用意，痉挛的肌肉，在脸上跳了一下，他可不敢随便搭腔。

这个时候，他真恨不得找个地缝钻进去，这想法自觉很没有面子。因为他想到以前在某个设备上，看到过的画面，那是一种鸟，很大很高，但不会飞，它们遇到危险时，比如有猎食者时，就会把自己的头伸到沙土中去，它们以为，这样猎食者就会放过它们。

“让你的人，把你们的武器和抢来的东西，放到一辆车上，其他人用绳子绑住手，连成一串，跟在车后面跑。

“跑丢一个，你死！”

他故意拖长了最后一个字的发音。

“死”字出口，肌肉男浑身又剧颤了一下。他不敢正视这个男人，半低着头，斜着眼偷瞄了一下，他都听到了自己的牙齿碰撞的声音了。

“还有，留下几个人开车。”。

四下一片寂静，每个人都极度恐惧，很听话的把绳子在自己手上绕……自己绑自己。

一帮强盗，就这样，像奴隶一样被连成了一串，更没人敢发出半点声音。

他们的手被绳索困住，如果绑的不牢靠，其他人还会跑过来使劲帮别人拉一下，使其绑的更坚固。最后，那个小头目肌肉男，会跑来检查一遍每个人的绳索，在确认绑好之后，才敢往自己的手上绑绳子。

这可关系到他的脑袋能否保住啊。

……

