    第1001章陆哥在群里帮烟姐说话了

    以至于很多人都忘了，他还在群里。

    这会儿忽然冒泡，就语气不善，一句话吓得前一秒还刷屏不断的群里，瞬间就鸦雀无声了。

    陆家小少爷的暴脾气，谁不清楚。

    一时间，群里安静了下来，没人再说话了。

    刚才那几个嚷嚷着让秦烟进群道歉的男生，也没再出声了。

    宋冕看了看群里，又抬起头看向坐在最后一排另一边角落里的陆肆，过了好一会儿，才蹙着眉头，压低声音问蒋玉庭：“陆哥刚才在群里帮烟姐说话了。你说陆哥怎么回事啊，他和烟姐这是又和好了吗？”

    蒋玉庭用看傻子的眼神看了宋冕一眼。

    陆肆有意疏离秦烟，并不代表他就真的不在意秦烟了。

    就是因为很在意，才会刻意去疏离冷落。

    他自己可以冷落，可以疏离，肯定是容不得别人欺负秦烟的。

    因为陆肆在群里的发言，又有了不少猜测的声音，都在猜测着宋冕和秦烟是不是又恢复了从前的关系。

    对此，秦烟依然是一概不知。

    她一觉睡到中午，肚子饿了才醒了过来。

    刚睁开眼，就听到下课铃声响起。

    宋冕对她到点就自动醒来的本领佩服得五体投地的。

    这简直就是掐着点醒的。

    讲台上，老师宣布了下课后，夹着书本走出了教室。

    下面的学生就跟出笼的鸟儿一样，一窝蜂的往教室外面跑。

    “烟姐，你跟我们一起去吃饭吗？”宋冕看了眼揉着眼睛，慢吞吞从抽屉里拿了背包出来的秦烟，明知故问道。

    以前几个人都是一起吃饭的。

    现在秦烟和陆肆关系挺僵的，自然也不能再像以前了。

    秦烟将背包拿出来后，掀了下眼皮，淡淡道：“你们去吧，我有点事，不和你们一起。”

    宋冕郁闷的应了一声：“那好吧。”

    秦烟拎着背包站了起来：“我走了。”

    她说完，先一步走出了教室。

    宋冕叹气：“哎，真搞不懂陆哥为什么要和烟姐闹成这样。弄得大家都挺尴尬的。”

    蒋玉庭依然是看傻子一般的眼神看着他：“你这脑子，搞不懂也是正常的。”

    宋冕一下子不乐意了：“老蒋，你什么意思啊。说得好像你很懂一样。”

    蒋玉庭笑：“我当然懂。”

    毕竟，他可是过来人。

    蒋玉庭说完，转过头看了眼还坐在自己位置上的陆肆，陆肆正目光怔怔的看向门口的方向，而秦烟刚刚才从教室里走出去。

    “陆哥，去食堂吃还是去外面？”蒋玉庭起身走到陆肆旁边，一只手搭在他肩上，轻轻按了下。

    陆肆这才回过神来，收回目光后，垂下眼眸沉默了几秒，拿起手机起身便朝外走，声音漫不经心的：“随便。”

    *

    秦烟离开学校后，直接去了医院看张桂兰母女。

    张桂兰住院几天，恢复得很不错。

    她本来就是一些外伤，看起来吓人，但并不是很严重，再加上这几天都有最好的专家给她治疗，恢复得就很快。

    “小烟，你不是在上学吗，怎么有空来看我。”张桂兰和丫丫正在吃饭，看到秦烟来了，母女俩都很高兴。

    张桂兰起身拉着秦烟往桌边走：“你吃饭没有？我刚做了饭，你要是不嫌弃，就坐下来和我们一起吃吧。”

    (本章完)

