    他赶紧跪了下去，也急了，“属下一直在外面，未曾见有谁来过！”

    “冷阳，你跟了本王十几年，做事从未出过纰漏，但紫儿若是出事，本王绝不轻饶于你！”冥北凉大吼，纵使是一直忠心耿耿追随自己多年的下属，他也绝不轻饶。

    “请容王爷让属下找到王妃，再降属下的罪！”冷阳赶紧磕头道。

    “还不快去找！”冥北凉吼道。

    冷阳赶紧站起来，匆忙跑出去，当年在战场上打仗都没有这么急过。

    冥北凉赶紧用神识大声喊：“紫儿！紫儿！紫儿你在何处？”

    可是喊了几声，都没有回应。

    冥北凉急匆匆从灵雀殿跑了出来，刚好碰到太子和冥天言，太子见到有个人从面前一闪而过，以为是眼花了，眨了一下眼睛，才认出是冥北凉。

    “那是老七吧？”太子朝冥北凉喊，“老七你这是要去何处？”

    冥北凉没理他。

    “这老七神神秘秘的，到底想干什么？”太子一脸八卦加疑惑。

    冥天言未语，虽然刚刚撤去轮椅，多走些路会累，但还是朝着冥北凉离去的方向走去。

    刚绕过灵雀殿，就听到冷阳在禀报，“王爷，有人看到乐元公主在寝宫里逗一条小白蛇，只是属下并未看见乐元公主靠近灵雀殿，依公主的修为，属下不可能没有发现她。”

    冥北凉一听，赶紧往乐元公主的寝宫赶去。

    他气势汹汹，无人敢拦，一进内殿，果然看到乐元公主趴在案几上逗一条小白蛇。

    乐元公主听到脚步声，回头一看，开心地站起来，“七哥，这条小白蛇真好玩！”

    冥北凉脸色沉得像是要杀人，大步走过去，一把抱起小白蛇。

    小白蛇墨点般的眼珠子滴溜溜地转，好难受的样子。

    可惜这位公主眼色不太好，还开心道：“七哥，你哪里捉来这么好玩的一条小白蛇，我还让人去捉了虫子来喂它，七哥的宠物，乐元自然要好好对……”

    “什么？你给他吃虫子？”未等她说完，冥北凉怒吼，一张脸难看到了极点。

    “是啊！蛇不是要吃虫子吗？”乐元公主道。

    冥北凉果真看到桌子上还有几条青色的虫子在蠕动，而小白蛇一直在喘着气，显然被恶心到了。

    冥北凉心疼地将小白蛇抱在怀里，声音沉得像是要杀人，“你可知道你在做什么？”

    “乐、乐元做错了吗？”乐元公主一看皇兄这表情，吓得赶紧摇手，“它还没吃呢，它不愿意吃！”

    “谁让你碰我的东西！”冥北凉声音又冷了一个度。

    乐元公主吓得赶紧跪了下去。

    “乐元，若你不是女子，我今天绝对会一掌打死你！”冥北凉道。

    “皇兄……”

    “在这儿跪着，以后不准再碰我的东西！”冥北凉抓起挂在一旁的隐形衣，抱着小白蛇大步往外走。

    “我的隐形衣……”乐元公主心疼地喊，她就是用这件隐形衣才能躲过冷阳的眼睛，进入灵雀殿偷小白蛇的。

    她还不是听到宫女议论说七皇兄很宝贝一条小白蛇，为了救小白蛇，连吻都献出去了。

    她只不过好奇，想偷来玩玩嘛。

    为什么七皇兄会这么生气，还把她的隐形衣拿走了！

    乐元公主心疼隐形衣被拿走，但又不敢跟上去讨要回来，委屈地在那儿跪着。

    七个哥哥，她最喜欢的，便是这位七哥了，可是最害怕的，也是这位七哥！

    “老七，你怎能对乐元这么凶！”刚出乐元公主的寝宫，正好碰到太子和冥天言，太子说道。

    冥北凉脸色阴沉如杀。

    太子一瞧，忍不住往后退了一步。

    “太子可真多事。”冥北凉不悦道。

    太子突然觉得，自己是太子，又是兄长，怎么可以怕一个弟弟呢！

    于是壮着胆子往前一站道：“区区一条蛇而已，那位可是我们的亲皇妹，老七你这样做太过分了！”

    “今天要是谁让乐元起来，便是与我冥北凉作对。”撂下这么一句话，冥北凉径直离开。

    “这这……这什么态度啊？”太子指着冥北凉离去的背影，气得瞪圆了眼睛。

    冥天言一直是在看戏的态度，心想：这条小白蛇，在自己这位七弟心目中，未免太重要了吧！

    自己这位七弟虽然向来目中无人，但对父皇敬重，由于对父皇敬重，所以对众兄妹虽然不亲和，但向来也很给面子，对太子绝对不会这样，今天着实很反常。

    那条小白蛇，真的只是一条小白蛇？

    “这老七完了，居然被区区一条小蛇迷成这样！”太子摇头叹息，“真是作孽，放着貌美如花的王妃不要，非要去宠一条小白蛇，这老七绝对心里有问题！”

    回了灵雀殿，冥北凉赶紧喂拓跋紫喝水。

    拓跋紫的确很恶心。

    虽然她现在是一条蛇，但有人拿着一条虫子一直在她唇边使劲要喂她吃，不恶心才怪！

    她对现在变成一条蛇很不喜欢，不但帮不了冥北凉，还总是给他添麻烦。

    “以后一刻都不能离开我。”冥北凉很后悔将她单独放在这里。

    “我没事的。”拓跋紫安慰道。

    直到深夜，冷阳又来报：“王爷，万将军出京了。”

    “备马车。”冥北凉正给拓跋紫洗澡，闲闲的抱起小白蛇，擦干净她的身子。

    很快，他抱着拓跋紫乘马车离开皇宫。

    刚到宫门口，楚玄烨和轩辕夙还在打架，这都打了一天了。

    不过显然是楚玄烨打赢了，轩辕夙正倒在地上，眼睛都肿了起来。

    不过楚玄烨也好不到哪里去，眼睛也肿了起来，一看到冥北凉的马车，立即迎上来，“御王殿下，我已经将轩辕夙打趴下了，你快告诉我紫紫在哪里！”

    对于这位楚大少爷的执着，冥北凉只给了他一个冷眼。

    拓跋紫从他怀里探出蛇头……

    “咦，这小白蛇好可爱。”楚玄烨伸手就要去摸。

    手却被冥北凉的手挡住，他声音轻轻淡淡道：“紫儿不在京中。”

    “那她去了何处？”楚玄烨问。

    “无可奉告。”冥北凉直接放下马车车帘，命人驾车。

    楚玄烨想了想，骑马跟了去。

    “王爷，楚大少爷跟在后面。”冷阳禀报道。

    “他喜欢，就让他跟着。”冥北凉声音一直不温不凉的。

    马车很快来到木仙湖下，冥北凉弃了马车，上了木仙湖。

