
　　随着一声低吼，韩立全身爆发出一团刺目金光。

　　在金光笼罩中，其体型迅速涨大，体表长出一根根金色毛发，顷刻间化为一只数丈高的金毛巨猿。

　　与此同时，方磐身形已然化为三道一般无二的分身，成掎角之势直奔巨猿而来，手中黑色长刀乌光闪动，已然在半空中连成一片密密麻麻的黑色刀网，将韩立所化巨猿围在了网下。

　　破空声乍响，一道道细密裂缝交替浮现！

　　金毛巨猿仰首一声长啸后，就挥动两条手臂朝一阵狂舞，附近虚空中嗡鸣声大响，一股浩荡巨力一荡而开。

　　轰隆隆！

　　大半黑色刀网在无法言喻的巨力席卷之下，纷纷的溃散而灭，在拳劲笼罩范围下，连空气都变得沉重万分起来。

　　方磐所化三道分身身影也顿时微微一晃，但接着同时长刀一收，身形一扭的凭空消失不见。

　　下一刻，金毛巨猿身后虚空青光一闪，竟同时出现了三个手持黑色长刀的方磐，手起刀落的向韩立狠狠一斩而下。

　　三道凛冽刀光在落下瞬间，顷刻间合而为一，化为一道黑光缭绕的刀光，引得附近虚空一阵的扭曲模糊不清，并传出一声刺耳破空声！

　　由于速度太快，以至于金毛巨猿反应过来后想要避让，已是不及，但表面还是浮现出一层半透明光膜。

　　“铿”的一声金铁交击的巨响，黑色刀光狠狠斩在了巨猿背脊之上。

　　刀光顿时碎裂开来，一团金黑两色骄阳在斩下处爆发而出，掀起一股惊人的破坏气息四下狂卷而开，空气嗡嗡震鸣

　　金毛巨猿身躯顿时朝前方飞出，半透明光膜被撕裂开来，背后撕裂的金毛中多出了一道触目惊心的伤痕。

　　伤口并不深，但渗出的鲜血仍将附近的金毛染红。天籁小说网

　　方磐被黑刀反震之力作用身上后，身形也不由自主的倒飞出去百丈之遥，才身形一个模糊的将这股力量化去，再次站在了半空中。

　　他望了一眼落在不远处地面上的巨猿，脸色隐隐有些难看，显然没料到对方化身的巨猿肉身之力如此强横，竟硬生生接下了自己这一刀。

　　在方磐心中暗暗吃惊的同时，韩立所化巨猿心中同样有些诧异。

　　所幸其及时变身，否则方才这一击，怕是要吃不小的亏了，但值得庆幸的是，提前有了准备，对于以速度见长的方磐，他也并非完全没有办法应对了。

　　思量间，方磐身形一晃，已再次一分为三的化为三道身影扑了过来。

　　这一次，其三道身影竟在半途再次一个模糊的幻化开来，眨眼间在半空中出现了数十道虚实难辨的幻影，从中爆发出数以千计的黑色刀光，朝巨猿一罩而下。

　　金毛巨猿没有去管背上的伤口，双臂陡然模糊起来，挥动两只硕大拳头狂捣而出。

　　刹那间，拳啸之声大作！

　　无数金色拳影浮现而出，同时朝着四面八方席卷而去。

　　狂暴的力量爆发开来，引得前方整片虚空都晃动不已，形成一道又一道的狂暴气浪，朝着四周席卷而开。

　　方磐幻化出的密密麻麻身影立刻被无数汹涌气浪击中，大半幻影溃散消失，只余下了三道真身凭借护体光幕，倒是抵挡了下来。

　　未等金毛巨猿施展其他手段，方磐三道身影脸上同时闪过一丝诡笑，接着一个模糊后从原地消失不见。

　　金毛巨猿见此，微微一怔，似乎想到了什么。

　　突然间，其身下地面上黄光大盛，一道道绳索般的黄色光芒从四周地面密密麻麻的窜出，如灵蛇般一阵扭动后，捆住了巨猿的四肢和身体，从中散发出一股浑厚的法则气息。

　　接着一柄倒置的黄色巨伞从地面凭空浮现，足有百丈大小，那些绳索般的黄色光芒赫然都连在了伞内，而被捆成了粽子般的巨猿，就仿佛是大伞的伞柄。

　　金毛巨猿一惊，大吼一声，全身金光大盛，身上肌肉活物般疯狂蠕动，所有毛发尽数竖立起来，奋力一挣。

　　哪知这些黄色光芒看似寻常，却坚固的可怕，以其足可移山震岳的巨力竟也挣脱不出。

　　“呼啦”一声，黄色巨伞猛然朝中间一合而起，将金毛巨猿整个困在了中间。

　　紧接着，巨伞上方虚空波动一起，锦袍老者身影浮现而出，哈哈大笑一声：

　　“哈哈，被我这地网伞捆住，任凭你三头六臂，也休想挣脱！”

　　“做好的！”

　　巨伞旁，方磐身形一晃而现，手臂一挥，同时口中念念有词起来。

　　嗖！

　　一条漆黑锁链凭空浮现而出，表面闪烁着幽暗的光芒，隐约还有些黑色雾气缭绕。

　　一股特殊的法则波动从上面散发开来。

　　身处巨伞中的金毛巨猿顿时心中咯噔一下，对于这锁链的气息他再熟悉不过了，正是禁锢了他元婴三百多年之久，让他吃尽了苦头的隔元法链。

　　“当年那封我元婴之人，原来就是你！”黄色巨伞中，蓦然传出了巨猿震天响的咆哮。

　　“呵呵，看来总算想起来了！当年为了制服你这小子，可是费了我等三人好一番工夫，本以为那秘密已随你一起灰飞烟灭，没想到你竟还活着。”方磐没有说话，巨伞上方的锦袍老者却如此说道。

　　金毛巨猿闻言，身上金光陡然再次大盛，在巨伞之中剧烈翻滚起来。

　　“给我老实点！”锦袍老者冷笑一声，单手朝下方虚空一拍。

　　黄色巨伞表面顿时爆发出一团刺目黄光，表面晶莹的黄色符文纷纷狂涌而出，围着巨伞滴溜溜一阵旋转之下，竟使得巨伞缩小收紧了几分。

　　同一时间，方磐口中咒语声一停，两手飞快一掐诀。

　　黑色锁链上的幽光飞快明亮起来，锁链周围开始出现无数黑色符文，飞快变大，一股淡淡的空间波动从上面浮现而出。

　　就在方磐即将施法完毕时，一声巨响从巨伞中传出。

　　接着不可思议的一幕出现了！

　　原本已有些鼓鼓囊囊的黄色巨伞中，蓦然间绽放出冲天的各色光芒，接着整柄巨伞表面黄光翻滚下，再次暴涨起来。

　　锦袍老者面色一惊，想要施法催动什么，但刚一张口，便“噗”的一声喷出一大口鲜血，面色一白。

　　下一刻，“轰”的一声巨响。

　　黄色巨伞轰然被撑了开来，伞面灵光黯淡，从中窜出一道金色身影，并在升空过程中不断变大，直至百丈大小。

　　赫然是一只长着三头六臂的金毛巨猿，原本缠绕身上的那些黄光早已纷纷寸寸崩碎，不见了踪影。

　　但紧接着，巨猿六条手臂同时在身前飞快一掐诀

　　无数耀眼的银色电光浮现而出，在其身周凝聚成一个巨大的雷电法阵。

　　这一番变故如兔起鹘落一般，前后不过一息的工夫！

　　“休想逃走！”方磐目眦欲裂，口中一声狂吼，张口喷出一口精血，没入身前黑色锁链之中。

　　锁链散发的黑光一亮，陡然涨大了数倍，一个模糊从原地消失，下一刻出现在巨猿身前，呼啦一声，直接从其胸腹处一穿而过。

　　几乎同一时间，冲天的刺目雷光从银色雷电法阵中爆发，将巨猿身形淹没其中，接着消失不见，让锁链穿了个空。

　　方磐望着半空之中缓缓消散的残存银色电芒，脸色阴沉的仿佛能滴出水来。

　　深吸了一口气，他脸色慢慢恢复了过来，单手一招的将黑色锁链收了回来。

　　“没想到此人还有这种神通，竟能强行挣脱地网伞的法则之力！”锦袍老者此刻也飞了过来，脸色有些难看的沉声说道。

　　“神通还是其次，关键是他的雷电法阵，若无法破解，让他继续这么逃下去，我们根本不可能杀的了他！封兄，你尤善禁制之道，可有什么办法？”方磐翻手将黑色锁链收了起来，缓缓说道。

　　“此雷电法阵我已看了两次，对其原理也有了大致了解，是将空间之力和雷电之力结合在了一起，想要破解其实并不困难，但是需要准备特殊的符箓，不过这次我们走的太匆忙……”锦袍老者迟疑了一下，说道。

　　“难道没有其他方法了吗？此人身上的秘密若能被我等得到，我二人困居多年的瓶颈，恐怕根本不成问题了。”方磐闻言，似有深意的缓缓说道。

　　“这……也不是完全没有办法，我曾习得一门名叫血燃息的秘术，需要燃烧自身精血元气施展。此秘术的施法范围内，可以切断法阵间的灵力流动，应该能破解韩立的雷阵。”锦袍老者略一沉吟，如此说道。

　　“好！等会我们追上去，你就施展这门秘术破掉他的雷阵。”方磐闻言，双目一亮。

　　“不过，施展此术对于气血消耗很大，若是我气血亏损严重，恐怕就没法帮你对付那韩立了。”锦袍老者有些迟疑的说道。

　　“放心，你只需破了他的雷阵便足够，其他的一切，尽管交给我便可。”方磐哈哈一笑道。

　　说着，他手臂一挥。

　　一股光芒包裹住了二人，化为一道光影迅疾无比的朝着远处飞射而去，一闪便消失在了天际。

　　…………

　　推荐好友高楼大厦新书《太初》一树生的万朵花，天下道门是一家。

　　法术千般变化，人心却亘古不变

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百六十七章 封婴之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 