    平长老果然厉害，最终卫然还是和简麦住在了一起。

    简麦的神情，就好像被逼良为娼，那委屈，那愤懑！简直在控诉着卫然，控诉着平息，控诉着这不公的世道！

    这个结果让她气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了？女性卧底到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个修行界到处充斥着对女性的压迫，女性何时才能真正站起来？

    “小麦，你听我说……”卫然觉得有些不好意思。

    “什么小麦？不准你这么叫我！”简麦气鼓鼓的说。

    “那当着别人的面，我该叫你什么才能显示出恋人的亲昵？叫大米吗？”

    “你这个笑话一点都不好笑。”简麦冷冷道。

    “行，既然你不给出方案，我就随机叫了。”

    简麦一思忖，觉得随机叫的危害太大，还是妥协道：“那你当着别人的面叫小麦，私下里不准这么亲昵！”

    “行吧。”卫然取得了第一步的合作。

    虽然当面和私下叫法不同这肯定是个大破绽，简麦应该也知道，但事情不可操之过急。

    这一天下来，两人几乎无时无刻不在吵架，到这时候卫然有些后悔了。然而既已做出了决定，就得硬着头皮撑下去。

    熬到夜里，简麦道：“今天晚上我睡床上，你睡地板。”

    卫然几乎本能地反驳：“为什么不是我睡床上你睡地板？”

    “这还用问为什么？你是不是男人？你有没有风度？”简麦没想到卫然竟还会反驳这件事。

    卫然愣了一下：“你忘了我们已经是金丹境和观星境，根本不用睡觉。”

    简麦一时语塞，她这一天所有的心思都花在怎么跟卫然吵架上边，竟然犯了低级错误。

    卫然嘿嘿一笑：“还是说，这个睡觉别有用意？你想的太远了吧，我们虽然假扮恋人，但真正离那一步还早得很呢。”

    简麦呸了一声：“你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉！想占我的身子，做梦吧你！”

    卫然心道：就你这平胸还想要我占你身子？门都没有！还说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉？你这身段不说跟卿瓶比，就算跟姜竹喧比也是差太远了。

    当然这些话是绝对不能说出来的，否则这一夜不得安宁。卫然已经深刻的见识到这女人吵架的本事。

    一想到卿瓶，卫然不禁神色黯然。

    简麦见卫然郁郁不乐，以为卫然是被她的言语所伤到了，便道：“说你是癞蛤蟆确实有点过分，当然你也算不上天鹅，算只鸭吧。”

    卫然懵了，他这辈子第一次听到有姑娘评价他“算只鸭”！

    这是什么鬼才评价？

    难道你觉得说我是鸭算夸奖？

    “你在想什么？”简麦警惕起来。

    “我在想我那相好的姑娘。”

    “呵呵，看不出来你还能找到相好的，你且说说看，是哪位心地善良的姑娘大发慈悲的看上了你？”

    “她是玉京剑派掌门人的女儿，名叫姜竹喧。”

    卫然本能地把姜竹喧跟简麦对比。

    论相貌，姜竹喧胜过简麦一筹。

    论身材，姜竹喧胜过简麦两筹。

    论气质，姜竹喧胜过简麦三筹。

    论性情，姜竹喧胜过简麦十筹！

    越是对比，卫然越觉得姜竹喧完爆简麦。以后的长期相处，卫然得靠这样的对比来保证自己不会跑偏。

    退一万步说，就算真跑偏，卫然宁可跑偏到倪牧歌那边，至少身材好。

    卫然滔滔不绝的说起姜竹喧的好，简麦起先认真听了一会儿，后来发现卫然没完没了，便摆摆手打断了卫然：“我对你的相好没多大兴趣。”

    “那你呢？相好该不会真是百里老魔吧？还是说……没人看上你这脾气？”

    “百里老魔那不过是任务需要，逢场作戏，我……我当然是有相好的，而且比你强一百倍！”

    “哦？这样优秀的人才，我倒想听听他的事迹。”

    简麦叹了口气：“他叫马跃，已经死了。”

    卫然沉默了，半晌才道：“你应该不知道他是诸天教的暗棋吧？”

    简麦点了点头，似乎没有谈下去的兴趣。

    卫然知趣的没有多问，而是挑了两件囚雷谷的趣事说了。

    简麦没有笑，但是紧皱的眉头稍稍舒缓了。

    “对了卫然，你来囚雷谷一年多，对龙脉的事情有所了解吗？”

    卫然摇头：“我一无所知。龙脉的细节以前只有谷主知道，百里老魔知道一部分，结果百里老魔死了，我还想问问你有没有从百里老魔那儿套出一点什么情报。”

    简麦道：“我和百里老魔的关系，没有你们看到的那么好。”

    虽有些遗憾，但总不能逼简麦给百里老魔睡是不是？

    连我都没拿到情报，也不能苛求简麦。

    两人交流了一些其他方面的信息，忽然卫然面露警觉，示意简麦噤声，然后特意来到床前把被铺弄得一团糟。

    简麦面露诧异，搞不懂卫然在做什么，不过很配合的没有说话。

    卫然麻溜儿的换了一身睡衣，示意简麦坐在床上，简麦嘴里嘟囔着，但还是乖乖的坐了上去，不过她当然不可能当着卫然的面换一身睡衣。

    没有过多久，有人敲门。

    卫然穿着一身睡衣开门迎客，来者是石盏。

    简麦听到石盏的声音，心道这玄武使的疑心也太重了吧，我们俩住一起你也来查？有病吧？

    你一个玄武使这么卑微吗？女儿就这么嫁不出去了？以你石盏的身份，把女儿嫁给卫然那不叫联姻，所谓联姻那是身份对等的状况下，这种主动嫁女，其实可以算是卫然高攀了——如果不考虑石盏女儿的长相的话。

    卫然笑呵呵的把石盏迎进门，说：“这么晚了，石盏大人有什么要事吗？”

    石盏张头探脑的寻找简麦是不是的屋里，口中道：“当然是因为有公事要给你传达——简麦呢？”

    卫然朝屋子里喊了一声：“小麦，还不快端杯茶给石盏大人？”

    简麦心中不快——你还真把我当妻子使唤了？想得美！

    可是在外人面前，她必须装出跟卫然恩爱的样子，只得应了一声，赶紧的去泡茶了。

    石盏奇道：“听她语气好像有些不高兴？”

    卫然无奈道：“她的兴致被你打断了，所以有些扫兴。”

    石盏扫了一眼，瞥到凌乱的床铺，顿时露出心领神会的笑容——看来卫然没有骗我，他和简麦真的是一对。

