    其实不用游厉的指引，游龙他们也能找得到他想要找的“奇物坊”——在人流汹涌的镇中繁华地带，一座大气磅礴的的楼阁高高耸立在蟠龙镇大街旁边，就在这座楼阁的正门上，“奇物坊”三个遒劲大字写得龙飞凤舞，霸气侧漏！游龙看了之后不住地赞叹，城里人到底是城里人，就连一个牌匾都这么与众不同！

    “游龙表弟，你要找灵魂师干嘛？”从游族的办事处出来，游艳非要跟着自己，就连阿狸也被她要走了，此刻正被她抱在怀里。

    “咻呜！”

    在游艳怀里的阿狸发出一声哀嚎，它好像极不情愿陌生人抱它，此刻正在拍拼命挣扎。

    “阿狸乖，等回家了我再抱你……”游龙爱怜地摸摸小狐狸的脑袋，像阿狸这么可爱的“宠物”还是游艳抱着比较合适，起码比较养眼。要是自己一个大男人抱着的话，总归显得有点不伦不类了。

    “咻呜！”看到反抗无望，阿狸只能耷拉下脑袋，认命般停止了挣扎。

    “咯咯……”看到阿狸这么人性化的动作，游艳不由得咯咯地娇笑起来，娇媚的模样惹得旁人纷纷注目。

    “进去吧！”在门口驻足观望了一阵，游龙最终决定走进这间高端大气上档次的“奇物坊”，想看看里面是不是真的有什么“奇物”？

    “嗯！”游艳轻轻地应了一声，声音异常温柔。

    经过一条曲折的走廊，一个占地面积及其广大的大厅，出现在游龙他们的面前，大厅里各种物品琳琅满目，让人目不暇接，刀具、丹药、魔核应有尽有。在大厅的一旁还有楼梯，游龙之前打量过，这座奇物坊一共有三层，共五六丈高，可以算得上是蟠龙镇上最高的楼阁了。

    “嘿嘿，这位少爷和这位小姐，请问有什么可以帮得上忙的吗？”

    刚一进门，一个奇物坊里的小厮就热情地迎上来招呼道，这再次让游龙感叹城里人做生意就是不一样。

    小厮热情地向游龙介绍店里的商品，以他多年的跑腿经验，自然能从游龙和游艳的穿着就可以看得出，这两人肯定是哪家的少爷或者小姐，因而招呼起来则更加卖力了。

    “哇，这把剑好漂亮！”游艳刚进门，眼睛就直勾勾地锁定货架上的一把青色长剑，这让游龙感到惊讶，看来女人买东西就是厉害。

    “这位美丽的小姐真是有眼光！”小厮看到生意上门，不着痕迹的赞美道，旋即从货架上取下那把游艳看中的长剑，口吐白沫地介绍起来：

    “这把青色长剑，名为秋水剑，乃是取长白山秋水玄铁和雪水反复淬炼浇注而成，可以说是吹毛断发，非常的锋利。最主要是，这把剑经过我们商会的炼器师、金大师附加了一枚蓝风狼的魔核，锋利之余速度也很快，灌注元力之下，一般的兵器都能以抵挡，是一把可以跟上品凡兵相媲美的中品凡兵！”

    这名小厮拿着这把剑，不遗余力地向游艳介绍这把剑如何如何厉害，连一向自诩口才好的游龙都有点觉得惭愧。

    “游龙表弟你觉得怎么样？”游艳拿着那把秋水剑舞了舞，显得有点爱不释手，秋水剑剑身轻盈，所过之处有一丝清脆的剑吟声，看起来确实是一柄好剑。

    “好像还不错……”游龙点点头，小厮的介绍虽然有一些夸大的成分，但是这把剑确实是一把在中品凡兵里算是佼佼者的好剑。

    “那这把剑多少钱？”少女举起手中的秋水剑，迫不及待地问道。

    “呵呵，要是你要的话，便宜点二百个金币！”小厮笑嘻嘻地回答道，显然想不到第一笔生意这么快就做好了。

    “啊！这么贵……”听到价格时，刚才还一脸兴奋的少女，粉红的俏脸马上垮了下来，再也没有笑容。

    “呵呵，被灵魂师附加过灵魂力的东西就是这么贵的了，而且这把剑比较轻灵，确实很适合你。”

    看到游艳的表情，游龙笑呵呵地解释道，然后从怀里掏出两百金币替少女付了钱。上次卖了从风雷独角蟒蛟蛇洞里的皮毛后，游龙现在还剩了几百个金币呢。

    小厮兴高采烈地收下游龙给的金币，心中对这个少年充满了好感，不单是因为游龙出手阔绰，更是因为游龙刚才那一番话，一般的小城镇，是不会有如此见地的人的，只要是灵魂师摸过的东西，那基本上就比金子还要珍贵了。

    “游龙表弟……”看到游龙替自己付钱，游艳这时候十分过意不去想要制止。

    “没事，只要你喜欢就好。”游龙无所谓地朝游艳笑了笑。

    没事，只要你喜欢就好，简单的一句话让游艳的脸微微地发烫起来，心中无比甜蜜。

    “哎小哥，你能跟我说说上面那几块飞镖是用什么东西做的么？”

    游龙并没有注意到游艳异常的表情，转身指着不远处一个货架，在货架的最顶层，上面正摆放着三枚铜钱大小飞镖。不知为何，从刚进门开始，游龙觉得自己的精神力就被这几件小东西吸引着。

    “哦，少爷你看上这个？”这下轮到小厮惊异了，那三枚飞镖根本就没打算卖，只不过是没地方放，这里的主人才让自己把它们放到那么高的货架上去的。

    “这种飞镖叫化元镖。”小厮脸色终于变得有点不平静了，他根本就没想到会有人看上这几枚飞镖。

    “化元镖……”

    游龙嘴里轻轻地念叨着这几个字，飞镖他不是没见过，只是从来没有听说过这么古怪的名称而已，看来城里来的东西确实不一样啊。

    “那这三件小东西怎么卖？”游龙的眼睛变得有点火热，舔了舔嘴唇问身旁这名小厮。

    “要是你要的话，三十个金币吧！”小厮回答道。

    “这几件破铜烂铁竟然要三十个金币，你不会去抢？！”在一旁的游艳听到这个价格后大吃一惊，以为这个小厮见他们刚才出手阔绰，此刻想要坑他们，于是不顾身份地叫了起来。

    “我可绝对没有坑你们，要不是刚才看到这位少爷出手豪爽，我还不卖呢！”看到游艳发怒，这名小厮赶紧摆手辩解道：

    “这种飞镖之所以叫做化元镖，并不是因为它的外形独特什么的，只是因为这种飞镖是用一种独特的化元矿石制作的，这种矿石制作出来的的武器异常锋利，对破除元力防御有非常不错的效果。”

    “而且更奇特的是，这种飞镖它特别适用拥有灵魂力的灵魂师使用，用精神力神不知鬼不觉地发射出去，还能收到意想不到的对敌效果呢。”

    “还有这种飞镖？”游龙好奇地把玩着三枚外形跟一般飞镖并无异样的化元镖，终于明白了这种飞镖名称的来历。

    三枚化元镖握在手心，游龙这时候识海里的精神力显得非常活跃，这种感觉就像自己的元力种子遇到一些难得的修炼资源那样兴奋。很明显，这个小厮并没有骗自己，而游龙也很好奇，自己能不能借助这几枚飞镖来锻炼自己的精神力呢？

    “好，这三枚化元镖我也买了！”游龙也很干脆，在付钱时还多给了两个金币做消费，这让小厮高兴得对游龙千恩万谢。

    “哦对了小哥，我还想问一下，你们奇物坊是不是有一位灵魂师在这里的？”游龙放好三枚化元镖后显得有点随意地问道，这才是他此行最主要的目的。

    “这个……”

    听到游龙的询问，这名小厮到有点难为情起来，灵魂师一般都是高高在上的，平时找金大师帮忙炼器或者请求收自己为徒弟的人络绎不绝，要想找到他哪有那么容易，不过看在少年刚才出手的份上，他还是说道：

    “我们奇物坊确实是有一名灵魂师，就是我刚才说的那位金大师，不过你知道，蟠龙镇只是一个小镇，估计他现在是到别的地方去给人炼器去了。”拿了别人的嘴软，小厮很诚实的回答了游龙的问题。

    “哦，那谢谢了…”没有找到灵魂师，游龙的心里微微有一点小失落。

    “咻呜！”

    就在游龙无精打采的时候，本来在游艳怀中很安静的阿狸忽然挣扎几下，跳到地上“哧溜”一下就跑出门外。

    “哎，阿狸……”

    游艳不明所以，在后面急得大叫，慌忙想要追出去，不过游龙一把拉住她：“不急，她不会跑远的。”

    若有所悟地想了想，然后游龙不太确定地说道：“看样子，他可能是发现什么宝贝了，我们也出去看看。”阿狸平时都很乖，若不是有什么吸引它的话，它是不会这样子跑出去的。

    就在两人刚要跨出门口时，在后面的小厮忽然好像想起了什么：少爷，根据金大师平时的规律，这几天他应该会会来这里，你要找他的话最好这几天勤来几趟！“

    “谢啦……”

    听到小厮的嘱咐，已经跑到门口的游龙回过头来谢道，然后和游艳匆匆忙忙地跑出去，由于精神力强悍，少年隐约感觉到阿狸现在越跑越远，要是再不赶上的话，要是碰到那些以捕猎魔兽为生的佣兵就麻烦了。

    正准备走回柜台继续招呼客人的小厮忽然愣在原地，这时候他才想起，那只小狐狸好像跟自己平时见过的好像不太一样。

    “那只狐狸……有两条尾巴？”

