    叶南满脸的愕然。

    这个姐姐，什么情况！

    先前在神域的时候，叶婵的实力绝对没有上位天神的境界，大概率是中位天神的程度。

    对付两个神使都需要严肃对待。

    但是现在，却怎么一下子窜到这种程度了？

    叶南还是因为在神魔战场利用自己的天赋迅速成长起来的，那叶婵呢？

    “你这是什么表情，看到我不开心？”叶婵瞪了瞪眼睛，伸手在叶南的脑袋上敲了一下，说道。

    “额，不是，那什么，你……你这个……怎么……”叶南吞吞吐吐半天说不明白。

    “什么？”叶婵古怪的看着叶南。

    “境界啊！你什么情况，怎么就上位天神了？而且……而且看起来好像上位天神已经很久了，你……你当时在神域，是在隐藏自己的实力？”叶南说着，忽然想到了一个可能性，于是问道。

    “差不多吧，可以这么理解。”叶婵模棱两可的说道。

    叶南咽了口唾沫，这个姐姐，不一般啊！

    大佬啊！

    就是不知道叶婵和游凤的实力孰强孰弱。

    “我现在的情况，你已经知道了？”叶南沉吟着继续问道。

    “七七八八吧，不过如果你有兴趣的话，可以再详细的给我讲一讲，我倒是很乐意听一听里面的细节。”叶婵在旁边的另外一张椅子上坐下来，慢悠悠的说道。

    叶南点了点头，对叶婵没什么好隐瞒的，而且叶婵现在来了，他的确需要叶婵帮忙。

    于是老老实实，几乎不放过任何细节的将一切都告诉给了叶婵。

    叶婵也认真的听着。

    听完之后，眉头微皱。

    “怎么样，我知道的全都告诉你了，应该是没什么遗漏的，你要怎么帮我？”叶南直接问道。

    他现在的确需要帮忙啊。

    “听完了，细节的确很多，而且，你的确很蠢。”叶婵分析着说道。

    叶南闻言顿时泄了气，翻了翻白眼，道：“让你帮忙，又不是让你来埋汰我的，而且，我这一趟可是很难抉择的，我也难受啊。”

    “很难抉择，你指的是关于兰芷的事情？”叶婵问道。

    “对啊，要是你呢，你怎么处理？我不相信你会处理的比我好。”叶南反问着说道。

    “虽然始魔一族培养了下一代会死，但当时你是不知道的，你完全可以等到魔胎成熟之后，兰芷将八极殿交给了你，你再打开禁制，两边都不耽搁，当然，这是建立在兰芷不会死的前提下，你……操之过急了。”叶婵淡淡的说道。

    叶南闻言，愣了愣，但立刻就反应过来了。

    没错啊！

    当时是不知道兰芷会因为下一代的成熟而死亡的，完全可以等到兰芷离开之后再做决定。

    这么看来，是有些操之过急了。

    不过也无所谓了。

    “这么看来，你是不是真的很蠢？”叶婵毫不客气的埋汰着。

    “是有点蠢，我有点太心急了。”叶南歉疚的说道。

    当时脑子有点乱糟糟的，完全没拐过弯来。

    说完，叶南看向叶婵，道：“现在的情况你也知道了，我被鲲鹏，也就是游凤弄出来的那种东西给控制了，你有办法祛除不？”

    叶婵直接摇头：“没有，鲲鹏可不是普通的货色，她敢那么自信，自然是有其道理的，我能有什么办法。”

    叶南闻言顿时就泄了气。

    叶婵这么强大的实力都没办法，这可怎么搞？

    “你怎么找到我的？”叶南继续问道。

    “我当然有我的办法了，你又没刻意的隐藏自己，找到你不算很难吧。”叶婵随口说道。

    那倒也是。

    叶南撇了撇嘴，道：“那你知道妈妈在哪儿吗？”

    此言一出，叶婵脸上的表情不可抑制的呆了呆，然后直接转移话题说道：“你这房子还不错，住了几个人？”

    叶南翻了翻白眼，不放过这个机会，说道：“我问你问题呢，你不要想着转移话题，妈妈在哪儿？”

    叶婵眼看躲不过去了。

    这才无奈的说道：“你不要想着她可以帮你，放心，她帮不了你的，至少现在不可以。”

    叶南一听就急了。

    现在不可以什么时候可以？

    “我可只有一个月的时间了啊！”叶南着急的喊道。

    “猴急什么，放心，我有分寸的，你死不了。”叶婵给了他一个放心的眼神，但是却不愿意多说。

    叶南能不急吗？

    还放心，怎么放心！

    “你和游凤，谁厉害？你打不打得过游凤？”叶南继续问道。

    “应该是她厉害，不过没见过，我也不知道。”叶婵沉吟着说道。

    叶南的心再次一沉。

    一脸无奈的看着叶婵，说是来帮我的，帮什么了？

    什么都没帮到不说，反而还打击的叶南体无完肤。

    这时，兰芷忽然听到动静上来了。

    一眼就看到了叶南面前的叶婵，叶婵也看到了兰芷。

    笑呵呵的对兰芷说道：“嗨，兰芷。”

    兰芷迷惑的看着叶婵，再看看叶南。

    “这是我姐姐，叶婵。”叶南介绍着说道。

    叶婵看着眼前的兰芷，眼神有些古怪。

    “对了，你知不知道，兰芷是认识妈妈的，她们不知道是什么关系。”叶南想到什么般对叶婵说道。

    话音刚落。

    叶婵还没来得及回话，兰芷就没好气的说道：“都和你说了多少次了，不认识不认识！还要我说几次！”

    叶南一阵哭笑不得。

    和兰芷肯定是讲不通的。

    她现在不是失忆，而是整个缺少了一部分，现在的小兰芷，就她自己而言，是完整的，根本就没有空缺的记忆。

    所以，从不觉得叶南说的话是真的。

    “好好好，不认识，不认识。”叶南也不和兰芷争辩，因为没办法解释，争辩也争辩不出什么东西出来。

    兰芷撇了撇嘴，然后在旁边自顾自的修炼了起来。

    叶婵的视线也跟随着兰芷看过去。

    这一瞬间，叶南看到叶婵的眼神，忽然有种叶婵是认识兰芷的错觉！

    但正想发问，叶婵已经收回了视线。

    叶南便改口问道：“你接下来有什么打算吗？”

    “打算？没有，不过你这里环境还不错，我打算住一段时间。”叶婵沉吟着说道。

    废话，别墅哎，环境能差吗？

    前世在地球的叶南，连自己的房子都没有，还是可怜的五百块钱一个月的出租屋，现在都能住得起别墅了，也是奇怪。

    “就只是住一段时间？你不是说你是来帮我的吗？你打算怎么帮？”叶南不死心的问道。

    “说是那么说，但真要帮的话，我暂时还没想好，没事儿，不急。”叶婵站起身来，说完，就朝楼梯走去。

    “唉，你不急我急啊，你到底是不是来帮我的啊。”叶南已经彻底无语了。

    这个姐姐，有点奇葩啊！

