    “现在怎么办？没了翻译，难道真就站那傻等外销员过来？都让别人家挑完了，最后还能剩下几家公司？有意向签咱们的肯定更是少之又少了。”

    杜志明看一眼前面不断入场的‘竞争对手’，有些烦躁的说。

    陈国平想了想说：“要不刘老师和谷老师一组吧，小陈你辛苦一点。”

    “主任，不然还是像上期那样，我给酒厂和肉联厂这次要参展的东西全都用英语写上标签和展示牌，流程和问题大致都差不多，只要咱们标注好了，问题就少了一大半，咱们的机会也能更多一些。”

    “小陈这主意不错，到时候我让销售举着牌子四处溜达去。”

    杜志明说着看向陈丽姝：“小陈，叔舍个老脸求你，万一要是真把人招来了，我们尽量把人留住，你可得抽空过来帮帮忙。”

    “是啊，小陈，这可是关乎厂子里的大事，你可不能见死不救啊。”高厂长也是急的火烧眉毛，恨不得给陈丽姝作揖。

    “咱们三家也不在一个展厅，这大热天你们让人家一个孩子来回跑，这能成吗？”私心里韩厂长也怕陈丽姝走了，他们那可就没人照看了，毕竟大多数外商过来带的翻译可都是说英语的。

    这是关乎厂子效益的大事，陈丽姝也十分理解，想了想拿出纸笔写了几个大大的单词，然后将纸交给两位厂长。

    “这上面大致意思是如果有意向请静等十五分钟，两个展厅离的不算远，到时候我会尽量抽空过来的。”

    两位厂里的领导听见她的话顿时感激的不行，今天这种情况，人家小陈就是不帮忙他们也不会说什么，但她帮了，他们就一定得记在心里。

    很快大家进入会场，陈丽姝和韩厂长一起去了纺织品专区。

    看着两侧展区琳琅满目的纺织品和手工艺品，陈丽姝有些目不暇接。

    本国一向是纺织品出口大国，纺织业和手工业都十分发达，改革开放以前纺织品普遍颜色单一，花色更是一言难尽，全都是什么拖拉机，镰刀，麦穗之类的，花样设计单一雷同，卡通形象也不可爱，花卉颜色更是红配绿，出口到欧洲的产品只能当廉价货出售。

    但现在不一样了，开革开放之后，思想也随之解放，流传几千年的文化复苏，纺织品种类繁多，而且颜色也十分鲜艳，别说陈丽姝，那些客商更是看的连连称奇。

    毛纺厂这次参展的几样商品除了羊毛毯之外，还有地毯，毛巾，呢子面料等十几种产品。

    “小陈，这次可全靠你了。”韩厂长拜托道。

    “您放心，我肯定尽我所能。”

    陈丽姝照样写了醒目的介绍牌，但并不是所有外商都能看得见，随后她又写了一份让同来的一个销售举着牌子四处溜达。

    “雷猴啊。”

    韩厂长和陈丽姝刚刚接待完一伙外商，一转身突然看见几个西装笔挺的人走进来。

    “小陈，这好像说的不是英语？方言？”韩厂长看着几人有些叫不准的看向陈丽姝。

    “雷猴。”

    陈丽姝先是用蹩脚的港话跟几人打招呼，简单交流几句然后才同韩厂长介绍道：“他们是香江那头的客商，看咱们的毛毯样式不错，所以过来打听价钱的。”

    自从前段时间通往香江的铁路复通之后，交通便利，来华的港客商也多了起来。

    韩厂长彻底惊到了：“小陈你还会说港语？”

    陈丽姝笑：“跟本地话差不多，这几天就临时学了点，只是勉强能听懂，其实说的也不好。”

    其实除了这几天接触的，还有前世港片盛行，耳濡目染，陈丽姝多少也会说一点。

    即便陈丽姝说只会一点这也够韩厂长惊叹的了。

    他可是捡到宝了！几番交流之后，又询问了价钱，几位港商表示还想再考虑考虑。

    “怎么样？他们怎么说？”

    韩厂长听着几人叽里呱啦的一头雾水，不过看神色觉得应该没成。

    陈丽姝同将几位客商的话小声同韩厂长转述一遍，然后问道：“韩厂长，咱们的羊毛毯如果不是这个厚度的，再稍微薄一点，价钱能在原来的基础上降低多少？”

    他们地处北方，毛毯要比南方的毛毯厚很多，即便价钱已经压到最低，可成本摆在那，其实也不占什么优势。

    陈丽姝把发现的情况跟他说了一遍，韩厂长叫来厂里的另一位技术，两人商量之后，韩厂长给了个保守的数字：“大概能便宜五块钱。”

    陈丽姝点点头，眼见几位港商要走，陈丽姝忙把人叫住，把其中的利弊关系说了一下，然后又把毛毯递过去让几人仔细看看面料。

    “如果跟其它同等价位的比，我相信我们的产品绝对是最优质的，如果跟同等质量的比，我相信我们的价钱也绝对是最低的。”

    几位港商听见她的话互相看了一眼，然后点点头，表示会考虑陈丽姝的意见，但还是想再去其它地方看看情况。

    “这怎么就走了？不再看看了？我敢保证没人比我们厂给的价钱更低。”

    眼看着人已经走远了，韩厂长无奈的叹一口气：“走了也好，不识货我也不稀的卖。”

    “小陈还是你脑子灵，要不是你提醒我都想不到这毛毯中间还有这一层关系，光知道把最好的拿出来了，不过也算吸取教训了，下次再来就涨经验了。”

    没过多久肉联厂的一个干事一溜小跑的过来，说是那头来了两伙外商，说英语的，请她赶紧过去。

    正好这会儿没人，跟韩厂长说一声之后，陈丽姝赶紧跟着人过去。

    经过多方考量，那伙港商最后还是比较属意韩厂长给的报价。

    “一，一万条？”

    听了陈丽姝的话，韩厂长惊的很是吞了一口口水：“小陈你没听错吧？”

    陈丽姝笑着摇了摇头：“确实是一万条，不过必须严格按照对方提供的样式进行加工。”

    “没问题，你告诉他们，绝对没问题。”生怕这个大订单长腿跑了，韩厂长立马拍着胸脯保证，绝对按照来样加工保质保量的完成。

    “小陈你就是我的福星啊，没有你我们厂不可能接到这么大的订单，毕业之后有没有啥想法？我看也不用等到毕业，我现在就聘请你当我们厂的特约顾问你看怎么样？工资随便你开，保证不耽误你学习，一个月来厂里三五次就行。”

