 黑暗笼罩大地，就是宇宙万族的末期。

可惜，当年黑暗动乱，被苏洛一人力抗九州鼎，已经给抹除掉了。

如今竟然又看到黑暗生灵。

还是一尊八劫散仙。

那可比奇才府的府主稚枫，这尊七劫散仙还要厉害几分。

黑暗生灵当年并没被杀绝。

毕竟这方宇宙太大了。

黑暗生灵若是藏起来一些，想要找出来杀个干净，太难了。

当年苏洛虽然灭了黑暗起源，还把黑暗的起源，炼化成八把斩魂刀。

可是有些黑暗生灵，并未死绝。

不过已经不足为患。

如今这些黑暗生灵，竟然又有动作。

一尊黑暗散仙，竟然攻击了商星辰。

仿佛就在这里，等待商星辰到来一样。

苏洛凝声道：“继续推演，我要看后面的。”

白衣帝魂点头，对他来说。

做这种事情并不难。

可昊天目瞪口呆，自己又不傻子，知道想要做出这种事情，必须在时间和空间一道，有着极高的成就。

这就如同时光回溯那般。

下界能做到的生灵，趋势可数啊！可是现在，昊天竟然亲眼看到了帝魂，施展出这种术法。

昊天心中震惊，在猜测帝魂到底是什么人物。

有些可怕啊！帝魂继续呈现后面的画面。

商星辰遭遇黑暗散仙的阻击，并未后退，竟然是选择了迎战。

以五劫散仙的修为，迎战黑暗八劫散仙。

简直就是找死。

可商星辰做事有他的道理。

黑暗生灵，不论强弱，宇宙万族不论谁遇到。

皆是人人杀之。

当年黑暗动乱，害苦了万族。

与黑暗生灵，几乎都是水火不容。

两尊大人物交战，爆发强大无比的波动。

一些变化，都被帝魂轻松呈现出来。

昊天惊骇说：“能将八劫散仙的战斗画面，从过去完美成仙出来，这种手段，就是十劫散仙都做不到吧？”

“少盟主，你？”

昊天真的吓到了。

这个白衣帝魂，强的有些恐怖啊。

苏洛转身轻笑：“不用怕，这是我的神魂。”

“啊？”

昊天顿时愣住了。

下一刻，他瞬间明白：“你是重修者？”

“算是吧！”

苏洛随口回应一声，紧盯着画面。

不出意料，商星辰完全不敌，步步败退，终究不如黑暗生灵，转身进入了葬天星域的深处。

这尊八劫散仙，追杀而去。

可是追击不过三百里，黑暗散仙就止步了。

他似乎有所忌惮，并未追杀下去。

白衣帝魂挥手间，收起血色屏幕，化作一道血光，向葬天星域深处飞去。

“人还活着，被困葬天星域的一处地方中！”

白衣帝魂眼神锐利如剑，带着肉身苏洛，就要杀入葬天星域深处。

可葬天星域，再度出现变化。

一股股黑色的劫云，宛如狼烟一样，滚滚而来，从四面八方聚集，这一幕就如同虎啸那般。

这是劫云。

有强者在渡劫！苏洛锐眼看向长空，皱眉道：“狼烟劫云，是散仙劫！”

“内有八重浪，是散仙八劫！”

帝魂锐眼如电，一眼看穿事物的本质，同时看向葬天星域的核心地方，距离这里足有千里。

在那里，是时间和空间力量，最为紊乱的地点。

核心地方，仿佛是无数世界的空间节点。

稍微踏错半步，就可能进入另外一个世界。

帝魂先前那边，一念寻找上百个世界，都没有发现商星辰的踪迹。

所以才会让苏洛过来，以引魂术来寻找。

可是现在，有人在渡劫。

散仙八劫！如果渡过，便是真正的八劫散仙。

在仙界，也是名震一方的强者。

仙界当中，最低的仙人境，就是刚飞升的仙道生灵。

在仙界基本上，就是修为最弱的！后面是真仙境！一入真仙，便号称不死不灭。

可是究竟能不能干掉这类生灵。

苏洛最为清楚。

当年他干掉的真仙，没有三五百万，那也得有百八十万吧？

仙界本就人少。

苏洛当年的崛起之路，可是以杀伐立道，杀戮就未曾停止过。

后来苏洛年少轻狂，更是放言，真仙若死，皆为假！狠人苏洛，硬生生打出了一个假仙境！硬生生把仙界的修炼层次，给杀崩了！那段时期，就是仙级各大仙帝的道心，都被苏洛给杀崩了。

完全无法争辩。

因为事实胜于雄辩。

苏洛最后，可是坚定自己的仙道，成为一代仙主！整个仙界，目前最低的境界，其实是伪仙！这个境界，是苏洛给杀出来的。

伪仙，一种介于下界生灵和仙界生灵之间的修士。

有仙道手段，却不如仙人境的修士。

同时又比下界生灵要强。

前提是别遇到散仙。

散仙可不鸟他们。

遇到恐怖的散仙，是能和仙帝搏杀的狠人。

仙界目前的境界，竟然是伪仙、仙人境、真仙境、天仙境，金仙境，罗天境！一劫散仙和伪仙境的生灵，算是半斤对八两。

两者死磕，不知道谁能弄死谁。

二劫散仙能和真仙境生灵搏杀。

至于三劫散仙，基本上来说，是能和天仙搏杀的。

四劫散仙能和金仙一决生死。

五劫散仙能和罗天境仙道生灵，一决高下。

罗天境这个境界，内有诸多门道。

有很多区分。

罗天金仙是能和八劫散仙争雄的狠人！罗天境有诸多区分，暂且不说。

此刻，在葬天星域，就有人在渡劫。

散仙八劫！渡过去，就是八劫散仙。

仅次于仙君的强大生灵！此刻，苏洛皱眉道：“是二哥的气息吗？”

“很像，有几分陌生，在葬天星域应该有了奇遇！”

白衣帝魂眼神洞穿虚空，仿佛看到了里面渡劫的生灵。

苏洛凝声道：“准备出手，若是二哥撑不过去，就打崩八重散仙劫。”

白衣帝魂轻轻点头，他知道该怎么做。

昊天都懵了，忍不住说：“少盟主，渡劫的时候，外人无法相助，若是天劫感应到我们的气息，会降落更恐怖的天劫！”

这是常识性问题！昊天不相信苏洛不懂。

可苏洛轻笑：“无妨，这方宇宙若是不想找死，就不敢与我们过多纠缠。”

 