    禁忌笼罩之下的天渊。

    炤煌神国。

    禁忌古道上，景郁仍然步伐坚定的行走着。

    她如同瀑布一般的长发上，闪耀着神光。

    每踏出一步，景郁脚下便有神秘的大道纹路构筑出一朵莲花，承托着她的躯体。

    景郁的眼前仍然是一望无际的古老天途。

    许多莫名的声音仍然在景郁的耳畔窃窃私语。

    似乎是在讲述着大道至理，也似乎是在保护景郁不受禁忌古道那些神妙气魄的影响。

    天与地，都在不断的颤动。

    禁忌古道的力量也在不断的逸散出来，押在景郁的身躯上。

    让景郁仿佛背负着无数座世界，也让景郁飞速的成长起来。

    是的。

    一千六百多年时间流转而去。

    景郁始终行走在这条古老的天途之上。

    她原本灵动而又清明的眼神，已经变得有些僵硬而又麻木。

    沉重的压力让她喘不过气。

    她每一步都用尽了全力，调动了身躯以内的所有神藏，压榨出了身躯以内的所有神元。

    自始至终陪伴着景郁的，便只有那一柄长柄巨锤。

    长柄巨锤晶莹剔透，似乎是由玉石打造。

    奇妙的力量，从玉石中流淌出来，给景郁带来一些慰藉。

    起码她不是孤身一人。

    长柄巨锤中那一条神秘真龙的真灵，一直都在陪伴着景郁。

    也让景郁不至于迷失在僵硬和麻木中。

    “走过这一条长路，便能够看到禁忌的道天宫。”

    “道天宫中，记载着如何解开炤煌神国封印的方法，也记录着天渊的由来。”

    “所以……我只需要走完禁忌古道，走入道天宫，便能够释放炤煌神国。

    让神国中古老的人族降临于无垠蛮荒。

    从此，太苍并不是独自作战了。”

    “无论是国主还是哥哥，都不必过得那么辛苦。”

    “我也能够回去……去见……”

    景郁的想法质朴、纯粹，好像没有任何的杂质，就好像她的心灵一样剔透光明。

    抱着这样直接、清澈的念头。

    景郁就这样在禁忌的古道上行走了一千余年。

    这一千余年时间。

    神秘大道的声音，仍然喋喋不休的呢喃，景郁无声无息之间对于大道的明悟，不知提升了多少。

    与此同时。

    禁忌的古道好像也在欢迎她的到来。

    即便这古老天途里面充满了混乱、血腥、阴暗、邪恶……等等种种足以令宙不朽境都为之堕落的气息，也充斥了沉重的压力。

    禁忌古道却时不时传出轰鸣雷音，表达着古道的欣喜，祂因为有景郁的到来而感到欣喜。

    无数双眼睛都在注视着已经被迷雾笼罩的禁忌古道。

    他们依稀能够看到景郁不断远去的身影。

    原本这些古老的炤煌神国强大存在们，还想要劝服景郁，让她不必去走这一条必死的道路。

    就算无法回归无垠蛮荒，也可以待在这没有纷争的炤煌神国。

    以景郁的天资和实力，终有一日也会踏足炤煌神国的巅峰。

    况且……

    炤煌神国那一位道胎也需要与同等资质的少年少女论道。

    总而言之。

    在短短一千多年以前。

    这些强大的人族神灵们，看着景郁踏上禁忌古道，眼神中不乏可惜的色彩。

    时间流逝，他们已然俱都沉默下来，远远注视着景郁朦胧的背影。

    “炤煌神国被封印已经不知多少年。”

    “如此漫长的岁月中，新生的大道给了炤煌神国一线生机，铸造了道天宫，也铺就了这一条禁忌的古路。”

    “可是……却从来没有任何一位强者，能够在古路上行走一千六百余年之久，来自无垠蛮荒的景郁令我惊讶。”

    “这位少女的实力不强，但是心性却无比坚韧。

    而且她似乎看破了禁忌古道中所蕴含的某些大道，所以才能够如此安稳的行进这么长时间。”

    “那些恐怖而又令人绝望的异象时时刻刻侵扰着她，却没有令景郁有丝毫的动摇，老朽佩服万分。”

    神识碰撞。

    许多古老的存在默默的感叹。

    景郁此刻，便如同那些古老存在的话语那般，除了承受着庞然的压力之外，还被眼前时时刻刻映照出来的种种异象所困扰。

    她看到………

    炤煌神国安安稳稳存在于天渊不知多少年时间。

    如此漫长的时间，对于那些没有战争，没有死亡压力的强者而言，其实也并不算漫长。

    所以……悠久的岁月流逝，这些古老的人族强者，也在时时刻刻怀念着无垠蛮荒。

    怀念着他们存在于无垠蛮荒之时，带领人族破开黑暗，破开荆棘之路，走出一片坦途的岁月。

    他们想起那逝去的岁月里，弱小的人族生灵所饱受的磨难。

    想起了尊贵的人族血脉沦为卑贱的无奈。

    同时他们也会望着这牢笼一般的天穹，不甘于安稳存在在天渊，无视同族的死活。

    于是便有许许多多的天渊炤煌神国强者，以又一片神秘天穹的力量映照自身，将自己的真灵、神识、神藏、以及部分的神元，投影到无垠蛮荒。

    他们想要再度带领人族，开辟一条坦途。

    结果显而易见。

    大破灭之后，炤煌被封印之后许多年。

    炤煌神国的强者前赴后继。

    有些古老而又强横的天骄，确确实实在无垠蛮荒做出了一番大事。

    也许在某一个时代，他们中的部分存在，也确确实实是无垠蛮荒人族的主角，确确实实给人族带来了希望。

    让人族的力量空前提升。

    然后……人族便被进行新一轮的收割。

    无数的人族死去，数不尽的强者化为飞灰。

    炤煌神国的强者投影就在无尽的绝望中，被那些黑暗的力量镇压，一切尽数化为泡影。

    而这些带来曙光的强者，仅仅只是少数。

    绝大部分的炤煌神国强者投影，俱都消散在一桩桩悲怆的劫难中。

    景郁此刻眼前的异象，便是如此。

    她看到有濒临死亡的投影强者献祭了自己的力量，加强了某一座人族秘境的力量，并且带去了深厚的传承！

    然后，这位投影强者真灵消散，神识磨灭，神藏坍塌。

    这意味着他们在炤煌神国中的真身，也将陨落，生命就此走到尽头。

    这位死去的投影强者对那一座人族秘境饱含希望。

    想要让那一座秘境利用并不算弱小的力量，为人族生灵做出些许的贡献。

    哪怕多保全一两个人族生命。

    倘若异象中，仅仅只有这些，也许不会给景郁带来困扰。

    真正让景郁感到不解的是。

    那一座坦然接受了投影强者传承，并且做出允诺的人族秘境。

    在得到了强大的力量之后，并未完成他们的承诺。

    “他们并没有解救弱小的人族，并没有暗中帮助哪怕一位人族生命脱离他们的苦难。”

    “他们甚至用强大的力量，兼并不远处的人族界外天。

    即便未曾大肆的杀戮同族，却也掠夺了同族的财富。”

    “然后……便是关闭界外天门庭，从此彻底的与无垠蛮荒人族分割，踩在被吞并的界外天人族之上，过着他们安乐无忧的生活。”

    “后来，不过是被几座帝朝发现，他们终究还是灭亡了，并且连累了那一座原本无辜的界外天中，所有的人族生灵。”

    “那么，他们为什么要这样呢？”

    景郁越发不解。

    她走出太苍，时隔多年之后，再次看到那一位被她当做心中的花卉一般，以思念精心浇灌许多年的国主。

    那位国主仍然在为无垠蛮荒的人族而奔走。

    承受着巨大的危机，也要为人族张目。

    “是应该有多大能力，就做多少事。”

    “国主能力极大，多做一些事也是理所应当。”

    “但是……为何那些始终隐藏在虚空中的秘境、界外天，明明知道危险在不断降临，却不愿意为人族出一份力？好应对以后的劫难？”

    “他们也许是惧怕秘境中那些人族生命的安危。然而……

    那位献出生命的投影强者并没有要求秘境去和强大的敌人对抗寻思。

    暗中流出些许人族传承，暗中营救一位逃难的人族少年这种事，他们都不愿意去做。

    那么……太苍是否也应该独善其身，炤煌神国是否也该如此？静静等待人族的最终劫难来临？”

    景郁在心中思索。

    长柄巨锤悬浮在她的身旁。

    玉色的真龙，盘旋在巨锤之上，凝望着景郁。

    “强者既然已经出了大力，弱者其实也应该出小力。

    那种秘境既然能够冒着风险吞并同族的界外天，那想必也能够随意地磨灭一座以人族为食的王朝，而不被发觉。

    但是他们并没有这样做。”

    “什么保全秘境人族安危，什么量力而为，什么养精蓄锐，等待机会不过都是卑劣借口而已。”

    “他们不过仅仅只是想要坐享其成罢了。”

    景郁心中如此思索，可是步伐却仍然坚定无比。

    “可是太苍并非如此，国主和大兄都在承受着巨大的危机，为了人族不再卑弱而努力着。”

    “当那些秘境、界外天甚至不愿意庇护一座即将被屠戮的人族村庄之时。

    太苍却已经在和帝朝对垒，却已经在庇护国境之外的人族生灵。”

    “炤煌神国也是如此，哪怕天渊之内，炤煌神国便是天，便是大道。

    可是，仍然有无数的神国强者放弃一切，甘愿冒着生命之危，冒着漫长岁月之下的修为化作虚无的风险，投影大道进入无垠蛮荒。

    庇护无垠蛮荒的人族。”

    景郁心里，对于炤煌神国那些投影强者也非常敬佩。

    也许是她的心绪变化。

    让她看到一些截然不同的异象。

    ——比如盖世的投影强者游走在黑暗中，想要探查天目之外的存在，最终却被天幕之外的手指深深按灭！

    ——比如炤煌神国强者想要解开无垠蛮荒人族传承和血脉的封印，却被神法反噬，变得癫狂无比，最终自绝而死。

    ——比如有尚且不曾登临神灵境界的热血炤煌神国少年，投影无垠蛮荒，仅仅只是为了营救一位孕妇，便杀的一座异族帝朝强者尽数陨落，帝庭崩碎。

    少年热血，淋漓尽致。

    可是最终，他也难逃一死。

    景郁看到这里，不由昂首挺胸，继续向前！

    就连景郁也未曾发觉。

    她自己的心智、心绪，甚至都在影响着禁忌古道。

    禁忌古道在一种其他的方式祝福着景郁。

    当景郁行走在古道之上。

    景郁躯体内的血脉，变得浓厚无双，散发着种种的神光。

    同时，她的神藏变得无比雄伟，变得无比恢弘。

    她身旁那一柄长柄巨锤，也变得越发晶莹，龙魂上的鳞片，光泽璀璨。

    数十条龙须迎着风飞舞，有一种独特的美感。

    并且景郁行进的速度越来越快。

    禁忌古道之外的那些存在的目光。

    已经无法捕捉景郁的背影。

    朦胧的身影，已然消失不见。

    “景郁……最终还是陨落了吗？”

    这些强者在心中如此思索，眼神中俱都有着可惜，以及悲恸。

    之所以可惜，是因为景郁这样的人族天骄，就算是在炤煌神国中也很少见。

    她是有着神皇天资的无双少女，就这样陨落，对于人族而言，对于炤煌神国而言，都是不小的损失。

    至于悲恸……

    因为这一千六百年以来，这些古老的人族存在，都能够感知到景郁心中的执念。

    她想要让炤煌神国回归无垠蛮荒。

    想要让古老的种族崛起。

    这种执念几乎已经根深蒂固，无法被轻易打破。

    “炤煌神国年轻一辈，对于无垠蛮荒有着向往和仇恨的，已经极少了。

    他们对于自身的血脉已经自豪到了狂热的地步。

    在那些年轻一辈的眼里，无垠蛮荒的人族与他们并非同等血脉。

    他们是高贵的，强大的，无法被战胜的。

    但是传承下来的古老史话中，无垠蛮荒的人族却无比的弱小。”

    “有着与我们同等觉悟的年轻少女，就这样死去，令人悲恸。”

    许多炤煌神国强者摇头。

    但是也有声音安慰说道。

    “炤煌神国还有少君。”

    这句话，似乎点燃了一些什么。

    许多强者的声音振作了许多。

    “是的，我们还有少君。”

    “少君是天生道胎，有朝一日，他将铸造道宫，铸造永恒大道。”

    “而且，少君与那些忘记自身血脉以及传承的年轻一辈不同。

    他时时刻刻心念无垠蛮荒故土。

    也从来不曾忘怀与我们留着同样血液的弱小人族。”

    “他……不仅是炤煌神国的希望，也是无垠蛮荒人族的希望。”

