    关于《河中石兽》，大抵皆是学过的。

    白稷因为感兴趣曾经专门搜索过相关资料，各种分析都有，还有艾里定律，伯努利原理……

    可惜，众说纷纭，真假难辨。

    不同时间，不同河流效果其实都不同。

    白稷以仙力大概探索调查过，应该在上游，权当是因为泗水入东海的缘故。

    “仙师所言，可有依据？”

    王绾眉头紧蹙。

    他活了六十来岁，还从未听过这茬。

    周鼎坠落，竟要去上游找？

    你这就很不科学！

    “水往低处流，带动周鼎，当往下游才是。”

    李信在旁给出自己的看法。

    蒙毅则是提前拿出张黄纸，平摊在桌上。

    来，请开始你的表演！

    如此有趣，他倒要听白稷是怎么吹……解释的。

    白稷记得秦始皇求周鼎，最后则是无功而返。

    落泗水，弗得。

    白稷断定他们是循着泗水下游寻找，结果足足出动上千人都没找到。

    种种迹象，那么真相就只有一个：周鼎在上游！

    受过九年制高等教育的白稷清了清嗓子。

    这还是篇要求全文背诵的课文，他自然是会的。

    白稷背诵的时候很吃力，会比常人慢，但只要背下后就能一直记着。

    “铜鼎坚重，沙性松浮，水不能冲石，其反激之力……转转不已，遂反溯流逆上矣。”

    “彩！”蒙毅举起手来，“仙师，后面两句可否重新念一遍？”

    白稷：……

    蒙毅已经想好了，如此有文采还讲科学的文章，必要以石刻之。

    名字就叫《河中铜鼎》！

    他在前面增添几句，后面总结两句就成他的了。

    至于白稷，那肯定是属于龙套角色。

    想来仙师也不介意。

    经过这么长时间的相处，蒙毅也算大概了解白稷。

    他对这种鸡毛蒜皮的小事就懒得管。

    上次蒙毅找白稷，问他能否把名字留在诗句上。

    白稷便说不用留他的名，就留‘佚名’就好。

    佚名是什么？

    不管了！

    反正仙师淡薄名利，令人敬佩！

    于是乎，唐诗三百首现在有了个统一的诗人：佚名！

    白稷不在乎，蒙毅可要。他是凡夫俗子，比不得白稷。

    这篇《河中铜鼎》必定可以成为流传千古的文章！

    不行，若真能求得周鼎，得在泗水河畔立碑刻文才是。

    蒙毅的确是相当有远见性。流传千古不好说，可能还得受到些祖国花朵的唾骂。

    “仙师言之有理！”

    李信抬手作揖，表示认可。

    虽然他没怎么听懂，但不妨碍他觉得很有道理。

    王绾捋着胡须，细细品味。

    李斯蹙眉思索，还是有些不太敢相信。

    的确，说的是有些道理，可这已颠覆了他们的认知！

    秦始皇爽朗笑了起来。

    “仙师言之有理，那朕明日便等着看看这周鼎！”

    “没问题。”

    白稷当即答应下来。

    如此宝贵的文物，可不能泯灭于历史长河中。

    反正大概位置他也已经找到，明日大概探索下即可。

    秦始皇是相当高兴。

    若真能取得周鼎，其价值无法估量！

    ……

    ……

    酒足饭饱，白稷便回到自己房内。

    看了眼榻上的虎皮，没想到竟然处理的这么快。

    “仙师……”

    禾苗来至白稷面前，躬身作揖。

    “人都来了？”

    “皆已在外面等候。”

    “让尚牛带他们进来。”

    白稷点点头。

    彭城很热闹，也很繁华。

    不过，黔首日子却并不好过。

    这两天白稷出去钓鱼，可见衣衫褴褛的稚童。

    吸着鼻涕背着竹篓，有的还是赤脚。

    捡拾些柴火，就当是帮家里分担些苦难。

    秦国均田很多，一家几口拼了老命耕种，去掉税也就勉强为生。

    亩产低，要是再遇到些天灾人祸的日子就没法过了。

    穷人家的孩子早当家，自古如此。

    放在后世，这些五岁的稚童怕是还在幼儿园内享受着温暖。

    白稷望着他们，心中也是有些酸楚。

    小时候家里家境不好，父母忙碌无暇照顾他。

    他就踩着布鞋拾点塑料瓶，卖个几毛钱，也就够了。有时候则是上山捡点柴火，干的树枝很好烧。

    随着科技发展进步，日子是越过越好。这些经历，他却始终无法忘记。

    苦，也有些甜。

    上学时候，老师曾经问过他们长大后要做什么？

    有人要当科学家，有人要当医生……

    白稷想当个村官，脱贫致富。

    现在，机会来了。

    不多时，尚牛很快便带人来了。

    皆是包着黑色头巾的黔首，有老有少，有高有矮。

    白稷就这么坐在中间。

    没人敢抬起头来的，这可是货真价实的神仙！

    听说有种种神通仙法，手眼通天！

    谣言是传播速度最快的，白稷的故事版本特别多。

    听说是始皇三顾茅庐，才将其请来秦国的。

    于是乎，三顾茅庐又有了新的版本。从刘皇叔变成了始皇帝，从卧龙变成了白稷。

    还听说其在琅琊台刻仙法五星，庇护秦国气运万世。

    ……

    白稷挥挥手，示意尚牛暂且退下。

    这些都是他让尚牛帮着寻来的。

    找的都是能识字，还有些特长的黔首。

    有的还是匠籍，可以打造些农具。

    秦朝户籍管理制度还是有些繁琐的，匠籍就是工匠。

    有些是木匠，有些是铁匠。

    比如说农户农具受损，便可以找他们维修。

    他们有时候还可以做点铁质农器，还得往上刻自己名字户籍之类的。

    若是质量有问题，那他们就凉凉了。后世还能推脱，现在可不行。只要查验清楚，便得依律判刑。

    “见过仙师！”

    六人作揖行礼。

    “我找你们来，是有些东西要交予你们，送你们份机缘。此福泽，你们无法消受，需惠及黔首方可。”

    这些都是尚牛费力气找来的。

    如白稷所言，最重要的是人品，绝不能重利轻义。

    还得有点学识和威望，这样的人可不好找。

    闻言，六人同时抬起头来。

    本带有恐惧的眼眸内，绽放出了惊喜的光芒。

    他们早早便已听说过，白稷可是大圣人！

    在琅琊之地，以粝米交换菽豆。

    传老翁豆腐之法，以菽豆即可制成。

    味道鲜美，如同嚼脂，入口即化！

    这好事……现在轮到他们头上了？！

