    “千古江山如画，气吞万里如虎，青云天宫三千士，搘拄乾坤五万年……”，贺兰峰上，一修士扔出一章金光灿灿的符篆，嘴里高声喝道：“贺兰道友，请接英雄符……”

    青云英雄符，每百年一现，每次出现，都必将是一次风云际会。

    英雄符出英雄，每一代英雄符出现，只要是能够顺利返回，都有极大的机缘，能够夯实根基，为破丹生婴打下基础，成就高高在上的元婴真君。

    这一年，又到英雄帖现世的时候，只要是大陆排序靠前的宗门，只要是大陆那些知名的金丹真人，都能收到英雄符诏。

    天下英雄出我辈

    一入仙道风云催

    群雄辈出

    谁持牛耳

    甲午中秋

    广邀豪杰

    论战葬天墟之巅

    以证金丹大道

    以决大陆之序

    君既有才

    何不前来一战

    ……

    飘立虚空，看着眼前那些并不是特别强大的飞舟，看着那些实力并不是特别高强的修士，人皇郝安逸耸耸肩说道：“没想到，这个大陆还是我们人族为主的大陆，可为何这大陆会失去跟虚界的感应，居然都没能设置飞升点？”

    太虚古树望望天空，小声说道：“那是因为太远了，不过沉香你们也真是厉害，能够从这儿飞升出去，基础果然无比牢固，修行果真是登峰造极。”

    孙豪淡淡一笑，没有说话，心中却唏嘘无比。

    遥想当年，自己也是闯荡葬天墟其中的一员，也跟现在的那些修士差不多，一样地意气风发，一样地对前途充满了希望，一样地对自己充满了信心。

    记得当年，自己在这葬天墟门口的时候，还名声不显，但已经备受人关注，而关注的理由，则是因为夏晴雨、单涫涫还有灵儿等人的先后造访。

    如今回想，孙豪心中无比唏嘘的同时，还有着丝丝甜蜜。

    这都是一些悠久到了极限的记忆，要不是站在葬天墟的前面，自己可能根本就回想不起那些有着许许多多难忘记忆的岁月。

    记得，那时的青云门，名气并不大，归一宗才是南大陆第一大宗门，而这边的几个修士之中，外表去看，实力最强者，并不是自己。

    而现在，青云门已经是天灵大陆最强的宗门，被称之为青云天宫，宫殿所在地，豁然两处，一处，青云门旧址，另一处，归一宗旧址。

    看到青云门能够传承好几万年，成为天灵大陆最强大的宗门，自己留下的九脉道统，也成为青云门强大的九脉传承，孙豪心中甚为欣慰。

    遗憾的是，无论是青云门，还是整个大陆，差不多都已经没有了跟孙豪相关的记忆了。

    孙豪过来之后，第一时间去过自己的家乡，夏国已经成为历史，沧海桑田，那边已经变成了一片汪洋大海。双亲的坟茔已经湮灭在大海之中，彻底找不到了任何痕迹。

    青云门内，倒是有远古的历史记载了青云的历代先祖，只不过，因为时间太久太久，久到大陆文字发生巨大变革，久到那段历史已经成了神话成了传说。

    所以上，孙豪和轩辕小龙已经成为了青云的中兴二祖，通常被称之为，沉香时代。

    至于那个时代发生了什么，有些什么厉害的修士，曾经经历过怎么样的波澜壮阔的修行，后人已经很少关注。

    如若不是古文专家，甚至是没人会提起沉香时代，毕竟，那已经太过遥远。

    遥远到，青云门的后辈修士感觉那是宗门杜撰的，教育后辈的所谓历史，而不觉得青云门曾经会是那么崛起起来的。

    至于青云门的九脉传承，九脉道统，久而久之，也跟沉香时代没有了多大关系，而成为了一种传自远古，十分适合青云门的比较齐备的修行之术。

    让孙豪比较意外的是，青云门内，现在已经形成了三股势力鼎足而立的局面，而这三股势力，居然都跟自己有关，实际，或多或少，都是自己的血脉流传。

    这么多年下去，血脉已经十分稀薄，不过无论如何，这三脉其实都是自己的后代。

    一脉姓轩辕，这应该是小龙传下的后人，坐镇青云仙宫；一脉姓孙，坐镇归一仙宫；一脉姓陈，坐镇万仞仙山。

    话说，毕竟孙豪现在乃是虚界最强修士，身上的气运至强，后代自然优秀，再加上血脉跃迁的影响，天灵大陆之上，孙豪的血脉形成强大的势力，倒是也在情理之中。

    遗憾的是，三股血脉，鼎足而立，相互扯皮，斗得不亦乐乎，貌似并不知道自己其实都起源于一个老祖，都是传说之中的沉香后人。

    实际上，看到青云门三姓相斗的局面，再看看须弥凝空塔，孙豪豁然发现，自己的后代开枝散叶，形成了大大小小不少势力，甚至是形成不少国家相互攻伐，征战不休。

    时间，还真是最强大的利器。

    不知不觉，孙豪的子孙后代已经传下去许多代了，有许许多多的子孙后代甚至是忘了自己的老祖是谁，也找不到追溯的根据，散落在了外边。

    不过就跟青云的三姓一般，任何一个孙豪的血脉后代，其实都比较强盛，都算是一方强雄。

    无他，如今孙豪气势鼎盛，冠绝虚界，血脉至强，后代自然而然，也就强盛。

    没有过多干涉天灵大陆的事物，孙豪带着大乘大修士们在一些地方草草转了几圈，等到了葬天墟开启的机会，带着大乘大修士们，准时出现在了葬天墟的入口。

    葬天墟入口处。

    旌旗遮天。

    战舟林立。

    金丹修士谈笑风生，高来高去，意气奋发。

    十年苦修无人问，一朝成名震十方。

    能够参与葬天墟的金丹修士，那都是骨龄两百年以内，各个大陆排序前五的强大金丹，

    此时，葬天墟前，天灵大陆的修士们，并不知道空中漂浮了上十位老怪物，依然在按照自己的规矩，点血英雄符，准备开启葬天墟。

    理论上，进入葬天墟必须一定的资格，而且，限制修为，限制人数。

    可是，这种限制，对空中诸位来说，没有丝毫意义。

    再一次，葬天墟开启的时间到来，孙豪又一次目睹了英雄符和冥王贴上空，青天被葬的画面。

    莽莽青天。突现星河三万里，出现巨大的，熊熊燃烧的白日一轮。

    三万里星河流动，如同流入浩瀚星海。

    星海下方，万仞之岳峰顶顶了上来，如同刺破了星海，贯穿了虚空。

    瞬间天崩。星海飞泻，白日倒灌。

    青天一片片崩碎，一片片坍塌。

    大火漫漫，连绵万里。

    洪水滔滔，飞泻九天。

    夫青天之上，火爁焱而不灭，水浩洋而不息。

    天柱折，地维绝。天倾西北，日月星辰移焉；地不满西南，水潦尘埃归焉。

    万里星河，耀耀白日。

    埋葬在了大火、大水之中。

    青天已死，化为碎片。

    一片片破碎的空间之中，冒出一片片废墟镜像。

    从下方仰望，万里天空如同蛛网般布满裂痕、出现残寰断岳、水火四处肆虐。

    恐怖的暗黑红颜色，布满了天空，苍天之下，压抑万分。

    星河被毁，青天被葬。

    水火依然肆虐，断岳依然在崩倒。

    葬天墟开。

    孙豪身边的大乘大修士们，见惯了大场面，甚至是自己都能够只手灭星辰，不过此时，看到苍天的残相，依然心有戚戚焉。

    太虚古树喃喃说道：“是了，是了，葬天墟，葬天墟，搞不好真是埋葬了苍天的废墟，沉香，你是对的，我们或许真能在这找到他。”