    

    晚上。

    玫瑰山小镇。

    托尼换上一套破破旧旧的衣服，戴着帽子推门进了小镇上的酒吧。

    这套衣服是他刚认识的小朋友哈利给他找来的。

    他来酒吧的目的就是为了调查那起爆炸案，死者查德·戴维斯的母亲经常来这里买醉，这个情报也是哈利提供的。

    “刚才那个短发女人有点奇怪，是错觉吗？”

    托尼有些心不在焉，进了酒吧仍然在回想着刚才的事情。

    进酒吧之前，托尼被一个短发女人撞了一下，那女人的长相和身材很符合他的审美，只可惜她的脸上有几道淡淡的疤痕，让人提不起半点兴趣。

    起初托尼没觉得奇怪，可进了酒吧之后，他越想越觉得不对劲，那女人身上的带着一股难以言喻的气质，或者说是气势，总之非常奇怪。

    如果托尼经常跟佣兵、杀手之类的人打交道，他就会知道，那个女人是个危险人物。

    “算了，先办正事。”

    托尼压低帽檐，要了一杯酒，在酒吧里寻找着查德·戴维斯的母亲。

    “戴维斯女士，不介意我坐下来吧？”

    片刻后，托尼发现了对方，把酒杯放在桌子上，随后坐在了她的对面。

    “坐吧，反正你已经坐下了。”

    戴维斯女士醉醺醺的看着儿子生前经常佩戴的十字架项链，连头都没抬，过了许久才抬头看向托尼。

    “那么，你想从哪里开始说呢？”戴维斯女士道，“也不知道怎么回事，最近突然有那么多人关心起我儿子的死，但我实在是不想再回忆那些事情了，你知道这对于一个年近60的人多残酷吗？呵……你不懂。”

    “对你儿子的事我很遗憾。”托尼叹道，“但是戴维斯女士，我想知道到底发生了什么。”

    戴维斯女士看了托尼一眼，拿起旁边的一叠文件扔给他：“拿上东西，赶紧走人，以后不要再来烦我！”

    这是……还约了别人？

    托尼皱了下眉，拿起那叠资料浏览一遍，压低声音道：“戴维斯女士，我可以很负责任的告诉你，你儿子不是自杀，而且他也没有谋杀任何人，他是被人利用的，被人当成了武器。”

    “什么？”

    戴维斯女士愣了一下，随即反应过来：“你不是给我打电话的那个人……”

    “事实上，是我给你打的电话！”

    还没等她说完，旁边就传来一道女声，随后托尼被按在了桌子上，顿时在酒吧里引起一阵骚乱，旁边的两名警察赶紧出声制止。

    托尼胳膊吃痛，只能老老实实趴在那里，瞥了一眼，对方正是之前在门口遇到的那个女人。

    听到女人声称自己是国土安全局的人，托尼就感觉到了不妙，果然，下一刻他就被戴上手铐扔在了墙角。

    趁着女人跟两名警察交涉的工夫，托尼赶紧给戴维斯女士使了个眼色，后者虽然整天醉醺醺的，此时也知道该怎么做，立即拿起文件，不动声色地扔到了远处的柜台底下。

    只是刚把文件藏起来，女人便失去耐心，懒得继续跟警察瞎扯，右手瞬间变得通红，猛地将一名警察捅了个对穿，随即拔出他的手枪，打死了另外一名警察。

    托尼注意到，这女人的身体里如同流淌着岩浆一般，身上许多地方都透着橘红色的光亮，离着她两米多的距离都能感受到那股灼人的热度。

    趁着酒吧里一阵混乱，托尼赶紧避开女人的视线，从旁边溜了出去，只是他的双手被手铐铐在后面，跑的并不快，等他来到酒吧外面的时候，遇上了一名嚼着口香糖的短发男子。

    这家伙正是袭击豪宅的人之一，最后被他跑掉了。

    看到这人，托尼怒从心头起恶向胆边生，转过身去撒腿就跑。

    他又不傻……

    这个时候还是保命要紧。

    “砰砰……”

    短发男子拔枪便射，只是开枪之际被人用雪球砸了一下，让托尼趁机跑到了一辆汽车后面躲藏起来。

    老美对于应对枪击案件的方法异常熟悉，托尼刚躲起来，就看到旁边趴着个中年胖子，对方正一脸无辜的看着他，似乎在无声抗议着他把危险引到这里。

    正想说点什么的时候，天边忽然响起一阵暴躁的音乐声，托尼顿时露出了开心的笑容。

    这首歌他很熟悉，成为钢铁侠以来，他经常外放着这首歌强势插入战场。

    “呼——”

    音乐声中夹杂着轻微的呼啸声，下一刻，一个黑红相间的身影从天而降，落在了托尼和那个中年胖子的面前。

    “可怜的托尼·斯塔克……”

    “叮！”

    刚想嘲讽托尼几句，张易的面甲便被一颗子弹射中，他扭头看去，开枪的是一名脸上带着些许疯狂的短发男子，旁边还有个短发女子，她刚从别人手里抢过一把霰弹枪。

    “砰砰！”

    张易直接发射了两颗肩部的微型导弹，瞬间贯穿两人的身体。

    然而神奇的事情发生了，两人并没有炸开，只是身上出现了透明窟窿，身体各处出现亮光，而且伤口正在缓缓愈合着。

    “这是什么鬼？”张易疑惑道。

    “据分析，这两人体内存在着未知能量，这种能量可以爆发出高温，并且加速伤口愈合，为使用者提供强大的力量，应该是一种新型的生物兵器。”白后迅速将自己的分析告诉张易。

    “高温？会不会爆炸？”

    “这种能量并不稳定，稍微更改一番就会变成炸弹，预计爆炸温度在3000度左右，符合曼达林策划的爆炸案特征。”

    “白后，看来我们找到真相了。”

    说完，张易从纹身空间里拿出雁翎刀，准备近距离观察一下这两人。

    看到张易要出去，托尼赶紧道：“嘿！张，能不能先帮我把手铐打开？”

    一道寒光闪过，托尼的手铐从中间断裂开来，他愣在了那里，等张易出去了才反应过来，顿时一阵气急败坏。

    “你说他是不是疯了？”

    托尼对着中年胖子道：“他连看都没看，直接一刀砍了过来，就不怕把我的胳膊砍断吗？”

    “我觉得他不需要看。”中年胖子认真的分析道，“他的战甲应该早就计算过角度之类的数据，是不会伤到你的。”

    托尼：“……”        

