    而且它们好像完全活过来一般。

    方平教授此刻正一面跟二台的李校长和徐校长等人交换意见，一边看着直播间。

    方平教授旁边几个差不多年纪的老者面前有一个巨大的仪器。

    仪器的摄像头对准直播间。

    几个老头在快速的摆弄着。

    里面快速出现各种数字。

    其中一个老头嘴里念叨着。

    “活性：25666倍！”

    “花粉致幻效果：256倍！”

    “攻击力：2133倍？？？”

    说到这，他猛地倒吸一口冷气：

    “方平，这变异尸香魔芋攻击力是普通尸香魔芋的2100多倍！！！赶紧让他们想办法离开，不然死定了！”

    方平教授楞了一下，接着不确定的问道：

    “2133倍？”

    要知道这个计算的倍数是根据人的承受伤害值计算的。

    正常人类可以抗住的伤害为50倍左右，而这2000多倍！

    几乎可以直接秒杀所有人类！

    老头教授急切道：

    “2133倍是它的最终攻击，目前它似乎还处于苏醒状态，现在的攻击力为500多倍！”

    “最多十分钟！”

    “十分钟，它将进化成完全体！”

    房子内，方平教授等人浑身一抖。

    老头又道：

    “他的防御力也在提升，天呐，它的所有数值提升的太快了！”

    “最多还有一分钟时间，如果一分钟内不全部离开，很可能将会全军覆没！”

    二台。

    徐校长等人也听到了这些数字。

    徐校长张大嘴巴，他想到这个尸香魔芋很恐怖，但是他怎么也没想到，这玩意可以恐怖到这地步。

    2133倍！

    这是导弹所具备的威力了吧？

    陈校长还有邓院长急切道：

    “老李，你那边还有没有准备什么特殊道具，赶紧使用起来，别等死人，咋们就都完蛋了！”

    李校长一哆嗦，头上都快冒起冷汗了。

    他强撑着笑了笑：“别急，这不还没出事么！”

    徐校长：……

    陈校长：……

    ……

    古墓中。

    考古护卫队队长命令道：

    “上子弹，对准这些藤蔓！”

    啪嗒嗒

    霎时间

    上百发子弹如同不要钱一样，打在藤蔓之上。

    藤蔓立刻被子弹的冲击力打出几个洞，里面流出汁水。

    而同时

    所有人都听到一道刺耳的吼声。

    二台几个校长还有方平教授听到那声吼声，脸色都变了！

    方平教授浑身颤抖，眼神中露出不可置信：

    “他不仅是活的，还有意识？”

    徐校长：

    “这尸香魔芋怕不是成精了吧？”

    呆小妹：

    “我是谁，我在哪，我怕不是在看科幻大片么？”

    更让人恐怖的是，所有人发现，那些藤蔓里面流出来的汁水不是绿色的，而是红色！

    鲜红鲜红的那种！

    考古队也发现了，冷言和冷语教授倒吸一口冷气，眼神中露出一丝骇然。

    元明清刚站起身，蓦地大吼道：

    “小心！”

    话音刚落，两条藤蔓腾空而起，朝着考古队所在的方向甩了过来。

    在藤蔓的最顶端，一个如同尖刺一样的东西，露出了锋利的寒光。

    它冲向一名护卫队员。

    而在护卫队队员旁边的花粉，随着藤蔓的冲击，将花粉也带了过去。

    队员一个没注意，直接致幻！

    队员身体僵硬的一动不动！

    仿佛在等待审判的降临。

    这一切看似很长，但实则不过数秒之间。

    下一秒

    队长挥舞着一把砍刀朝着藤蔓冲去。

    然而无比锋利的匕首，竟然只是在藤蔓之上画出一道痕迹！

    那点火之光的闪烁把所有人都看傻了。

    元明清倒吸一口冷气：

    “我曹，这藤蔓铁做的？”

    吼……

    又是一阵格外震怒的吼声。

    直播间的众人发现，宛若头戴篮球场大小花冠的尸香魔芋此刻正在晃动这脑袋。

    显然刚刚藤蔓被击，它也感受到了疼痛！

    于是

    漫天的花粉以及十多条树立在空中的藤蔓尖刺全部挥舞着。

    只等下一秒。

    它似乎准备将考古队彻底的灭杀。

    考古队所有还清醒的队员浑身一震，这是他们第一次感受到如此近距离的死亡。

    不过就在这时。

    他们听到了耳边的低语：

    “兄弟们，不慌，我技能还没用完呢！”

    说着，就见

    叶承竟然径直走到人群最前方，伸出手指对着尸香魔芋破口大骂道：

    “草，敬你已经有智慧了，一直没对你下手，你特么给脸不要脸是吧？”

    话音落下！

    直播间全间懵逼。

    二台正在解说的呆小妹和冰冰懵逼。

    李校长‘含泪’捂着脑袋，没让摄像头拍到表情。

    陈校长徐校长等人一脸错愕。

    方平等人一脸茫然。

    各方势力全都迷茫。

    特别是正准备报道考古队即将牺牲的各大媒体一个个紧咬着嘴唇，心中大喊mmp？什么鬼！

    尸香魔芋的攻击显然停顿了一下，但很快它的所有藤蔓竟然全部对准了叶承！

    就在考古队和直播间观众以为叶承要危险的时候。

    一阵火光猛地照耀在墓穴之中。

    同时叶承淡然一笑：

    “看来你不信光啊！”

    叶承拿出一个打火机！

    打火机之上掀起一阵浓烈的火焰，火焰腾空宛若蛟龙一般直冲尸香魔芋所在位置。

    而随着腾空的火焰，空气中的花粉一下子似乎都被清空了一般。

    之前致幻的考古队员逐一醒来。

    醒来的第一眼就看到，一个巨大的龙头状火焰砸向尸香魔芋！

    而尸香魔芋只来得及发出一声刺耳到声波爆炸的声音后，直接化作灰烬！

    在化作灰烬的同时，那些藤蔓也随之同时彻底消散在了空气之中！

    如果说之前叶承用尺子打败人偶的画面勉强算在情理之中的话！

    那么目前的场景已经差点把方平教授等人震惊的瘫倒在地！

    ……

    基因研究所内

    方平教授用力的吞了一口口水，神情呆滞的道：

    “我想知道刚刚火焰的攻击力是多少！”

    良久

    终于有一个人反应过来，他急忙去看向身旁的仪器！

    只见仪器之上疯狂的跳动一串英文字母。

    Damage！Damage！Damage！

    机器已然损坏！

    那人无比震惊的呢喃道：

    “天呐，刚刚的攻击已经达到一万倍以上了么？只有一万倍以上的能力才能让机器损坏，我的天！”

    一万倍？？？？

    方平的手不受控制的抖动了一下。

    朝身旁负责摄像的工作人员用力呐喊道：“去，询问李校长到底怎么回事！”

    ……

    二台

    李校长还要继续解释。

    便收到方平的询问。

    当听到一万倍这三个字的时候，徐校长和陈校长等人一个颤抖。

    一万倍什么概念！

    它相当于是一枚导弹所能爆发的极限破坏力！

    而

    这竟然在一枚打火机上，完美的展现了？

    要知道之前可是刚刚经历过尺子冒火灼烧人偶的事件啊！

    徐校长等人明显有些气急败坏：

    “老李，你到底要藏到什么时候！”

    邓院长：“是啊老李，这种高端技术，为什么不上交国家！”

    李校长：“我特么……我……”

    陈校长：“老李，你别告诉我你们有什么其他的心思，不然我老陈就是当着几千万观众的面，也要跟你拼了！”

    李校长深吸一口气，他眼神中同样难掩震撼：“老陈，老徐，老邓头，如果我说这件事跟我无关，你们相信么？”

    呆小妹：“？？？？？”

    几个校长：？？？？？

    观众：？？？？

