    第709章 战斗结束

    李子石斩出的每一道剑光，全都蕴含着恐怖的威力。

    每一击打到熊力的重甲上，都有一丝特殊的灵力融进熊力体内。

    而且每一道剑光所蕴含的剑道也非一般。

    心剑一道的心斩，力剑一道的霸斩，流云一道的魂斩……

    数种剑道在李子石手中信手拈来，一出手就把熊力压得无法抬头。

    千灵门的弟子看呆了，隐灵门的弟子也张大了嘴巴，他们无敌的大师兄就这么被镇压了。

    李子石一手持剑挥斩，另一只手对着熊力下压了下去。

    一瞬间，熊力只感觉天空暗了下来。

    抬头一看，天空中出现一巨大的掌印，对着他狠狠拍了下去。

    “彭！”

    大地震动，熊力躺在一个巨大掌印中间，面色有些潮红，眼神已经露出猩红之色。

    “不错，总算在同级遇到了，可以全力出手的敌人。”

    五种灵气从熊力身上升起，随后形成了十丈金身法相，最后再一变换，那金身法相化为混沌之色。

    剑光继续斩来，斩到熊力身上犹如石沉大海一般。

    只是在那混沌法相身上掀起一丝波澜。

    李子石的表情开始发生一次变化，是那种明显来了兴趣的样子。

    “继续战斗吧！”熊力大吼说道。

    混沌法相手持巨锤，向着李子石轰击而去。

    李子石单手结印，一道护体金光升起。

    直接接下了熊力的全力一击。

    “轰~~”

    整个战斗小世界开始战斗起来。

    “世界强度不够，正在加持~”葡萄的声音响起。

    无数五行本源之力开始向着小世界涌去。

    但这并没有影响两人的战斗。

    此时，李子石左手五行道法右手持剑各种剑道信手拈来，用异常灵活的身法与熊力缠斗起来。

    此时，正在隐灵岛看直播的众人突然感觉有些奇怪，他们竟从这李子石身上看到一丝徐凡的影子。

    “师傅，这李子石有点像你呀。”王向驰说道。

    “战斗方式像，千般道法，万种神通拿来就用。”徐刚说道。

    “也就像个一两成吧，毕竟我出手不用这么麻烦。”徐凡看着直播光幕淡淡说道。

    他感觉如果不出意外的话，这李子石就是这个修仙界的资质天花板，再高的话就是挂了。

    “好想跟他去战上一场。”徐刚说道。

    “别着急，等他战胜熊力之后，自然会想办法挑战你的。”徐凡笑着说道。

    此时，熊力与李子石的战斗进行到了最激烈的阶段。

    炼体与道术和剑道的碰撞。

    熊力的混沌法相容纳的攻击越来越多，体型也越来越大。

    当混沌法相膨胀到百丈之高时，熊力发动了最强一击。

    两把巨锤猛然轰击到一起，顿时整个混沌法相爆开。

    两人战斗的小世界也裂开了一丝裂缝，不过随后被葡萄迅速修补。

    在这最强一击爆开之时，李子石只是迅速躲闪到一边，隐入到虚空中。

    直到熊力的最强一击爆发结束后，李子石才从虚空中淡定地踏步而出。

    看着熊力，一手持剑，另一只手结五行法印。

    “你很强，但还不够强。”李子石清冷的声音响起。

    爆发最强一击后的熊力喘着粗气看着毫发无损，淡定自若的李子石笑了起来。

    “你是一个好对手，我认输~”熊力抬头说道。

    他所有手段用尽也无法伤及李子石一分一毫，再打下去也没有什么意思。

    “我只是占了空间一道的便宜，被你这一击正面轰中的话，我也无生还的可能。”李子石说道。

    “输了就是输了，没有你占什么便宜这一说。”熊力说完便离开了虚拟世界。

    此时所有观战的两宗弟子全都鸦雀无声，全都被两人战斗时所爆发出来的气势所震撼。

    “这是合体期能弄出来的动静。”

    “我觉得熊力大师兄那一招在广场上放一下，至少能带走一半的人。”

    “子石小师叔竟然如此厉害，年纪轻轻就已经轻松驾驭数种道法。”

    “没想到，这修仙界竟然还有比熊力大师兄还厉害的人。”

    李子石也从虚拟世界中出来，开始参加各种项目累计积分。

    所有项目，李子石都参加了一遍，全都轻松地拿到了第一，并创下了许多让众人遥望不可及的记录。

    “当真是妖孽呀，老大，你这个地怎么没有白收。”

    太一殿中，千灵尊者对着太上大长老说道，他以前只知道自己这位师侄很厉害，但没有想到可以厉害到这种程度。

    “还是差点事，比之那些序号靠十的长老们，各个方面都有些不如。”太上大长老笑着说道，虽是这么说，但脸上却露出了极其满意的神色。

    900多年的精心培养，现在终于有点成果了。

    “看来这第一是稳拿了。”千灵宗太上三长老说道。

    这时候，反倒是千灵尊者摇了摇头。

    “还差点事，隐灵门有一脉独有的天傀师，他们可以操控傀儡战斗。”

    “有些人修为虽然弱，但是可以操控合体期甚至大乘期傀儡发挥出不俗的战力。”

    “如果他们出现，还不知道会产生什么样的结果。”千灵尊者说道。

    “老二，你是在担心那个随影吗？”千灵宗太上三长老想起随影，眼中露出惊叹之色。

    千灵尊者点了点头。

    “不要想这么多，看子石表现就行了，反正已经帮他争取了，能不能拿到就看他的本事。”千灵宗太上大长老笑着说道，对自己亲手教出来的徒弟很是自信。

    李子石把所有项目全都参加完之后，便联系葡萄，说是想要挑战隐灵门大长老的徒弟们。

    “我就说吧，你们不用着急，他肯定会来找你们的。”徐凡笑着说道。

    这时候，王向驰倒有些意动。

    “向驰你去的话最多是个平手，稍微疏忽可能会翻车，你还是等等吧。”

    “星辞和徐刚去，稍微稳一点。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，徐凡突然得到葡萄的回报，说是他外出历练的好徒儿周开灵回到了隐灵岛。

    徐凡听到这个消息，突然想到一件好玩的事情。

    “师傅，我终于见到你了。”

    “我一回去，发现十万里巨湖变成一个大坑，可把我吓坏了，我还以为你们出什么事了。”周开灵一副终于回到家的表情。

    (本章完)

