    第1226章1226准备

    花了一块钱，人家给送到家里。

    “同志，我还想买蜂窝煤。你有时间吗？”

    “有啊，你有煤票吗？那个蜂窝煤，煤球供应可是非常的吃紧的。”

    “有，麻烦同志帮着跑一趟。”

    “没事。”有钱赚当然好了。

    “小丽，你就在家里吧，我去买一车蜂窝煤和煤球，咱们要用到不少。”

    “行，心语你小心点。”

    赵小丽心里感叹，自己真的是干啥啥不行吃啥啥不剩的主啊，人家也是妻子，当妈妈的，再看看自己？

    家里的什么都能想到了，提前准备出来，自己是什么都不知道。

    去的时候，姜心语坐在三轮车上，那感觉真的挺酸爽的，首都的冬天没有东北冷，但是那也是冷啊。

    出示了购煤票，买了一车蜂窝煤。

    “同志，咱们先送回家，在来一趟，弄一车煤球。”

    蹬三轮的当然愿意了，又可以赚一趟的钱了。

    到家得时候，尚振坤也出来帮忙卸车。

    “尚师傅，我们两个就可以。”

    “我没事。干点活出点汗还觉得舒服。”

    三人一边干，两人一边聊天。

    “不知道老韩知不知道附近有没有温泉，尚师傅你去泡温泉应该可以吧？”

    “我年轻的时候泡过。”

    “回来问问老韩，咱们一家去玩几天。”反正也出来了，要是能够找到当然好了。

    享受的事情当然是最好了。再说大冬天泡温泉好。

    前世的时候泡过一次，那是班里组织的，当时自己可是被同学笑话了很久的。

    因为只有自己没有泳衣，还不愿意租，穿着秋衣秋裤下去的，可是被同学们嫌弃了。

    一三轮的蜂窝煤也就是五百块左右，三人半个小时干完了。

    “尚师傅，我再去一趟，买一车煤球。”

    一路上两人聊天，姜心语又可以买到劈柴了。

    不过这个等到下午了，人家得回家去吃饭。

    “同志，你可以在家里直接等着，我去给你拉。”

    “这位大哥，没事的。我跟你一起，要是人家多卖，我可以多买点。”

    煤球直接装的蛇皮袋子。多花了一块钱，但是这样干净。多花就多花吧。

    回来卸车后，“同志，我给你多少钱？”

    “两趟两块钱。”

    姜心语看着这位欲言又止的样子，大概知道是想要多要点钱，毕竟人家帮着干活了，但是还不好意思开口。

    她掏出了三块钱“这一块钱是谢谢同志帮忙。你下午两点过来找我，咱们一起去。”

    “谢谢同志了，我两点一定到。”

    这时候已经是十一点多了，所有出去的人都没有回来。

    “咱们不管他们了，咱们自己包饺子。估计他们会在外面吃。”

    正说着，魏开云回来了。他可是大包小包的带回来不少的东西。

    “心语，孩子们要去吃八大碗，我来接你们。”

    看到媳妇手上的黑。就知道媳妇这是去买煤了。

    “我去不就行了？”

    “没事，花钱雇的三轮车，人家帮忙干活了。”

    家里的几人收拾了一下，姜心语还换了一身衣服，一起出发了。

    阿宝在魏开云的怀里乖巧的坐着。这孩子也是极会看人下菜的，在魏开云和他爸爸身边老实着呢。

    婷婷在张秋娥的怀里，小丫头也是特别老实。

    到了饭店，孩子们都在等着，只是没有老杨。

    赵小丽问过魏开云，知道老杨出去办事了，下午一定能回来。

    八大碗都是肉。孩子们喜欢。

    姜心语也觉得特别的好吃，这位大厨的手艺真好，吃起来是香而不腻。

    “妈妈，韩伯说下午去看电影。”

    “你们去吧，妈妈下午去买劈柴。”

    “用我们帮忙吗？”

    “不用，也不累。”

    “老韩。你自己带着四个大的去看电影，我帮心语去弄劈柴。”

    “行，时显给我也行的。”

    姜心语问赵小丽“你不去看电影吗？”年轻人哪有不喜欢电影的？

    “我等着老杨带我去看电影。”赵小丽笑着说。

    时显真的挺为难的。爸妈都要离开，最后还是没有随着一起回去。当然菲菲也拉着尚振坤一起去了。

    回到家已经快一点了。两口子躺在床上休息。

    “以后这些事情有我呢。”

    “我今天就是碰上三轮车才想起来。”

    “那你就等着我不就行了？”

    “这也没有多累？”

    两点这位准时的到了。三人一起出发了，夫妻二人也是坐在三轮上。

    一看人家就是干净的人。这三轮车一中午就被收拾干净了。

    其实这劈柴就是一些拆下来的旧家具。

    姜心语觉得真是暴殄天物了。

    魏开云了解媳妇。所以他去商量，这所有的劈柴都买下来了。拉回家慢慢的挑就行了。

    整个下午两口子和这位骑三轮的大哥一直在忙活，一共拉了五趟，才总算拉完了。

    回到家后，赵小丽已经让张秋娥烧水了。

    姜心语洗完澡，魏开云坐在她身后帮着擦头发。

    “媳妇，其实这些没有什么好材料。”

    “我觉得已经很好，咱们挑出来一些，就算这样放着也不吃亏。”

    “你高兴就好了，我可以弄到好的木材。”

    “你可以给两个闺女准备嫁妆了。”

    魏开云最不喜欢这个话题，自己的闺女怎么能够嫁人呢？

    姜心语看到魏开云的表情，就知道这是又抽风呢，这想的也是太早了。

    “还有热水，你也去洗澡。”

    实在不愿意看到他那拉长的脸，赶紧的支走。

    魏开云听话的去洗澡了，姜心语才松了一口气，以后还是不要在魏开云面前来这样的玩笑了。

    真是笑话，你家闺女就是金贵，人家闺女嫁到你们家呢？难道将来自己的儿子找不到媳妇？

    “小姜，咱们晚饭吃什么？”张秋娥进来问，这也该准备晚饭了。

    “做粥吧，我觉得他们晚上应该不在外面吃了吧？”

    “大米粥？”

    “行，白菜炖豆腐。”

    张秋娥去做饭了。姜心语把阿宝留下来。这小子有意思着呢。特别的会讨人欢心，老杨和赵小丽都不是这样的人，不知道他怎么就这样？这是基因突变？

    (本章完)

