    在醴泉坊的一条小巷里，阿秃师用手僧袍遮着脸，顺着墙根躲躲闪闪的朝着醴泉坊的坊门的方向走去。

    他算是看明白了……

    太史局的这帮道士今天是铁了心的要抓住他，现在醴泉坊的这些寺院都不安全，只有躲得远一点才能逃出对方的手心。

    “嗯，先去金城坊找阿专师，然后去城南找一个寺庙藏起来吧。”

    几分钟之后，阿秃师从巷子口探头出来，警惕的朝大路上看了看，确认安全之后，才小心翼翼的溜了出来，装成一副无所谓的样子，走上了朝北的大道。

    “长安城一百多座寺庙，某就不信太史局的人敢全都给砸了。”

    此时在阿秃师头顶附近的房屋上，一只可爱的小奶猫正用小爪子捂着自己的嘴巴，打了一个哈欠。

    “嗷呜！”

    “到了！”

    阿秃师看着前方的醴泉坊的大门，眼中露出了惊喜的神色。

    “只要某可以出去的话……”

    砰！

    从拐弯的墙角里伸出了一只红色衣袖的拳头，闷在了他的脸上。猝不及防的阿秃师顿时被打的一仰头，身上金光闪过，金刚咒形成的护盾被这一拳打的摇摇欲坠。

    “谁！”

    阿秃师后撤两步，快速的抽出了那把奇形怪状的匕首握在手中。

    “出来！”

    踏踏踏……

    脚步声响起，一个穿着一身火红色铠甲的俊美男子面无表情的出现在了他的面前。

    在这个俊美男子的手中还拉着一个红发的男婴，一个同样是红发的女婴坐在男子的肩头，四只萌萌哒的大眼睛在扑闪扑闪的看着他。

    “阿秃师……”

    俊美男子眼中没有任何的情绪，平静的从背后拔出了一把燃烧着熊熊烈焰的长剑，淡淡的说道。

    “你的死期到了！”

    “火灵！”

    阿秃师猛然后退了一步，用不可置信的语气说道。

    “长安城怎么可能还有火灵，你们当年不是被青霞子……”

    唰！

    俊美男子根本没有跟他啰嗦，直接挥剑直上。而他带在身边的两个红色头发的胖嘟嘟的婴儿则是张开了胖乎乎的小手，朝着阿秃师扑了上来，嘴里还在发出咯咯的笑声。

    “来跟我们玩个游戏吧！”

    “让我们好好抱抱你！”

    “该死！”

    阿秃师咬了咬牙，挥舞着手中的匕首就冲了上去。

    ……

    半个时辰以后，智实和尚看着眼前都快变成残檐断壁的寺院，欲哭无泪。

    跟醴泉寺一样，几乎所有的佛像，佛经，乃至于有佛教人物的壁画，藻井之类的东西，都被这帮可恶的道士用搜捕阿秃师的名义给毁掉了；所有敢于表示出了反抗意图，包括那些用‘无声抗议’来表达不满的和尚，全都被痛打了一顿。

    一直在跑前跑后，打算制止这些道士恶行的智实和尚，最后看着院子里被烧成了焦炭的一堆木制佛像，一脸失落的喃喃自语。

    “我真傻，真的……”

    悄悄地从大雄宝殿的泥塑里又捡到了一串念珠，丢进炼妖壶的孔清嘴角抽动了一下。

    没错，你单知道你们佛门是可以不讲理的，却不知道我们道门其实也可以不讲理是吧。

    砰！

    就在寻（打）找（砸）工作快到尾声的时候，‘阿秃师’再次出现，继续险之又险的在周围那些闲人的围观之下，翻过了墙壁，逃了出去。

    “追！”

    孔清小手一挥，义正词严的说道。

    “不管阿秃师逃到哪里，我们都必须抓住他！”

    “追！追！追！”

    周围看热闹看的心满意足的人们也跟着喊道。

    “一定要抓住阿秃师……”

    “妙胜寺，阿秃师肯定是逃到妙胜寺去了……”

    “没错！，各位道爷，咱们赶紧去妙胜寺吧？”

    “打破妙胜寺，活捉小……阿秃师！”

    “……”

    听到这些闲人的话，孔清的眼角狠狠的跳动了一下。

    这帮混蛋！

    妙胜寺那是尼寺好不好，贫道要是真的带着一帮道士冲进尼寺的话……

    那明天长安的头条新闻就有了。

    《震惊，一帮身强力壮的道士竟然对尼姑做了这些事情……》

    “掌院……”

    就在此刻，王旻一脸激动地翻墙跑了回来。

    “阿秃师跑到前面的景空寺里去了。”

    “好！”

    手指上的戒指一亮，一声轰然巨响之后，孔清站在甘泉寺的墙壁缺口处举起拳头。

    “大家跟我来，目标景空寺！”

    听到孔清的话之后，一个一脸猥琐的胖子在人群中大声的喊了起来。

    “小神仙，去景空寺有什么意思，阿秃师肯定逃进妙胜寺了，咱们还是先去妙胜寺搜吧！”

    “对，对……”

    还有一帮看热闹不嫌事大的家伙跟着附和。

    “去妙胜寺，妙胜寺！”

    又有人还在中间振臂高呼。

    “打破妙胜寺，活捉小尼姑！”

    孔清脸色坚毅，丝毫没有在意这帮混蛋看客，领着其余的道士们一个拐弯，就奔着景空寺走去。

    “切……”

    看到孔清完全没有去妙胜寺的打算之后，这帮闲人开始纷纷给孔清他们喝倒彩。

    “各位道爷，不要怂啊……”

    “妙胜寺就在前面……”

    “……”

    就在这些看热闹的闲人正在拼命的鼓噪，打算让孔清带着道士们去尼姑庵里打砸抢的时候，从旁边的一个宅院里走出了一个被他们的声音所惊动的长衫文士，好奇的打量着他们。

    目光巡视一圈之后，文士看到了一个拿着一把檀香扇，在人群中看热闹的白衣美女，顿时，他的神态就变得僵硬了起来。

    “娘子？”

    ……

    砰！

    阿秃师一脸狼狈的从景空寺的院墙上摔了下来，接着连滚带爬，十分狼狈的朝着寺院的里面跑去。

    他的僧袍上多了好几处焦痕，就连一头的卷发都被烧的焦黄。

    一个穿着红色铠甲的俊美男子出现在了寺院的院墙顶端，脸上带着毫无表情的漠然之色，看着阿秃师逃走的背影，然后身影消失在了空气之中。

    一只小奶猫趴在景空寺的房檐上，低头看着阿秃师。

    “嗷呜！”

    此时，狼狈的向前逃出了一段的阿秃师朝后扭头，发现那只火灵并没有追进来之后，这才松了一口气，用手抚了抚自己的胸口。

    “阿秃师……”

    一身吱呀的门响之后，一个穿着灰色僧袍，年级约四十多岁的和尚推门而出。

    “现在太史局在到处追捕你，你还不赶紧离开，为什么来到本寺了？”

    “原来是慧赜大和尚……”

    看到这个和尚之后，阿秃师赶紧双手合十，低头行礼。

    “贫僧碰到了火灵宋无忌的子侄，力战不敌，所以只能暂时逃进贵宝刹暂避一下，放心，如果太史局的人来的话，贫僧马上就走。”

    “哦！原来是这样，难怪上师你身上的衣衫被火烧的七零八落……”

    慧赜和尚点了点头，眼神关切。

    “不若上师来贫僧的禅房重新换一下衣服，再走不迟。”

    听到对方的话之后，阿秃师低头看了看自己带着好多处焦痕的衣服，洒然一笑。

    “那就有劳慧赜大和尚了。”

    “应该的……”

    慧赜和尚点了点头，伸手延揽。

    “上师请！”

    阿秃师回了一个礼，然后经过慧赜和尚的身边，走进了禅房。结果就在他刚刚走进禅房大门的时候，就听身后的慧赜和尚断喝一声。

    “三昧耶曼荼罗，起！”

    瞬间，禅房之内白光大做，瞬间阿秃师就感觉一股好像泰山压顶的力量按在了他的身上。

    扑通！

    事发突然，完全没有想到自己会遭遇到袭击的阿秃师毫无反抗之力的被压到了地上。

    “慧赜大和尚，你这是……”

    “南无释迦牟尼佛！”

    慧赜和尚嘴上念着佛号，手上快速的在阿秃师的身上摸了一把，将那把奇形怪状的匕首从他的身上抽了出来，收在了自己的袖子里。

    “抱歉，上师你自己做的事情，就要自己承担，不要总想着祸水东引，你知道不知道因为你的事情，太史局已经砸了醴泉寺跟甘泉寺，贫僧堪为敝寺的主持，是无论如何都不能给太史局借口，让他们砸了贫僧的庙宇的……”

    阿秃师艰难的趴在地上，看着慧赜和尚，嘴里发出了呵呵呵的冷笑。

    “慧赜大和尚，太史局就是处心积虑的要对我佛门下手，你觉得就算把某交出去，又能有什么真正的作用吗？”

    “当然！”

    慧赜和尚双手合十，脸上宝相庄严。

    “所谓师出有名，对我们是这样，对太史局也是这样。”

    “呵呵，”

    阿秃师艰难的发出了一声惨笑。

    “那你等着看吧……”

    还没有等他的话说完，就看到一个小沙弥已经快速的跑了过来。

    “主持，太史局的人打上门了。”

    “好，贫僧这就去……”

    慧赜和尚整理了一下自己的袈裟，对着阿秃师双手合十。

    “上师，虽然贫僧说这个话不合适，但是贫僧还是要提醒你一句，事已至此，上师你还是给自己留点体面吧！”

    在景空寺的门口，孔清正目瞪口呆……

    在他的面前，也就是景空寺殿前的广场上，已经全都铺上了坐席，上面还摆着几案，陈设着点心水果，几个知客僧正对着孔清他们露出了职业的微笑。

    “来，诸位檀越请入座，敝寺主持马上就来，请稍等一二，喝点水，吃点东西吧！”

