    “好了，之前的几张都看过了。那么最后呢，是水晶写的悄悄话。”神童问道：“那么是写给谁的呢？粉丝还是成员？”

    　　水晶拿着一张小卡片，不好意思的笑道：“是......欧尼~”

    　　内容放到这，西卡脸上露出了欣慰的笑容，如同一个慈祥的老......老可爱。咳咳，反正就是一脸的笑容。

    　　“啊，是给少时西卡的信啊。”神童说道。

    　　“额......”水晶更加不好意思的笑了：“是给V欧尼的。”

    　　王太卡看到这，下意识看了一眼西卡的表情，也不知道怎么就忍不住了，哈哈大笑还拍手：“哈哈哈哈！6666！厉害啊！哈哈哈！水晶真的是，刚刚谁说的来着？水晶从来不伤害好人的，哈哈！轮回啊！抬头看苍天，究竟饶过谁！”

    　　西卡脸上很是僵硬，比整容失败脸崩了还僵硬。特别是看着王太卡在那幸灾乐祸的样子，更是来气！

    　　王太卡怎么可能放下这个落井下石的好机会，伸出手指点了点西卡：“扎不扎心？刺不刺激？是不是还有种‘冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍’的感觉？我刚刚说错了，水晶的艺能很棒哦！”

    　　西卡没搭理王太卡！

    　　“唉？话说你有没有察觉，好像水晶叫宋香菜‘欧尼’的时候更亲切一些哦！”王太卡嘿嘿笑道。

    　　西卡非常简单的回怼了一句：“水晶是我亲妹妹，所以是谁给你的勇气说这些的？”

    　　王太卡顿时哑口无言。虽然自己只是开玩笑，但是西卡这种动不动就急正色认真的人，真的是......完全没有幽默细胞的生物，和水晶一个德行！果然郑氏姐妹都是一个德行！

    　　“要不然我请你喝点酒吧？你还是喝醉的时候比较可爱！”王太卡忍不住说道。

    　　西卡一脸嫌弃的瞪了王太卡一眼，那副神情眼神，和水晶一模一样！

    　　王太卡捂着胸口，感觉一直没啥事的横膈膜怎么又疼了呢？果然，姓郑的人，全都有毒！

    　　嗯，也包括那个不知道死哪去的摄制七组前组长郑秃瓢，从来开始就不正常起来了。

    　　王太卡和西卡你来我往的互相刺激，而电台里神童也吐槽了：“水晶啊，难道把你亲欧尼忘了吗？”

    　　水晶连忙解释：“不一样的，因为现在即使再忙，也会和欧尼经常见面，一次吃饭啊，逛街啊，聊天什么的。所以有很多话，就会在那时候说出来的。是这样的。但是成员们，会比较不好意思。总觉得太矫情了，就像变......变了一个人一样的矫情。”

    　　王太卡听到这，总感觉水晶是想拿自己举例子！

    　　反正电台里面玩笑开到这也就够了，于是大家一起打圆场。

    　　雪球说道：“恩呢，西卡欧尼有时候也会带很多好吃的来看望我们，是很好的前辈和欧尼。”

    　　“咳咳！”水晶清了清嗓子：“请不要那么亲密，我的欧尼~”

    　　雪球就喜欢和水晶最对：“就叫！就叫！”

    　　神童说道：“嗯，没错的。不过还是要特别说明一下，免得欧尼看到会伤心。话说，西卡会看到水晶的吧？要不要给欧尼来一个视频信呢？”

    　　水晶刚刚在中途休息的时候看到了王太卡发的信息，还有西卡的信息，所以知道现在自己的欧尼已经安然无恙了。虽然也并不知道他们会不会听到，但还是点点头：“嗯。”

    　　于是大家安静，把是时间交给了水晶。水晶对着话筒说道：“欧尼，虽然你一直把我当初小孩子，但是我也希望可以一点点的照顾你，不让你担心。我现在终于觉得我可以做到了。”

    　　“看来从当妹妹的角度来说，水晶还真......”王太卡侧过头想跟西卡说道，却发现西卡眼中似乎有晶莹闪烁。于是王太卡愣了愣：“你哭了？”

    　　西卡拿出随身带的纸，怕化了妆所以轻轻点了点眼角，说道：“抱歉，我每次一听到水晶对我说点什么，都会这样。控制不住。”

    　　王太卡闻言，忽然笑了：“看来我之前都看错你了，什么冰山公主都是骗人的，果然听别人说的多了，就算是不认识的人心里还会有一个刻板的形象。虽然你平时真的挺高冷的，但是有一点无可置疑，你是一个好姐姐。”

    　　西卡疑惑的看了看王太卡，总感觉王太卡这话里面好像还有深意。

    　　“直到今天，我才觉得你们姐妹如此相像。”王太卡笑道：“其实在此之前，我一直觉得你们两个人从外观上看，完全不像是亲姐妹。”

    　　“你什么意思？”西卡皱了皱眉头。

    　　“我没有别的意思，我就是当初看长相，觉得你们完全属于两个风格，长相也是不同的风格。”王太卡浅笑着说道：“不过现在嘛......我发现只有你们两个露出什么表情的时候，才会非常明显的表达出，哦！你们原来是姐妹。”

    　　西卡疑惑的问道：“什么表情呢？”

    　　“别人我不知道，但是......”王太卡眼神复杂的看着西卡。

    　　“但是什么？”西卡追问道。

    　　“但是你们两个一脸嫌弃的时候，非常像。大概......”王太卡忍不住闹心的说了句脏话：“特么的，原因大概是你们两个嫌弃的表情，是我看的最多的表情吧！”

    　　“哈哈......”西卡也是痛快的性格，刚刚还忍不住落泪，现在居然被逗笑了。这时候西卡看向水晶恢复了欣慰的笑容，还挑衅的看了看王太卡。

    　　王太卡没搭理西卡！

    　　“我的横膈膜呀......”王太卡靠在座椅上。

    　　西卡看着王太卡那个样，忍不住低着头笑。却忽然反应过来，好像今天是自己最近一段日子以来，笑的最多的一次。

    　　不得不说，王太卡这个人......有毒！

    　　此时电台里面开始了水晶写给宋香菜的心里话，不过这种节目里面的，肯定不可能把很多实话说出来，不过既然如此还是看得出水晶和宋香菜两个人关系很好。

    　　神童说道：“好了，接下来是最后一个环节，接通一下热心听众的电话......”

    　　王太卡这时候却忽然精神了，说道：“要不然我们打电话整蛊一下她们吧！”

    　　像是西卡这种高冷的人怎么可能和王太卡同流合污呢？

    　　西卡：“好！”

