    “没想到波鲁萨利诺中将，竟然会在沙发上等那么久，就为了专门接待我们。”

    “是给泽法老师面子吧，毕竟他也是老师的弟子，算是我们的师兄呢。”

    “是啊，不过人也挺好的，和蔼可亲，没什么架子，我们这三个月里在他手下实习，日子应该还算舒服……”

    ……

    黄昏时分，一行人在布兰登的带领下，向着G2支部给他们安排的住处走去，一路上难免兴奋地谈论起刚才的会晤。

    黄猿虽说只和他们共处了不到半小时，讲了一些客套的欢迎词，并与布兰登寒暄几句后就离开了。

    但显然，留给众人的印象却是极佳。

    大家一致认为。

    波鲁萨利诺中将身为一位统筹上万海军的支部司令官，还能专门抽出空，提前等在那里，欢迎他们这帮无名小新兵，这是难能可贵的表现，极具人格魅力。

    只有诺夏，对此嗤之以鼻。

    他还不知道黄Sir什么德行？

    什么平易近人，和蔼可亲，全都是扯淡。

    那家伙提前那么久跑去会客厅蹲点，哈欠都止不住了，分明是借着欢迎他们的名义，光明正大地在摸鱼等下班才对吧！

    当然，这种事心里清楚就行，没有点破的必要。

    大约半个多小时后，一行人终于抵达了住处。

    住宿环境和本部精英营有些差距，不过也还算干净整洁，且都是单人间。

    众人一路奔波早就有些疲惫，加上天色已晚，于是和布兰登教官挥手告别后，就纷纷回屋洗漱准备休息了。

    只有诺夏例外。

    六天前才刚睡过一觉的他，现在整个人精气十足、神采奕奕，就算被希雅强行摁在床上，也根本没法入眠。

    于是。

    他直接一溜烟跑去了要塞大楼里，顺着各种指示牌，在二楼东侧找到了参谋办公室。

    黄猿之前提过，说自己已经特意交代过手底下的参谋们，会全力配合他们这些前来历练的本部精英。

    除了会安排一些剿灭海贼的任务下来外，他们若是有空闲，也可以自己找到参谋们，主动去参与一些作战任务。

    大抵是天色已晚，此刻的参谋办公室内，大多人去位空，只有寥寥三四位参谋还在埋头处理着手中的文件。

    “有事吗？”

    靠门边的一位女性参谋注意到动静，头也没抬，一边继续奋笔疾书，一边随口问道。

    “这位中校，你好。”

    诺夏看了一眼对方的肩章，找准了称谓，然后将自己的来意简短扼要地说清楚。

    “要参与作战任务？”

    这位三十岁出头的女性参谋终于诧异地抬起了头，“你们这批本部精英营的新兵，不是刚安顿下来吗，难道不需要休……”

    话还没说完，看清楚诺夏面庞的她，顿时一呆，握笔的右手僵住，双颊泛起红晕，一时间竟是忘记自己该说什么了。

    诺夏皱了皱眉。

    真烦，长得帅就是容易耽误事儿。

    “咳……”

    他不得不轻咳一声，将对方从呆滞状态惊醒过来，“不碍事的，中校女士，我状态挺好的，随时都能参与到作战任务当中。”

    “那行吧……”

    女中校定了定神，尽量使自己不去盯着诺夏那张脸，从抽屉中取出一份文件，仔细翻找起来。

    片刻后。

    她一脸遗憾地摇摇头：“抱歉，今晚的作战任务虽然的确有一些，但负责执行任务的军舰都已经出发了，你要想参加的话，得等到明天早晨才行了。”

    “啊？”诺夏一怔，旋即追问道，“明天也行，最早的是几点钟出发？”

    “凌晨五点半。”

    女中校翻了翻文件，抬头看着诺夏，柔声开口道：

    “是前往贾尔斯海域，抓捕鹰眼海贼团的任务，带队的舰长是布玛少将，不过我不建议你参加，八点钟有另一艘军舰启航，那个任务比较适合你。”

    “为什么？”诺夏不解。

    “因为难度太高，鹰眼海贼团的船长，是悬赏金9300万贝利的大海贼，手底下的海贼也都是身经百战，穷凶极恶，非常危险。”

    女中校克制了下情绪，将本来想说的“我怕你受伤”给咽了回去，转而继续道，“另外，也有布玛少将的个人原因在内……”

    “嗯，具体我不太好明说，反正因为一些经历，她对你们这些从本部来历练的精英没什么好感，所以我建议你还是别上她的军舰，去参与八点……”

    “八点钟出发的那艘军舰，任务目标悬赏是多少？”诺夏打断了她的话。

    “三千多万贝利。”女参谋丝毫不介意他的抢言，莞尔笑道：“对于你来说，果然还是这个等级的海贼更合适些吧，所以……”

    “那不用想了，我选前一个。”

    诺夏立马拍板决定，“麻烦您帮我告知下那位布玛少将，明天在港口稍微等下我……嗯，也不用等，凌晨五点半而已嘛，我会在那之前就到场的。”

    开什么玩笑，选后一个？

    两三个月前，自己就能一对一解决掉悬赏五千多万贝利的巨熊萨诺了，现在实力倍增，放着有悬赏近亿海贼的战功不去刷，还专门去找三千万海贼的麻烦？

    “诶？可是……”

    女参谋呆在原地，还想开口再劝，但诺夏在礼貌地向她道了声谢后，就直接转身离开了。

    真的没问题吗？

    她看着诺夏远去的背影，有些发愁犯难。

    要是换了别的新兵来问，她肯定不会在意，顶多稍微告诫一两句就差不多了。

    但面前这个少年可不一样啊……

    回想起刚才那惊鸿一面带来的心动感，女参谋红着脸发了好一会儿呆。

    直到路过倒水的另一位参谋发现不对，敲了敲她面前的桌子后，她才猛然回过神，连忙又投入到了紧张的文件处理工作中。

    没办法。

    摊上了一位习惯做甩手掌柜的司令官，他们这些当直属参谋的，工作压力要比其余支部的同行们大得多，简直堪比福报了。

    …………

    离开的诺夏，自然不会注意到女参谋的患得患失。

    初来乍到，就能参与对悬赏近亿海贼追剿战的他，此刻心情相当愉快，一路哼着小曲去了住处附近的训练场。

    G2支部的训练场，与精英营的肯定没法比，但同样有着包裹铁皮的墙壁，倒是足够让他施展手脚，训练剑术与霸气了。

    值得一提的是。

    如今诺夏身体强度越发变态，原本的负重力场阈值已经无法满足他，所以在今天早上，他已经将重力的阈值上调到了9倍。

    效果可谓立竿见影，诺夏的大脑很快便被训练带来的充足感填满，乐在其中，根本感觉不到时间的流逝。

    一转眼，就到了半夜两点。

    有些口渴的诺夏，这才短暂歇息了片刻，顺便打开系统面板，习惯性地瞅了眼这周刷新出的商城道具。

    或许是因为运气守恒的原理，前几周他刷出的道具都相当稀烂，甚至连体术修行加速卡这种老演员，都没出现。

    根本没有丝毫购买的欲望，

    不过。

    所谓否极泰来，将新道具粗糙浏览了一遍后，诺夏意外地发现，这一次的东西……似乎还算不错。

    【奇行种变身卡：6000积分】

    【无限吮指原味鸡：9000积分】

    【月步高级技能卷轴：10000积分】

    【增高辅助药丸：4000积分】

    【博人传漫画全套：1000积分】

    【闪避合剂：20000积分】

