    洞府内，剑仙雕像已经破碎。蓝家主、蓝海月和拂尘修士仍然昏迷不醒，之前阻拦虎小白的蓝色光幕已然消失不见。

    虎小白见云风平安归来，简单询问了缘由后，便打了个哈欠，缩小身形钻入云风的怀中睡觉去了。对神兽来说，睡觉便是最好的修行。

    云风简单整理思绪，平复心情后，叫醒了蓝家主和蓝海月二人。他挥手布置出一道隔绝法阵，把遇见蓝家先祖残魂，得到传承之事详细的说了一遍。

    言罢，他取出两枚玉简，丢给了蓝家家主，道：“此两枚玉简就是先祖所交代之传承，是否为原版蓝家主一探便知。以后有任何需求都可以来幻剑宗落剑锋寻求帮助，赴汤蹈火，在所不辞。”

    蓝海月听完云风所述，已震惊的合不拢嘴。她终于明白为何蓝家后人一代不如一代，修为越来越低，原来是缺少最关键的辅助秘术。

    蓝家住虽然故作镇定，可是拿着玉简的手却在不停的颤抖。他认真的感受着玉简的内容，阵阵古朴的气息和熟悉的剑意从里面传来，让他确认云风所言非虚，两枚玉简也确实是原版无疑。

    他强压下激动的心情，对着云风深施一礼道：“此行多谢云兄弟相助，否则以老夫的微末道行，根本无法进入到祖先的念力之中，更不能获得足以改变家族命运的珍贵传承。待回转后，蓝家必有厚报。”

    云风急忙扶起蓝家主，真切的道：“此行我亦收获颇多，况且也得到了蓝家先祖的部分传承，我们也算是一脉相承，日后守望相助便是。”

    云风既是雪霁门客卿长老，又是幻剑宗核心弟子，身份背景极为不俗。因此蓝家能与此人交好，蓝家主自然也是高兴至极。

    他收起玉简，又与云风对了一番说辞后，才让云风收起阵法。而后又叫醒了一直在昏迷的拂尘道人，经过一番言辞解释后，众人便出了洞府。

    拂尘道人虽然不信蓝家主所言，但是毕竟涉及别人辛秘，也不好过多打探。更何况蓝家主承诺此行不管成功与否，都会奉上一大笔灵石，因此众人此行也算是皆大欢喜。

    回到蓝家后，蓝家主迅速召集核心族人，马上交代安排一番。想必得到传承后的蓝家，再现当年辉煌也大有希望。

    云风拜别几人后，独自回到卧房，摆下几道隔绝阵法后，闭目打坐起来，

    他先是仔细的感悟丹田内的变化。丹田之内，玄冰之水和焚莲心焰火两种不同属性的至宝，一蓝一绿，一阴一阳的交织在一起，形成了一个缓缓旋转的太极图案。

    在太极图上，悬浮着一青一红两柄宝剑，正是霹雳五行剑和紫霄火雷剑。两炳宝剑周围有一缕极为精纯的剑气在不停的盘旋，从剑气中不时散发出莹莹白光，滋润着两柄宝剑，想必这就是蓝家老祖最后传授给他的那道救命剑气。

    云风尝试用神识沟通剑气，不仅毫无反应，神识还被其弹了回来。看来是修为太低，还无法驾驭这道剑气。不过他并不失望，毕竟越是高等级的剑气，威力也就越大。

    云风收回丹田内的神识，将蓝家老祖传授的那套神秘剑诀展现在识海之中。此剑诀名为御气剑诀，主要是对剑修所修炼的剑气进行锻造、压缩，驱使从而变成更高等级的剑气。

    御气剑诀总计分为三层，第一层为炼气术，讲究的是对剑气进行提纯，减少使用者的灵力消耗，同时还因为剑气品质的提升，降低了其他剑诀的修炼条件。

    比如云风目前所修炼的幻剑诀，前三层只需要筑基期修为，但是从第四层小天罡剑阵开始，则须有道长修为才能修炼和使用。如今借助御气剑诀的凝气术，以云风现在筑基中期的修为，只要突破第三层幻剑诀，就可以提前修炼第四层小天罡剑阵，不再受到修为的困扰。同时因为剑气更加精纯，灵力消耗的大幅度同样会减少，以他筑基期修为也可以顺利使用小天罡剑阵，不用担心剑气反噬。

    没想到御气剑诀第一层就有如此神奇的效果，这不禁让云风心下狂喜。幻剑诀第四层的小天罡剑阵，是在兵器本体基础上幻化出三十六个分身，并且依照天罡星的排列组合成的剑阵，其威力在道长级别高手中也是顶尖的存在。如果云风能在筑基期掌握此术，必定能在接下来的天南大会上大放异彩。

    御气剑诀第二层为凝气术，主要是对剑气进行压缩凝练，提升剑气本身的攻击力。普通的剑气经过第一次炼气术的提纯，再加上第二层凝气术的压缩，就变产生质的变化。不仅消耗灵力大幅减少，威力也会成倍增加。

    以云风现在的剑气修为，只能激发一次霹雳五行剑的剑气攻击，但是修炼成凝气术后，可以至少激发三次攻击，且每一次的攻击威力是现在的十倍以上，可以说把剑修的攻击力提升到了极致。

    御气剑诀第三层为御气术，主要提高剑修对剑气的控制能力。一般的剑气攻击都是以直线为主，修炼了御气术后，剑气可以自由化形，随意改变攻击方向，且速度更快，收放更加自如。可以让剑修在与修炼其他道法的修士对战中，弥补剑修攻击形式单一，受武器限制较大的缺点。御剑术也是御气剑诀的精髓所在，修炼到顶级阶段，不仅可以轻易击败同级别修炼其他法术的修士，就是对同类剑修也有极大的克制作用。

    云风现在的修为是道修境界的筑基中期，距离晋级道长期还有很长的路要走。而幻剑诀受制于修为，也只能停留在三层巅峰。

    如今距离天南大比只有不到三个月时间，修为短时间内难以大幅提升，不如专心修炼御气剑诀。若能实现第一层炼气术小成，则可以突破幻剑诀的修为限制，直接修习第四层小天罡剑阵。届时，就算遇见道长级高手，也有一战之力。

    下定决心后，云风不再犹豫，开始凝神静气，投入到御气剑诀的修炼之中。

