    

    方医生表态：“我的病人不会让人随便插手治疗，除非他不是我的病人。”

    这话一出，豆沉鱼和宋梅面面相觑了一下，这位医生的态度如此坚决，看来今天想要给何局长针灸怕是有点难了，除非何局长不在这家医院住，可这是京都最好的一家医院。

    眼前的这位医生也是最权威的外科医生，冲撞了他也不见得是什么好事。

    可老何一直醒不过来也令人心急如焚。

    宋梅还是想抓住豆沉鱼这个希望的，她哀求道：“方医生！你就通融一下吧，我希望我的丈夫可以早日醒过来，他已经昏迷了半年了。”

    “你丈夫的情况一直还算稳定，虽然还没有醒过来，但也没有什么生命危险，说不准哪一天就醒过来了，而这小丫头告诉我想要用针灸术治疗，就她这么一丫头，你觉得她会有多少的能耐？”

    “我劝你清醒，病急乱投医对你丈夫不会有任何的好处，本来还有醒过来的希望，到时候可能一点希望也没有了。”

    这位医生不仅不相信豆沉鱼，说话的语气里更是充斥着轻蔑与不屑，明摆着要吓退宋梅对她的信任。

    宋梅也果然犹豫了，她对豆沉鱼的信任完全来自于老何曾经的那些赞赏，夸豆沉鱼聪明绝顶，是个神一样的人物。

    可这也不代表豆沉鱼真有了不起的医术，能让老何醒过来吧。

    毕竟她也不敢拿老何的命来开玩笑。

    她还等这着他醒过来。

    豆沉鱼也不想为难宋梅，也了解她此刻的心情，何局长都这样了，身为家属更是经不起吓唬，这位医生就是死活不同意她给何局长医治就对了。

    “阿姨，要不我过两天再来看何局长吧。”僵在这里也没什么结果，不如回家想办法，这医生也不可能二十四小时盯着病人，总有疏忽的时候。

    宋梅很是不好意思：“沉鱼，让你白跑了一趟，要不我送你出去吧。”

    “不用了，阿姨！你照顾何局长吧。”

    从病房里出来，豆沉鱼没有马上离开，而是围着病房大楼转了一圈，她的心里便有了数。

    既然翘了课，豆沉鱼也就没打算回去上课，约了两位堂舅，想了解一下工程的进度，毕竟这是她开发的第一个楼盘，也要上心点。

    两位堂舅去了她的四合院，汇报了两个小时的工作，可见两位堂舅帮她做事有多么的尽心尽力，以后会发达起来跟他们的努力也脱不了干系，豆沉鱼很是感激他们。

    拿了五万块钱给他们，算是奖励。

    却把许明清和许明远两兄弟给吓坏了，外甥媳妇一向大方，他们也是知道的，可是才帮了她半年的忙就要给他们这么多钱，他们受不起。

    许明清：“外甥媳妇，你太客气了，我们半年的工钱要不了这么多，而且我们还在挣别的钱，你不给才正常。”

    他们做生意的钱都是沉鱼拿出来的，没有沉鱼他们现在还在乡下，外甥媳妇对他们有恩，两兄弟是心甘情愿的在帮忙。

