
　　在空荡荡的大殿里左顾右看，最后，旷野天用力的搓了搓自己的手臂，朝单春秋追了过去。

　　护法，别留下我一个人啊！

　　…………

　　另一边，东海上空。

　　杀阡陌和比比东，一个是妖魔两界的圣君，一个是刚继位不久的罗刹神，两人都是修为极高的存在，所以他们速度很快，不过眨眼的功夫就飞到了东海。

　　“前面不远就是蓬莱岛了，蓬莱掌门霓千丈实力平平，但生性狂妄，之前还冤枉过小不点，我早就看他不顺眼了，这一次去他的地盘造访，正好将他给杀了，为我的小不点出一口恶气。”乘着火凤，将神器谪仙伞收放在墟鼎内，杀阡陌一边为自己扇着扇子，一边喃喃自语道。

　　“阡陌群友，看你的样子似乎很在乎你口中的那个小不点，她是你的意中人吗？”身后的神翼不断振动，听到杀阡陌的话，比比东侧着头，对他微笑的问道。

　　或许是因为杀阡陌的身份还有脾气和自己罗刹神的属性非常契合，经过这短暂的相处，比比东对他还是有些亲近的。

　　“意中人？不是。其实我也说不好，有时候把她看作是琉夏的替身，但有时候又没有，最开始我是把她当妹妹的，后来……也许我真的爱上她了吧。”杀阡陌一脸感叹的说道。

　　换做以前，他完全不敢相信，自己居然会爱上一个人。

　　“那你命令你麾下的弟子们准备进攻长留，你口中的那个小不点不会生气么，没记错的话，你说过她也是长留的弟子吧？”深知爱这种东西确实复杂的很，在听到杀阡陌的话后，比比东表示理解的点了点头，随后又对他问道。

　　“生气是肯定会生气的，但我能有什么办法？我想要夺取神器就必须攻下长留，不然白子画和摩严是决计不会把他们手里的神器交给我的，没有不归砚，我们也不可能无声无息的靠近他们，而我们一旦被发现，将要面临的就是整个长留的围攻。

　　既然如此，那干脆我们也拉开架势，和他们两军对垒的打上一场，看看究竟谁更厉害。”说着，杀阡陌眼神一冷，身上属于魔界圣君的气势蔓延开来。

　　以前，他老是阻止单春秋去抢夺神器，甚至多次将已经到手的神器交给白子画，这可不是因为他怕了白子画，怕了长留，他只是懒得去和他们起冲突罢了。

　　现在神器涉及到让他妹妹复活的大事，所有的问题在他面前都将不再是问题，谁也别想阻止我复活琉夏。

　　长留敢不交出神器，那我就灭了长留。

　　至于小不点，自己会和她好好解释的，如果她仍然无法原谅自己，那……就这样吧，鱼和熊掌不可兼得，舍鱼而取熊掌者也，比起可能已经被自己爱上了她，琉夏在自己心里的地位更高。

　　谁让她是我唯一的妹妹呢？

　　“唉！”杀阡陌重重的叹了口气，然后将气势收敛，摇了摇头，脸上带着些许无奈，这世间到底没有两全之法啊。

　　“阡陌群友，你也不必太过担心这事，如果那位被你叫做小不点的女孩心中有你的话，想来，她一定会理解并且原谅你的。”比比东对杀阡陌宽慰道。

　　这是她的心里话，当年，她为了玉小刚甘愿放弃自己武魂殿圣女的位置，脱离武魂殿，虽然后来被千寻疾给……导致没能这么做，但最起码她是愿意这样的。

　　所以那个‘小不点’如果也爱着杀阡陌的话，那她肯定会原谅杀阡陌率兵攻打她门派的。

　　比比东在心里想到。

　　“希望吧，好了，蓬莱到了。”杀阡陌说道。

　　“这里就是蓬莱么，风景优美，真是一座物华天宝的岛屿啊！”听到杀阡陌的话，顺着他的视线望去，比比东看着下方那鸟语花香的仙岛，惊讶道。23sK.com

　　“蓬莱别的不说，环境确实是六界一流。当年琉夏也很喜欢这里，我曾想过把这里给占了，送给她做礼物，但琉夏却制止了我，要不然，这里早就属于七杀了。”调整了一下情绪，杀阡陌淡淡说道。

　　“阡陌群友豪气洒脱，我很钦佩，真的。”比比东含笑道。

　　“呵，谬赞了，我们下去吧，浮沉珠应该在蓬莱掌门霓千丈的手中。”杀阡陌说道。

　　说完，脚下的火凤发出仰天长鸣，直接朝蓬莱大殿冲了过去。

　　他杀阡陌杀人才不会偷偷摸摸，必定得正大光明的杀才行，虽然这涉及到让自己妹妹复活的事情，小心一些没错，但区区一个霓千丈还不值得自己那么小心，他手中有浮沉珠，我也带上了谪仙伞，谁怕谁啊？

　　“嗖！”见杀阡陌开始动手了，比比东身后的神翼一振，化作一束紫光跟着他一起冲向了蓬莱大殿。

　　…………

　　几分钟后，蓬莱大殿变成一片废墟，杀阡陌的右脚踩在霓千丈的尸体上，手中拿着一颗被金龙缠绕着的珠子，正是十方神器之一的浮沉珠。

　　“恭喜阡陌群友取得浮沉珠，这神器的威力如此巨大，有它在手，阡陌群友可谓是如虎添翼。”收起罗刹魔镰，比比东对杀阡陌贺喜道。

　　“增强实力倒是其次，我现在更想的是让琉夏早日复活，比比东群友，你也想早点恢复好回去和女儿还有弟子团聚吧？”将浮沉珠收入墟鼎之中，杀阡陌对比比东笑道。

　　“确实如此。”比比东没有否认，含笑着的点了点头。

　　“哈，那我们就加快速度，去天山吧，那里有玄镇尺。”

　　“好。”

　　“走！”

　　话落，两人一起腾空而起，紧接着化光而去。

　　就在杀阡陌两人离开后不久，花千骨和朔风也来到了蓬莱岛，两人一路走到……好吧，准确的说是通过不归砚来到了蓬莱大殿。

　　一来就看到大殿成了废墟，霓千丈和许多蓬莱弟子的尸体横七竖八的躺在地上，花千骨和朔风瞪大了双眼，脸上的表情别提有多震惊了。

　　这是怎么了，蓬莱遭人入侵了，是谁杀了霓千丈？

　　花千骨和朔风相互对视了一眼，都能看出对方眼中的那抹疑惑之色。

　　这时，一阵脚步声响起，两人回头，只见霓千丈的师弟带领着一群驻守在蓬莱各处的弟子朝这急速跑来，他一看到花千骨，脸色就猛地一变，随后拔剑指着她，喝道：“好啊，花千骨，掌门师兄早就说过你勾结七杀，不是个好人。没想到，今日你居然串通杀阡陌一起入侵我蓬莱，杀了我掌门师兄和这么多弟子，你这么做对得起你师父么？

　　花千骨，我问你，我蓬莱的浮沉珠呢？你给我把浮沉珠交出来。”

　　花千骨：“……”

　　我来这是想取浮沉珠，但我连它的面都没有见到，怎么交啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十三章 莫名背锅的花千骨免费阅读。https://xs.23sk.com 