    <!--go-->“洗完澡后，李夏躺在床上，很快就睡了过去。”

    “半夜三更，李夏迷迷糊糊被一阵声音吵醒。”

    “那声音听起来，好像是女人的轻鼾声。”

    “声音越来越清晰，回荡在李夏的房间里。”

    “李夏缓缓睁眼，声音也戛然而止。”

    “在李夏睁眼的同时，他竟然听见，从客厅里传来了‘哗哗哗’的水声。”

    “李夏的脑子瞬间清醒。”

    “他看向房门，嘴里嘀咕：‘家里就我一个人，客厅里怎么会有水声？’”

    “李夏满脑子的疑惑，他走到客厅，发现自家的浴室开着灯。水声，就是从里面传来的。”

    “李夏慢慢走向了浴室，他清楚的记得，在睡觉前，明明已经关灯关水了啊！”

    “李夏的手放在了门把上。”

    “啪！”

    “没等他推门而入，浴室里的灯瞬间黑了，水流的声音也停了下来。”

    “李夏被吓了一跳。”

    “浴室里，难道真的有人？！”

    “李夏意识到，自己家里可能进贼了。”

    “他不清楚浴室里的贼长什么样子，也没把握能打赢对方。”

    “出于安全起见，李夏迅速走出家门口，把大门反锁，然后在楼道里拨通了报警电话。”

    “几分钟后，两个JC来到了李夏家。”

    “李夏把家里的情况交代了一遍，有两个JC给他壮胆，李夏的胆子也大了不少。”

    “他一进门，就打开了家里所有的灯。”

    “三人直奔浴室，发现浴室里一个人都没有。”

    “但地上有一滩未干的水渍，里面冒着热气，还有一股香香的洗发水的味道，显然刚才有人在这里洗澡。”

    “这让李夏更加笃定，他家进贼了！”

    “他和JC三个人把家里翻了个底朝天，除了他们三个，根本就没有其他人。”

    “他家住六楼，阳台的防盗窗也没有被破坏的痕迹，按理来说，贼是不可能从六楼这么高的地方翻窗出去的。”

    “其中一个JC对李夏说：‘小伙子，你是不是自己忘记关灯关水了，所以才以为里面有人啊？’”

    “李夏摸了摸脑袋：‘不会吧，我没这么糊涂啊。’”

    “另一个JC对李夏说：‘现在的人压力大，指不定是你梦游了呢。’”

    “两位JC搜查无果，也离开了李夏的家。”

    “JC走后，李夏又走进浴室仔仔细细看了一遍。”

    “这一次，他有了惊人的发现！”

    “和先前一样，他在洗漱台上发现了一搓长发，女人的长发！”

    “地上的地漏旁边，也挂着几根女人的长发。”

    “很明显是有女人在这里洗澡后留下来的。”

    “李夏的心不由自主的慌了起来，他家里该不会藏着一个女人吧？”

    “想到这里，他把家里能藏人的地方都找了一遍，还是一无所获。”

    “这一晚，李夏躺在床上翻来覆去，他一想到家里发生的事，心里就瘆得慌。”

    “第二天，李夏顶着熊猫眼和钱虎到餐馆吃饭。”

    “钱虎打趣他：‘臭小子，昨晚去哪里浪了，瞧你这一脸肾虚样。’”

    “李夏叹了一口气，把昨晚家里发生的事情都告诉了他。”

    “钱虎听了之后，顿时脸色煞白：‘你……你说的都是真的啊？’”

    “李夏点点头：‘我骗你做什么？我觉得肯定有个贼潜入了我家。’”

    “钱虎咽了一口唾沫，支支吾吾的说：‘万一……万一是个女鬼呢？’”

    “闻言，李夏往钱虎的脑门拍了一巴掌：‘这都什么年代了，还信这种东西？’”

    “钱虎的脸色难看至极，他犹豫再三，说道：‘老李，不瞒你说，其实昨晚我和你打球的时候……’”

    “叮铃！”

    “李夏的手机铃声打断了钱虎的话。”

    “李夏拿起手机一看，是他妈妈打来的电话。”

    “李夏接起电话：‘妈，你干嘛呢？’”

    “李妈妈在电话那头骂道：‘你个兔崽子！交了女朋友也不和妈说！’”

    “李妈妈把李夏劈头盖脸的骂了一顿，李夏表示很冤枉：‘妈，我哪来的女朋友啊？’”

    “李妈妈说道：‘兔崽子，都把女朋友带回家同居了也不告诉妈，你是存心气我吗？’”

    “李夏听得一头雾水，他挂了电话，对钱虎说：‘老钱，我妈来了，咱们明天再约。’”

    “李夏急匆匆的赶回家里，一进门，就看见李妈妈气势汹汹的搭着二郎腿坐在沙发上。”

    “在她面前的地上，还摆着一个洗衣服的盆。”

    “李夏问她：‘妈，你火气这么大做什么？’”

    “李妈妈指着地上的盆，质问他：‘你看看盆里的东西，不是你女朋友的吗？你别告诉我你有恋物癖啊！’”

    “李夏定睛一看，盆里居然放着一套刚洗过的女性内衣裤。”

    “他指着盆问：‘妈，这东西你是从哪里找来的啊？’”

    “李妈妈说：‘从你浴室里找出来的啊。’”

    “李夏的脑子嗡嗡作响，他出门前刚在浴室洗漱，根本就没发现盆里有这些东西啊！”

    “难道，有人在他出门后，偷偷潜入家里，偷他的水电？”

    “李夏决定要搞清楚这一切到底是怎么回事。”

    “夜晚，李妈妈走后，李夏向物业拷贝了家门前的监控视频。”

    “他坐在房间的电脑前，反反复复看了很多遍，监控里没有拍到任何可疑人潜入他家。”

    “李夏的心悬了起来。”

    “他在家里找不到人，也没有外人潜入他家，那这两天发生的一切到底要怎么解释？”

    “就在李夏纳闷的时候，他的手机响了。”

    “李夏接起电话，钱虎的声音传来：‘老……老李，你现在在你家的房间里吗？’”

    “钱虎的声音打着哆嗦，似乎看见了十分可怕的事情。”

    “李夏察觉到他的语气不对劲，急忙问他：‘我就在房间里啊，你怎么了？’”

    “钱虎又问他：‘你……你房间只有你一个人吗？’”

    “李夏皱眉道：‘就我一个人，钱虎，你到底怎么了？快说啊！’”

    “钱虎咽了口唾沫，哆哆嗦嗦的说道：‘老……老李，我现在在你家楼下的篮球场上。’”

    “‘我……我看见，你房间的窗台前，挂……挂着一个女人……’”

    “轰！”

    “钱虎的话犹如一把铁锤，狠狠的在李夏的心上敲了一记。”

    “一股凉气从脚底直冲他的天灵盖。”

    “李夏缓缓的回过了头。”

    “他看见，自己身后的窗台边，竟然，挂着一个上吊的白衣女人！”

    “女人双脚离地，脸色苍白，那双往外凸出的眼球，正直勾勾的盯着李夏！”<!--over-->

