    “叶清歌！你是在找死！！”

    在大武皇朝皇宫，老国主张天澜翟立虚空，气息起伏不定，看着天际那道身材娇弱，却是散发着可怕气息的白影，脸色郑重，却带着惊怒。

    在他旁边，司空冶等七位青临道场的散仙强者一字排开，脸色亦是凝重无比。

    这叶清歌降临后，二话不说，便直接朝着大武皇宫一掌拍下，明显的是为了覆灭大武皇宫而来。

    若非他们反应及时，同时出手挡下，恐怕这传承万年的大武皇宫真的要被夷为平地。

    但尽管如此，他们八位七劫以上的散仙联手，竟然几乎都快要用尽全力，才能挡下这明显是叶清歌随手发出的一道攻击。

    实在是匪夷所思！

    此刻，包括张天澜在内，诸人不仅脸色凝重，心中亦是惊疑不已。

    虽然只是短短一个回合的交手，但他们与叶清歌之间的高下立判。

    后者明显是已经成功渡劫，达到了九劫散仙之境！

    可散仙渡劫之后，不是会陷入一段时间的虚弱期，需要潜心修养一段时间，用来恢复伤势和适应并掌控突破后的力量吗？

    但此时所见，这叶清歌哪里有一点虚弱的模样？

    诸人紧紧盯着天际的叶清歌，想要从她是否只是虚张声势。

    但片刻后，他们失望了。

    别说虚弱，叶清歌身上，哪怕是连一丝明显的伤势都没有，浑身气势亦是深邃浩瀚无比。

    她站在那里，诸人根本看不出她的深浅，犹如一口深沉的古井，平静无波，又好似一轮火红的骄阳，炽热而刺眼！

    见状，诸人眼中的凝重和警惕，更是浓郁了几分。

    “叶清歌，你来我大武皇朝，到底想干什么？”深吸一口气，张天澜强行压下心底的不安，看着天际问道。

    在大武皇城中，无数皇宫官员、侍卫，和外面的百姓和修士，都是暂时停下了手中事务，抬头凝望。

    刚才那一掌虽然被张天澜等人联手挡下了，可他们同样也感应到了那一掌的威势。

    那令人心生绝望的恐怖气势，压得他们喘不过气来，根本生不起一丝反抗之心。

    此人是谁？

    大武皇朝怎会招惹上这样可怕的敌人？

    凭老国主等人，真的挡得住她吗？！

    无数人脸色惊惧，紧紧地盯着虚空那道迎风伫立的白衣倩影。

    “想干什么？”

    叶清歌冷漠的目中浮现一抹讥讽，看着张天澜，“你觉得呢？”

    张天澜脸色难看，“本皇怎么知道你这疯女人想干什么？！”

    “不知道吗？”叶清歌脸色平静，“没关系，很快，你就会知道了！”

    话落，叶清歌整个人徒然消失在天际！

    “小心！”

    见到这一幕，张天澜低呼一声，身形立即踏空。

    司空冶等青临七子也是立即提高警惕，跟随张天澜，朝着天际射去。

    而就在这时，诸人瞬间汗毛乍起，没有任何预兆，一股恐怖的威势在虚空爆发。

    “嘭！嘭！嘭……”

    下一刻，八道身影瞬间被一股巨力击中，打下虚空。

    “轰！”

    还未等他们反应过来，又是一道巨大的轰鸣声响彻。

    这一次，张天澜的身影，直接被击落，震碎无数房屋，深深地陷入了地面。

    整个场面，瞬间死一般的寂静！

    大武皇城无数人看向那尘土升腾之地，张大着嘴巴。

    老国主竟然，连那人一招都接不下？！

    司空冶等青临七子亦是瞳孔一缩，恰巧此时，一道完美的倩影在天际浮现，冰冷的目光，朝着他们扫视而来。

    “结阵！”

    七人身躯一僵，旋即，在司空冶的惊骇声中，立即回过神来。

    唰！唰！唰！

    虽然惊骇，但诸人能够修行到如今的境界，也都是心智坚定之辈，立即紧咬牙关，身形转换间，结成一个诡异的阵势，一股恐怖的气息从上面散发。

    不过，依旧没有任何作用！

    “轰！”

    仅是一道白影闪烁，诸人连叶清歌的移动轨迹都无法捕捉，阵法直接被击溃！

    紧接着，七人也步了张天澜的后尘，直接被打入到了地面之中。

    嗤~！

    就在这时，天际疾来一群身影，都是大武皇朝尊院的强者。

    一眼望去，散仙强者都不下十位。

    但看到此刻的一幕，众人脸色大变，皆是呆立在虚空。

    “滚下来！”

    叶清歌抬头看了一眼，突然一掌拍出，在天空形成一个巨大的掌印，朝着那群人一掌拍下。

    下一刻，所有人连抵抗都做不到，同时被击落天际。

    唯有其中两位老者脸色涨红，身上浮现浓浓的散仙元力，在虚空摇摆了片刻。

    但最终，两人终于还是稳住了身形，没有像其他人一般被打入地面。

    见到这一幕，叶清歌眼中闪过一抹寒芒。

    唰！

    她的身形悄无声息地消失，下一秒，她直接出现在两名老者头顶。

    然后，在两名老者惊骇的目光中，一只巨大的手掌朝着两人拍击而下！

    “给老夫挡住……啊！！！”

    两人脸色涨红，仓促间，头顶浮现一道太极图案，想要挡住这只巨大的手掌。

    但下一刻，在那巨掌的轰击下，那散发着惊人气息的太极图案仅是微微抵挡了一瞬，便是轰然破碎。

    而那巨掌去势不减，狠狠地拍在了两名老者的头顶。

    “嘭！”

    虚空震动，两名老者连还手都做不到，身躯猛然炸开，然后泯灭在那只巨大手掌之中。

    真灵俱灭！

    “咳咳……”

    张天澜刚从地面爬起来，看到这一幕，怒急攻心，当即便是一口鲜血喷涌而出！

    “叶清歌！！！”

    他死死地盯着天际面容冷漠的叶清歌，双目充血，脸色暴怒，如一头雄狮！

    那两位老者，都是六劫散仙，乃是大武皇朝如今剩下为数不多的散仙强者！

    但如今，连叶清歌一招都没有挡下，就这样被拍死了，连灵魂都没有留下！

    “叶清歌！我要你死！啊！！！”

    一声怒喝，张天澜身形一闪，瞬间出现在半空，仰天长啸：“龙脉！”

    轰！

    霎时，整个大武皇宫，忽然剧烈地震动起来，无数房屋轰然倒塌！

    下一刻！

    在大武皇城无数人震骇的目光中，一条巨大的五爪金龙冲破地面，遨游而出！

    “昂~！”

    一声悠远嘹亮的龙吟响彻天际。

    虚空中，五爪金龙张牙舞爪，粗壮的身躯微微摆动，上半身高高挺立，两只巨大的龙目，散发着威严冰冷的光芒，紧盯着天际的叶清歌。

    “大武皇朝的气运金龙……”

    另一处，同样从地面升起的司空冶等青临七子，脸色复杂的看着天空那五爪金龙，喃喃自语。

    这五爪金龙，赫然是大武皇朝凝聚了数千年的气运金龙。

    而且，这气运金龙和大夏的气运金龙一般，同样融合了大武皇朝的龙脉。

    可不论是体型和身躯的凝视程度，还是气势威压，都远非大夏的气运金龙所能比拟。

    这一刻，看着那威严无比的气运金龙，司空冶七人心中，竟是同时升起一股危险的感觉！

    “以身御龙！气运龙脉，加持吾身！”

    徒然，一声低喝再次从场中响彻。

    天际，张天澜脸色狰狞，真元运转，气势爆发。

    这一刻，他身上竟然隐隐浮现一道身穿龙袍的帝王虚影！

    “武皇御龙功！”远处，看到这一幕，司空冶脸上浮现一抹凝重的表情。

    而与此同时，天际那气运金龙似乎也是有所感应，它回头看了一眼张天澜。

    旋即，气运金龙猛地俯冲而下，数千丈的庞大身躯，竟是逐渐没入了张天澜的身体之中。

    紧跟着！

    一股恐怖的气息从武皇身上缓缓升起。

    整个大武皇宫，似乎都承受不住这股威势，竟是再次震动了起来！

    这一刻，虚空轻鸣，四方震动！

    “大武皇宫！张天澜的气息……”

    以大武皇朝为中心，周围各处，一道道目光，纷纷看向了大武皇宫方向。

    旋即，一道道身影如同利箭，撕破空间，以超越光速的可怕速度，朝着大武皇朝方向疾驰而来！

    青州，某处阴暗的地室中。

    一道身形佝偻的苍老身影缓缓睁开双眸，目光淡漠，看向了大武皇宫。

    “武皇御龙功，以身御龙……还有，其中一道气息，为何如此熟悉……”

    老者低声自语，眼中闪过一抹疑惑。

    旋即，他从蒲团上缓缓起身。

    轰！

    当他站起的那一刻，之前的苍老腐朽徒然一扫而过。

    取而代之的，是一股镇压一切，唯我独尊的可怕威势，充满至阳和杀伐之意！

    下一刻！

    他一步踏出，朝着大武皇朝方向疾速掠去…

    ……

    ……

    Ps：三更，最后几分钟，但也还是赶出来了，连续第六天万更完毕！理直气壮地求推荐票和月票，求打赏和全订，鞠躬！

    今晚熬夜把明天的保底更新赶出来，然后试试明天能不能继续坚持第七天日更一万，如果不能，就等后天周五了，因为明天白天确实有些忙……

