    “怎么样，是不是有点失望了。文学迷．Ω．

    好吧，我们先进去，很快你就会明白的。”

    老头似乎是察觉到了林飞的想法，淡淡一笑，向林飞说道，然后便是向村子之中走进去。

    林飞三人跟在后面。

    村子之中，一群小孩子正在玩耍，看见老头回来，全部围了上来叫齐爷爷，其中有几个两三岁的小屁孩，竟然是抱着老头的大脚哭闹，耍赖要糖吃。

    老头被纠缠得不耐烦，从空间戒之中，掏了一大把东西出来，让林飞的瞳孔一缩，这哪里是糖果，全部都是九品、十品灵丹。

    作为炼丹师，林飞现，老头掏出来的这些灵丹，几乎都是用于改善体质，洗髓换筋，扩宽经脉等作用，每一颗都是蕴含着充沛灵气和能量。

    同时，每一颗灵丹都是散出来香喷喷的味道，显然，炼丹师在炼制这些灵丹的时候，有意加进了一些让味道变得更加好的灵药。

    那些小孩子每人拿到一两颗灵丹后，一哄而散，有几个小屁孩当场就将灵丹塞进嘴里，咯嘣咯嘣地咀嚼起来。

    林飞不由得大惊失色。

    要知道，灵丹虽然对武者的好处很大，但是却不能胡乱服用。

    而是要根据自己的体质，和修为实力，选择相应的等级的灵丹服用。

    修为实力低的武者，如果强行服用高阶丹药，会因为高阶丹药之中所蕴含的天地灵气太过庞大而承受不了，甚至有爆体而亡的危险。

    更加不用说眼前这些小屁孩了，竟然将九品、十品灵丹当糖果来吃了。

    “前辈，你给这些高阶灵丹他们吃，不会出事吧……”

    林飞忍不住问道。

    “呵呵，你放心，这村中的小孩，每一个从出生开始，就会用各种珍稀妖魔兽的真血，兽核，还有各种各样的高阶灵药、灵丹，对身体进行煮熬药浴，他们的体质，一个个都比普通的妖魔兽要强壮得多。

    别说灵丹，就算你给一颗道丹他们吃，估计他们也能消化。”

    老头显得胸有成竹，笑咪咪地说道。

    林飞听了，不由得内心十分震撼。

    从一出生起，就用珍稀的妖魔兽的真血，兽核，高阶灵药灵丹进行煮熬，这也太夸张了吧。

    走进村子之中，就有时不时有村民出现，热情地和老头打招呼，而且都是好奇地打量着林飞，目光之中，透露出来热情好客的善意，乍一看，都是一些普通的村民，而且一个个外表看上去，都是显得十分淳朴。

    整个村子的规模很小，不过几十户而已，全部加起来，也不过二百余人。

    而且，时不时有村民背着猎弓，离开村子去打猎，而且村头村尾的路旁，也时不时能现一些兽骨。

    这个村子的村民，似乎都是依靠打猎为生。

    “主人，你别小看这些村民，他们全部都是刻意隐瞒了修为。

    我能感觉得到，他们一个个都是十分强大，至少比你强。”

    阿紫的声音，忽然在林飞的识海之中响起。

    “阿紫，你看得出来。”

    林飞心中一动。

    “当然，主人，虽然你的战力比我强，但是在隐藏形迹，掩盖气息方面的感知，你却是比不上我。

    要知道，这些其实都是属于幻术的领域的。”

    阿紫得意地说道。

    “嗯，确实。”

    林飞点头认同。

    看来，这个小山村，虽然表面上看起来，十分平凡普通，只不过是大山深处的一个偏僻小村子，可是却又处处透着不平凡。

    那些小孩子竟然可以拿九品、十品灵丹当糖果来吃，村里的成年人，也一个个都是炼武之人，只不过隐匿修为实力而已。

    老头带着林飞三人，一直走到村子的东头。

    这儿有一棵参天老树，树干直径足有十几米，估计十几个成年人也合抱不来。

    不过，这颗巨树的状况不容乐观，几乎没有什么树叶，只有干秃秃的树丫，通体树皮干枯开裂，看上去死气沉沉的，远远看去，就好像一截枯木竖在那儿。

    老头带着林飞三人竟然是一直走一这棵老树之前。

    然后，老头一拂衣袖。

    在林飞吃惊的目光中，那棵老树的树身之上，有一处地方，竟然开始像水波一样荡漾起来。

    “空间传送力量！这棵树的树身中，有一个传送通道！”

    地精惊讶的声音，在林飞的目光之中响起。

    果然，很快，一道门户就在老树树身之上，呈现了出来，有着阵阵的空间力量，扑面而来。

    “进去吧。”

    老头说道，身形一动，已经是消失在那道门户之中了。

    林飞三人也是连忙抬步走进那道门户之中，林飞伸手牵住了青洛的玉手。

    一阵时空传送力量袭来。

    片刻后。

    林飞只觉得自己已经是脚踏实地，连忙抬眼望去。

    原来自己此刻，已经是身在一大片雄奇的山脉之中，望眼望去，无尽无涯，只见四周围山势起伏，古木遍地，巨石横陈，药草芬芳，一座座山体皆险峻，云蒸霞蔚。

    到处都是佳木葱茏，藤萝叠绕，流泉飞暴，更有一条条鹅卵石铺成的小径，蜿蜒山间，曲径通幽。

    同时，还有在飘渺的雾气中，有着大量的亭台楼宇，点缀在山间，气势恢弘。

    而且，这里天地间的灵气，也是比外面浓郁了好几倍，这个地方，宛若世外一方净土。

    “这里应该是一个独立开辟出来的空间，和玄冥界差不多。”

    地精的声音，再次在林飞的识海之中响起。

    “嗯，很有可能。”

    林飞也是点点头，认同地精的看法，这个苍炎圣地的基地，估计和玄冥界一样，都是属于一个独立的空间。

    “呵呵，小子，你眼前所见到的，就是我们苍炎圣地现在的基地了。

    好了，接下来，你就要在这里，好好的修炼一段时间了。

    金精，你先带他去熟悉一下环境，找一个地方给他们两人落脚吧。

    对了，小子，你要记住，有人的地方，就有竞争，而且只有激烈的竞争，才是促使人快进步的最好方法。”

    老头微笑着对林飞说道，然后身形一动，便是直接向着远处高山上的一座宫殿飞去。

    林飞不由得一愣，老头说的最后一句话，似乎是意味深长。

