    原本他还想着能收获到这么多的龙尸，算是得到了逆天的机缘造化。

    可没想到他只是空欢喜一场而已，这些只是遗蜕，而且还是失去力量的遗蜕。

    但他还是有点不太甘心，他不相信这么多的龙尸全都是失去力量的遗蜕。

    哪怕有一两具遗蜕有效也可以。

    想到这里，李九霄当即快步来到了距离最近的一条黑龙遗蜕跟前。

    来到这条黑龙遗蜕跟前后，李九霄更加能感受到这条真龙的巨大。

    他在这条黑龙面前，当真如同一条蝼蚁似的。

    就在他心里暗暗震惊时，龙老头再次提醒道：

    “小子，这可不是真龙的真正本体，只是遗蜕罢了。

    这条黑龙是三爪真龙，真正的本体少说也有万米之长。”

    此话一出，李九霄顿时眼睛一缩，脸上浮现出不敢置信的神色。

    他本以为眼前这就是真龙的本体了，没想到这只是遗蜕的大小，连本体的十分之一都没有。

    “小子，龙族能称之为天地四神兽之一，自然是有着恐怖无比的底蕴和实力的。

    就算是在我们那洪荒世界，龙族也曾经是天地之间的两大主角之一。

    若不是因为龙族繁衍艰难，族人数量稀少，早就称霸我们那方洪荒世界了。”

    接着龙老头便简单给李九霄讲述了一下龙族的恐怖和强大。

    虽然龙老头说的很简单，但足以让李九霄震惊得无以复加了。

    毕竟他对龙族的了解很少很少。

    待龙老头介绍完毕，李九霄深吸一口气，抬手朝面前的黑龙遗蜕按去。

    他心里还抱着一丝期望。

    只是当他的手掌按在黑龙遗蜕上后，面前巨大无比的黑龙遗蜕瞬间开始化为粉末消散。

    近千米长的黑龙遗蜕不到短短的几个呼吸，就变成粉末消散。

    随着这条黑龙遗蜕化为粉末，其余的真龙遗蜕似乎也受到了影响一般，接二连三的全都开始消散。

    不到短短的一会功夫，所有的真龙遗蜕全都化为粉末消散。

    随着遮挡视线的真龙遗蜕消散不见，一条金灿灿的真龙遗蜕出现在李九霄的视线中。

    这条金灿灿的真龙遗蜕只有不到百米大小，远远比不上已经消散的这些真龙遗蜕。

    但此刻这条真龙遗蜕却吸引了李九霄全部的目光。

    因为其他真龙遗蜕全都化为粉末消散了，但这条真龙遗蜕没有消散。

    更重要的是这条真龙遗蜕竟然散发出令人心悸的龙威。

    要知道这并不是龙尸，仅仅只是一具遗蜕罢了。

    但就是如此，这具真龙遗蜕依然散发着龙威，足以说明其不简单。

    而李九霄也一眼认出了这条真龙遗蜕的身份。

    这条金色真龙遗蜕正是血脉之门上被众多真龙围绕的那条九爪金龙。

    正是这条九爪金龙镇压其他真龙的意志排斥，融合了小灵龙的精血，才让他们顺利来到了这里。

    如若不然，他就算毁掉血脉之门，也不见得能成功进到这里来。

    就在他盯着远处的九爪金龙遗蜕时，缠绕在他手腕上的小灵龙顿时发出一道低沉龙吟。

    接着小灵龙便嗖的一声离开李九霄的手腕，朝着远处的九爪金龙遗蜕疾驰而去。

    看着疾驰而去的小灵龙，李九霄并没有阻止。

    因为他知道这是属于小灵龙的机缘造化。

    如果他想抢夺的话，那自然是没有任何问题的，但是他不会那么做，也不屑于那么做。

    当然，这一切的前提是他收服了小灵龙，小灵龙属于自己人。

    如果小灵龙没有臣服于他，那么他无论如何也会将这份机缘造化抢夺过来。

    哪怕他用不到这份机缘造化，也绝对不会错过。

    在他的注视下，小灵龙飞掠到了九爪金龙的遗蜕跟前。

    接着小灵龙便不断发出低沉的龙吟，而九爪金龙的遗蜕也闪烁着金色光芒，仿佛在和小灵龙交流一般。

    对于龙族的语言龙老头也不知道，只能干看着。

    李九霄对小灵龙和九转金龙遗蜕的交流自然也很感兴趣，不过他自然不会凑上前去。

    毕竟这九爪金龙遗蜕看起来就不是好招惹的，说不定就遗留下了什么后手。

    他可不想因为一时好奇引来不必要的麻烦，说不定还会连累小灵龙错过好不容易得到的机缘造化，那可就亏大发了。

    小灵龙和九爪金龙的遗蜕交流片刻后，九爪金龙的遗蜕赫然开始变成点点金光。

    不过和其他的真龙遗蜕不一样，九爪金龙的遗蜕变成金色光点后并没有消散。

    而是全都朝着小灵龙的体内涌去。

    随着涌入小灵龙体内的金色光点越来越多，一个金色巨茧出现在李九霄的视线中。

    小灵龙就处在金色巨茧里边，似乎在进行某种神秘的蜕变。

    李九霄全程都没有任何动作，只是相隔千余名的距离静静看着。

    虽然他不知道发生了什么，但他知道小灵龙肯定得到了逆天的机缘造化。

    如果他没猜错的话，小灵龙得到的机缘应该就是这条九爪金龙遗蜕的传承。

    李九霄在心里暗暗猜测的时候，龙老头也是感慨无比的说道：

    “这小家伙不愧是天地生灵，刚刚被你带出来没多久，就得到了这样的逆天机缘。

    将来若是不出现什么大的意外，这小家伙必定能成长为下一个九爪金龙。”

    听着龙老头感慨无比的声音，李九霄心里不由地激动起来。

    若是小灵龙当真能成长为九爪金龙，那岂不是等于自己拥有了一条九爪金龙作为坐骑。

    不知道九爪金龙的强大也就罢了，如今知道了九爪金龙的恐怖，他如何能不兴奋激动。

    短暂震惊后李九霄也平复了下来。

    毕竟龙老头说的也只是可能罢了，并不是绝对的。

    想要成长为九爪金龙，先不说会不会遇到什么生死危机，仅仅是这期间需要的修炼资源就是一个无法想象的数字。

    他自己需要的修炼资源就已经无法想象了，现在加上小灵龙，以后怕是会更加困难。

    想到这里后，李九霄也忍不住暗自无奈起来。

    自己现在拥有的底牌无一不是消耗资源的大户，而且一个比一个需要的多。

    不过他也只是感慨一下而已，自然不会因此就放弃了这些底牌。

    盯着金色巨茧看了一会后，李九霄便转身在这个巨大的秘境空间里边转悠搜寻起来……

