    “叶深，你并不是我心目中的儿媳人选。”

    “你若同意和宋城离开，我可以为你公司追加九千万，并且让你的公司在榕城站稳脚跟。”

    “此外，我更会补偿你一笔钱。”

    话音落下，宋知书从包里拿出一张支票放在桌上。

    “这张支票，你可以任意填写金额。”

    闻言，叶深白净的脸庞勾出一抹慵懒的笑意。

    目光扫过桌上的空白支票。

    啧...

    当真是有点心动呢。

    这属实是电视剧情节照进现实了。

    见叶深久久不语，宋知书脸上露出一抹得意的笑容。

    她就知道，是个女人都抵不住金钱的诱惑。

    俗不可耐！

    下一秒，叶深拿起支票，退了回去。

    “伯母，你的条件对于别人来说会很有吸引力，但对我，毫无吸引力。”

    轻描淡写的话语落下。

    宋知书本得意的笑容有了一丝皲裂。

    “伯母，宋城快回来了，我不想让他因此事烦心，您先离开吧。”

    看了眼时间，叶深毫不留情地下了逐客令。

    宋知书莫名被噎，脸色很是不忿，但出于教养愣是忍了下来。

    下一秒，她起身离开。

    病房内再次恢复安静，叶深躺在病床上，望着天花板，深吸一口气。

    这婆媳关系，当真难弄！

    就在这时，病房门再次被打开。

    循着声响，叶深看到来人。

    是宋城。

    她挽唇一笑，想要起身，却发现左胸有血渗出。

    她连忙躺下，装作一副没事的模样。

    “深深，我做的都是你爱吃的菜，你尝尝？”

    宋城念着叶深刚醒，便自己亲自下厨做饭，正好他这边有一套房子。

    见宋城正在为她盛饭，叶深适当开口：“阿城，我想吃水果，你帮我买点去吧。”

    说完，叶深还装模作样地咂了咂嘴。

    见此，宋城微微一笑：“好，我现在就去买。”

    两人相视一笑。

    目送宋城离开病房，叶深再也撑不住，摁响了护士铃。

    很快，医生闻讯赶了过来。

    “夫人，您是有哪里不舒服吗？”主治医生模样有些着急。

    “医生，我伤口好像有些渗血，你帮我处理一下吧。”

    主治医生是个女医生，听到此话，连忙上前为她处理伤口。

    五分钟后，伤口处理好，叶深还请医生为他换个病号服。

    毕竟上面沾了血渍，她不想让宋城担心。

    一切弄好后，主治医生扶她躺下。

    “医生，我刚刚伤口撕裂的事情就不必和旁人说了。”叶深握住她的手嘱咐道。

    闻言，主治医生浅笑答应下来：“夫人是怕宋三爷担心吧？”

    叶深莞尔一笑，并未否认。

    医生离开没多久，宋城就回来了，手里还拿着她爱吃的水果。

    叶深吃了些水果，便在宋城的投喂下，乖乖将饭吃完。

    吃完饭，宋城贴心地拿出平板为她放喜欢的电视剧。

    “阿城，刚刚你妈妈来过了。”

    话音落下，宋城脸色略有不快，随后坐在她身边，开口询问道：“她来干什么？欺负你？嗯？”

    看着他严肃的神情，叶深挽唇浅笑，伸手抚平他微皱的眉角。

    “没有，伯母拿支票让我离开你，还说能让明远在榕城有一席之地。”

    顿时，病房内的气氛诡异又安静，宋城脸上的神情更是臭到极致。

    下一秒，叶深将头靠在他的肩膀，语气娇媚慵懒：“但是我没有答应，因为我知道我老公很厉害，他大手一挥就是几千万的单子，所以亏本的买卖不能做对不对？”

    “所以，不管遇到任何困难，我们都不会分开对吗？”

    刹那间，两人四目相对。

    宋城柔情抚上她的秀发：“永远不会。”

    叶深唇角浅笑，心中更是透出丝丝甜蜜。

    “宋城，我一定会让你父母承认我，所以，你也不要为了我惹你父母生气。”

    看着她一本正经的模样，宋城点头答应。

    ......

    时间过得很快，转眼已是一周后。

    这一周，叶深伤势恢复得很好。

    今天，她就能出院。

    一大早，叶深就接到徐悠悠的电话。

    “深深，我今天本想去接你的，但公司突然给我派了任务，要不我让沈湛过去帮你？”

    听到徐悠悠略有愤慨的声音，叶深连忙浅笑拒绝。

    “悠悠不用，你先忙，我这边简单一收拾就行。”

    挂断电话后，宋城已经让人把东西收拾好，正在让他们往下搬运。

    见叶深打完电话，他连忙上前将她扶起来。

    看到他如此小心的模样，叶深无奈一笑：“阿城，我的病已经好了，不用那么小心翼翼。”

    “不行，医生说了这几天你得好好养身体。”

    看着宋城一本正经的模样，叶深只好认命。

    医院离公寓有一段距离，刚坐上车，叶深便睡着了。

    宋城为了不让外界因素吵到她，细心地将遮挡帘为她拉上。

    一小时后，车子停下。

    叶深这时也缓缓转醒，透过窗户看到熟悉的地方，她嘴角一笑，心中不免有些激动。

    总算回家了！

    叶深在他的搀扶下回到家中。

    公寓里还是一往如常。

    叶深刚想做到沙发上休息，结果下一秒就被宋城抱到主卧床上。

    “深深，你就躺在床上，好好休息。”

    说完，不待叶深反应，就将主卧的门关上。

    叶深：“......”

    得！

    真霸道！

    ......

    在家休养了一个星期，宋城才答应她可以回公司工作。

    翌日清晨，叶深醒得很早。

    一旁的宋城还在熟睡。

    为了不吵醒他，叶深想要轻声下床，结果还没下去，就被一股力气拽到怀里，顿时，她动弹不得。

    熟悉的荷尔蒙气息扑面而来。

    “再睡一会，还早。”

    叶深看着宋城睡意朦胧的模样，无奈戳了戳他的肩膀。

    “宋城，我要上班，不能睡了，再睡就迟到了！”

    “这可是我恢复工作的第一天，你要搭理支持我才对！！”

    彼时，宋城才睁开双眸，嘴角勾出一丝浅笑，抬手捏了捏她的小脸。

    “那你亲我一下，我就放你离开。”

    叶深猛地被气笑。

    这厮，蹬鼻子上脸！

