    连续四天的消息，逐渐也让爱米尔放松了警惕，何况最近她也开出了一张（金色）特殊卡牌·联盟监视袭击。

    这张卡牌能够让通过屏幕简直整个炎盟的一举一动，虽然时间只有五分钟，但这五分钟内，将炎盟彻底击败绝对可以！

    除去这张，爱米尔还留有一张更加让她兴奋的卡牌‘（金色）恶魔卡·绝望奴役’，使用后，若该玩家当日游戏失败，卡牌效果将使得该玩家复活，并且成为使用者的永久奴隶。

    “达令~从往后，你彻底属于我了，呵呵呵呵。”爱米尔看着卡牌，默默失神，脑海中不知道想着什么。

    脸红成个泡泡茶壶。

    叶浪这边，该忙的事情忙完了。

    他在联盟群了发了一句。

    【叶浪：@全体成员 没给宝箱的尽快，我再去睡一会，我醒来的时候，希望你们已经把宝箱给我了。】

    众人看到消息。

    瞬间全躺下了。

    叶浪进入鸿蒙之界，众人相继抵达。

    叶浪看着一个个黑影，问：“都到齐了吧？我用了预测技能，爱盟包括哪些非联盟玩家的总攻，就在今夜，现在该聊一聊具体的布置了。”

    奥威其应道：“盟主，这次他们的规模很大吗？需要我们做这么多的准备？”

    可娜儿笑了笑：“叶浪哥哥，我演技是不是还不错？估计爱米尔她们应该都相信了！嘿嘿嘿。”

    回想着这两天的‘演技’，众人不自觉地发笑。

    叶浪无奈地摆摆手“行了行了，先消停消停，等爱米尔游戏失败，咋们的危急才算解除，并且机会只有今天一次，要是让爱米尔的察觉，往后再想对她下手就难了。”

    众人这才严肃起来。

    叶浪接着说：“首先，提前告诉你们，这次据我估计，我们今晚可能会被超过百数的偷袭卡攻击。”

    “我们最近演的虽然够真，但爱米尔这家伙并不好骗，如果她刚发动攻势，我们就全力阻拦，她很有可能果断放弃，所以前面20~30张卡牌，我们只能用表露出来的卡牌硬扛。”

    “当然，你们也不用担心，今天的宝箱我会交给奥威其开启，按照宝箱开出道具的概率，加上之前仓库留存，我们每个人有4~5张防御类卡牌。”

    “想尽一切办法，用这些道具活下去，有问题吗？”

    老成员门自然是信心十足，但新玩家就不一样了，他们面面相觑，沉默。

    基德率先开口：“盟主，您也说，这次的偷袭卡规模非常大，可我们的职业自保能力却很弱，您看……”

    叶浪点点头：“应该不会，爱米尔对于我谨慎会超过对你们所有人相加的总和，她会把真正能致命的东西，留给我出破绽的时候，只有我死了，炎盟才会真正不复存在。”

    “相反，对她而言，你们任何一个人的游戏失败，无足轻重，各位都是信的过我的兄弟，想问问你们，愿不愿意陪我赌这一把？”

    三位新玩家用力点点头。

    至少从这段时间的接触看来，叶浪的预测从未错过。

    “好！今晚，你们只管保证前面90秒能够安全活着，后面的一切，交给我来！”叶浪说着，突然叹了口气：“但如果，真的有撑不下去的趋势，提前5秒私信告诉我，我能救你们，但这意味着爱米尔会识破我们伪装，但和爱米尔的‘游戏失败’相比，那你们的命更宝贵。”

    “知道了！盟主！”众人胸头一热，齐声应道。

    叶浪点点头：“好，出去之后把宝箱给我，散会！”

    众人从鸿蒙之界退出。

    基德很快将宝箱给了叶浪。

    已经过了12点，也不用再演什么了，只是没人会把这些事说出来而已。

    时间悄然过去。

    一整天的时间，叶浪都在玩游戏，看动漫。

    反正，什么不务正业就干什么，还玩的不亦乐乎。

    直播间的观众们已经对叶浪绝望了，没多少想看着他毁灭，绝大多数都关了直播间，静静地等待着12点后，叶浪游戏失败的消息。

    终于，深夜11点45分系统音响起。

    是系统特殊模式给予的提示。

    【特殊模式‘围追堵截·疯狂僵尸运输飞船’详解：改模式下，僵尸并非单一从甲板处进攻，同时飞船也将匀速前行，可能遭遇各种突发天气情况，请各位玩家做好准备。】

    深夜12点，模式开始。

    【今夜尸潮即将开启，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【59、58、57……】

    倒计时开始，叶浪便花费5000生存币，预测爱米尔最近的动作，因为时间极为临近，所以叶浪所受到debuff也会很小。

    画面展开。

    画面中，正巧看见爱米尔使用（金色）特殊卡牌·联盟监视袭击，效果发动后，爱米尔的系统中出现了整个炎盟的实时现状。

    画面一闪而过，叶浪陷入30秒的虚弱状态。

    随后，便是一阵后背发凉，没想到爱米尔冲到的金色卡牌居然是这种效果，这可意味着自己不论做什么都会叶浪爱米尔察觉。

    叶浪悄然打开仓库，选择一个金色宝箱，开启获得（金色）序列能力体验卡·小丑，看都没看效果，直接使用。

    速度奇快，就是要抢在爱米尔开启道具卡之前使用。

    直播间的观众，看到叶浪的工作。

    全都楞了一下。

    随后开始嘀咕。

    “刚刚宝箱是不是闪了一下金色？出金色卡牌了？效果我都没看到，怎么就用了？”

    “不知道啊……眼花了吧？”

    “反正都是要嗝屁的人了，看这么仔细干嘛？”

    “@楼上 说的也是。”

    ……

    网友们没什么纠结，但炎国特殊研究所，可是有实时录屏的，他们将镜头放慢，终于在叶浪使用卡牌的瞬间，看到了卡牌的部分效果。

    虽然不能完全知晓，但能大概知道，效果类似于‘欺骗’。

    游戏里，叶浪嘀咕了一句：“还以为戏演完了，没想到自己还得加戏，来吧！”

    倒计时结束。

    叶浪真懒洋洋地把沙发拖得到了甲板上，用铁链把沙发固定，就拿出可乐慢悠悠地喝着。

    “美香，今天的特殊模式好像不难，咱们大炮这么多，晚上就交给你了啊！相信你的实力！”叶浪对着里屋喊了一句。

    西崎美香应道：“知道了！”

    第一波尸潮随即降临。

