    半分钟左右，林一鸣斩钉截铁，吐出一个字：“能。”

    听到林一鸣的话，林文渊看看他，点点头：“好。”

    “好？什么意思？”

    林一鸣愣了一下，这是要趁着机会，分一杯羹，还是怎么着？

    “就是这次的事情，交给你去做。”

    林文渊缓声道。

    “什么？交给我？”

    林一鸣瞪大眼睛。

    “对，你不是说唐洛能灭皇甫世家嘛，既然你相信他，那这件事情，就交给你去做。”

    林文渊说着，拿起雪茄，本想放嘴里，但想了想，却递给了林一鸣。

    林一鸣看着父亲递来的雪茄，再一愣，如果没记错的话，这好像是他老子第一次给他递烟？

    虽然说，他老子不反对他抽烟什么的，但递烟就不可能了。

    “怎么，递给你的，不敢接？”

    林文渊问道。

    “有什么不敢接的。”

    林一鸣看看父亲，这话，不光说的是雪茄，还有权力！

    这件事情，他父亲要交给他，那必定是要放权给他。

    表面上，递给他的是烟，实际上，也是递给他权力的意思。

    “敢接，那就接着。”

    林文渊淡淡地说道。

    “好。”

    林一鸣深吸一口气，接过了雪茄。

    林文渊见儿子接过雪茄，露出一丝笑容，然后又拿起一支，放在了嘴里。

    林一鸣眼疾手快，把火儿凑了过去。

    “呵呵。”

    林文渊笑笑，不管如何，这小子有这个魄力，那就是好的。

    等给父亲点完烟后，林一鸣自己也点上，深吸一口。

    别说，他觉得这次的雪茄，味道有些不同。

    他又吸了一口，琢磨一下，雪茄，还是那个雪茄，但此时的心境，却有些变化。

    “既然你相信唐洛，那就放手去做，在这件事情上，我会让林家配合你。”

    林文渊抽着烟，缓缓说道。

    “爸，你就不怕我搞砸了？”

    林一鸣看着父亲，问道。

    “搞砸了就搞砸了，无非是多皇甫世家这么一个敌人，我林家不怕皇甫世家，我林文渊也不怕他皇甫弘。”

    林文渊语气虽淡，却霸气凛然。

    “尽管放手去做，有我，有林家给你兜底，不用怕。”

    “好。”

    林一鸣看看父亲，点点头。

    “不过，我不用谁给我兜底，我已经不是小孩子了，会自己承担责任。”

    “呵呵，确实不是以前那个小胖子了。”

    听到林一鸣这么说，林文渊欣慰笑笑，说道。

    “……”

    林一鸣无语，怎么就小胖子了，我胖，吃你家大米了？

    不过一想，得，还真是吃他家大米了！

    “你不是跟着唐洛在修炼古武么？有效果？怎么也没见你瘦下来。”

    林文渊想到什么，问道。

    “当然有效果了，只是我不想瘦下来而已。”

    林一鸣认真道。

    “有什么效果？”

    林文渊再问一句，他知道古武强者的厉害，毕竟林家有古武强者，而他的私人保镖，也是个古武强者，实力非凡。

    可他怎么看儿子，也不像是个强者的样子。

    好歹……修炼了，能减减肥也行啊！

    “说的话，太复杂，我展示一下吧。”

    林一鸣说着，起身，运转古武功法，一拳轰在了书桌上。

    咔嚓！

    拳头在书桌上轰出一个大洞。

    林一鸣露出得意笑容：“爸，你看到了吧？我厉害……”

    还没等他说完，他就注意到他老子的脸，已经黑了下来。

    刚才那慈祥、欣慰的笑容，也丝毫不见了。

    这让他一怔，什么情况？

    紧接着，他想到什么，低头看看被他轰碎的书桌。

    “你砸碎了老子最喜欢的书桌……”

    林文渊瞪着儿子，咬牙切齿。

    “额……爸，我，我不是故意啊，是你让我展示的。”

    林一鸣脸上肥肉颤了颤，缓缓把拳头从书桌里‘拔’了出来。

    这书桌，好像价值几百万美金来着吧？

    几百万来着？

    忘了。

    反正很贵。

    “你展示，就得毁了老子的书桌？“

    林文渊怒声道。

    “额……不然咋办？我也不能跟你对打啊，就我这一拳的威力，要是砸你脸上去，那就不是几百万美金的事情了。”

    林一鸣弱弱地说道。

    听到林一鸣的话，林文渊更怒，这小子还要打他脸上去？

    “在我没有发飙前，你给我……滚！”

    “哦哦。”

    林一鸣忙点头。

    “爸，你别生气，咱刚才还父慈子孝的呢，怎么一转眼，就翻脸不认人了啊。”

    “滚不滚？”

    林文渊瞪眼。

    “滚滚滚……爸，一张桌子，不至于的，等我再给你买一张。”

    林一鸣堆着讨好的笑容。

    “别生气啊，气坏了身子，不值得……那个，皇甫世家的事情，就敲定了，是吧？那我去忙了。”

    “滚，该干嘛干嘛去。”

    林文渊骂道。

    “这件事情，别再来问我，办好了，我不跟你计较这桌子，要是办砸了，我让你扛着这桌子，从中海东跑到中海西！”

    “好好好，那我走了。”

    林一鸣有些兴奋，这么大一件事情，交给他去做，他想想就激动。

    他没再多呆，叼着还没抽完的雪茄，扭着胖胖的屁股，出了书房。

    等林一鸣离开后，刚刚还满脸怒容的林文渊，重新露出笑容。

    “这小胖子……还真是长大了。”

    林文渊嘟囔一声。

    “连老子递给他的雪茄，都敢接了……呵呵。”

    等抽完雪茄后，他目光落在桌子上的破洞上，想了想，拿起桌上电话，按下一个键。

    很快，一个五十多岁的男人，从外面进来。

    “林先生。”

    男人恭敬打招呼。

    “嗯，来看看。”

    林文渊点点头，指着这桌子上的破洞。

    “如何？”

    “嗯？”

    男人上前，随即脸色一变，这是谁砸坏的？

    难道说，有人潜入到书房，威胁了林文渊？

    可刚才，好像就林一鸣来过吧？

    “林先生，这是怎么回事儿？”

    男人沉声问道。

    “一鸣一拳砸出来的，你看看，这实力咋样？”

    林文渊笑着说道。

    听到林文渊的话，男人惊讶，林一鸣砸出来的？

    林一鸣修炼古武，他是知道的，毕竟他是化劲高手，能感知到林一鸣的气息。

    要说多强，他还真没注意过。

    指望一个大少苦修？

    不可能的。

    可现在看这破洞，林一鸣不弱啊。

