
顾北月唯一可以确定的是楚云翳并没有告知宁承他的身份，否则，宁承不会这么不闻不问，更不会这么轻易放手。

曾经的狄族宁家对西秦皇族的忠心，堪比影族！狄族宁家向来不涉政，只经商。可是，如今的宁家呢？宁承埋伏在天宁为将，执掌三分之一的兵权统领了天宁的骑兵团，又勾结楚清歌挟天子以令诸侯，这是想做什么？如今的狄族宁家还是以前的狄族宁家吗？

顾北月眼底晦明晦暗的，复杂不已。

“顾大夫，你怎么了？”韩芸汐都看出他的异样。

“没，只是意外，没想到这短短的一个月，西部变数这么大。”顾北月看似随口一说，其实想探一探韩芸汐，了解了解西部如今的局势，毕竟这段时间局势变动极大，他又被关押那么久，一点都不了解。这这种情况下，  要面对龙非夜，他难免会没底。

可惜，韩芸汐并没有多说，只轻轻叹息，“其他的别管，把你的伤养好要紧。你这身子骨得好好养一养。说吧，是你自己开药，还是我找别人开。”

顾北月笑了，“我自己开便是。”

他随即说了几味药让韩芸汐记着，韩芸汐一一记下之后，立马就去找药。打从到了这别院她就没闲下来过。龙非夜看在眼中，忍在心中，他恨不得将这个女人永远关在房里，可惜，他也明白，韩芸汐是困不在的女人。

确定韩芸汐离开了，龙非夜立马折回顾北月屋中，而顾北月也正等着他。

“为什么！”

龙非夜马上继续之前的问题，若非被韩芸汐打断，顾北月早就回答了。

诸多疑问归结起来不过一句话，“为什么刻意接近韩芸汐？”

顾北月其实也等着韩芸汐出去，好和龙非夜好好聊一聊，哪怕影族的身份被知晓，他在龙非夜面前一样可以从容冷静到底。

直视龙非夜犀冷的眼睛，顾北月淡然回答，“因为，她是毒宗嫡亲遗孤。”

龙非夜眼底掠过一抹复杂，难不成顾北月并不知道韩芸汐另一个身份？虽然满心狐疑，他却仍不动声色，一言不发地等顾北月继续说下去。

然而龙非夜表面的平静，却在顾北月心中引起波澜，他问，“莫非，秦王殿下早就知晓此事？”

龙非夜是什么时候知晓韩芸汐毒宗嫡亲的秘密？龙非夜是从沐家那里得知韩芸汐毒宗嫡亲身份的吗？如果是，那他是否也知晓了韩芸汐西秦皇族遗孤的身份？

要知道，西秦皇族遗孤这个秘密也就藏在药城沐家中。

几年前他也是一个偶然的机会在爷爷的遗物里翻到一些可疑的线索，沿着那些线索一直追查到药城去，又费了好大的劲才追查到沐心身上。

他查到的时候沐心已经失踪很久了，只留下一些谣言，说沐心和毒宗的后人有染。

这对于别人来说是谣言，而对于他来说则是唯一的线索。可惜，他追着这线索一直找，一找就是多年，却始终没有沐心的下落。

那些年，他几乎把毒宗了解个透彻，知晓毒宗天坑禁地里，关押毒兽的那道玄金门是一个道感应门，唯有毒宗嫡亲的血才能开启。

这之后，他基本是放弃了，直到韩芸汐的出现让他重新看到了希望。在穆将军府初见韩芸汐，他只是被这个女人的气度所吸引，真正引起他注意的是她金针的毒术和诡异的针术。

即便他所了解的毒宗并没有这种针术技法，但是，他仍旧坚信这个女人和毒宗有关。因为毒宗是云空毒界的起源，这等高明的解毒针法，极有可能就是毒宗不外传的秘技。

从此，他开始追查韩芸汐的身世。韩家的背景再清楚不过了，韩芸汐身上如果有秘密，必来自天心夫人。所以，与其说他在调查韩芸汐，还不如说他在调查天心夫人。而当他追查到天心夫人和药城沐家有关，一切也就了然了。

韩家天心就是沐家沐心，韩芸汐正是沐心和毒宗嫡亲后人之女。韩芸汐不仅仅是毒宗嫡亲后人，而且也是西秦皇族遗孤。

他为了确定此事，特意引韩芸汐去毒宗天坑，玄金门一验，千真万确！

他查到这些，都是依赖爷爷当年留下的线索，龙非夜又是怎么查到的？

看着龙非夜把平静而冷峻的脸，顾北月的心都乱了。

他害怕！

这是他最最害怕的事情。

如果龙非夜早就知晓韩芸汐的身世，那么他对韩芸汐的宠爱，可是利用？想当初秦王妃得宠一事几乎震惊了整个云空大陆，因为几乎所有人都不敢相信天宁冷王龙非夜会真心去宠爱一个女人，纵容一个女人。

“本王早就知道她和毒宗有关。”龙非夜大方地承认了。

顾北月想试探试探他知不知道西秦皇族的事情，几次话到嘴边都谨慎地收回去，他必须谨慎再谨慎。因为龙非夜不是那么好试探的。万一龙非夜原本并不知晓西秦皇族的事，被他一试探反倒起疑心。

最终顾北月选择沉默，不说下去。

见顾北月沉默，龙非夜心中亦是盘算着，他想试探试探顾北月除了知晓韩芸汐是毒宗嫡亲之外，是否还知晓韩芸汐是西秦皇族后人。他盘算了很久，都不知道该怎么试探，因为，顾北月这么精的人，并不好试探。

万一顾北月并不知晓韩芸汐是西秦皇族遗孤，被他这么一试探必定怀疑到韩芸汐身上。如果顾北月已经知晓了此事，他再试探，必定会暴露自己。

龙非夜也不说话，等顾北月自己说下去。就这样，两个精到骨子里的人沉默了。

沉默也不过片刻，龙非夜开始先开口了，因为他不能耽搁太久，韩芸汐很快就会过来的。

虽是先开口，他也没暴露什么，只是冷冷道，“顾北月，你还没回答完本王的问题！”

顾北月暗叹龙非夜的深不可测，如此问来，他完全琢磨不透他的心思，只能继续回答，“秦王殿下，在下并非刻意接近王妃娘娘，知晓娘娘的身世，不过是偶然。”

“怎样个偶然法？”龙非夜冷冷问。

“玄金门，殿下可记得？”顾北月一边问，一边在心中抓紧时间字字句句琢磨着，回答龙非夜的每一个字都必须是谨慎  。

岔开话题是给自己争取思考时间最好的办法，可惜龙非夜不出声，只点了个头，顾北月压根争取不到太多时间。

“唯毒宗嫡亲之血才可以开启玄金之门，毒宗毒兽认毒宗嫡亲为主，所以有句话是这么说的，能启玄金门者为毒兽之主。当时情况紧急，玄金门忽然开启，在下也十分诧异，后来细细想来，想起王妃娘娘手指不甚流血的事，才意外知晓娘娘身世秘密。”

顾北月说着，又解释道，“秦王殿下，在下去天坑原本想取毒兽牙毒为药引制药，遇到王妃娘娘本想要挟娘娘以毒术相助捕抓毒兽，可惜在玄金门的发现让在下知难而退了。因为在下知道……毒兽既已认主，便谁都抢不走。”

“玄金门……”龙非夜喃喃自语，像在琢磨什么。

“正是！那一回着实令人意外。”顾北月犹豫了片刻，终究是试探起龙非夜，他说，“虽是意外，可细细想来反倒恍然大悟。王妃娘娘的毒术精湛，不沿袭于韩大夫，便只能是从天心夫人那学来的。韩家为医学世家，和毒宗无瓜葛，天心夫人来历神秘，必是毒宗之女！”

龙非夜颇为意外，他没想到顾北月是因为玄金门才知晓韩芸汐毒宗的身世，如此看来，顾北月误会了天心夫人，并不知道天心和沐心是同一个人。

当初哑婆婆也说了，知晓沐心真实身份的人就只有她一人，顾北月既不知晓天心就是沐心，就更不可能知晓沐心和西秦皇族的关系了。

换个角度想，如果顾北月知晓韩芸汐是西秦皇族遗孤，早就会有所行动，不可能至今还没动静的。

龙非夜心中有数之后，仍是质问顾北月，“你入驻药鬼堂果然别有用心！”

“殿下误会了，在下仰慕王妃娘娘毒术，敬重王妃娘娘的为人，并不他想，入驻药鬼堂一为方便行医，二为报答王妃娘娘救命之人。若非王妃娘娘搭救，上一回在下早就死在李太后手中。”

“区区天宁太后，你影族人也放眼中？”龙非夜讥讽道。

顾北月眼底掠过一抹警觉，无奈而笑，“秦王殿下有所不知，我影族人丁凋零，如今就剩在下这残病弱躯一人，影族……呵呵，早就没了。”

“是吗？幽影两族当年联手上演了一出好戏，保下西秦皇族的血脉。幽族楚家已宣告天下，以寻皇族，复西秦。楚家埋伏西周，掌兵权以叛乱；你影族埋伏天宁，刻意进驻药鬼堂，又是何意图？”龙非夜冷冷质问。

顾北月眉头紧锁，心下大骇，没想到他被关押的这期间楚云翳居然把当年的是都捅了出去！简直是该死！

如此一来，天晓得会有多少相干的和不相干的人到处搜寻西秦皇族遗孤的下落？

他忍着肩腿的疼痛下榻来，双腿站不住，只能一腿站着，靠在床边，龙非夜并无同情更无怜悯，只冷冷看着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584764"  chaptername="第614章  隐瞒，谎言不断">加入书签</a>
</div>
