    燕雪娇的脸瞬间就黑了下去，秦少虎的笑僵硬在脸上，看见燕雪娇的目光像锋利的刀子，狠狠地剜了他一眼，拉着唐冰就往一边走！

    秦少虎赶紧对小泉美惠子说了声：“你先回去。”

    然后向燕雪娇追了上去，拦住了她说：“你别误会，我和她……”

    话还没说完，燕雪娇就一口堵了上来：“你谁啊，我跟你认识吗？”

    “认识，怎么不认识呢。”秦少虎还是嬉皮笑脸的，“我都知道你叫燕雪娇，在沃尔玛超市上班。”

    燕雪娇还是气呼呼地：“可我不认识你，你走不走开，别怪我报警了！”

    秦少虎说：“你只听我说一句话，行不行？”

    燕雪娇的话还是来得很陡：“有屁快放！”

    秦少虎说：“如果你真在乎我们之间的感情，就冷静地听我说；如果真的无所谓，也可以不分黑白，当成个分手的借口，我让开，不拦你。”

    这话已经说得跟干脆了。

    燕雪娇的目光盯在秦少虎脸上，她很想冲动地喊秦少虎让开，可她看出了秦少虎的干脆，话出口，就跟泼出去的水。

    还是看秦少虎怎么说了再做决定吧，他若说得清楚，则好；说不清楚，就算喜欢他，也绝对快刀斩乱麻。

    当即就说：“行，我看你能怎么狡辩！”

    秦少虎说：“怎么能说是狡辩呢，我们就只是普通朋友，什么关系都没有。”

    “普通朋友？”燕雪娇差不多满脸都是鄙视了，“你当我是傻子，一个男的陪着女的逛街买衣服，还有说有笑了，是普通朋友？”

    还故意问唐冰：“你信吗？”

    唐冰说：“我不是傻子，所以我当然不信。”

    秦少虎说：“行，我跟着你们不信，我跟她不是普通朋友好了。那么是什么呢？我老婆或者女朋友？你觉得可能吗？如果是的话，她会独自走了，让我来跟你解释？譬如其他角色，小蜜啊，情人之类的。她也不大像，我也没那个资本。那么，你能给我和她定位个什么关系，让你觉得是可能的呢？”

    这一招先入为主确实很牛，也不得不说，很多时候反问是最有力的解释。反正，燕雪娇是真被问住了，她的语气马上就缓和了下去：“那你为什么陪她逛街买衣服，还有说有笑？”

    秦少虎说：“哪里是陪逛街买衣服，根本就是遇到了，她让我帮忙参考一下。至于有说有笑的事情，你也知道我的性格，一直如此开朗活泼，装不来高冷，也不习惯沉默，性格天生有什么办法。”

    “你真跟她没什么关系？”燕雪娇还是有些将信将疑。

    秦少虎说：“关系当然有，说了是朋友嘛，但绝不敏感。从我见你第一眼起，就已经决定了你在我心里无人可比了，你还这么不自信。”

    “哼。我不自信？”燕雪娇说，“那是你没有见识过我的傲娇。”

    唐冰也助纣为虐：“就是，你是不知道我们家娇娇的底细，知道了肯定会大吃一惊，也就知道什么是真正的女神了。”

    “是吗？还什么底细？八卦一下，给我点惊喜。”秦少虎装糊涂，其实他当然知道燕雪娇什么底细。

    燕雪娇却赶紧阻止：“冰冰，别乱说。”

    唐冰也马上一转口风：“我正准备帮你吹嘘你番呢，你要低调，就低调吧。”

    一场差点分手的误会，眨眼间就像乌云般散去了。秦少虎问燕雪娇准备干什么，燕雪娇说也是上街来买衣服。

    唐冰就说：“正好，你可以当跟班了。”

    秦少虎还开玩笑：“当跟班倒是可以，不要再遇到个女朋友，再闹一场就好。”

    燕雪娇一下子就把脸黑下去了：“这次算你走运，没有拿到真凭实据，要哪天被我抓住了尾巴，看你怎么狡辩！”

    “抓我尾巴？”秦少虎笑，“那你得等下辈子看能不能实现这个愿望了。”

    口里如此说，可他心里其实还是隐隐地担忧，毕竟他现在和小泉美惠子租在一个屋里，他能掩饰得了一时，掩饰不了一世啊！

    哎，没想到一时心软，竟然给自己找了这么大个麻烦，可他又能怎么办？能把她赶走吗？他秦少虎真做不出这么绝情的事。

    不赶出去，难道坐等这颗定时炸弹的爆炸？

    秦少虎还真没猜错，小泉美惠子就是他身边的定时炸弹！

    小泉美惠子见秦少虎直接丢下她而走向燕雪娇的时候，心里顿时间有一种说不出的滋味，酸溜溜的，可是又无能为力。但她很快压制住那种难受的情绪，狠心地想，现在还不是自己儿女情长的时候，她来这里的目的是为了找“绝杀者”，她现在要做的是用最快的最有效的手段来求证秦少虎是不是她要找的“绝杀者”！

    当下，她在路边拦了一辆的士，先回到租房子的地方去把买的衣服放好。

    一个人的房子很安静，她想起了先前还在这房子里和她一起说笑的秦少虎，她还寄予了某些期望的。一眨眼，这个给了她希望的男人就和另外的女人在一起了，心里有种莫名的乱。

    但她还是下了楼，然后再拦了辆出租车，对司机说了地址。

    那是一条与现代城市显得格格不入的老街，四处都是悠长悠长的小巷。

    小泉美惠子打了个电话，然后穿过了几条巷子，进了一个比较破旧和古老的院落，在一间屋子的门口站了一个用旱烟袋吧嗒着山烟的干廋老头儿，见到出现在院子门口的小泉美惠子后咳嗽了三声，然后转身进了屋。

    那就是约定的暗号。

    小泉美惠子进了那间屋子，然后反手关上门。

    老头儿将小泉美惠子带进里屋，然后在里屋的角落处端开了一张桌子，对着放桌子的地方敲了三下，然后那地方便移开了一块掩饰得跟地面泥土一样的水泥板，露出了一个黑漆漆的洞来。

    小泉美惠子并没有感到惊奇，她在“逆天”恐怖组织的很多地方都见得到这种经过精心掩饰的地道，这样的地道口只有两种打开方式，一种是外面的打开者知道地道挡板的位置，用强大的内力移开，一种是里面的人按下开关。而地道则直通到另外一处隐蔽地带为出口，如下水道，或者是天井以及垃圾场等等方便逃逸的地方。

    小泉美惠子下了地道，里面有很亮眼的灯光，但用的都是蓄电池的电，没有接外面的电线，因为接外面的电线会减小隐蔽性。

    在地道里等着一个瘦高男子，把小泉美惠子带进了一个比较宽敞的房间，没有华丽的装修，但是用水泥和地板砖简单的修缮过。屋里有好几个男子，其中一个矮矮胖胖的男子见到小泉美惠子，很恭敬的行了礼，喊了声：“小姐。”

    小泉美惠子说：“以后喊我紫芊吧，称呼会成为习惯，万一有公众的场合一下子称呼失误就很容易被发现破绽了。”

    矮胖男人恭恭敬敬地回答了声“是”。

    小泉美惠子的目光看向房间外面，问：“地道口有通了吗？”

    矮胖男人点头：“接到坂田君的通知，知道您要到蜀东来，我们动用了大批忍者连夜在这里开挖了地道，把这里作为您的一处联络地点。此后还将继续寻找几处比较合适的地方作为联络站。”

    小泉美惠子比较满意地点了点头，说：“辛苦田源君了。”

    矮胖男人还是很恭敬地说：“您客气了，这都是应该的。”

    小泉美惠子马上进入了正题：“接下来，田源君得帮我安排一件事情。”

    矮胖男人问：“什么事？”

    小泉美惠子从身上拿出手机，，然后从里面翻找出了一张拍到的秦少虎的照片，说：“这个人，和我一起住在江滨路那边，我怀疑他有可能就是绝杀者，但并不确定。你安排人到他住的地点守着他，跟踪他到一个人多的地方，在他的背后出其不意地喊一声绝杀者，看他是什么反应。你一定得多安排几个人在暗中观察他的反应，如果很敏感的话，毫无疑问，他就是绝杀者了。如果反应平常或者没反应的话，我将用另外的办法来求证。”

    矮胖男人说：“这确实是个试探的好办法，人的本能反应是掩饰不住的，何况隐姓埋名的绝杀者，一直把这三个字压在心底，陡然听见，必定会触动的。果然是高招啊！”

    小泉美惠子得意地笑了下，说：“我把这张照片发给田源君，让大家都记住样子，然后把相片删除。田源君您好好的安排吧，记得一定要做仔细，因为这就是细节的过招，如果真能找出绝杀者，就是为整个逆天组织立下一大奇功了。”

    小泉美惠子把照片发给了矮胖男人，并且说了她和秦少虎住的具体地址之后便走了。

    而秦少虎还悄然不知一场危机正等着他，或者说得更准确点的是，和他住在一套房子里的美丽女人，正为他编织完一个致命的圈套。

