
　　那些海盗本来还抱有侥幸心理，仗着自己熟悉海战并不太将杨天这方放在眼中。

　　但战斗一打响他们就傻眼了，对方的弓箭手在一百八十米外就开始射击，而且射出的箭支就像是长了眼睛一般，都准确的命中目标。再观自己这方，射出的箭支在飞出一百来米，就无力的坠入大海中。

　　“加速！给我将这些杂碎撞到大海中喂鲨鱼！”对方一位首领气急败坏的道。

　　旁边一位士卒好意的提醒道：“二当家的，这对方的船只比我们大，这一下撞过去，我们更吃亏啊！”

　　“这……！他们的弓箭厉害，都给我躲到女墙后面，等舰船靠近与他们肉搏。”二当家的立刻道。这次那位士兵倒是没有阻拦，他也觉得这是个不错的方法。

　　所有海盗如释重负，对方弓箭确实太过厉害，他们现在可不敢将头伸出来，这个命令整合他们口味。

　　但等船只行至一百米距离后，大多数海盗都暗骂这船舷为什么不做厚一点。对方的箭支居然能贯穿船舷，攻击女墙后面的海盗。很多海盗都在茫然中死去，就连断气的时候他们也没想通为什么这箭支能够射穿船舷。

　　那二当家快要崩溃了，这种情形下来，等自己的人马冲到对方身边，估计也就剩不了多少人了，这仗还怎么打啊！

　　“舵手，给老子调整方向，撤！”二当家的竭斯底里吼道。

　　但此时哪还能撤出去，对方的十艘两桅帆船已经将自己这方团团围住，不停地有人在惨叫中倒下。二当家的终于绝望了，无力的道：“我们投降！我们投降！”旁边那些本已绝望的海盗顿时喜出望外，立刻在船上挂起了白旗。

　　“虎鲨海盗团向你投降，是否接受？”杨天耳边响起了系统提示。

　　杨天心中一动，选了不接受。那二当家的立刻就知道了杨天的选择，脸色灰白的跌坐在船上，吼道：“给我攻击！……”

　　杨天大声道：“慢！这位当家的，我虽没打算收编你们，但有个生意倒是可以与你们一起做做。”说完，杨天就命令将船靠上去。

　　那二当家的听了杨天的话，虽然有些疑惑，但现在人为刀俎我为鱼肉，也容不得他多想。等船靠近之后，他就被杨天的两位士卒带到了对方船上。

　　看着好整以暇的坐在船头的杨天，这二当家的心里有些打颤，毕竟现在自己的小命可是握在对方手中，不担心才怪。

　　“不知……不知将军叫小的上来有何吩咐？”这二当家的谦恭的道。

　　杨天笑道：“现在可没什么吩咐。我虽然没正式接受你们投降，但还是接受了你们的投降，懂我的意思吗？”

　　这二当家的被绕得有些头晕，苦着脸道：“小的真不明白，将军有什么吩咐就说吧！”

　　这家伙还真是个榆木脑袋，不过看起来似乎属于那种比较好控制的主儿，杨天也就没计较那么多了。道：“我的要求很简单，以后你还是当你的海盗，我可以给你提供足够的粮食、装备、舰船，唯一的要求就是你得听命于我，能做到吗？”

　　那二当家的立刻点头道：“将军放心，属下一定终身效忠于将军，肝脑涂地，死而后已！”

　　杨天满意的点了点头，道：“那你先说说你们的情况！”

　　二当家的道：“我是虎鲨海盗团的二当家海豹，只是一个初级武将，我大哥就是虎鲨海盗团的大当家虎鲨，他是一个中级武将。我们一共有九百多个成员，不过刚才一战差不多死了三百人。我大哥现在在南湾岛上，那里是我们的据点。”

　　杨天道：“那你尽量去劝说你大哥投降，不然这结果相信你比我更清楚。”

　　“是！是！属下一定办到。”海豹忙不迭的道。

　　之后杨天就将海豹放了回去，让他在前边带路。

　　这倒不是杨天相信海豹的信用，而是对自己的实力有信心，就算海豹要玩什么花样，也逃不出自己的手掌心。

　　船队很快到达岛上，此时岛上正有大队人马站在岸边，当先一人穿着板甲，手拿两只大铁锤，可能就是这里的大当家虎鲨了。

　　海豹急匆匆的下了船，跑到虎鲨身边，附在他耳边说了几句。

　　“什么？”虎鲨吃惊的吼了出来，但立刻又被海豹拉住。

　　这时候杨天带着周影和十位士卒也下了战船，海豹看了下杨天脸色，立刻道：“将军先等等，属下正在劝说大哥。”

　　杨天摆了摆手，道：“看来你大哥对自己的实力很有信心嘛，有信心是好事。虎鲨，要不你就跟我的手下比划比划？我的这些士卒你可以随便挑，只要你能打赢，我就当我今天没看到过你们，以后也绝对不会来找你们的麻烦。但如果打不赢，你就得一心一意的为我做事，不然这后果可就难说了。”

　　虎鲨也听了海豹的描述，自然知道就凭自己现在这些人手，根本就打不赢对方，但如果让自己去一对一与对方士卒动手，他还是信心十足的。当下立刻就道：“你此话当真？”

　　杨天大笑，道：“我阳光从来不说假话。而且不止这些士卒，就连船上的士卒你也可以随便挑，只要你能打赢，我就会兑现我的承诺。当然，你挑的必须是士卒，船上那位渔民和我身边这位武将你就别挑了。”

　　虎鲨瞪着杨天看了半天，慢慢的点了点头，道：“船上的就算了，我就挑你身后的那位士卒。”

　　杨天回头看了看，对那位被选中的士卒道：“那你去吧！下手可得注意点轻重。”

　　“是！主公！”那位士卒平静的道。说完，就慢步走了出来。

　　虎鲨看了看对方手中的点钢枪，瞳孔微微一缩。当下也不敢大意，抬起手中双锤，道：“请！”

　　“你先请！”这士卒一脸平淡，沉声道。

　　虎鲨知道现在不是客气的时候，一招直捣黄龙，就朝这士卒攻来。

　　士卒也不轻敌，手中钢枪一挽，划出一道诡异的弧线，刺向对方手臂。

　　钢枪刺出的速度极快，虎鲨无奈，之后改变方向，举锤砸向枪身。

　　锤可是重兵器，这位士卒可不是笨蛋，不会与对方硬碰。持枪的手臂一颤，枪尖插入地面，微微借力，翻到了虎鲨身后，顺势一脚踢向虎鲨。

　　虎鲨战斗经验非常丰富，见此情景，也知道对方会从后面进攻，转身已来不及，只好一个懒驴打滚，躲过对方攻击。

　　……

　　两人你来我往，打了数十回合也没见分出胜负，不过明眼人一眼就能看出虎鲨一直处于下风。这也在杨天的意料之中，虽然武将先天性就要比士卒强上将近两个阶位，但这也只是将近。八阶顶峰的士卒还是能稳压中级武将一筹的。

　　“停！”虎鲨大吼一声，道：“我虎鲨服了，以后这条命就交给将军你了。”

　　虎鲨也委屈啊，自己堂堂一位中级武将，居然打不过一个小兵，这要传出去，不止是面子，连里子都丢尽了。

　　杨天挥挥手，让那士卒归队，道：“你也不要丧气，我这可是八阶士兵，就算对上高级武将也有一拼之力。……既然你已决定归降于我，那以后也就不用叫我将军了，我也不是什么将军。你就与他们一样，称呼我为主公吧！”

　　“是！主公！”虎鲨和海豹道。

　　杨天笑笑，道：“你们这据点只是一个二级村落吧？”

　　虎鲨讪讪一笑，道：“这是我们一年前抢的一个二级村落，由于我们并没有抢到木材、石料之类的原材料，而我们的人员全部都是士兵，也就没人愿意去采集原材料。也就无法提升驻地的等级。”

　　杨天点了点头，道：“现在我给你们一个任务，那就是尽可能多的收服其他海盗势力，不知道你们能否办到？”

　　虎鲨皱着眉头，道：“主公，我们虎鲨海盗团在海上也只属于一个中型海盗团，如果要想大规模收服其他海盗，恐怕不太容易完成，不过属下一定会尽力去做。”

　　杨天道：“你也不用给我打什么哈哈，我既然让你们去做，那自然也就考虑了这方面的问题。我到时候会派出我的这一千士卒将所找到的海盗打得半残，等我们走后，你们就去收编。你们本来就是海盗，要收编其他海盗就容易得多。等你们将其据点占领之后，就将人员全部带走，这据点自然有我的人去接收。你明白了吗？”

　　虎鲨一听，大为高兴，这可是提升自己海盗团实力的捷径啊，只要有了大量的人手，还有什么事办不成？至于那些据点，作为海盗的虎鲨就不是很在意了，只要有一个落脚之处就行，要那么多据点干什么。

　　ps：求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六十七章 虎鲨海盗团免费阅读。https://www.23sk.com 