    第118章这个男人太招人稀罕了

    “传旨，姜辅臣曹氏忘恩负义，教女不严，杖责一百，流放三千里，姜寰卿意图欺君，污蔑后妃，扰乱宫宴，于额上刺字，流放三千里。”

    只是流放？

    姜容鹤心里稍稍失落，看着惊恐绝望的姜寰卿，她觉得惩罚可以再重一些。

    为了这一家的荣华富贵，她一个人吃尽苦头，凭什么？

    “若今后再敢有人嚼舌根，一律满门抄斩。”这是他的警告。

    众人都急忙起身：“是。”

    “散了吧。”他没心情赏月了。

    所有人都赶紧退下，方才还热热闹闹的柏梁台，顿时空荡荡，就连陈嬷嬷等人都退远了一些。

    “怎么不把平日里怼太后的脾气拿出来？”他捧起姜容鹤的脸，满是心疼：“区区一个姜寰卿，有这么可怕吗？”

    她点点头，几乎是哑着嗓子回答的：“很可怕，在她嘴里，我就是个有价值的替身，还是个什么都比不过她的替身。”

    “怎么会？”温骁大手一揽，把她纳进怀里，贴着她的鼻尖语气真诚：“你分明极好，信那些鬼话做什么？他们想要让你乖巧听话再无反抗之心，才会寻各种借口打击你。”

    纵使与他亲近过许多许多次，姜容鹤此刻仍旧红了脸，因他的信任与袒护，心里头也一阵小鹿乱撞。

    “妾身以为皇上...”

    “以为朕会被她们牵着鼻子走？”他笑了：“若是被小小女子三言两语编排几句瞎话就戏弄过去，朕如何稳坐皇位？”

    她摇摇头：“以为皇上把我当替身了。”

    “朕怎么舍得？”温骁抱紧她：“你就是你，任何人都不能替代。”

    这种酸溜溜的话从他嘴里说出来，竟然一点也不矫情。

    姜容鹤比他更用力，似乎要把所有的力气都用在勒紧他这件事上。

    这男人太偏袒自己了，太招人稀罕了。

    “力气松些，你的镯子硌到朕的腰了。”他有些哭笑不得，哄着她把力气放松了一些后，弯下来盯着她红红的眼圈，轻笑：“流放三千里，是不是很不甘心？”

    姜容鹤痛快点头：“嗯，一点也不甘心。”

    “你放心，朕怎么会这般便宜了他们？”他捏捏姜容鹤的脸，满脸都是笑：“不过是对外宣称的借口罢了。”

    只是借口吗？

    她愣住了：“那皇上打算如何处置？”

    “必定让他们恶有恶报。”温骁并不打算把自己的计划告诉她。

    若她知道了，万一想起些什么可怎么好？

    姜容鹤也不多问，她没有那么强烈的好奇心，也愿意全心全意的去相信温骁。

    真要比起来，她的那点狠辣手段实在不够看。

    中秋节次日，温骁亲自下发了几道圣旨，晋姜容鹤为从四品贵媛，晋徐妍为庶七品小媛，晋杨莹莹为从八品顺华，晋夏宁冉为从八品顺容。

    凡是替姜容鹤说过话的，他都晋封了。

    “皇上就差昭告天下，只要与姜氏和睦相处就能晋封了，三个未能侍寝的才人都能一跃数级，姜氏真是好大的颜面啊。”

    (本章完)

