    辰辰一连好几天，都没有见过唐池池的影子，刚开始以为，她又请假了，可是后面越感觉越有些不对劲。

    他有些郁闷，看来应该找个时间问下爹地这究竟是怎么一回事。

    “小少爷，该到休息时间了，您怎么还坐在这里？”张管家望着坐在沙发上的辰辰问道。

    平时这个点，小少爷早就回房间睡觉了。

    可今天不知道怎么了，已经坐在这里两个小时了。

    辰辰双手抱雄，倔强的道：“我要在这里等我爹地回来，爹地没有回来，我就不睡觉。”

    “可是，先生一般情况回来都十点了。”张管家为难的道。

    “我不管。”辰辰异常执着：“我今天就要在这儿等爹地回来。”

    话音刚落，就听到外面传来一阵汽车引擎的声音。

    辰辰眼中一亮，立马从沙发上弹起来，朝门口跑去：“爹地，你终于回来了？”

    厉景琛刚下班回来，就看到辰辰还没有睡，朝他就扑了过来。

    他看了看现在的时间，下意识皱了下眉：“辰辰，你怎么还没有睡觉？”

    张管家在一边解释说道：“小少爷不睡觉，非说要等您回来。”

    辰辰执拗起来，的确是没人能够拦得住。

    厉景琛眸间一暗，让管家先下去。

    顿时，偌大的客厅只剩下了他们父子两个人。

    厉景琛眸间一暗，在沙发上坐了下来，喝了口水后，道：“说吧，你这么晚不睡觉，想要干什么？”

    辰辰想到好几天都没有看到小池儿了，他立刻问道：“爹地，小池儿这些日子都去哪里了？她什么时候回来？我有些想她了。”

    厉景琛没有想到，辰辰等他，居然是为了唐池池。

    唐池池笼络人心的本事是真的挺高的，都走了好几天了，还让辰辰念念不忘，晚上连觉都不睡，就为了她。

    厉景琛淡定的道：“她被辞退了，以后都不会再回来了。”

    辰辰一听，脸立刻垮了下来。

    怪不得，这么长一段时间都没有见到小池儿，原来她是被爹地辞退了。

    辰辰张着嘴儿，显然是有点儿接受不了这个消息，他不解的问：“为什么啊？”

    小池儿明明那么好，爹地为什么要开除她？

    厉景琛面无表情的道：“没有原因，我会给你找一个更好的保姆。”

    他知道辰辰喜欢唐池池，甚至把她当成是妈咪，所以他不想让辰辰知道，他喜欢的人，是一个心机深沉，满嘴谎话的女人。

    “我不要别的保姆，我就要小池儿。”辰辰眼眶红了一圈，瘪着嘴吼道。

    一想起以后再也不能见到小池儿，吃不到她做的饭，再也没有人可以暂时当他的妈咪，他就难过的要死。

    厉景琛想到唐池池对辰辰的影响，脸色愈发的沉了下来，说道：“我知道你现在很接受不了，但是你会慢慢习惯的。”

    他的态度十分强硬，带着不容拒绝的威严。

    “可是，我就要小池儿一个人。”辰辰倔强的看着厉景琛，坚定的说道：“无论来多少个保姆，都代替不了小池儿。”

    厉景琛脸色铁青，辰辰越是维护唐池池，他就越不可能让唐池池回来。

    以免唐池池又继续利用辰辰，来达到她不可告人的目的。

    想到这里，厉景琛直接不容置疑的道：“厉念辰，我正式告诉你，唐池池不可能再回厉家的。”

    辰辰还想要反对，可却被厉景琛一把提了起来，扔进了卧室的小席梦思上，临走之前，警告说道：“厉念辰，你给我老老实实睡觉。”

    话毕，就关灯离开了。

    辰辰躺在小席梦思上，心里面更加委屈极了。

    同时，也更加坚定下来，要和厉景琛抗争到底，一定要让小池儿重新回来。

    第二天早上，辰辰下楼就发现家里面来了新的佣人：“小少爷，早上好。”

    这个人是谁？

    为什么他没有见过？

    辰辰一头雾水，只听张管家解释说道：“这是先生为您选的新保姆。”

    辰辰一听，就直接炸毛了，昨天晚上他以为爹地只是随口说说，没想到这么快就找到了新的保姆，接替了小池儿的工作，那以后小池儿就真的回不来了吗？

    他忍不住，直接发起了脾气：“我不要这个保姆，我就要小池儿一个人。”

    张管家有些头疼的道：“可是小少爷，这是先生的决定……”

    “我不管。”辰辰直接捂住了耳朵：“我就要小池儿做我的保姆，其余的人我一个人也不要。”

    新来的保姆做好了早饭，端到了辰辰面前，放柔了声音说道：“小少爷，这是我为您熬制的紫薯粥，还做了小点心，您尝一尝吧。”

    之前的保姆不就是因为厨艺好，才讨得小少爷的欢心的吗？

    她自诩手艺还是蛮不错的，像这么大的小孩子，绝对是可以唬住的。

    可是，保姆的话音刚落下，辰辰就直接打翻了那碗粥，瞬间溅满在了地毯上，他十分冷漠的说道：“我不吃，我只吃小池儿的东西。”

    “你……”新来的保姆听了辰辰的话，脸色一阵青，一阵白。

    但是，她想起辰辰的身份，以及自己来厉家做保姆的真正目的，又强压下了脾气。

    她的眼中闪过了一丝不耐，若不是接近厉景琛，谁愿意来伺候一个小屁孩？

    她努力的挤儿出一丝微笑，道：“辰辰小少爷，其实我做饭是很好吃的，您尝一尝，绝对会喜欢吃的。”

    “不，我不爱吃。”辰辰冷哼一声，道：“除了小池儿，谁做的饭我都不会去吃。”

    新保姆的脸一下子就黑了。

    张管家见此，对新保姆使了个眼色，让新保姆先退了下去，自己走过去劝道：“小少爷，我知道您想吃唐小姐做的饭，可是现在她不在，你总不能饿着自己吧。”

    辰辰机灵的道：“那我就等她回来，她要是不回来，我就不吃饭！！”

    只有这样，爹地才会让小池儿快点回来。

    张管家见辰辰当真不知吃东西，这是要闹绝食的节奏啊。

    他劝了很久，可辰辰就是不肯吃东西，坚持要吃唐池池做的。

