        沈曼青暂时没有心情去理会冒然前来的江淮和“江梨”。

    一副视而不见的冷漠回避态度。

    身旁机灵的佣人见即，忙上前一步，面向江淮和“江梨”恭敬以示歉意道：“江总，江小姐，今日你们来的不是时候，老夫人心情欠佳，有什么事，不妨明日再来，实属抱歉，还望见谅。”

    沈曼青侧身端坐在沙发，不看江淮，也不看“江梨”，面容憔悴，满脸怨愤，似不想被外人见到自己如此不堪的一面，虽未开口，却也默许了佣人说的话。

    这刚来就被下了逐客令。

    带着自己女儿走出宫家大门的江淮，面色铁青，难看不已。

    “爸，好像是出什么事了，老太太根本不理我们，这草人娃娃怎么办啊？扔了吗？老太太会不会不想让我嫁入宫家了吧？她反悔了？”

    拥有“江梨”面容的江薇姿四下张望，确认周围没人，才挽住自己父亲的胳膊，小声担忧道。

    江淮深沉阴暗的睨了自己女儿一眼，然后坐入了车后座，意味不明的道了一句：“看来……万事还是得靠我们自己，这和合术恐怕是不起作用了，我们回去，另想办法。”

    -

    纪由乃站在宫铭毅房间门口的走廊尽头窗口处往外探，无意间，她注意到了一辆黑色轿车，车旁站着两个人，一男一女，因为是侧身背对着，她看的不是很清楚。

    但是，在一男一女坐上车之际。

    纪由乃美眸圆睁，她隐约瞥见了一张极为熟悉的面孔！

    以为自己看错了，想再确认一遍之际，黑色轿车已经开走了。

    “看什么呢？爷爷喊我们进去，走吧。”

    宫司屿伸手，揽住纪由乃的腰际，准备带她去见自己爷爷，可是，却见纪由乃愣在原地，拢起眉头，面容震惊不可思议一般的盯着窗外。

    眉峰一挑，凤眸掠过一抹疑色。

    “怎么了？”

    怀中，纪由乃倏然抬眸，揪住他的衣襟，一脸的匪夷所思。

    “我见鬼了，宫司屿。”望着那已经渐渐驶出宫家大门的黑色轿车，纪由乃眸色复杂万分又道，“我刚刚……看到江梨了，你信吗？”

    “不可能，她已经死了。”再提及江梨，宫司屿的眸中依旧浸着浓浓的厌恶和晦气，“人我杀的，魂是你处理的，你忘了吗？”

    “……”可是她刚刚真的看见了。

    -

    江淮和假扮江梨的江薇姿一度以为，他们方才在门口的对话，无人听见。

    可是，当他们的轿车离开后，一个曼妙婀娜的身影，自宫家大宅院门的门后阴暗处，缓缓走了出来。

    微卷的栗色长发，深邃漂亮的混血五官，饱满的唇瓣抹着性感的淡紫色，妩媚的倚靠在门旁，女人若有所思，性感勾魂的轻舔着自己葱白的手指，举手投足妖媚入骨。

    “和合术……有趣……还在做想和司屿哥哥在一起的白日梦呢？”

    “小妤，我们回去吧，我妈她没事。”

    就在女人话音落下之际，有人从身后抱住了她。

    更是胆大妄为，光天化日，就在宫家老宅门口处，伸手用力捏住了怀中女人傲人的饱满之处，轻吻着她的脖子，情不自禁的就想将手探入她的裙底。

    “好了，我们回家再做，这好多人看着呢。”

    阳光下，男人眼袋浮肿，一脸虚色，俨然一副纵|欲过度，毫无节制的模样。

    他抱起怀里的女人，驾驶着他那辆布加迪离开宫家时。

    庭院里那些在修剪枝丫的佣人，脸色各异。

    “温小姐和二少爷什么时候这么好了？”

    “噫，那温小姐也不知怎么回事，越来越像个狐狸精了，有天晚上啊，就在庭院里，我看到二少爷直接衣不遮体的就在那和温小姐做那种事，简直不成体统，怪里怪气的！”

    -

    纪由乃和宫司屿来之前，又从四合院的地下收藏室，拿了一副纪天石的画作，来哄老人家开心。

    只是，纪由乃一步入房间之后，那本跪坐在床上，正在给宫铭毅喂饭的娇俏小女佣，便立刻停止了动作，如同被施了咒般，面无表情的朝纪由乃鞠躬行礼，然后安安分分的站到了房间的一角，如同人偶，僵硬而诡异。

    仔细看还能够发现，小女佣的脖子上，戴着一颗红木珠。

    那木珠，正是当归先前给宫司屿爷爷灌入阳气的元阳珠。

    纪由乃和宫司屿一起坐在床边，陪宫铭毅聊了会儿天，逗得老爷子笑颜开怀，见时间不早，才准备离去。

    只是，就在纪由乃和宫司屿手牵手下楼之际。

    纪由乃却惊见沈曼青怒容满面的手握着一把日本武士专用的切腹短刀，不顾一众佣人阻止，迎面朝着纪由乃而来。

    然后，拔刀，颤颤巍巍的将短刀锋利锃亮，透着森冷寒芒的刀刃面，对准了纪由乃脖颈大动脉，威胁，命令！

    “是你干的！是你干的好事！去给我解了！给我把那妖术解了！”

    生怕那锋利的刀刃会割破纪由乃脖子，宫司屿蹙眉，眸光阴冷想出手阻止，却被纪由乃阻拦。

    “我自己解决，你边儿去。”

    “……”

    纪由乃黛眉微微一挑，不慌不乱的轻瞥架在她脖间的短刀，嗤笑了一声，“老太太这是老年痴呆还是糊涂了？我为什么听不懂你在说什么呢？如今可是美好社会，什么妖术，你怕不是封建迷信过度，魔怔了吧？”

    论无耻，纪由乃无耻起来，也是很厉害的。

    “不给我去解了！我让你今天竖着进来，横着出去！”

    武士刀似是很沉，养尊处优的沈曼青必须两只手才能勉强握稳，真的是手一抖，就能在纪由乃白皙的脖颈上划出一道血痕。

    纪由乃毫不畏惧，抬手，轻轻的捏住武士刀锋利的刀刃面，杏眸冷冷一眯，手一震！顿时，架在她面前的刀身，断裂成了五截，掉落在了地上。

    “哐啷一声”，除宫司屿，在场所有人都惊骇万分。

    就见纪由乃勾唇，似笑非笑，莲步款款的走到宫老佛爷身侧，用只有两个人才能听到的声音，挑衅道：

    “求我啊，求我……我可以考虑下帮你解。”

    “求你？休想！下三滥的女人就是下三滥！阴险！”

    “大家彼此彼此。”

    “司屿，你就让她这么对我！我是你奶奶！”沈曼青怒极攻心，脸色开始发青，心知和纪由乃没什么好说的，倏地将目光转移到宫司屿身上。

    “你背着我找人对我用那种阴毒咒术时，怎么不想想我是你孙子？”

    “我是为了你好！”

    “荒谬！”

    