    一个月后，三人结束了魔界之行，回到了白府。

    经过一个月的相处，林平之和白素贞的关系，已经相当亲密，一起牵手散步，宛若一对情侣。

    由于和白素贞的关系升温，林平之没有急着对付魔道圣君，就让他多逍遥一段时间吧。

    还是白素贞更重要，先把她拿下再说别的。

    接下来的日子，三人就在白府一起生活。

    林平之给了小青一个储物袋，里面装满了碧水灵米，和一些灵食，灵材，由她负责每天的伙食。

    又拿出了五六种美酒，三个人酒量都不错，几乎每天都喝一顿。

    三人上午修炼法术武技，相互交流切磋，进步也是不小。

    下午陪着二人游玩，或是下棋，或是弹琴，或是画画，或是喝酒聊天，过得倒也舒心安逸。

    在小青的穿针引线下，两人的关系再次升温。

    这天，两人坐在庭外说话，林平之握着白素贞的手，说道：“素贞，我们成亲吧，做我的新娘子。”

    白素贞道：“林公子，我可是蛇妖，你真的不嫌弃我是妖吗？”

    林平之笑道：“不管你是什么，我都喜欢你，我们都是修炼者，可以一起修炼长生，一起逍遥快活。”

    白素贞娇羞道：“我也喜欢跟你在一起，那我们今晚就成亲，我让小青准备一下。”

    林平之道：“我这里什么都有，等会我们一起布置一下洞房。”

    林平之拿出了一批装饰品和铺盖，把新房重新布置了一下。

    给白素贞换上新娘装，自己也穿上了新郎服装，在小青的见证下，举行了一个简单的婚礼。

    小青做了一桌子饭菜，三人一起吃了顿饭，这个简单的婚礼就算完成了。

    随后两人进入洞房，行夫妻之礼，成为真正的夫妻。

    第二天早上，林平之睁开眼睛，看着怀里的美人儿，更加娇艳，更加美丽。

    两人又在床上温存了一番，方才起床。

    小青已经做好了饭菜，看到两人出来，上前笑道：“恭喜姐姐，姐夫，新婚快乐。”

    林平之哈哈笑道：“同喜同喜，这个是我和你姐姐送给你的。”

    伸手摸出了两瓶丹药，塞在了小青的手里。

    小青看了看手里的丹药，高兴的道：“谢谢姐姐，谢谢姐夫。”

    白素贞笑道：“你们两个也真是的，自家人还客气什么，先吃饭吧。”

    三人开开心心的坐下吃饭，幸福快乐的日子，就这么一天天的过了下去。

    林平之每天晚上陪着白素贞双修，两人修为相当，进步都非常明显，白素贞几百年不动的修为，也开始有了增长，让她开心不已。

    “夫君，我的法力开始增长了，这种修炼方法真的好神奇啊。”

    林平之道：“那是当然，我什么时候骗过你啊，我们两个争取一起突破到仙境。”

    白素贞叹了口气道：“夫君，突破仙境哪那么简单啊，这一步不知道挡住了多少人。”

    林平之把她抱在怀里，说道：“放心吧，我心里有数，我是灵魂，法力，肉体三项同修，而且灵魂已经突破了鬼仙，对仙境也有了一些了解。”

    白素贞吃惊的看着林平之，自己男人竟然是三项同修，而且最难修炼的灵魂，都已经突破了鬼仙，他才修炼了三十多年，这也太厉害了吧。

    自己修炼了一千七百年了，才和他相当，和他相比自己就是个废物，白素贞不由得产生了一股挫败感。

    “夫君，你这修炼速度，我是望尘莫及，你以后修为高了不会嫌弃我吧？”

    林平之用力抱了抱她道：“傻瓜，我怎么会嫌弃你呢，你的资质本就很出众，不会比我慢的，不要有思想压力，你也修炼一下灵魂吧，有我的鬼仙帮你，会事半功倍的。”

    白素贞道：“好的夫君，我都听你的，那我修炼哪种功法？”

    林平之拿出一本《太阴宝典》，递给了白素贞。

    “这是一本顶级功法，你先看看，不明白的再问我。”

    白素贞点点头，拿过《太阴宝典》仔细地看了起来。

    一刻钟后，白素贞抬起头来，说道：“夫君，这本功法好全面啊，你从哪里弄来的？”

    林平之笑道：“这是从黑山老妖那里抢来的。”

    白素贞吃惊的道：“夫君，黑山老妖实力强大，在地府没人敢不给他面子，你怎么和他对上了？”

    林平之拍了拍她的肩膀，说道：“放心吧，黑山老妖已经被我收复了，现在万妖山和枉死城，都是我们的地盘，我们不缺资源，需要什么直接给我说。”

    这惊喜真是一个接着一个，自己的男人越强，自己才越有安全感，这黑山老妖，都不是自己男人的对手。

    连手下的势力，也成了自己家的，这真是一个意外的惊喜。

    “夫君，想不到你的实力，居然如此的强大，应该比我厉害吧？”

    林平之笑笑道：“我是凡间的武者出身，一路走来，经历了数百场战斗，战斗经验相当的丰富，同境界之人，几乎无人是我的对手。”

    白素贞心中恍然，怪不得夫君杀伐果断，原来是从凡间武者，一路杀出来的。

    自己的夫君这么厉害，自己也不能落下太多，以后要更加努力了。

    收拾心情开始习练灵魂之术，活了一千七百多年，灵魂还是很强大的，修炼起来也比较容易，只用了半个时辰，就已经入门了。

    “夫君我已经入门了，你如何帮我？”

    林平之道：“走吧，我们回房间，我一会让我的鬼仙，进入你的识海，帮你先突破到阴神。”

    两人回到房间，盘膝坐在床上，林平之的鬼仙出窍，进入了白素贞的识海。

    只见她的识海之中，一条白色的小白蛇盘在地上，看到林平之进来，冲他飞了过去，飞入他的怀里。

    林平之赶紧把他接住，两人身体一阵颤动，这是灵魂的震颤，小白蛇发出了一声舒爽的叫声。

    林平之赶紧道：“收敛心神，运行功法。”

    小白蛇点点头，林平之运起灵魂之力，配合她一起运行功法，同时把一缕灵魂之力输入小白蛇的体内。

