    开会。

    走了一天，在这么累的情况下，开会。

    一个个都能有劲吵架，那就别睡了，还是不累。

    更何况这是现代社会总结出来的宝贵经验，越是在这种时候越要开会。

    宋福生这次没用宋里正讲话，他亲自上了。

    盘腿坐在大家面前说：“我不想听谁对谁错，断不起官司，我只一句话，不行就散伙吧。”

    “啥？”大伯娘脸色变了，第一个不干道：“生子，我们也没吵别的，怎能散伙？”

    马老太闻言撇撇嘴，小声嘀咕道：“就你总出幺蛾子，怎能不散伙。”

    和大伯娘吵架的小媳妇也急了：“宋三哥，不是，我那个，我就是？”

    不止这位小媳妇“我”了半天没解释出句完整话，之前那几家“锦上添花”互相不让份的女人们，也跟着又摆手又支支吾吾半天，一个个都慌了神。

    家里的老子娘、老爷们都瞪她们。

    吵吧，作吧，散伙你们就美啦。

    王婆子家虽然没参与，但是一听到散伙也吓一跳。

    这不是殃及他们了吗？

    王婆子一把拽住坐她旁边马老太的手：“老姐姐啊，这一路下来，你发现没有？我就和你有话说，他们散不散我不管，咱两家可得一起走哇。”

    “哎呀，怪热的，别拉扯，”马老太扒拉掉王婆子的手：“开会呐，你别吱声，总说话，一会儿我三儿得更生气。”

    “好好，我不吱声了。”

    钱佩英闻言也在和女儿对视，看茯苓的脸色应该是猜到了她爹心情很坏。

    而以她对丈夫的了解，不止是心情坏到了一定程度，而是情况很严峻，严峻到已经讲不了善良，丈夫恐怕真动了想断尾的心思。

    宋里正偷摸瞄了眼身侧的宋福生，瞄完，眼神闪了闪，冲大伙吼道：

    “今儿才是头天缺水，眼下还有水用，你们就吵吵吵。明个呢，后个呐，连着几日寻不着水呐，你们是不是得挠一堆去？为争抢口水给身边人脑袋打开瓢。”

    有汉子举起手。

    宋里正先是哼了一声，顿了好半响才呵道：“说！”

    耿直的汉子站起身：“里正爷，三兄弟，都消消气，我不敢保证别家娘们，但自家的，我指定能给她管好，我说完了，俺家俺也说的算。”

    这话一落，又有几个汉子跟着附和：

    “对，都管好自家的，走一天本来就挺累，没水没甚的也怪上火，捂得热够呛，不能再添乱。”

    “是，里正爷，我们刚才没在，卸家伙什，薅草烧，这不是要埋锅造饭嘛，要不然哪能让她们作妖，女人家就是事多。”

    宋里正看眼宋福生，叹了口气：“福生，你也听见大伙的态度了，怪不易，就咱们这十几户人家了，得拧成一股绳，路上也互相有照应。虽说她们吵吵破坏定下的规矩，破坏团结了，但是？啊？你给咱讲两句，大伙都瞧着呢。”

    宋福生想了想，才开口道：

    “眼下的难题有，我不晓得现在剩下的水，还能支撑咱大伙活几天。

    也不晓得往前走，得走多远、得再走几日，才能再遇到水。

    还有骡子牛，牲口们得喝水，它们越累越口渴，天这么热，一日好几顿。

    咱这点水，连老带小，人都不够喝，给它们怎么喝，喝多少？

    从咱们牙口缝里省下的水，又能给它们喂几天？

    我这满脑子琢磨的全是这些，结果我转头一回来，十四户，有七八户吵了起来，快过了半数。

    你的我的她的，这个多了那个少了，一盘散沙，那咱还凑在一起干什么！”

    说到这，宋福生语气里也带出了火：“你们还嫌眼下不够难是不是？！”