    回程的路上，没有了欢声笑语。

    安迪沉默着。

    玛蒂娜偷偷抹着眼泪。

    到了家下车，女孩才对周黎安道：“周，对不起，或许我不该邀请你去的；哦，不，我不是那个意思，我是说对你造成了困扰。”

    玛蒂娜是个好女孩，至少能明辨是非。

    安迪就不那么正常了。

    他下车后没打招呼就离开，似乎在不爽于周黎安对他的大伯动手。

    就亲疏关系而言，帮亲不帮理，这很正常。

    毕竟，那可是比他父亲还重要的大伯呢。

    “呵呵，没关系，他已经受到了惩罚，不是吗？”

    本.斯通此时走了过来，拍了拍周黎安的肩膀：“我知道一句抱歉可能不够，但后面的马术班学费我给你免了怎么样？算作是今晚的补偿。”

    “哈哈哈。”周黎安笑了起来，“那我就不客气了，当然，为了回报你，我决定之后的马匹订单都交给你，我们可以先签订100匹马的预订合约。”

    “当然，等我离开时，我只能先带走10匹马。”

    本斯通没想到惊喜来的这么突然。

    100匹马可是价值15万的大订单了，活马远比卖马肉赚得多，至少他今年不需要为银行贷款发愁。

    “太感谢了，周。”

    “但请你不要勉强，我知道你今天看了不少关于我的笑话，我不需要你的怜悯，我是认真的。”

    周黎安摇头：“这不是怜悯，因为我真的需要购买马匹，如果你不情愿，我只能找其他马场确认订单了。”

    “哦，不，那好吧，希望我们合作愉快，我一定会挑选质量最出色的马匹交给你。”

    寒暄一阵，各自回家。

    周黎安走在前往木屋的小路上，转而露出冷笑。

    200万ah？

    阿哈尔捷金马ah？

    归老子了！

    不过时隔一个小时，周黎安有些担心，马匹到了部族，会不会将部族的人吓到了。

    但就算部族人将它宰杀，自己也没有任何损失。

    白捡的，为什么要心疼呢？

    到了住处，反锁了房门，最后又走进卫生间，才呼出系统进行穿越降临。

    ……

    图石山谷。

    如他所猜测，一个小时的时间里，部族已然被惊动了。

    熟睡的人们被惊醒，发现了陡然出现的生物，他们惊惧起来，呼朋唤友，又禀报了部族长老与巫。

    雪女与长老们听说这个动物是忽然之间出现的，心中便有了猜测。

    他们不敢惊动这魁梧的生物，只是远远的注视，跪拜。

    此时。

    周黎安到来。

    ‘安妮女神’小姐完好无损，正滴溜溜散步，时不时探出脑袋去嗅部族人身上的味道。

    被嗅到的人，颤抖不安，脸色苍白。

    “主人！”雪女轻声呼喊。

    周黎安竖起手指，示意她安静，又压了压手，让所有人不要开口敬拜，免得惊马。

    他只是一个马术初学者，如果马儿暴走……

    那就只好邀请部族人们品尝一顿马肉大餐了，价值200万美金的马肉，不知道吃起来是什么滋味。

    周黎安缓缓的靠近，尽量保持着自信与平和。

    这是玛蒂娜教给他的第一课。

    无论猫狗，都具有智慧，能感受到人的情绪释放，好感、恐惧，甚至是悲伤。

    如果初见时就流露着恐惧，那么就会遭到这些动物的欺压。

    ‘安妮女神’是赛场上的明星，她早已习惯了人们的注视，对于如今偌大的场面，丝毫无惧。

    她经过最好的调教与驯服。

    当周黎安靠近，伸出手想要抚摸她的脸庞，她竟然探着脑袋凑近了一些，鼻孔出气打着鼻鼾，作出享受的姿态。

    周黎安轻轻抚摸着，转而露出了笑容。

    现在看来……

    白嫖成功！

    哦，不，也是花了9999美金的。但对比起她原本的身价，这笔花销不值一提。

    更主要的是，‘安妮女神’是母马，她的存在一定会为北美大陆诞生下更多的子嗣，令种群开枝散叶，甚至在几百年后，延伸出一个新的马种。

    周遭，都是静悄悄的。

    人们看着这祥和的画面，心灵遭受强烈的震撼。

    吾主，真神也！

    这是什么能力？这是造物之术！

    从未见过的动物，就这么凭空出现在他们的眼前。

    有情绪难以自控的老人，不禁流下了感动的泪水，口中念念有词，轻呼着赞颂。

    人们开始效仿，山谷内回荡低沉的音浪。

    周黎安起初还怕惊扰了安妮女神，没想到安妮女神对于这种小场面根本不在意，反而有些兴奋的踢踏着马蹄。

    “雪女！”

    “这是马，你应该记得吧？”

    雪女走来，不敢靠得太近，兴奋的点头：“雪女记得呢，主人。”

    “主人说过，马匹能为我们拉车，能作为坐骑，还能为我们征战。”

    一旁的部族长老们，并不知道马的意义。

    虽说，在原住民最古老的壁画中，曾留下北美最早的马匹图画，但年代久远，一次次迁徙后，那些知识、历史早已离他们而去。

    对于马的认知，他们一片空白。

    甚至他们没有意识到，有什么动物是能够骑乘的。

    此时，马背上没有马鞍，周黎安也不好给他们做示范，而是让部族长老腾出一间石屋，作为安妮女神的住处。

    外面还要打好栅栏，免得马匹跑走。

    吩咐下达。

    部族人立即忙碌起来，对于神的造物，他们同样无比的恭敬，愿为它奉上最好的待遇。

    系统时间，凌晨三点。

    安妮女神的住所搞定了，周黎安将她牵引进去后，吩咐雪女：“明日采摘最鲜嫩的青草喂食，另外掺杂玉米和食盐。”

    雪女听闻马还要吃盐，略有震撼。

    毕竟曾经的他们都不够吃呢。

    不过如今的部族早已不缺食盐，她立即跟随周黎安学习喂食的用量。

    这些知识都是周黎安这段时间跟随玛蒂娜学来的。

    不只是喂食，还有关于马蹄铁的安装、更换，马掌的修剪他都尽可能的汲取知识。

    时间短不要紧，等把更多的马匹投放过来，可以边养边实践，实践出真知。

    大约凌晨五点，周黎安离去了。

    在木屋中确认了一下房门没有被动过，便安心倒头睡下。

    ……

    上午十点。

    周黎安的房门被敲响，门外响起玛蒂娜的抱怨：“周，你迟到啦，快起来！”

    一夜过去，玛蒂娜的情绪显然已经平缓。

    周黎安喊了一声稍等，穿戴整齐才开了房门，让她在屋内坐下，自己则洗漱一番。

    接着，两人如往常一样开始了新一天的马术课。

    不过就在一个多小时后。

    两辆警车驶入了牧场。

    正在仓库忙碌的斯通父子被惊动，紧接着斯通夫人也走出别墅，对于忽然到来的不速之客，有些担忧与不解。

    周黎安佯装不在意，继续与玛蒂娜遛马。

    一直到那边几人交涉后，一同走到了马栏旁。

    本一脸慌乱道：“周，出了些事情，这几位警官要找我们配合调查。”

    周黎安勒住缰绳，已经能很熟练的让马令行禁止。

    他翻身下来，疑惑道：“配合调查？什么调查？难道就因为我揍了劳瑞恩一拳，他想找我的麻烦？”

    “那好啊，我会请律师跟他打官司的。”

    几个警官相视一眼，为首的一人拿出警徽示意了一下，才自我介绍：“我是哈丁镇的警长，维克多。”

    “周先生，我们不是来调查你们昨夜的斗殴事件，而是来询问关于劳瑞恩马场的失窃案。”

    “失窃？”周黎安被“气笑”了，“怎么，他还想诬赖我偷东西？”

    玛蒂娜一听也忍不住了：“不可能，周绝对不会偷东西，昨天他一直都在我的身旁。”

    到了此时，本才一脸羞愧道：“抱歉，周，劳瑞恩一定是疯了，他说你将他的‘安妮女神’偷走了，我怀疑这是他对你的报复。”

    “安妮女神？我，偷走了？我怎么偷？”

    警长面无表情，道：“无论如何，请你们一家先配合我们的调查，一同前往劳瑞恩马场解决这件事。”

    “如果你们是清白的，我们会为此证明。”

    周黎安想了想，点了头：“那就走吧。”

    被请走的不只是他，还有斯通一家四口。

    路上，就连安迪都一脸困惑：“安妮女神失踪了？怎么可能！农场出入都是有监控的。”

    “更何况这跟我们有什么关系？”

    车上的警员也啼笑皆非。

    他们一早接到报警电话就赶往事发地，劳瑞恩是哈丁镇的名人，他们不得怠慢。

    可问题是，查询了马场监控后，从上一次安妮女神进入马厩，就没有出来过的画面。

    失踪原因耐人寻味。

    偏偏，劳瑞恩一口咬定是昨晚来他家里的亚裔，因为报复他的出言不逊而偷走了安妮女神。

    涉及200万美金的大案，警局只能沿着他所给出的线索进行调查。

    很快。

    警车抵达了劳瑞恩马场。

    昨夜前来做客的人都到了，等他们进入客厅，脸上还带着青肿的劳瑞恩顿时站了起来，发疯似的冲来——

    “法克，是你，一定是你干的！”

    “我要狠狠的教训你，来啊，让你尝尝拳头的滋味。”

    周黎安也爆发了：“法克鱿，来就来，谁怕谁！”

    没等二人接触，就被警员们拉开了。

    维克多警长呵斥道：“我是来调查案件的，不是看你们玩杂耍的，ok？”

    “如果你们相互都不配合，那我只能走人了。”

    “走人，我的安妮女神丢了，你们怎么能走？我刚才已经打电话给了镇长，他说会严肃调查这件事！”

    “该死的，那可是200万美金！”

    维克多也不说话，冷淡的看着对方。

    他对劳瑞恩没什么好感，觉得这个男人太飘了，就因为养了几匹好马，发了财，便觉得世界应该绕着他转。

    劳瑞恩终于还是冷静下来，坐在沙发上默不作声。

    到了此时，维克多才正式开始问询：“他们的情况已经说明过了，现在是你们，本.斯通以及这位周先生，谁先来？”

    本斯通率先道：“我来吧……”

    他从昨夜开始讲起，事无巨细，并说到了聚会的不欢而散。

    轮到周黎安，他刚讲到一半，就被打断。

    “好了，后面的情况我们都知道了，那么说说回到斯通牧场后的事情吧。”

    “你去了哪里，做了什么？”

    周黎安坦然道：“回木屋睡觉。”

    “谁可以证明？”

    周黎安顿时有些后悔。

    或许昨晚应该邀请玛蒂娜小姐来安慰自己一番？自己也可以为她翻开人生的新篇章。

    “大概没有吧，木屋只有我一个人住。”

    然而，玛蒂娜道：“木屋区是有监控的，你们可以派人确定这件事。”

    维克多却道：“不必了。”

    “为什么？”劳瑞恩又绷不住的呐喊起来。

    维克多看着他：“因为，我们查询了你马场里的监控，从昨天到今天早上，没有人出入你的马场。”

    “而马厩的入口监控也表明，你的赛马从未离开过。”

    “如果她现在失踪，那么答案只有你自己知道。”

    “劳瑞恩，别闹了，把安妮女神拿出来吧，我们不想因为你的个人怨气而浪费时间，诬告罪是很严重的，你确定要跟这位周先生闹上法庭吗？”

    周黎安心下笑了起来……

    很好，很优秀的警长，这才是美国人民的公仆。

    并没有因为劳瑞恩的身份地位而偏袒。

    劳瑞恩一脸的不可思议：“法克，你疯了，你一定是疯了！我才是受害者！我的马丢了，你听懂了吗？”

    “我诬陷他？有这个必要吗？”

    维克多道：“大家都说了，昨天你用辱骂挑衅了周，从而导致你被殴打，这难道不是原因？”

    “该死的，够了！我没有藏起我的马，我的马失窃了，失窃了！！你不是也看到了吗？监控里，我从昨晚回来就没有去过马厩！”

    一旁的警员笑了：“或许，这是灵异事件咯？”

    “我们应该联系‘超自然事件调查科’，让他们的‘黑衣人’来帮我们解决这个问题，哈哈哈。”

    一屋子人，哄堂大笑。

    紧随其后。

    有人劝说道：“好了，劳瑞恩，大家都陪你闹了这么久了，是事实结束这场闹剧了，没人会怪你。”

    “是啊，大家都还忙着呢，我的牧场刚进了一批饲料，正等着卸货呢。”

    “劳瑞恩，你要支付给我们误工费吗？”

    劳瑞恩快哭了。

    “我说了，我说了！！我的安妮女神失窃了，这是真的，我没有骗人！”

    他跪在地上，右手高举：“我发誓好吗？我向上帝发誓！这是真的，安妮女神被偷走了！”

    众人面面相觑，却也无能为力。

    只觉得，此时的劳瑞恩像一个滑稽的小丑。

    本也不耐烦了：“抱歉，劳瑞恩，你已经数次对我的客人失礼了，我不想陪你继续闹下去。”

    “维克多警长，我们可以走了吗？”

    维克多点头：“当然，我让车送你们回去，为了以防万一，还要查一下关于这位周先生居所外的监控。”

    周黎安，自然无所畏惧。

    甚至有些想挑衅几句……

    是啊，就是我偷的。

    你有证据吗？煞笔！！

