    伴随着租赁店负责人拨通电话，郭天阳听他说完之后当即表示让人送回来。

    随后孙小庄带着人赶过来，埋伏在租赁店外围。

    时间一分一秒的过去了，大约一个小时之后目标车辆出现。

    一共三台车，依次开到了租赁店门外。

    郭天阳并没有在车内，来的是另外三个人，他们一进屋龚正通过衣服就认出这三个人是跟郭天阳在一起的。

    “老板我们来换车。”

    “实在抱歉，这车确实有点问题，你们稍等一下我去拿钥匙。”

    三人一人叼着一根烟坐在了龚正和肖红对面沙发上，抬头看了一眼他们，然后便自顾自的聊天打屁，并没有把他们当回事。

    龚正准备起身时候其中一名男子手机响了。

    拿起来接通电话：“大哥，我们换车呢，啊？拆迁？这活能给咱多少钱？呦这么多，行行行，那我换好车马上过去，好嘞好嘞，我负责联系他们。”挂断电话，扭头对身旁两人嘚瑟道，“咱大哥给找了个好活，弄好了一人两万。”

    “真的？我草，那还等什么，干呗。”

    “老板，赶紧的啊，我们等着用车呢。”男子有些不耐烦喊叫两声。

    负责人听到喊声应答着跑出来，把他们刚开来的车钥匙还回去：“实在抱歉我们系统出现一些问题，并不是车辆问题，对不住啊兄弟。”

    “我草，你玩我呢？”

    “没有，没有，绝对没有这个意思，当时系统.....”

    男子一把抢过车钥匙：“真他么扯淡。”骂骂咧咧的走出去。

    龚正赶快用手机联系孙小庄，提示他不要动手，随后联系陆涛。

    “他们也是拆迁队的？”

    “不是，他们应该是拆迁队找的人，估计也是当炮灰用的。”

    “这样你们先跟上，等确定位置后马上联系我，我没有到达之前不要动手抓人。”

    “好。”

    本以为只是一场简单的抓捕，没想到一个电话扭转局面。

    绕来绕去又绕到了伟豪集团身上。

    把租赁店负责人叫到身旁，要求他通过GPS定位这三辆车动向。

    “好的，我马上弄。”

    租赁车辆全部装有GPS追踪系统，给他们提供了很大帮助，最起码不用害怕让对方惊醒。

    汽车先去了一家洗浴中心，然后又去了一家日产商店看样子是要买工具。

    离开日产商店他们去了加油站加油，随后便开车直奔城外卢家庄，看到目的地一瞬间龚正和肖红瞬间瞪大眼睛。

    他们不是去拆迁，而是去想办法堵住一些人的嘴。

    龚正想到那天老百姓聚众时陆涛让自己去调查的那个人，自己还没有来得及调查案件材料就全都被市局拿走了，如果那个人和伟豪集团有关系那么他会比任何人都清楚，谁家反应最激烈......

    想到这里，龚正马上拨通陆涛电话。

    “他们去了卢家庄。”

    “卢家庄？他们去那里做什么？”

    “封口。”

    “你马上赶过去，我这边带着人也过去，快一点。”

    “好。”

    把自己手机号留给租赁店负责人，只要他发现对方车辆移动马上联系自己。

    跳上警车，拉响警报，油门使劲踩，火速向卢家庄方向移动。

    陆涛这边将这件事也向市局做出汇报，领导要求他们马上过去，如果一旦发生情况立即抓捕，市局同时也派出了警察和特警。

    伟豪集团总裁办公室，钱伟豪正用力的抽着烟，他的面前站着两个拉拢着脑袋的男人。

    “你们他么能干点什么？知不知道这件事已经惊动了警方？”

    “老板我们只是想要尽快完成拆迁作业。”

    “放他么屁，老子早晚死在你们这帮蠢货手里。”钱伟豪愤怒的咆哮道。

    咚咚咚，有人敲响房门。

    “进来。”

    门外走进来一位身着西装，左手拎着公文包的男人，他来到钱伟豪面前对他点点头。

    “你们两个先出去。”

    等两人离开，钱伟豪上前问道：“安排好了？”

    “恩，全部安排好了。”

    “这件事老爷子那边已经大发雷霆了，刚刚把我臭骂一顿，今天晚上你跟我一起飞过去。”

    “好的。”

    “对了，你告诉洪峰这段时间给我藏好了，等风头过去之后我会给他一笔可观收入。”

    “放心吧，我都安排好了，他目前所在的地方警察根本找不到。”

    “好，走吧。”

    钱伟豪自知这件事已经超出自己控制范围，当前只能向自己父亲求助，连夜购买机票飞往北鲁市。

    龚正他们在抵达卢家庄的时候郭天阳正带着人殴打想要告状的村民。

    “不许动，警察。”

    一声怒吼，吓得众人瞬间脸色苍白，抬腿就要跑。

    陆涛早已布下天罗地网，没有一个人可以成功离开。

    一共十六个人全部抓获，排成一队蹲在胡同墙角下，龚正联系救护车将被打村民送往医院救治。

    村民上车之前看了一眼龚正他们，眼神之中没有被救的感动，没有见到警察的安全感，更多的像是怨恨。

    龚正咬着牙把头扭到一旁，他不敢和老乡对视，只因内心充满愧疚。

    “全部带走。”市局的警察赶到后大声喊道。

    “等一下。”龚正也不知道自己哪来的勇气，拦住了他们，“这是我们城北刑警队要抓的人，你们带走是不是也要等我们审讯结束之后？”黑着脸质问道。

    市局警察明显楞了一下，侧头看向陆涛：“陆队长这是什么情况？”

    “高队长别误会，我们最近在调查一切校外欺凌案件，这几个都是主要嫌疑人。”

    “那行吧，你们先审，审完了我们在带走。”

    “来来来，把他们押上车，送到城北刑警队。”高队长多少有些怨气的摆摆手。

    陆涛知道龚正在想什么。

    郭天阳一伙人被带到城北刑警队，龚正和肖红还有孙小庄主要负责审讯郭天阳，其他的人则交由老冯他们帮忙审。

    坐在审讯室，龚正看着面前一脸玩世不恭的郭天阳冷笑一声：“郭天阳为什么要去卢家庄？”第一个问题就和校外欺凌无关，他也没打算问那件事。

    “溜达。”

    “溜达？带着刀子棍子溜达？把人捆在椅子上抽大嘴巴子溜达？你溜达的方式还很特别嘛。”

    “警察同志，我呢跟他有仇，今天特意过去报复他一下，我并没有下死手，我只是吓唬吓唬而已。”

    “吓唬吓唬？郭天阳你真的以为那两万块钱是那么好拿的吗？”

    龚正此话一出郭天阳顿时瞪大眼睛，好似要把眼珠子瞪出来一样，一脸惊愕的看着龚正。

