    摔伤了头，并且昏迷了好几个月的时间，这才刚刚苏醒。

    而且很巧的是，清辉苏醒之后，看了看自己的手机，发现手机上的一些来自国内的消息，其中就有来自顾远彻公司的，想要跟她签约的消息。

    清辉：……这个剧情有点熟悉，我好像在哪里听见过这么一嘴。

    眼瞅着清辉有点茫然，浅咖又开口说了下之前清辉刚刚来到这个位面的时候，听见了一个国外的萌宠博主本来说是要签约的事情，只不过一直没有给他们回复。

    清辉点了点头，然后想要查一查国内现在顾远彻那边是什么情况。

    下一秒就被没收了手机。

    理由是要静养，撞到了头，稍稍有些脑震荡，要好好休息，不要过多的思考和移动，容易难受恶心。

    而在医院的这些天之中，原主的姑姑舅舅一类的轮番往她这边跑。

    看的出来的确是关心她。

    只不过因为工作大多数都是在国内，所以日常还是非常忙碌，等着要带着她回国。

    等清辉回到家中，原本留在她在国外小公寓家里的保姆也是松了一口气。

    这段时间她一边给清辉往医院送饭，还不忘照顾着清辉的那几只猫咪。

    简单的说了几句，那保姆便是离开了。

    清辉拿着手机，又没来得及看国内到底是发生了什么事情，就听见了什么悉悉索索的声音。

    一个咖啡色的毛团三两步冲着她跑过来。

    长毛，四条小短腿，有点蹦蹦哒哒的直接跑过来。

    往她怀中扑。

    “喵呜~！”

    ‘清辉大人，这是我在这个位面的能够变化成的样子，作为萌宠博主，我能帮助你很多事情的。’

    咖啡色的小毛团一边这么说着，一边费力的往清辉身上爬。

    一双漂亮的眸亮亮的，显然觉得自己是什么能够给她撑场面而相当的骄傲。

    清辉下意识的将浅咖接住，抱在怀中，一直躲在卧房里面的其余两只猫也是探着脑袋走出来，喵喵喵的向着清辉靠近。

    清辉暂时没有理会那两只毛绒绒，低头看着似乎很满足的浅咖。

    想了想，开口，“你能吃猫粮吗？”

    浅咖：？

    “恩，你吃猫粮吧。”

    还省事。

    浅咖：？？？？

    喵喵喵？？你就是这么对待你的小猫咪……呸，你亲爱的小系统的吗？

    清辉长相精致，脑袋上还贴着纱布，脸色稍稍有点苍白柔软，面上却是没有什么表情的，这么歪着脑袋，低头看着浅咖。

    随后有点慵懒的打了个哈欠，坐回沙发上，拿着手机，开始搜索在她离开顾远彻之后，顾远彻公司的消息。

    闹得还是挺大的。

    在那之后，来闹事的所有人都是被追责。

    还有网友说他们公司只敢拿粉丝出气，根本不敢动正主，因为正主流量高，惹不起的时候，正主已经崩溃的说自己知道错了，不会再散播谣言了，请他们放过。

    这个时候，众网友才是知道，对方根本就不是放放律师函警告的问题，是直接递了法院传票。