    裴初闻言低笑，牵住阮乔的手。

    十指，交缠。

    他不在意的哄着她说。

    “不要紧的，你喜欢的话，以后，我们有的是时间，我可以让小乔慢慢看……可以看一辈子的。”

    阮乔但笑不语。

    裴初压下澎湃的心潮，温柔勾唇。

    “小乔妹妹，我们走吧，楼下，客人都在等我们了！”

    阮乔乖巧的点头，摸索着跟上裴初的脚步。

    两个人走的很慢。

    裴初一手牵着阮乔，一手搂在她盈盈可堪握的细腰上。

    几乎是让阮乔完全依偎在他胸膛之上的。

    裴初俯在阮乔耳尖上，意味深长的说：“小乔，今天这里可能还会有一场好戏，待会儿紧紧靠在我身边哦，哪里都不要去。”

    阮乔内心微动，想到封御琛，有些压迫与窒息感。

    她扬起头，故作乖巧：“我眼睛看不见啊，本来就哪里都去不了。”

    裴初笑，“真乖。”

    ……

    庄园别墅占地面积极大。

    靠近花园的地方。

    是十几米贯通的透明落地窗。

    窗外是裴家的大片大片花园，笼罩在天地间飘飘扬扬的落雪之中，美的让人移不开视线。

    上百个客人，衣香鬓影，举止优雅，端着香槟杯微笑交谈。

    燕尾服的侍者，戴着白色手套恭谨的穿梭在客人之间。

    这样的场面，前所未有的盛大。

    是裴家二十多年来最大的喜事！

    裴之礼一身得体而威严的中山装，坐在轮椅上，被一众亲朋好友簇拥着道贺。

    老爷子笑容满面的，看起来精神都比之前好了。

    宋秀丽贤淑温柔的站在老爷子身后推着轮椅。

    在外人面前，做好一个贤惠妻子的模样。

    ……

    阮乔跟裴初缓步从楼下下来。

    沿着华丽的旋转楼梯，拾阶而下。

    这时。

    突然有宾客笑着欢呼：“快看啊，这对新人总算是下来了！！”

    瞬间……

    大厅里所有人都循声，抬头望来。

    阮乔看不见，但是能感觉到无数的目光落在她身上。

    惊讶的、羡慕的、还有惊艳的。

    她眨了眨目光，用心的去感受。

    并没有察觉到不同的目光。

    心跳也仍旧是平缓的。

    阮乔知道，如果封御琛在人群里的话。

    她一定可以感受到他的存在的。

    但是……现在并没有。

    感觉到阮乔的走神，裴初收在她腰上的手，紧了紧。

    “紧张了吗？”

    阮乔回神，笑笑：“没有。”

    裴初笑，“如果紧张了的话，就抓紧我的手……放心，你眼睛不便，我不会让你离开我视线的。”

    这话，是一语双关！

    在众人的欢快惊呼声中，裴初带着阮乔走下来。

    今天的裴初也是盛装，原本就完美的混血面容，如同中世纪走出来的英国贵族。

    一身的清贵优雅，只最谦和温润的绅士。

    在众人眼中，两个人极登对。

    是最无可挑剔的一对璧人。

    ……

    二楼栏杆的角落，宋婉宜神色重重，眼神发沉。

    温斯特偷溜过来，站在她身边。。

    “怎么，看到阮小姐跟裴先生在一起，你不高兴啊？”

    宋婉宜没有看他，冷嗤一声。

    显然懒得搭理温斯特。

    温斯特也不恼怒，笑眯眯的说：“你看，今天的宴会这么盛大，是阮小姐跟裴先生的重要日子，你应该高兴的。”

    宋婉宜视线扫下去。

    场面确实盛大。

    映入眼前的，是漂亮而复古的地板、巨大垂落的水晶灯，还有穿梭的酒侍跟古典音乐团队。

    加长的欧式自助餐桌，许多香槟跟红酒。

    这样的订婚仪式，封先生跟祁少爷，都还没来得及给小乔，倒是被裴初这个变态捷足先登了！

    裴初现在应该很得意的。

    呵。

    宋婉宜想到这里，不由得冷笑。

    但愿裴初的得意可以维持的久一点。

    笑到最后的，还不知道是谁呢！

    温斯特不知道她心中所想，一把拉住宋婉宜的胳膊，催促她下楼。

    “走吧，我们也下去，一会儿还有好戏看呢！”

    他显得非常兴奋，标志性的绿眼睛都是亮的。

    宋婉宜甩开他的手：“什么好戏？裴初是不是又想做什么？”

    温斯特以后抵唇，“嘘”了一声。

    “我现在不能说，但是，绝对是好戏对了，你一会儿别乱跑啊。我好心提醒你，一会儿你要么跟在阮小姐身边。”

    “要么就还是跟着我吧，免得……免得误伤了你！”

    温斯特含混的一句话后，推着宋婉宜下楼。

    ……

    裴之礼听着周围的惊艳声，再看着一步步朝自己走来的孙子跟外孙女。

    浑浊的眼眶里，略有些喜极而泣的湿意。

    那种吾家有女初长成的欣慰感，充斥内心。

    这是他的亲外孙女啊！

    当年，他没办法看着自己的女儿裴月结婚生育，如今这样的遗憾，总算是被弥补了！！

    裴初带着阮乔下楼之时。

    近距离的接触。

    宾客里已经有人开始有人认出阮乔。

    诧异的议论声，隐约传来。

    有人努努嘴，低呼的说。

    【这不是H国影视圈的那位女星吗？好像，是叫阮乔吧，她怎么会是裴家大小姐啊！】

    【你看错了吧，只是长得有点相似，怎么可能是同一个人呢！】

    【肯定是看错了，阮乔就是个祁家那位少主包养的一个女明星，跟裴家能有什么联系啊。况且，人家裴家大小姐，出身尊贵，豪门世家，还用得着自降身价去被人包养吗？】

    【是啊，你们都别胡说，别拿那个叫阮乔的明星，来跟人家对比。可别毁了裴家大小姐的名声！！】

    【不对，我看着也像，这就是阮乔吧！】

    【我听说，这位裴家大小姐是失散了多年的，最近才找回来的。她就是阮乔，也不是没有可能的！！】

    【…………】

    压低的议论声不绝于耳。

    裴之礼也听了大半部分，心里隐约有点不舒服！

    这时。

    阮乔跟裴初已经走到了裴之礼面前。

    裴初孝顺的微笑：“爷爷。”

    阮乔茫茫然，看向外公的方向。

    “外公。”

    这两声呼唤，直接让裴之礼心里的不快一扫而光！！

    “好，哈哈哈，好！！”

    裴之礼畅快的大笑，示意宋秀丽将自己推到主持台的地方。

