    斗罗的人很多。

    一个南北横跨十万里，东西横跨八万里的陆地，这还不包括坐落在大陆东边的星斗大森林，这其中总人口数量是超过一百亿的。

    只不过这其中魂师，高级魂师的数量占比少而已。

    可即便是这样，处于魂师境界的人数，那也是达到了百分九十的覆盖率。

    百分之五十的人一辈子都停留在魂师，大魂师截断。

    这才看起来斗罗并没有极为庞大的规模，往往被人们忽略掉的就是这座大陆只有高阶的魂师，反而没有庞大的魂师数量。

    以前，武魂殿，星斗帝国，天斗帝国割据四方。

    人们对斗罗没有一个清楚的认识。

    除此之外，各个宗门占据的人杰地灵的区域，除了各个宗门近乎没有人说什么。

    这也是为什么武魂殿在划分天下势力的时候，要以九大圣地，七十二天宗，一百零八地宗来划分。

    因为这座大陆，足以容纳下来这么多的势力，而不是一堆的宗门挤在一起。

    而现在，武魂殿虽然没有统一斗罗大陆，却可以一言而号令斗罗大陆的所有人，所有人都必须听从武魂殿的命令。

    整个大陆的人都被武魂殿调动了起来。

    所以才会有如此多的人。

    聚集的命令迅速的被下达了下去。

    没有人敢在这个时候说什么天下的事情跟自己无关，不管是愿意还是不愿意，半数的人都被强行调动向连云港方向。

    一条条运送兵员的管道上面布满了人，时间紧急，没有多余的客套。

    全部都在火速的集结。

    而在连云港，此时除了正常的打造战舰的人之外，其余地方，此时已经布满了人。

    有新兵，有老兵。

    场面非常的混乱。

    人太多了。

    不过就在这乱象丛生之中，在各个战舰上面却尽然有序的进行。

    因为就目前而言。

    根本没有那么多的时间来让一个久居深路的人，满满的适应海域的生活，所以在这一步开始，就挑选在海域有天赋的人。

    而这部分人，其是表现非常的明显。

    只要在战舰上走一圈，就知道究竟有没有。

    而只要在船上表现的正常，最起码不吐，那就会被选中。

    这只是第一步，海域的战斗不是陆地，真要是晕船的话，那是真的没有任何的办法来解决，这是一个人的生理问题，不是短期内就能改变的。

    恰恰相反的是，他们现在就是缺少时间。

    这个也是因为邪灵的原因，如果不是邪灵突然爆发，浪费几个月的时间，那么在武魂殿灭了星罗帝国之后，就会着手准备海域大军的事情。

    但是现在，浪费了很多的时间。

    可距离海域出征的时间却越来越近。

    所以在这个时候，就没有那么多弯弯绕绕，一切以海域大军为基础，进行迅速的调整战略。

    “快点，快点，快点登船。”

    选择的兵员的方式其是非常的简单，那就是登船。

    登船之后，战舰会出海一个时辰，一个时辰后返回，在这个过程中，就要看上船的人又没有不适应。

    适应留下，不适应离开。

    可以说，这近乎于一种大数据筛选的方式。

    张浩亲临现场，坐镇连云港，一方面杜绝有人闹事，一方面保证安全。

    即便是他，如果在船上待上一个时辰的时候，也会感觉到跟陆地上有明显的区别。

    在海面上，根本不像是陆地那么的平稳，经常抖动是经常见到的，就跟做摇摇车一般，戴的久了不想吐也会吐。

    这只是一种可能。

    他可以清楚的看到，很多人上船之后，就开始吐。

    一波接着一波的，根本停不下来。

    这样的人，就需要长期的在海面上训练才能正常，所以这部分人就是第一轮被率先刷下来的。

    而除此之外，便是部分人会出现面色苍白，魂力无法有效的调动起来。

    这部分也被剔除的一部分。

    虽然这是一只正常的海域大军，但是说白了，魂师还是基础，而不是其他方面的情况。

    所以在这汇总情况下就会形成一种极为艰难的情况，魂师无法在战舰上调动魂力，就无法发挥战舰真正的实力，战斗的时候就会出现滞留，甚至导致整个战舰的战斗都出现问题。

    在如此庞大是的一个战舰上，任何一人都是缺一不可的。

    目送着连绵的战舰出海，张浩一面同神念跟随战舰，避免战舰出问题，而他自己则是来到了海域将军训练中心。

    这里包括武魂殿的所有的高级将领，元帅，以及最近加入武魂殿的原本属于天斗和星罗两大帝国的将领。

    这些人常年在陆地作战，有着极为丰富指挥能力。

    只不过是对海域不太了解。

    而现在，这些人正在恶补海域作战的知识。

    这其中，大元帅的人选，必定是要从武魂殿里面选出来的。

    各级的将领武魂殿将领的人数也至少要占据一半的人数。

    不管出于什么原因，武魂殿都是要保证这支大军的掌控权，至始至终都在他们的手中。

    如果说这个人非常的敌视武魂殿，那么，哪怕是这个人拥有的能力再强，他们也不会用这这个人。

    因为这样做的风险太大了，大军在外征战，这可是集合了整个斗罗的顶尖力量，一旦发生什么事情，那么可想而知，后果之严重会超出想象。

    若是这支海域大军折损，整个斗罗的实力就真的是折损大半。

    所以无论什么时候，都必须要保证这支军队就掌握在手中。

    这是最基本的要求。

    而在此基础上，才是选择统领的时候。

    而此时在上面讲课的，则是昔日在海域称霸的一位海盗霸主路飞。

    这路飞也算是一代人杰的。

    在五十年前，在海域掀起了滔天的风暴，甚至一度整合了半个海域。

    在当时是盛极一时，辉煌无比。

    但是很可惜，这路飞纵然能力很强，但自身实力仅仅在魂圣阶段，即便是曾经整合半个海域，可最强战力却不强，只有一个封号斗罗。

    而面对这样的异军突起的人物，近乎统御半个海域，这形成巨大帝国，这一点是海神岛不允许的。

    所以，就在此人称霸海域的时候，海神岛出手，亲手毁掉了路飞的大本营。

    路飞见势不妙，急急忙忙的逃离，这么多年一直隐姓埋名的活着。

    而自那以后，海神岛便控制着海域，不让海域出现超级大的海盗团体。

    这和最终结果，便是形成了现如今的海域的情况。

    这有利有弊。

    如果没有来两块陆地的融合，那么海域的控制权就永远掌控在海神岛的手中。

    相对来说，这要安定很多。

    可同样，这样的处理方式，让海神岛在这个时候没有办法拿出足够统领海域的领军人物。

    至于说波赛西。

    波赛西号称海域最强，但同样波赛西仅仅是海域最强者，在海域大军作战方面在，知识也是零。

    所以最终，武魂殿千方百计的寻找，找到了路飞前来教学，教习众多的陆地将军来学习海战。

    “海域作战，不同于陆地作战，在战术上跟陆地有区分，在通常情况下，我们采用的是抛锚拉近战船间的距离来跳上敌人的船只来战斗。”

    “但这同样有坏事便是对船体的损失非常大。”

    “我看了这次打造的战舰，战舰的防护能力很强，火力也达到了顶级的程度，而且数量规模如此的大，基本上要采用火力覆盖的方式。”

    “同时，战舰的身体极为的庞大，一般情况下，是没有办法避开一些攻击的。”

    “所以需要必要的防护手段，这一点在战舰的设计上没有考虑进去，但这是重中之重。”

    “也就是战舰要有一套自我的反攻击系统，主要应对敌人的火力，主要的目的是用来击打敌人攻击过来的火力。”

    路飞在讲台上认真的讲解。

    不过，这虽然说得非常的详细，但是路飞的知识盲点也十分的明显。

    那就是大规模的战舰群攻击和如何将几万只超大型战舰在指挥的毫无滞留之感。

    这是需要共同探讨的问题，在整个斗罗，找不到一个人，也没有人参与过这种级别的战斗。

    张浩点了点头，看到没有什么问题之后，就离开了现场。

    对他来说，他是不需要学习这种弯弯绕绕的东西的。

    也没有这个必要。

    他的作用，是毁灭打击。

    主要针对敌人的高层打击力量。

    而不是亲自参与进去大规模的团战之中。

    说白了，个人的作用在团战之中的作用其是是非常小的。

    在结束了探查之后，张浩便返回了武魂殿。

    训练不需要他，讲解不需要他，造船也不需要他，他没有必要留在那里浪费自己的时间。

    回到武魂殿，张浩第一哥接见了五个人。

    这五个人。

    给他送来了三个阵石。

    在经过两个月的调查之中，天罗地网的的破损的阵石已经被全部找到了。

    曾经一个他在武魂殿找到，根据第一个的线索，他在星罗帝国找到了第二个。

    剩下的三个他也没有地方找，无从查起，而后他只身进入虚无，就没有了然后。

    但是，虽然他没有催促，但是整个斗罗却并没有放松对阵石的寻找，

    一个成神的机会，的确是十分的有人。

    而就在邪灵结束的没多久，就有人找到了最后的一块阵石。

    这块阵石，竟然被一个普通的人家当做井盖。

    在足足差了两个月的时间，这才找到。

    而这个普通人家，在斗罗翻天覆地的寻找阵石的时间里，完全对此不知情。

    最终还是一个叫刘恋的女人，曾经见过这块阵石被运出山城，根据蛛丝马迹，这才找到了阵石。

    过程可谓是十分的曲折。

    但结果却是好的。

    在汇报给武魂殿之后在，这名女人就被武魂殿保护了起来。

    而除此之外。

    让他意外的便是另一个寻找到另一个阵石的人。

    唐三。

    这个结果令他十分的意外。

    唐三如今在他这里根本不值一提。

    但唐三的的确确抱着阵石来到了武魂殿，亲手将阵石交给武魂殿，经过探查之后，也的的确确，阵石是真的。

    这就有意思了。

    按照他的原话，只要找到阵石，他就保证这个人一定成神。

    而现在唐三找到，那他就要让唐三成神。

    想了想，张浩也觉得这无所谓。

    既然答应了，那就让唐三成神。

    成神了唐三如果继续找他的麻烦，他再顺手给灭了。

    一个唐三，还不足以引起他的过分关注。

    武魂殿这边也是着重调查了这件事，因为唐三明显对武魂殿有敌意，伴随着唐昊也是，这一调查才发现。

    其是这东西是唐昊找到的。

    只不过唐昊最终决定让唐三拿着阵石前来。

    这都无所谓，无关紧要。

    而剩下的一块阵石就相对正常了。

    在调查之后，几千名魂师找到了这颗阵石的下来，但最终经过了一番抢夺之后，由两个人共同送来。

    据说那场乱战，死伤过千。

    当然，这不在他的关心范围之中。

    阵石找到就没有问题了。

    至于说兑现承诺。

    成神并不是一朝一夕事情。

    而首先，就是获得神考。

    “或许，就让这命运来安排吧。”张浩想到了一件有意思的事情，那就是在原本的世界轨迹之中，唐三这个时候，应该会是踏上海神岛的路，到海神岛之后获得海神传承。

    所以，他在这个时候，允诺了让唐三成神，那他不妨也同样让唐三继承海神传承来成神。

    这对他来说，只是轻轻松松的事情。

    先继承神考，然后直通神考，光速成为封号斗罗。

    “本皇在这里给你说清楚，本皇可以帮助你过神考，成为封号斗罗，撕下来一块规则让你领悟，给你收拢信仰之力点燃神火，在三年的时间，便可以成神。”

    “但是，这会影响到你门之后的修炼，境界提升的如此的迅猛，可以说就是直接断了你们的修炼根基，今后将难以存进半步。”

    张浩将具体的事情讲述清楚。

    刘恋却一点也不担心的惊喜若狂的道：“殿下，只要能成神，管他呢，本来我这辈子，连成为魂帝的可能都没有，更不要说成神了。”

