    “我是谁？”

    秦默笑了笑，“我是谁难道严老板你不清楚？”

    “我怎么可能清楚？”严霖语气不悦。

    对于眼前人，他还真不知。

    虽说他对付秦默，但这种事一直都是手下汇报手下解决，他最多知道个名字，至于长相，并未过问。

    “姐……姐夫，他……他说他是你老主顾，是来找你的。”这时候，赵凯小心翼翼的说道。

    找我？

    严霖瞥了眼秦默，“找我做什么？我好像并不认识你吧？”

    “你，确定不认识我？”秦默诧异。

    严霖嘴角嘲讽，“你又不是什么大人物，我凭什么会认识你？”

    “既然严老板不认识，为何还要派人开车撞我？还他娘的撞两次……”

    听闻此话，严霖皱了皱眉，“你是那个姓秦的？”

    秦默没否认。

    “竟然是你？我正找你，你倒自个送上了门，不怕走不出这里？”

    “若是怕，就不会出现你面前了。”

    “年轻人，勇气可嘉！但你要知道，这个世界，光有勇气是行不通的。”

    “哦？比如呢？”

    “比如，我一个电话，就能让你死无葬身之地。”

    他的话，秦默笑了。

    “严老板，这就是你有钱人的底气吗？”

    “那你信不信，任你家缠万贯，我不高兴了，我会毫不犹豫的将你从二十三楼扔下去？”

    “就你？”

    严霖不屑，“好啊，那我倒要看看，是你先把我扔下去还是我先让你死无葬身之地。”

    他瞅了眼秘书，秘书心神意会，拿起座机就要通知安保部门上来。

    谁知刚拨通，秦默上前一把揪起严霖直接来到窗户前，那高达近百米的高空，吓得严霖脸色苍白。

    “你……你想干什么？”

    秦默擒着笑意说道:“你不是想知道咱俩谁的速度更快吗？现在，我证明给你看。”

    “严霖，摔死你，是你的命;摔不死你，是你的福！”

    不等严霖反应，秦默直接将他通过窗户抛了出去。

    啊……

    不要……

    一道恐惧惨叫声，紧接着一声砰响，一辆轿车被砸的变了形。

    这一幕，吓的秘书与赵凯楞傻了眼。半晌后反应过来，浑身颤抖。

    他们谁也没想到这个秦默真是说到做到，居然把严霖从二十三楼扔了下去。

    那可是严霖啊……

    占据阳城房地产半壁江山的严霖，此刻……

    二人不敢相信，一个有权有势的大老板就这么惨死在自己跟前。

    “二位，这是你们老板与我的赌约，怪不得我！”秦默扫了二人一眼，继而又道:“回头警局的人要追究，你们可得为我作证，听清楚了吗？”

    二人哪敢不听？

    此时的他们，吓得魂都没了，神经兮兮不断点头。直到秦默离开，二人才稍微恢复一丝神智。

    二十分钟后！

    一辆警车停在了严氏集团大楼严霖惨死的地方，周围全是集团员工，他们谁都不知道老板严霖到底发生了何事，好端端的怎么就这么死了……

    出警的柳楠也深感意外，当初接到电话还不信，过来一瞧还真是严霖。看来肯定私底下得罪了什么人，要不然不可能会出现这样的事。

    为了调查凶手，柳楠询问当时办公室里的秘书、赵凯情况，二人经不起恐惧，全盘脱口而出。

    听到此事跟秦默有关的时候，柳楠柳眉拧蹙，表示不信。

    可看二人模样，不像撒谎，柳楠让人将尸体带回警局，自个开车约秦默见面。

    “你在哪呢？”

    刚离开严氏集团不久的秦默接到柳楠电话，便觉得与严霖的死有关，索性来到了她跟前。

    “柳小姐！”

    见他跟没事人似的，柳楠有些生气，“半个时辰前，你在哪？”

    秦默:“……”

    果不其然，这是要追究严霖的死啊！

    “我问你，在哪？”

    再次开口，秦默语气平静的说道:“严氏集团严霖办公室。”

    “这么说，严霖真的是你从二十三楼推下去的了？”

    秦默不否认。

    见他供认不讳，柳楠一把手铐亮出来，只是秦默并不辩解。

    “你就没有什么要解释的？”

    秦默看她一眼，“解释什么？清者自清！”

    这话，柳楠觉得好气又好笑。

    清者自清？

    是他把严霖推下去的，还说什么清者自清？

    “柳小姐，若我说我只不过是自保，你信么？”

    自保？

    柳楠柳眉微皱，表示不解。

    “不错，他找人几次要我命，我要不解决他，那死的很有可能就是我。”

    “所以这就是你推他下去的原因？”

    秦默摇摇头，“也不全是！更多的是我与他的赌约，既然是赌约，愿赌服输，他死的不冤。”

    柳楠:“……”

    她没想到这个男人居然把话说的这么轻松，要知道那可是一条人命啊！

    “什么赌约？以至于拿命开玩笑？”

    见她好奇，秦默不以为然的说道:“这个已经不重要了，重要的是他已经离开了这个世界。要是没其他事，我先走了。”

    “你给我站住，我让你离开了吗？”

    秦默微微皱眉，“怎么？你还要带我回警局？”

    “你说呢？好歹一条人命，总不能凭你几句话就万事大吉吧？”

    “先跟我回去，具体事情如何，我还要盘问当时在场的当事人。”

    柳楠说着启动车子前往警局，同时又让人把严氏集团秘书与赵凯喊到警局。

    二人看到秦默，威慑于他的手段，不得不帮秦默撇清事实。

    “柳小姐，看到了吧，我没骗你吧？”

    “我推他下楼，不过赌约而已，严霖也心甘情愿，你还有什么疑问吗？”

    面对秦默的话，再看那二人对秦默畏惧神情，柳楠知道这事并没那么简单。不过，既然他们二人帮他洗脱罪责，倒省的柳楠自个想办法了。

    第二天！

    大清早，严霖不小心坠楼的新闻迅速传开，他的死亡，让严氏迅速滑向下坡。

    这一点，唐家也十分不解，不过既然严霖惨死，严氏对唐氏而言不足为惧。

    而这时候的唐红颜对严霖的死极为好奇，突然间的事，太出乎意料之外了。

    这样也好，他死了，省的再迫害他人。

    唐红颜心情大好，坐在镜子前精心打扮自己的时候，顾雅琴来到了她家。

    “雅琴，你……你这是怎么了？”看她那情绪低落的模样，唐红颜赶紧询问。

    顾雅琴咬唇贝齿，不知如何跟她说自己的事。

