    西北之地，干旱贫瘠。

    但正是这块地方，孕育了九州历史上，第一个大一统皇朝。

    两千年岁月浩荡。

    昔日的皇朝已经覆灭，只留下巨大陵墓，倔强的守候着，大秦荣光。

    陵墓周围，机械声嗡鸣，成百上千辆工程车，日以继夜的挖掘。

    有乌云自北而来，在上空汇聚。

    继而暴雨，倾盆而下。

    雨水之中，夹裹着血腥和硝烟的气味。

    那是北方战场带来的讯息。

    暴雨倾覆，雨声哗啦，风声呜咽，似有无数亡灵在悲鸣。

    十天前，第六防线西北段破防，百万万妖兽军团如潮水涌入，在广袤的西北大地上肆虐。

    西北十城随之而破。

    辽阔的西北，四千万人失去家园，被迫南迁。

    陵园前的路上，挤满逃难的人群，他们拖家带口，在泥泞的道路上前行。

    女人牵着孩子，男人背着老人。

    雨水打在身上，这些离开故土的人，却浑然不觉。

    只是一步一步的，艰难行走。

    长长的路，仿佛看不到尽头。

    也看不到希望。

    “滴滴滴！”

    有辆公交车开过来，艰难赶路的行人，终于抬头，灰暗的眼中，闪过了一抹亮光。

    紧接着，人群冲向公交车。

    “我走不动了，让我上车啊！”

    “孩子，我的孩子发烧了，让他上车吧！”

    “求求你，救救我妈！”

    人群拍打着车厢，苦苦哀求。

    眼眶凹陷，已经有三天没合眼的司机嘶声吼道：“装满了，没位置了，等后面的吧！”

    他狠心的一踩油门。

    人群呆呆的望着公交车远离。

    有人在喝骂，有人在哭泣，但更多的人，继续默默前行。

    这一路行来。

    他们早已习惯。

    已经麻木。

    人群中，有市府的官员，扯着沙哑的嗓子喊道，

    “大家别灰心，前面七十公里，就是商落城了，那里有热水，有食物，有睡觉的地方，再坚持一下，很快就到了！”

    话刚说完，忽然有中年男子上前，一拳打在他脸上，“坚持，坚持，你还要骗我们多少次！从渭城到这里，我们走了八天，你总是说，很快就可以休息了，可每一次，都是过城不入！”

    “我爹累死在了路上，我女儿现在也生病了，你还让我们走，还能走到哪里去？！”

    男子眼中满是血丝，也不知是因为愤怒还是绝望，浑身都在颤抖。

    那官员躺在地上，愣怔片刻，艰难起身。

    他憔悴的脸上，浮肿起来，嘴角裂开，流出了血。

    官员抹了把脸上的血和泥浆，艰难地挤出一个笑容，几乎是用祈求的语气，“相信我，请再相信我一次。”

    中年男子，又扬起了拳头。

    可这一次，迎着对方凄然的笑容，他终究没能下得去手。

    “谢谢。”

    官员缓缓转身，看向被他从老家城市带出来的数百号人，扯着嗓子喊道：

    “请大家，再坚持一下，我们的家已经没了，后面是恐怖的百万妖兽，被它们追上，我们所有人都活不了。”

    “我们，已经没有退路了，请大家，再坚持一下。”

    深深的鞠躬。

    人群不再看他，低着头，继续前行。

    官员沉默着，帮旁边一名孤寡老人，扛起了包袱行礼，深一脚浅一脚的往前走去，两行热泪，流淌出来，和拍在脸上的冰冷雨水混在了一起。

    他喃喃自语，“你们是我带出来的，哪怕是死，我也要把你们带到安全的地方。”

    时不时的，有车辆通过，但无一例外的，都装满了人。

    人群，艰难前行。

    也不知过了多久。

    一辆辆军用卡车，装载着从前线下来的伤兵，往南方撤离。

    车上，一名名战士，军官，返祖者，身上满是伤痕。

    他们的眼中，有疲惫，有不甘，也有痛楚。

    车队，缓缓驶过。

    忽然有战士从卡车里跳下，往北方冲去。

    “钱鹏，回来！”

    卡车里，有返祖的武者拉着车门，探出身子吼道。

    见那战士不听命令，武者跳下车，迅速追了上去，一把将他扑到。

    李响看过去。

    只见那战士还很年轻，只有十七八岁的样子。

    “你放开我！”

    “我妈还在同川！”

    断了只手的小战士奋力挣扎。

    武者吼道：“没了！同川没了！”

    “你妈也没了！”

    小战士怒吼，“骗子，我不信，我妈还在等我！”

    武者一巴掌扇了过去，“你给老子醒醒！西北防线崩了，我们死了五十多万人，你还嫌不够吗！”

    一巴掌，让小战士愣怔片刻，而后，噗通一声跪在地上，脑袋，一下又一下的撞在泥泞之中。

    无助，绝望。

    武者将他提起来，捡起掉在地上的枪，一把塞在他怀里，“给老子把枪拿好，活着，才能给你妈报仇！”

    他又转身，冲车上那些伤病们吼道，“八连的！全体都有，下车！”

    数十名伤病跳下车，断腿之人，也被抬了下来。

    武者转身，冲人群吼道：“让孩子和老人，上车！”

    人群之中，有人哭了出来。

    一名名孩子，被送上车。

    有人去搀扶老人，那老大爷却吼道，“滚开，老子走的动，把位置留出来，给孩子们！”

    又一名老人道，“大爷我也是当过兵，打过妖兽的，你们这些臭小子，别把我看扁了！”

    所有老人，都拒绝上车。

    于是。

    军用大卡中，塞满了孩童。

    车队里，所有伤兵，都把位置让了出来。

    一辆辆军用卡车，载着孩童，缓缓离开。

    “妈妈，我要妈妈！”

    “爸爸快上来啊！”

    车上，孩子们哭喊。

    “宝贝，妈妈很快就来找你！”

    “凤哥儿乖，一定要好好的！”

    年轻的父母，跟着车奔跑，招手，哭泣。

    但他们，终究是追不上车辆。

    满载着孩子的车队，驶向南方。

    也驶向活着的希望。

    队伍里。

    小战士背上了抢，走上前，用仅剩的手臂，扶住了一名岣嵝的，九十多岁的老人。

    那名打了官员一拳的中年男人过来，蹲在一名瘸腿伤兵前面，也不等对方拒绝，就将他背了起来。

    瘸腿伤兵倔强道：“大哥，你把我放下来，我还有一只腿，能走的。”

    中年男人看向前方：“前方那一战，一定打的很苦吧。”

    瘸腿伤兵泪如雨下。

    人群，继续上路。

    李响站在路边，沉默的，看着这一切。

    看着这一幕幕，在辽阔的西北大地上演。

    而更北方，百万妖族大军南下的速度，远比这些人的速度快。

    第六防线西北段，已经崩了，还在前线苦苦抵抗的，只有不到四十万人。

    而他们要面对的，是凶残的百万妖族大军。

    他们用鲜血，用生命，争取了十天的时间。

    可这，完全不够。

    四千万人的大规模迁移，需要更多的时间。

    李响转头，看向那迅速逼近的冲天妖气。

    身后巨大始皇陵中，数百辆工程车和运输车，忽然撤离出来。

    车队离开秦始皇陵，来到路边。

    领队的长安历史博物馆长吼道：“把所有文物，都搬下车！”

    考古专家一惊：“馆长，好不容易抢救出来的文物，这些，都是九州文明的瑰宝啊！”

    馆长死死盯着他，“文明，是由人创造的，你给我记住，我们身后的这些人，这些生活在这片土地上的同胞，他们，才是最重要的，文明的载体！”

    他看向发掘不到十分之一的始皇陵，“我想，如果古秦的祖先们泉下有知，也不愿他们的子孙后代，葬送在妖兽的口腹中吧。”

    馆长一咬牙，转身下令：

    “把所有文物放下，让小孩、老人、妇女、病人，优先上车，能带走多少就带多少！”

    考古专家问道，“那馆长你呢？”

    “我……”

    馆长看向那些在路上艰难前行的军人、男女，“我和他们一起。”

    大步走入人群之中。

    走进历史滚滚的洪流里。

    给岁月以文明。

    而不是给文明以岁月。

    然而就在这时。

    身后忽然响起一片惊呼。

    馆长疑惑转身。

    便见一道身影从路边飞起，飘到始皇陵上空。

    缓缓展开双臂。

    时间，仿佛凝固。

    天地间的暴雨，停止下坠，静静悬浮半空。

