
　　陈芸笑着道，“就你会一天到晚的的胡说八道。哦，对了，财务那边让我带话了，你这今年的工资还没领过吧，赶紧的去领了。”

　　“我没花钱地方，放那就当存钱了。”

　　陈芸道，“存钱你还不如存银行呢，现在是千分之七的利息，总比你放财务的好。你小子可真能省钱，愣是一声不响的把一年工资给存了下来。”

　　李和点点头，“那我下班了去拿。我先去上课了。”

　　大二的考试正在进行，目前只有一个大一的课程需要他代，总算是清闲了不少。等大一考完试他就可以放假了。

　　在李和的焦灼等待中，刘波的电话就来了，扯着嗓门道，“明着告诉你，没这个人。你马勒戈壁听谁说的这个人在我们这里。”

　　“你到底给我查了没有？现在就这么肯定的跟我说没有？”李和很气恼的骂道，“别糊弄老子！”

　　刘波电话里道，“我对天发誓呢，没查的话我是你儿子行吧。就我接触到的人员名单，压更就没张婉婷这个人，我又把名单缩小在归国留学生名单上，没有。很肯定的告诉你没有！没有！”

　　“真的？”

　　“当然是真的，老子还能蒙你不成。我跟你说啊，以前七机部的老档案不归我管，我是找不到了，也许真有这么个人，可是她不一定就回来了，要是回来了，我们归国学生的名单上一定会有。还有，别急着挂电话，还有啊，我为了这个消息我可是贴了一个月的工资，你得补给我吧！”

　　“扯犊子！做你的春秋大梦吧！”

　　啪嗒挂了电话，李和不禁疑惑了，难道张婉婷毕业了还没回国？天籁小说网

　　那么张婉婷能去哪里呢？

　　这一刻他陷入了迷惘。

　　下午的一节课他上的心不在焉，接连说错了好几个地方。学生们都奇怪的看着他，一向认真的李老师怎么变成了这样。

　　“李老师，反射光线发光点S的位置标错了。”终于有学生忍不住指出了错误。

　　李和一看，慌忙擦掉了，重新标注了。

　　“x=0处质点振动方程也算错了。”见李和知错能改，又有学生大着胆子指出了李和的错误。

　　“系统动能的变化也错了。”

　　李和的黑板擦没停过，这已经是第三处错误了，侧着头躲避粉笔灰，眼神飘向门口的那一刻看到了一个不想看到的人影，他知道完了。莫名其妙的搞了个教学事故出来。

　　看着谢辉远去的身影，他才知道，人家一直是等机会削他呢。好死不活的偏偏今天让谢辉给碰到了。

　　教学事故啊！

　　这可是教学事故！

　　往轻了说，他这是在授课过程中有明显不备课现象！对学校教学来说，这可不是小问题。甚至会引申到他的教师资格不足。

　　谢辉要是放得过他才叫稀奇呢！要知道平常就是学生上课睡觉，老师要是不管，可以归为教学次序混乱，属于一般性的教学事故。

　　李和的心里有一万只草原马跑过，屋漏偏逢连夜雨。

　　最难堪的是他去香港的那次是擅自旷课，已经算一次严重的教学事故了，加上这次已经是两次教学事故了，完全够得上解聘的条件了。离职他不怕，没有工作他也不怕，他就怕被以教学事故的名义解聘，这样丢人就丢大发了！他李老二丢不起这个人啊！

　　如果真的落到辞退的田地，他还活着干嘛啊！还不如一头撞死算解脱了，省的丢人现眼！

　　人要该死啊，早晚都要死的。

　　他看了下手表，硬着头皮准备把最后十分钟课上完，煎熬啊，煎熬，他从来没有觉得上课的时间这么难熬。等待到下课铃声响起后，他才长长的松了一口气。

　　回到办公室还没等到他去打听消息，章舒声已经来了，进门见陈芸也在，只是嘴巴鼓了下气，眼睛瞪了一下李和，转身就走了。

　　陈芸还嘀咕道，“这谁招着章老师了。”

　　见李和低着头跟在章舒声身后跟犯错的孩子一样，忍不住扑哧笑了。

　　章舒声走在前面，尖尖的高跟鞋踩在雪地里只能听见嘎吱嘎吱的声音，那雪地不知道多少人曾踩上过，然而满天飞雪还是将脚印慢慢掩盖了，雪只是积的更厚更平而已。

　　在一栋老旧的待拆迁的小楼门口她停了了下来，再往里面去就是黑幽幽的楼梯口了。她转过身静静的看着李和，一句话也没说。

　　她穿着高跟鞋比李和高半个头。

　　而李和此时低着头，矮的更多了，“你这有十三公分了吧？”

　　“什么？”章舒声不知道这是什么开场白。

　　“鞋跟。”李和指着她的高跟鞋。

　　章舒声气结诶，“脑子想什么呢，这会还有心思开这个玩笑。”

　　“我是认真的。”李和真的是认真的，她是真的好奇章舒声的高跟鞋的鞋跟到底有多高。何芳穿高跟鞋也只比她那么一点点。而章舒声的个子明显没有何芳高。何芳这两年好像还长高了呢，一米七估计都不止了吧。他还纳闷了一阶段呢，怎么着女人三十岁以后还能蹭蹭长个。

　　章舒声虎着脸道，“我现在没心情跟你开玩笑，你到底是搞什么鬼！”她就差点要咆哮了！

　　李和道，“这几天心情不是太好。”

　　“心情不好就可以不备课了？你知道你这事情多严重嘛！”

　　“知道。”李和没法做任何狡辩了，事情是切切实实的发生了，不管是国内还是国外，在任何一所正常的大学都不能容忍这种教学事故的，哪怕你牛逼到西伯利亚都是不行，除非是不正常的大学。

　　“我刚从教务处过来，谢辉这次是得着机会了，你要不先到吴院长那里探听下口风？”

　　李和摇摇头，“没用的，谢辉不会单单只捅到系里，要是捅到学校只会给吴院长添麻烦。”

　　事故经核定后，一般是由教务处上报学院主管教学副院长，由学院做出处理决定并向全院通报。

　　从另一方面，这种事情按照严格的条例来说，可轻可重，处理轻了是纵容，处理重了也是活该。他再要面子，但是廉耻心还是要的，要是这个时候再去走关系开后门就是下作了。有错误不可怕，就怕没有勇气去承担后果。

　　章舒声无奈的道，“你这人整天吊儿郎当样，可是教学工作怎么能吊儿郎当呢？”

　　李和苦笑，“没事。这事你不用掺合，我自己会处理。”

　　让章舒声掺合进去，章舒声反而也会跟着一起丢人。

　　回到办公室，陈芸看他的眼神都是怪怪的。

　　他笑着道，“传的这么快?”

　　陈芸道，“哎，你算把我们系的这个例给破了。能不惊天动地吗?你赶紧自己想想辙，我看周校长就挺器重你的，说不定还有转机。”

　　李和道，“这种事情还是按照规章来吧。天要下雨娘要嫁人，左右不来的。”

　　朱老师递了一根烟给李和，两个人自顾自的抽了起来。

　　陈芸道，“我天天在办公室抽你俩二手烟，少活多少年啊。以后要抽烟出去抽。”

　　“要是按照民主的表决程序，你这要求肯定通不过。”朱老师嘴上虽然这样说，可还是跟李和一起到门口抽烟了。

　　不过陈芸却也跟了出来，没好气的道，“天天哭穷，这烟烧的都是钱啊。”

　　朱老师没搭茬，只对李和道，“你这是一般的教学事故，平常应该没多大问题，何况你代的班级每学期的考试成绩都是名列前茅，学校也挑不出刺。”

　　陈芸却在一旁泼了冷水，冷哼道，“他这个已经涉及到了教师教学质量评价，本来就不是小事。不想想他十月份才刚写过检讨书，这离着还没半年呢。”

　　一想到穆岩代写的检讨书，李和心里就更郁闷了，烟头直接踩在了地上，叹口气道，“就这了，看情况吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，287、事故免费阅读。https://xs.23sk.com 