    茅山！

    洞天之中！

    距离上一次茅山倾巢而出，伐山破庙，已经过去了一个月。

    这一次复仇行动，可谓是圆满，甚至超额完成了。

    不但震慑了天下，同时收获更大。

    虽然这些势力比不上茅山传承千年，但是破船还有三斤铁。

    在茅山将他们所有资源搬空之后，自己的身家自然一下子就充足了起来。

    不只是如此，灭了这些势力，虽然平添了许多因果业力。

    但是同样，也得到了不少功德气运。

    这不是他们沿途斩杀魑魅魍魉的功德气运，而是夺运所得。

    之前石坚想要破坏林九的突破，其他人想要斩杀韦剑。

    其中目的之一便是为了移花接木，将林九，韦剑身上的大气运剥离，加持，转移到自己身上。

    现在，茅山的行为几乎是如出一辙。

    这些被灭势力的气运或多或少，都被茅山吞噬了。

    如此，茅山不只是震慑了天下群雄，更是，不管从面子，还是里子上，都得到了莫大的好处。

    如今，茅山可以说已经妥妥的成为了天下第一势力。

    虽然文无第一，武无第二，有些人表面上不承认，但是也无所谓，至少是无冕之王。

    反正，现在天下绝大部分势力对茅山可谓是羡慕嫉妒恨得很。

    但是却也只能在心中暗搓搓的想，明面上丝毫不敢表示出来。

    这就是茅山这一次行动的成果所在。

    数以千计的僵尸军队，遍布天下的茅山弟子。

    超过双手之数的天师强者。

    这集合起来的威力可不是等闲人敢捋其锋芒的。

    好在，茅山众人还是比较清醒。

    并没有因此就认为茅山真的天老大，地老二，他老三了。

    在覆灭了所有敌人之后，他们便见好便收的退了回来。

    虽然灭杀了这么多势力，闹得腥风血雨，让人有些看不过去。

    但是这毕竟是师出有名。

    不过，即便如此，也是众人忍耐的极限了。

    若是茅山还因此不满足，膨胀了的话，接下来，恐怕就是盛极而衰，被天下势力联合吊民伐罪了。

    为了防止这种事情的发生，茅山众人统统都退了回来。

    一方面，不再刺激天下众人的敏感情绪。

    一方面，却是要好好吸收消化这一次所得的好处。

    洞天之中，清源将僵尸军队重新埋葬回去之后。

    韦剑便再一次留在这里闭关修炼了起来。

    这一次复仇行动，对茅山而言，收获巨大。

    落点在个人身上，对韦剑而言，也是同样的道理。

    之前，众人埋伏他，被他逆风翻盘，虽然最后重伤，修养了半年，但是否极泰来。

    本来被卡在练气十一层的修为，却是顺势就突破了练气十二层。

    如今，韦剑只要按部就班的修炼到大圆满，就可以着手突破天师境界。

    刚刚就说了，这一次茅山行动，收获巨大。

    韦剑作为当事人之一，而且还是茅山天骄，自然受到了资源的倾斜。

    财侣法地！

    他现在可谓是一个不缺。

    如此，修行起来之轻松就可想而知了。

    虽然已经是末法时代了，但是这一次韦剑的修行却是奢侈了一把。

    但见得，角落点燃着凝神清心的香，淡紫色的烟雾袅袅而上，一股闻之清气爽的香味弥漫整间静室。

    天地之间的灵气被牵引，从四面八方汇聚而来，而后，在阵法的锁定之下，统统留在了静室之中。

    本来洞天之中的灵气就格外充裕，此刻，静室之中的灵气密度完全可想而知。

    凝神静气，韦剑浑身上下的肌肉筋骨都处于舒适当中，取出适合练气巅峰修炼的丹药，嚼碎吞下，化为一股热流迅速的袭卷开去，弥漫四肢百骸充斥全身。

    与此同时，韦剑双臂摆动，双腿震颤之间摆出一个奇特的姿势，看起来好像一尊玄武在吐息，浑身经脉骨骼，五脏六腑，穴窍细胞统统都随之振动。

    脑海之中，一个接着一个的星辰被点亮，同样一尊硕大的玄武当空盘旋。

    一时间，洞天上空，再一次出现了群星当空的景象。

    尤其是二十八星宿，北方玄武星宿次第点亮。

    无量星光垂落，不知道的还以为这里成了星宿海。

    丹药所化为的热流，漫天的星光，以及这密室之中的灵气。

    都蜂拥的朝着韦剑四肢百骸之中平躺过去。

    顿时，韦剑的筋脉骨骼，每一个细胞都麻痒难耐，就好像有无数的火热蚂蚁在骨骼上面爬来爬去似的，越来越难受。

    而且这种难受慢慢的增加，最后演变为疼痛。

    但是韦剑却一直保持着神色不变。

    因为，他脑海之中观想的那一尊玄武镇压识海，还有那檀香燃起的香烟，让他时刻都保持着绝对的冷静。

    再说，就算没有这些东西，为了强大自身，他也只能强行忍耐住。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤......

    任凭药力，星光，灵气的冲刷，韦剑清晰的感受到，每时每刻，肉眼可见的。

    自己体魄从根本上进行改变着，使之变得更加坚硬，更加强大。

    法力同样变得更加凝练，更加浑厚，神识也变得更加坚韧，更加广博。

    约莫小半个时辰，疼痛的感觉迅速减弱，而后消失。

    韦剑知道，这是丹药之力已经消失了。

    但是，他并没有立刻就服用第二枚丹药。

    因为，药力消失，这并不意味着丹药之力就被完全吸收了。

    他倒不是想要最大效率的利用。

    而是，是药三分毒，短时间内，丹药是不宜过多服用的。

    所以，不管是为了更好的消化，还是为了防止累积丹毒。

    这一次，韦剑没有继续打坐修炼，而是起身拔剑，就在这静室内修炼起剑法来。

    而随着韦剑的剑法舞动，虽然没有了丹药之力，但是星辰之力却更加活跃了。

    一时间，但见得剑光舞动，寒星点点。

    这星光之中，隐隐约约好似有一尊玄武在浮沉，看起来似乎是一门防御剑法。

    但是论攻击似乎也不逞多让，因为剑光之中有极寒之力，有寂灭之力。

    这赫然便是星辰剑体自带的星辰剑法之玄武秘剑。

    与之相对的自然还有青龙，白虎，朱雀剑法，可惜都失传了。

