    

    “不不不！乔伊斯你要做什么！”辛西娅抓紧了他身上穿着的盔甲，仰头看着一头羊毛卷面容清秀的男人，“你不能去送死！”

    乔伊斯只向她安慰的微笑，留下了最后一句话，“骑士永远是忠诚的，保护好自己辛西娅殿下，愿光明神与您同在，皇储殿下会找回您的。”

    他将缰绳和鞭子塞进辛西娅的手里，整个人就从马背上跌落了下去。

    辛西娅都没来得及抓到他的一抹披风。

    “乔伊斯！”

    她失声大喊，活了这么就第一次体会到古世纪的残酷，最为真实的眼泪在眼眶里打转。

    如果她会神术就好了，但她是个冒牌的！她根本帮不上一点忙！

    黑夜很快就将乔伊斯的身影吞没。

    永夜里的辛西娅根本就分不清方向，她只知道身下的马正在带着她穿越一片长满荆棘的林子，这些植物刮的她皮肤好疼。

    辛西娅开始非常愤怒的想着，只要她这次不死，那她就一定会找到光明神，将他恶狠狠的拽下神座！以此来补偿自己临近退休还要被如此折磨的遭遇！

    路好像越来越偏了，她身上的衣服早已被树枝刮的破烂，血珠不断从割开的伤口上滚落，给沿路找来的吸血鬼留下记号。

    莱斯从不着急快速杀掉猎物，但辛西娅身上的气味就像是花丛中最馥郁甜美的味道，这种气味和血液混合在一起后刺激的他后颈都在发麻。

    他的兜帽被风吹下，超越常人的美丽五官，唇角正在上扬。

    莱斯很想在逗弄她一下，精疲力尽的猎物，血液和心跳都在最活跃的时候才是最美味的。

    “可惜你马上要进入他的地盘了，这不行。”莱斯轻轻低喃，“我可不愿意和那讨厌的家伙分享你。”

    辛西娅似乎听到了耳边翻滚的水流声，哗哗的响声让她再次狠狠在马屁股上甩下了一鞭子。

    一声高昂的嘶鸣，她匍匐在马的身上丝毫没注意到身侧的铁杉树上，正快速飞跃着一个人影向她接近。

    “甜美的女孩。”

    温柔的声音和暗夜里的激流混合在一起不断击打在辛西娅的心上，“差点就让你跑了。”

    她能感受到一股潮湿的气息向她铺面而来，还未等她有什么动作，如大理石般坚硬冰冷的胸膛就紧贴在了她的后背上。

    她与马背相贴的腹部被挤入一只没有一点温度的手掌。

    辛西娅瞬间被凌空抱起，她惊叫一声，紧接着就看到了近在咫尺拥有一头蜜色长发，优雅的像暗夜精灵一样的吸血鬼。

    脑中的警铃因为这张脸在不断叫嚣着。

    马匹没了她的虐待很快就跑的没影。

    莱斯落地后将看起来非常脆弱的辛西娅抵在了树干上，牢牢囚于自己的臂弯里。

    没有越过那条激流，就不在他的地盘上，莱斯有时间来做自己想做的事情了。

    他按捺下进食的欲望，打量起了辛西娅的脸蛋。

    “不得不说，你是我见过长得最美的人类。”

    莱斯低下头，鼻尖蹭了蹭辛西娅露出来的白嫩脖子。

    他没有呼吸也没有心跳，就连高挺的鼻子都硬的像是块石头。

    辛西娅的心脏跳动的很快，那旋律在莱斯听来就是开餐前最为动听的气氛音乐。

    “你杀了乔伊斯！”她恶狠狠的盯着他。

    “乔伊斯？”莱斯回想了一下，才轻笑着说：“那个中途从马上下来的人吗？他是死了。”

    他是一只真正的野兽，用着最迷人的笑容最温柔的语气说着让辛西娅极度伤心的话。

    她恨透了蜜妮安，恨透了那个拥抱。

    辛西娅想努力保持冷静，乔伊斯为她争取的机会，她要想办法活下去。

    她忍住悲伤，手悄悄放到腰间，摸到了那袋装着金币的钱袋，“我是瑞达尼亚的辛西娅殿下，你无权在这里处决我！”

    “这不是处决。”莱斯抬起她的下颚，用着一种接近恩赐的声音说：“我不准备将你吸成难看的干尸，我要拥有你。”

    “人类的寿命只有百年，我可以给你永恒的生命，还有释放不完的热情。”他的嘴角裂开笑容，露出一排森白的牙齿。

    末端那句话让辛西娅一阵毛骨悚然。

    变成一块坚硬的大理石？

    她想光明神一定不会喜欢她摸上去连点弹性都没有。

    辛西娅不停变换着表情，切换的情绪多的让莱斯都分辨不出来她到底是悲伤还是愤怒了。

    他听着她逐渐平稳的心跳，逐而有些不满的说：“好吧、看上去你已经不害怕我了，速度可真快。”

    “我的毒液可以让你拥有世界上最快乐的东西。”莱斯将她举起来了一点，露出锋利牙齿的嘴开始靠近辛西娅，“来吧、甜美的女孩。”

    “我不喜欢跟石头呆在一块，你没有哪一点是让我喜欢的。”辛西娅嘲讽出声，在他张大嘴因为她的话而诧异定格动作的时候，一把将手上抓好的金币塞进了他嘴里。

    浓浓白烟瞬间从莱斯的嘴里冒了出来。

    被圣水浸染过收到祝福的金币，让他痛的松开了辛西娅。

    双脚踩到泥土地里，辛西娅开始没命的往湍急溪流的方向跑。

    当她吸入溪面上湿漉漉的雾气时，脚也踩入了冰冷刺骨的水里。

    水没过她的脚踝，冷的她几乎都要站不稳。

    她狼狈的在溪流中穿梭，却没想到在这种地方，再次见到那个被她救了一命还偷偷溜走的青年。

    他好像没注意到她的情况，笔直的站在溪流边上，月光下的双目放空。

    “救救我！”辛西娅努力的往他身边走去，朝着他呼唤。

    被摆了一道的莱斯掩藏在一颗铁杉树下，他摸了摸唇角眼神变得骇人，不想就此放手。

    辛西娅的急促呼唤让凯厄斯回过了头，或许是声音很熟悉，他那双空洞的眼睛在看到她后出现了迷惑的情绪。

    水流太急，被冲刷光滑的石头根本无法让辛西娅站稳，她狼狈的跌倒在水中，浅金色的长发随着水波荡漾，周身晕染开鲜血。

    她快没有力气了，但还是努力朝着凯厄斯伸出手...

