    宁阑也是血气方刚的年轻人，面对此景，自然难免有些上头。

    一旁的王琮岛主，面颊同样是血色上涌，气息明显变得粗重了许多。

    而就在这个时候。

    宁阑的识海之中，一道蕴含着‘杀气’的冷哼声突然传出。

    听到这一道声音，犹如三伏天一盆冰水当头浇下。

    沸腾的血液，瞬间冷却了下来。整个人，变得清醒了许多。

    宁阑看了看那一个个房间门外的魅魔一族女子，又看了一眼身旁的王琮岛主。

    他深吸了一口气，压下心中的躁动。

    有些尴尬地摸了摸鼻子，开口说道：“王琮岛主，那我们一会儿见了。”

    刚刚，他差点忘记了自己识海中还藏着一尊月之女帝！

    没等王琮反应过来，他已转身，脚下加快步伐离开了花房区域。

    王琮抬了抬手，张了张口，想要叫住宁阑。不过，他还没来得及出声，后者便已经走远了。

    摇了摇头，这位双链岛主一脸惋惜之色道：“唉，年轻人还是脸皮薄啊。可惜，可惜了，这等机会，待回到青游界后，可就再也没有了。”

    说完这句话，他便咧着嘴，双目放光向前走去。

    花房的另一端，一处比较隐秘的所在。

    一名身穿暗金色服饰中年相貌武者，眯了眯眼睛，像是自语的说道：“这个叫宁阑的年轻人，果然是有些不简单啊。连魅魔一族女人的诱惑，都能抗拒！”

    他的身旁，站着闻画管事。

    闻画躬了躬身道；“船长大人，此人年纪虽然不到二十岁，但其不仅得到了圣道符，身上还有大量的圣道石。我认为，我们应该给予其关注。”

    暗金色长袍中年武者，正是这艘幽灵船的船长。其武道境界，为道藏之境！

    船长点了点头，道：“嗯，多多关注吧。”

    这位船长，其实并不是幽灵船的真正主人。事实上，幽灵船也并不仅仅只有一艘。

    ……

    宁阑逃也似的离开了花房区域，返回一层资源交易大厅。

    向一名女侍者询问后，又向着修炼室所在位置行去。

    此时距离猎石游戏还有三个多时辰，这段时间，倒是可以试一试幽灵船上的修炼室效果。

    修炼室区域，有幽灵船上的工作人员看守。

    这些修炼室，自然也不是免费提供给宁阑这些武者使用的。

    看守修炼室的工作人员，笑着拱手问道：“这位道友是想使用我们幽灵船的修炼室吗？”

    宁阑拱手回礼，道：“不知修炼室如何收费？”

    那人立刻道：“使用修炼室一个时辰，费用为一颗圣道石。不足一个时辰，按一个时辰计费。道友，我们幽灵船上的修炼室，可以说是物超所值的。”

    一个时辰，收费一颗圣道石。

    价格，比宁阑想象中的要高出很多。一颗圣道石，都能兑换三缕先天源力了。

    宁阑皱了皱眉，看向区域内的一间间石室。

    工作人员看出了宁阑的顾虑，继续说道：“登上幽灵船的许多道友，在使用过修炼室后，都赞不绝口。而且，如果道友对修炼室的效果不满意，也可以只使用一个时辰。这样，最多就是耗费一颗圣道石而已。”

    对方所言，倒是也有几分道理。

    略微犹豫后，宁阑便说道：“那我就尝试一下看看吧。”

    说着，他便迈步进入了一间空着的修炼室。至于使用费，待他出来时结算即可。

    进入修炼室，石门关闭。

    浓郁的灵气，快速在空间内弥漫开来。

    宁阑眼神一亮，他感知到了道韵的气息。

    幽灵船上的修炼室，果然非同一般。这里，居然存在道韵气息。在这等环境之中修行，无论是参悟法则、顿悟武技，还有冲击境界桎梏等等，都将给武者带来很大的助力。

    宁阑轻轻点了点头，脸上也是露出一抹微笑，低声道：“如此看来，一个时辰一颗圣道石的价格，确实不算离谱。”

    他没有耽搁时间，很快就将不久前兑换的先天源力取了出来。当然，还有灵液、极品灵石、丹药等修行资源。

    他轻轻闭上眼睛，混元一气功心法快速运转。

    心法运转一个周天后，他心念一动，释放出神魂力和元气，开始吸收源力石盒内的先天源力。

    每一个源力石盒之中，都存放着三十缕先天源力。

    时间一点点过去。

    一盏茶……一炷香……半个时辰……一个时辰……

    当宁阑持续修行了两个多时辰后。

    “噗！”

    体内，仿佛有一个无形的枷锁被打开了。

    一种玄奥奇妙的感觉，油然而生。

    星宫、神魂体，同时发生了蜕变。

    望月九境！

    此时的宁阑，已成功地从望月八境，突破到了望月九境。

    双目骤然睁开，精芒迸发而出。

    缓缓地呼出一口气，宁阑站了起来，双拳轻轻一握，感受着境界提升所带来的变化。

    虽然只是一个小境界的突破提升，但能够明显感觉到，自己的实力对比之前，有了非常巨大的进步。

    望月九境，再往上继续突破，那就是神隐之境！

    目中的精光慢慢散去，眼神恢复正常，宁阑自语说道：“以我现在的实力，即便不使用炼体力量，应该也能与黑犬岛主霍凯那样的神隐四境武者正面拼杀了！”

    现在的宁阑，元气强度，大概是介于神隐四境到神隐五境。

    神魂体强度，堪比神隐巅峰层次的武者。

    武技威能，他的开天一剑，应该是不在大多数神隐境武者掌握的攻击武技之下。

    所以，如果现在与低阶神隐境武者交手，那优势无疑是非常明显的。与神隐四境到神隐五境的武者交手，也能有抗衡之力。与中阶神隐境武者相比，劣势较大的方面，可能只在领悟的法则数量上面。

    那些中阶神隐境武者，通常年纪都比较大，修行了几百年甚至上千年的时间。他们领悟的法则数量，可能会达到两万条以上。

    而宁阑领悟的法则数量，目前还不到一万四千条。

    目光从眼前摆放着的修行资源上面掠过，神魂力轻微涌动出来。

    紧接着，宁阑的眉头便紧锁了起来。

    刚刚两个多时辰的修行，突破一个小境界，他消耗的修行资源，着实有些骇人了。

