    丰源商盟的高手供奉，也都被叶小凡的话给吓住了。

    “这小屁孩脑袋被驴踢了吗，盟主能拿出一件五阶法器，并且亲自出面邀请，他竟然不给面子，还要再加一件”

    “我在商盟待了一千多年了，从中州一直跟随掌柜的来到东域，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “气死我了，这难道就是楚小姐说的那个要一百件六阶法器的小狂徒吗！”

    丰源商盟的高手供奉，一个个脸红耳赤，楚云飞拿出一件五阶法器，邀请叶小凡进入商盟，已经是十分诚恳了。

    叶小凡既然还要一件，分明就是不把商盟放在眼里，压根就不给楚云飞一丢丢面子。

    楚梦凡听到叶小凡的话后，只是暗暗一惊，并没有多大波动，她可是知道叶小凡这个小屁孩，不能用常理对待，之前还跟她要过一百件六阶法器呢。

    两件五阶法器，恐怕在叶小凡眼中还是比较少的了。

    事实如同楚梦凡所料，五阶法器在叶小凡心中的地位，和四阶法器没多大区别，只不过是没吃过，拿来尝一下，试试味道如何，真正令叶小凡心动的，还是六阶法器。

    “这…两件五阶法器…”

    楚云飞有些犹豫了，一件五阶法器，就要三十几万灵石，折算成金币的话，那就要三十多亿，对于他这个盟主来说，也有些吃不消啊。

    他来东域这么多年，东域这个地方就是个穷乡僻壤，不仅赚不到钱，还要贴钱，他原本就有好几件五阶法器的，但是这些年开店子，亏成狗了。

    要是把剩下哪一件给叶小凡，东域分盟要是在下一个百年聚会上拿不出足够的钱财，那他楚云飞就要面临着被逐出商盟的代价。

    离百年聚会，还剩下一个月不到的时间。

    “不管了，如果总盟大人知道我拉了一个超级天才进入商盟，肯定不会把我逐出去的。”

    经过短暂的犹豫，楚云飞下定了决心，咬了咬牙，从储存戒指里边，再次拿出了一件五阶法器。

    “嗡嗡！”

    楚云飞拿出的是一件紫气缭绕的长剑，剑长三尺，剑宽三指，是一柄巨剑，剑身上面雕刻着狰狞可怕的纹路，令人一看，胆战心惊。

    “这柄巨剑，名曰“噬魂剑”由一位婴变强者亲手打造的法器，能够附带神识攻击，令武者的神识和魂魄受到损伤。”

    楚云飞低头凝实着手中的巨剑，郑重的说道，眼中尽是不舍之色。

    但为了前途，为了能够升官，也只能咬牙递给叶小凡。

    “父亲！”

    “盟主！”

    丰源商盟的众人全都出声阻止道，这可是商盟上下最值钱的五阶法器。

    这柄噬魂剑，和其他法器不同，它融入了数十个武者的魂魄，价值比其他五阶法器还要贵上一倍，一件能够顶得上两件。

    “不就是两件破法器吗，用得着心痛不。”

    “要不是见你们太穷了，就这两件五阶法器，我还看不上呢。”

    叶小凡唰的一声，带起一阵残影，来到楚云飞身前，两只小手抓在长枪和巨剑上面，小脸蛋上挂着鄙夷之色，轻蔑的说道。

