    眼见龙颢天忧心忡忡，如丧考妣，长生感念他临阵反水，本想出言宽慰，不过转念过后又打消了这个念头，龙颢天的临阵反水只是为了得到天蚕神功，而不是良知苏醒，迷途知返，这家伙虽然无意之中干了好事，却仍然是个坏人。

    杨复恭不见了踪影，四大山庄铩羽而归，丐帮也表明了立场，大明宫里的神策军知道大势已去，再无斗志，只得缴械投降。

    眼见已经稳住了局势，长生如释重负，待张墨收回法术之后，四人飘身落地，命羽林军开启殿门。

    待得殿门开启，长生发现释玄明已经躲到了一旁，无奈之下只能与张墨和龙颢天进殿面圣。

    年轻的皇上仍然坐在龙椅上，虽然强自镇定，脸上仍然有着掩饰不住的惊慌和恐惧。

    长生有心上前见礼，不曾想一旁的龙颢天竟然抢先跑了过去，扑通跪倒，“末将龙颢天护驾来迟，还请皇上恕罪。”

    “辅国将军护驾有功，何罪之有，快快请起。”皇上起身抬手。

    长生随后来到，冲皇上稽首见礼，“无量天尊，启奏皇上，虽然叛乱已被平息，但罪魁祸首杨复恭趁乱逃脱，尚有许多罪臣余孽未曾抓捕，还请皇上尽快下旨搜捕阉党，捉拿余孽。”

    不知是太过紧张还是过于激动，皇上浑身颤抖，语带颤音，“好好好，朕赐你天子金牌，手持金牌如朕亲临，便宜行事，先斩后奏，你且去做，诸事留待明日早朝再行奏禀。”

    “遵旨。”长生躬身领命。

    等待太监送来天子金牌之时，长生再度启奏，“皇上，丐帮弟子遍布天下，足有十万之众，各道州府县皆有丐帮眼线，故此微臣想请辅国将军帮忙缉拿钦犯杨复恭及四大山庄的叛贼流寇。”

    “准奏。”皇上点头。

    听得长生言语，龙颢天骂娘的心都有了，长生这番话直接给他埋到了脖颈，说他丐帮有十万帮众，言下之意就是朝廷既定分派给他的十万兵马根本就不用招募，他自己的丐帮就够了。又说他全国各处皆有他的眼线，这是在变相提醒皇上要提防他。而最要命的是长生竟然把抓捕主犯杨复恭和讨伐四大山庄的苦差事全都扔给了他。

    眼见龙颢天面露气恼，长生再度说道，“龙将军，既然你重信守诺，我也绝不食言，今晚我就将天蚕神功传给你。”

    长生此言一出，龙颢天险些气的吐血，自己好不容易混了个护驾有功，让长生这么一说，皇上立刻就知道他之所以前来护驾，都是长生以天蚕神功换来的，言外之意就是他并不是真心想要救驾。

    待得太监送来了天子金牌，长生手持金牌冲一旁强颜欢笑的龙颢天说道，“龙将军，杨复恭此时尚未走远，此人一日不曾到案，皇上一日不得心安，咱们分头行事，我带捕快抓捕叛党余孽，你召集本部人马捉拿杨复恭。”

    “好好好。”龙颢天强颜欢笑，笑的比哭还难看。

    “皇上安心，微臣告退。”长生躬身告退。

    皇上点头。

    龙颢天愣了片刻，见皇上没有与他说话的意思，这才心不甘情不愿的跟了出来。

    龙颢天憋了一肚子火儿，前脚刚刚迈出正殿大门，便迫不及待的骂道，“我日你祖宗，以前咋没发现你这么坏呢？”

    “你这是什么话，”长生佯装无辜，“杨复恭乃是反叛主犯，你若是抓住了他，定是大功一件。”

    “去你娘的吧，你让我去哪儿抓那个老太监？”龙颢天气急败坏，“还有四大山庄，分居东南西北，别说讨伐了，单是往返就得几个月，早知道你一肚子坏水儿，还不如让那红毛儿老鬼一掌把你拍死。”

    此时殿外众人都在看着长生等他说话，长生手举金牌高声说道，“皇上有旨，神策军肩负尸体退出皇宫，卫戍军同时退出，由羽林军接管皇宫防务。”

    众人闻言轰然应是，卫戍军押着被俘的神策军扛抬尸体退出皇宫。

    到得这时长生方才转头看向龙颢天，“我若是被打死了，你的天蚕神功就泡汤了。”

    “老子不要了。”龙颢天好生窝火。

    “这可是你说的。”长生迈步走下台阶。

    龙颢天见状急忙跟了过来，紧张瞪眼，“你想反悔？”

    不等长生接话，卫戍军的带兵将领便一脸尴尬的凑了过来，长生知道对方想做什么，却也只能装糊涂，因为毒药虽然是他配制的，却是大头下的毒，黑锅大头背了，给他摘了个干净。

    领兵将军尴尬的凑到近前，冲长生低声说话，讨要解药，长生佯装不知情，只道问过大头之后便会给他们配制解药。

    龙颢天听到了二人的交谈，虽然不知道详情，却知道是长生在搞鬼，心中气愤，便趁机揭露，“别听他的，这家伙一肚子坏水儿。”

    此时宫外的羽林军已经赶到了大明宫，长生命令羽林军兵分两路，一路严密搜查皇宫，抓捕阉党。一路警戒大明宫，保护皇上。

    长生此时疲惫非常，但他不敢松懈，随后命卫戍军关闭四方城门，戒严全城，抓捕杨复恭以及可能畏罪出逃的阉党。

    “我不和你说笑哈，”龙颢天正色说道，“为了你我把人都得罪光了，什么好处也没捞着，你要是敢……”

    不等龙颢天说完，长生便打断了他的话，“你快抓人去吧，我绝不食言，咱们也不用偷偷摸摸了，今晚你直接去御史台找我吧。”

    听得长生言语，龙颢天怒气稍减，“你他娘的真不是个东西，你就让皇上领我个人情又能咋地？”

    “我之所以这么说也不是为了抹黑你，我也有自己的难处，”长生翻身上马，“世人都知道天蚕神功在我手里，你也说过自己不是个好人，以后如果练成了天蚕神功，你肯定要干坏事儿的，届时世人就会怨恨我将天蚕神功传给了你，我当着皇上的面儿把话说清楚了，天蚕神功是你换走的，以后你不管用天蚕神功来做什么，世人都怨不得我。”

    长生言罢，撇下皱眉思虑的龙颢天，抖缰纵马，与释玄明一起去往南门。

    此时城外的羽林军正在进城，长生提气拔高，跃上城楼，再举金牌高声下令，命宫墙上的神策军尽数撤离皇城，由羽林军换防。

    就在此时，发现正南方向出现了一只巨大白鹤，白鹤之后是数道紫色灵气，无疑，是闻讯赶来的张善等人。

    不多时，白鹤率先飞到，眼见长生站在门楼上，张善飘身而下，急问缘故。

    长生先前屡屡高喊，已经喊破了嗓子，说话发声甚是疼痛，但张善询问，他也只能快速回答，意简言赅，扼要说明。

    待长生说完，与张善同来的那些道门同道也来到近前，此时张善已经知道发生了什么事情，便带着众人进宫面圣去了。

    此前被抓的另外三名卫戍军将军此时也已领兵来到，由于战乱已经平息，由羽林军接手了皇宫防务，他们所率的卫戍军便被拦在了城外。

    长生也不曾食言，冲大头低声耳语，说明了解药配方，然后由大头出城转告，让他们自行配药解毒。

    此前他曾经派人往大理寺求援，此时大理寺卿杨叔昀也带领着大理寺的捕快来到了宫外，虽然他们来晚了，出于礼数，长生还是出宫与他们见礼。

    御史台和大理寺的关系还是不错的，眼见大理寺带来了数百捕快，长生便将捉拿宦官同党的任务分派了一部分出去，谁是宦官同党他早已了然于心，直接口述，由大理寺指派捕快分头捉拿。

    最重要的那群官员早些时候都被他给抓了，御史台的大牢相对较小，也关不了太多人，长生干脆将所有需要缉拿的官员尽数口述，全部交由大理寺拿人。

    他昨日雪夜奔袭，一夜未眠，先前又极度紧张，剧烈打斗，此时已是身心俱疲，强打精神命令神策军和卫戍军自城外候命，然后看向一旁的大头和释玄明，“走吧，回去歇会儿……”

