    

    秦问天目光一闪，诧异的看着这一幕，看向那水晶球。

    太古仙域的人，可以通过这水晶球直接传讯不成？

    北冥幽皇美眸中也闪过一抹异色，秦问天对着她传讯道：“幽皇，不要冲动，这太古仙域古怪的很，我们的相貌都可能烙印进了水晶球，而且，从他们的态度看来，是料定了我们不敢对他们下手的，想必有着什么规则制约，先弄清楚来。”

    太古仙域乃是上界天，三十三天最强仙域，他们对这里几乎是一无所知，不得不谨慎一些。

    贺兰明月抬头看着两人，有着几分警惕，同样有几分冷漠，虽说这两人敢动她的可能性很小，但不要碰到了疯子，否则死在他们手中，即便父亲杀了他们也没意义了。

    见北冥幽皇和秦问天不说话，似乎在思索，贺兰明月便又道：“你们身为散修突然出现在我风雷城，还有仙帝境界，我不得不警惕小心，带你们回去盘查一番，若证明你们是无辜的，不会为难你们。”

    “小姐……”贺兰明月的一位护法仙王传音一声：“仙帝强者，即便真是散修，我们能不得罪最好。”

    贺兰明月的这些护卫可不是北冥幽皇和秦问天，什么都不懂，仙帝就是仙帝，地位不凡，贺兰明月用这样的手段威胁一位仙帝，虽看似已经客气了许多，但其实依旧非常不妥，她没有这样的权利，惹恼了一位仙帝，完全可以无视她这城主。

    但贺兰明月咽不下这口气，若是仅仅拒绝了她便也罢了，这女人竟然对她露出杀意，那么，这件事绝不会善了，稳住对方，等到父亲来了，一切就都能解决了。

    “好，我跟你走一趟。”北冥幽皇轻声道，神色依旧冰冷，若是在青玄仙域，她哪里会受这种气，但正如秦问天所言，他们对这太古仙域一无所知，先要弄清楚太古仙域的情况再做打算。

    这次轮到诸人意外了，这仙帝竟然这么好说话？即便是贺兰明月都愣了下。

    贺兰明月嘴角勾起一抹玩味的笑容，随即笑道：“好，那么你们先随我去城主府，我自会招待两位。”

    “幽皇，我感觉这女人在拖延时间，你确定要去？”秦问天对北冥幽皇传讯道。

    “若是有危险，直接拿下她。”北冥幽皇回应道。

    秦问天点头没有再劝，两人达成默契，跟随着贺兰明月而行，同时观察这座城池，这城池非常繁华，哪怕只是贺兰明月这位仙王坐镇，但依旧堪比他们青玄仙域的大城池了，而且，许多交易之地的法宝琳琅满目。

    然而，他们刚来到城主府，府中便有一股惊人的威势席卷而来，只见一行浩浩荡荡的强者降临，宛若一支强大的军团。

    北冥幽皇的神色变了，对着秦问天传音道：“仙帝三人，其中一位中阶仙帝，两位初阶仙帝，其余之人尽皆仙王。”

    秦问天眼神中有一道光华闪耀而过，太古仙域的实力竟然真如疯老头所说的那样强大？遍地都是能够踩死他们的人吗。

    他之前以为疯老头吓唬他，即便在太古仙域，仙帝也算是一方人物了，但没想到初来乍到，就遇到这样的局面。

    事实上他的猜测其实并没有错，虽然一来就遇到了三大仙帝，但实则，那位中阶仙帝已经是一方辽阔地域的统治人物了，地位不凡，掌管诸多城池以及浩瀚地域，麾下强者如云。

    中阶仙王，正是贺兰明月的父亲，贺兰帝君，得知贺兰明月遇险，他瞬间启动传动大阵，降临风雷城城主府，因此，北冥幽皇和秦问天可以说是送上门来了。

    “拜见帝君。”贺兰明月身边的人躬身下拜。

    贺兰帝君却是在打量着北冥幽皇和秦问天，秦问天区区仙台人物他自然不会在意，而北冥幽皇，竟然是一位绝美的仙帝，使得他那双威严的眸子中闪过一道异彩。

    “明月，怎么回事？”贺兰帝君开口问道。

    “父亲，这两人是散修，我想要盘查一番，看看是否是盗寇。”赫然明月说道，却又暗中传音：“父亲，这两人像是什么都不懂，我让他们跟我走，竟然真的同意，而且，之前那女子对我露出了杀念。”

    “前辈，我和师姐初来乍到，绝非是盗寇。”秦问天开口道，说话的同时，他和北冥幽皇却都已经做好了随时出手的准备，一旦事情不对，会立即拿下贺兰明月。

    “师姐？这么说你们并非散修，而是有师门了？”贺兰明月问道。

    “我们师尊是一位隐士，我二人也一直在山野中修行，并没有什么师门，只是如今才出山，若有得罪小姐之处，还望不要见怪。”秦问天道。

    “不知哪位高人能够教出如此人物来？”贺兰帝君看向北冥幽皇问道，若是秦问天说的是真的，一位仙帝的师尊，可不简单。

    “师尊他老人家不让透露名讳。”秦问天欠身道。

    “原来是一场误会，只是刚才你们的行为确实吓到我女儿了，而且，如今这离火宫区域，出现了不少盗寇横行，宫主严令盘查，两位若是不介意的话，可否前往我府邸做客些许时日？”贺兰帝君说道。

    “离火宫？”秦问天暗暗记下这名字。

    北冥幽皇皱眉，秦问天却开口道：“前辈相邀，敢不从命，师姐，我们便随同前辈前往吧。”

    北冥幽皇看了秦问天一眼，随即只听秦问天传音道：“幽皇，人生得美貌就是有优势啊，这贺兰帝君看你的眼神都略有不同，必然不会对你如何，不必硬碰。”

    听到秦问天的话北冥幽皇冷冷的瞪了他一眼，不过她也知道，秦问天也是没办法，对太古仙域完全不熟悉，对方阵容又显然完全压过他们，难道真去拼命不成？他们逃都不一定逃得掉，还不如顺着对方不去翻脸。

    “这里是我女儿的城主府，有传送阵可直接通往我贺兰帝宫，请。”贺兰帝君倒显得客气，但他的目光实则却只是看着北冥幽皇，哪里会去在意秦问天。

    贺兰明月撇了撇嘴，又怎会不明白她父亲是什么人，不过只要能为她出气就够了。

    “父亲，我也有段时间没回去了，陪你一起去。”贺兰明月道。

    “好，一起。”贺兰帝君点头，一行人朝着传送阵方位而去，贺兰明月却是来到秦问天身边，问道：“你和师姐的修为似乎相差有些大啊。”

    “说来惭愧，我天赋远不如师姐。”秦问天苦笑着摇头。

    “是吗，你师姐不仅天赋高，人也生得美，你是否喜欢她？”贺兰明月玩笑的道，显得非常和气，丝毫没有了之前的态度，但却更让秦问天警惕，这变脸的速度还真够快的。

    “我哪里配得上师姐。”秦问天笑了笑，又问道：“贺兰小姐，我二人初来乍到，对这里的规矩完全不知，得罪之处勿怪，还有这离火宫，又是哪里？”

    贺兰明月有些诧异的看着秦问天，这家伙生得极其英俊，眼睛透着光亮，很迷人。

    因为拥有特殊的星魂，如今的秦问天，却是比之当初更加吸引人了。

    “你真不知道？”贺兰明月问道。

    “恩。”秦问天点头。

    “长生界，长生界主统御一界之域，这长生界又分九大界宫，离火宫，乃是界宫之一，由离火宫主统辖，而我父亲，乃是离火宫主座下九大帝君之一，坐镇一方，我所在的这座风雷城，只是我父亲管辖的诸多城池中的其中一座。”贺兰明月笑道。

    “长生界！”秦问天那双明亮的眸子闪过一道锋芒，长生界这名字，让他不由自主的想起了天符界。

    长生界，长生界主，一界之域。

    “九大帝君都和帝君前辈境界相当吗，那九大界宫宫主岂非都是顶级仙帝？”秦问天故作惊讶。

    “你未免太小看了宫主和帝君，九大帝君，一般而言都是顶级仙帝境界，或者超凡的中阶仙帝，我父亲便是如此，至于九界宫主，则都是仙帝之上，界主之下，算是半步界主了，当然，也可能是超凡顶级仙帝。”贺兰明月冷笑道，秦问天心头一颤，难怪这贺兰明月看到北冥幽皇是仙帝依旧毫不畏惧。

    若是如贺兰明月所说，一位帝君所代表的能量，就堪比青玄仙域的一个顶级势力了，宫主之下的九大帝君，堪比九大顶级势力，而他们统御的势力范围，也绝对是极为广袤的，风雷城只不过是贺兰帝君交给女儿玩耍的一座城池。

    至于贺兰明月口中的宫主，让秦问天想到——古之大帝。

    九大界宫，且不说宫主身边的人，只坐镇一方的八十一帝君，就足以扫荡青玄仙域了。

    “盗寇又是何意？”秦问天按捺住心中的震惊，问道。

    “长生界由长生界主及其麾下势力统辖，九大界宫，八十一帝君，掌控着界域中的许多资源，而有一些胆大妄为之徒，从中盗取，甚至掠夺，称之为盗，受到通缉。”贺兰明月略有深意的看了秦问天一眼，使得秦问天暗叹，之前这贺兰明月可是给他扣下好大一顶帽子。        

