    

    叶筱妍交代完董福榨油厂的事情，叫上泰嬷嬷、月娘、心奴一起去四皇子府。同时也派人去玄王府通知周管家和容嬷嬷，到四皇子府汇合。

    青树有些尴尬的问叶筱妍：“夫人，我和青茂不用去么？”

    “不用去了。以后你俩就专心修炼，南园的事情不用管了。”叶筱妍说道。

    “是，多谢夫人。”青树道。

    南宫幽、南宫辰、叶筱妍三人走了。董福也走了，去南城找胡强。上次西山别墅一场大火过后，还是一片废墟。现在需要先把废墟清理干净。

    望着人都走了，青繁心中有些复杂。就因为一句话，说要修炼，那位夫人就把青树、青茂的管事权剥夺了？

    青繁有些不赞同的对青树说道：“青茂本就习武，她要专心修炼倒还说得过去。可是，你从来都没习过武，你修哪门子炼。好好的食坊管事，就这样没了。”青繁语气中带着惋惜。

    青树道：“我本来也不想管什么事，只不过是夫人使唤惯了，便渐渐成了管事。完全是赶鸭子上架，不得已。”

    青茂在一旁点头，赞同道：“我也是。终于可以不用过问那些杂七杂八的事情了！”青茂一副如释重负的表情。

    青繁看这两个不成器的。被重用是好事，可这两个。

    青繁叹了口气，说道：“那我学生煎包之事……？”

    “你跟我来。我带你去找柳大娘、田辛嫂子。”青树边说边带青繁往前面店铺去，介绍说道：“她俩是店铺里的管事，店铺里的师傅、伙计都归她们管。”

    “你们这到底有多少位管事？”青繁听到左个管事、右个管事，感觉这南园里似乎有不少管事。

    青树笑道：“二十来个吧！南园短帮的管事是最少的。食坊里的也不多。多的，都在南园担担。南园担担的人可不好管！”

    青茂本也要随青树、青繁一起去，嘟嘟叫住她。

    “你跟我回去，从今天开始学习修炼。”

    青茂停住脚步，望了望青树。

    嘟嘟对青树道：“你事情完了也来我住处，既然要学习修炼，就要专心致志。”

    “是。我马上来。”

    青树含笑对都小少爷行了一礼，然后带青繁过去找柳大娘、田辛。

    俩人走出园子，青繁问青树：“都小少爷都还只是个孩子，他能教什么。你们莫不是，只是陪着他玩吧？”

    青树含糊的笑了笑，没有多说。

    前会青繁听得似懂非懂。不过在她心中想来，这大概是众人都宠着那位都小少爷，大人陪着孩子玩罢了。

    皇宫里。

    考生们陆陆续续开始有人交卷。

    每递上一份答卷，太监便将那位考生引到正殿另一侧的偏殿等候。

    皇上打开第一份卷书。此篇论述的是神女创世，以及南宫先祖、萧夫人等几位的创世之功，以及历代皇帝的功绩。简单的说，就是歌功颂德。此文除了体现考生的博古通今，并无多大新意。

    与此类似的卷书，不在少数。皇上看到这样的卷书，将其搁在一堆。

    不过，还有少数几篇，阐述神女虽为创世人之一，但是无甚功绩，甚至还“过大于功”。因为她的沉睡，导致世界被封闭，皇朝发展受到制约。这个可以算是批判神女文。

    众卷书中，皇上终于看到一篇，不论神女功与过，而是规划未来如何“出世界”。

    皇上仔细看了两篇文章，对高公公道：“传这名叫郑和文的学子进来。”

    不一会儿，郑和文来了。进殿磕头行礼。皇上说了“起身”之后，打量这位学子。

    只见他二十七岁八岁的样子，身形健硕，容貌却是很清秀。那身材、和那容貌，就像是肩膀上安错脑袋似的。

    他那样的身材，如果不看脸的话，会让人觉得是个彪形大汉；如果只看脸，不看身材的话，会让人觉得是个文弱书生。总之他那脸和身形，充满了违和感。

    皇上说道：“今天的考题是‘神女’。可是你通篇里，就只有开头一处提到神女，余下部分，全是说的与神女无关之事。你这跑题跑得也太严重了吧！”

    郑和文拱手，深深弯下身子，说道：“回皇上。小生并没有跑题。神女的意义，就在于她能打开通往外面世界的通道。如今神女已经苏醒，是时候规划如何走出这个世界了。至于神女的其他，小生认为没有谈论的必要。那些都早已写在史书中。要论对‘创始人’的了解，还有谁能比皇上更了解呢，小生甚至都没见过神女，所以，小生斗胆，畅想下将来如何出世界。”

    皇上与郑和文交谈了几句。郑和文退出偏殿。而后又陆陆续续送来考生卷书，皇上也召了几个进去问答。

    待所有考生都完成论答，皇上看完所有卷书，大笔一挥，圈出：状元，郑和文；榜眼，余世则；探花，罗良怀。

    余世则是写歌功颂德文，写得最好的一个。皇上心中明白，其实这种人，才是正常的大多数。

    至于罗良怀，皇上知道他是大皇子的人。皇上本是不想将批判神女的人勾选为前三甲的。但是想到将来大皇子要继承皇位，想要让他身边有人，于是便看在大皇子的面子上，勾选了罗良怀。

    其实批判神女，并不合皇上心意。他想要的，不是论说是非功过，而是想要有真正的思想主张、有见地。郑和文就很合他心意。

    皇上圈出前三甲，礼部当即正殿唱名，然后封授官职。“状元”郑和文授为从六品翰林院修撰，“榜眼”余世则、“探花”罗良怀，同授为正七品翰林院编修。而其余人，一起进入翰林院，成为庶吉士。

    众人纷纷向前三甲道贺。陆廷虽然没能进入前三，但他也已经很满足了。只要能进入殿试，怎么的也能进入翰林院。只要在翰林院任满三年，之后散官，可以继续留在翰林院，或者是散到六部、或是地方任职。陆廷已经想好了，他一定要争取留在京城。

