    西戎人走了之后，京城并没有随之变得安静，京中大大小小的茶楼酒肆反倒突然热闹起来。

    督公大人冲冠一怒为红颜，凭一己之力威慑西戎，吓得西戎王子自愿将落日城以东土地悉数归于大周的英雄事迹从朝堂流传到民间，又被说书人改编成不同版本在各处传唱，引得人们争相去听。

    男人们听得热血沸腾，女人们听得春心荡漾，在整件事中从头到尾没有露面的若宁小姐，却莫名其妙地成了所有人艳羡的对象。

    出身高贵，千娇万宠，被国公爷捧在手心里疼，绝世容颜连西戎王子都为之倾心，愿以国土相聘，未婚夫更是丰神俊朗，位高权重，为了护她周全，大殿之上问责皇上，一刀割下西戎王子的耳朵，如此霸气护妻的男人，全天下怕是都找不出第二个。

    唯一令人遗憾的，便只有一点，那就是督公大人的太监之身。

    可见世间事终归不能尽善尽美，多多少少总会有些遗憾。

    但不管怎么说，引发了此次事件并为大周开疆拓土的若宁小姐，已经足够成为大周史上的一个传奇。

    从今往后，只要有人说起落日城以东的土地，就免不了要说起这位小姐，以及她和督公大人轰轰烈烈的爱情故事。

    “真够轰轰烈烈的，我活了小半辈子，还没见过比这更轰轰烈烈的爱情。”

    沈决坐在茶楼二层的雅座，一面听着说书人舌绽莲花，一面对着江潋啧啧感叹。

    “没想到啊没想到，你一个死太监还能和惊天动地的爱情联系在一起，让我们这些风流倜傥惊才绝艳还有小弟弟的男人情何以堪？”

    江潋冷下脸，端起茶盏就要往他脸上泼。

    沈决忙扯起袍袖遮挡，嘻嘻笑道：“开个玩笑，开个玩笑，这茶贵得很，别浪费了。”

    江潋瞥他一眼，将茶送到嘴边一饮而尽，示意沈决再给他满上。

    “明明是你为了给我赔礼才请我喝茶的，凭什么让我伺候你？”沈决嘴上抱怨着，手上却已经端起了茶壶。

    江潋没搭理他，磕着瓜子悠然听书。

    督公大人冲冠一怒为红颜的故事他已经听了十几个版本，听来听去，还是这间茶楼的说书先生说得最好，最能体现他的英武不凡，铁血柔情。

    听得高兴，打赏起来自然是一点也不手软。

    都快把沈决的银子祸祸完了。

    沈决起初是不肯给的，后来打不过他，钱袋子被他抢了去。

    “咱家又不是没钱，只是出来的匆忙忘了带，回头双倍还你。”江潋一扬手，最后一点碎银子划着优美的弧线落下，精准地落在一楼正中间说书先生的书桌上。

    沈决探头往下看，又是牙疼，又是肉疼，以至于忽略了他忘带银子的那句。

    望春在旁边几次想提醒沈指挥使，千万别信干爹的话，干爹上次拿他的银子打赏大舅哥，至今都没还他。

    堂堂督公欠钱不还，居然还被人说成大英雄。

    可见民众是很容易被迷惑的，他们根本不知道他们追捧的对象在背地里是人是鬼。

    不过话说回来，虽然干爹欠他的银子没还，他也利用干爹的英雄事迹赚了不少钱，京城现在流行的各种版本，十之八九都出自他手，包括现在这位说书先生讲的，也是他连夜写出来的。

    干爹不让他看话本子，那他就写话本子好了。

    干爹不还他钱，那他就用干爹的故事把钱挣回来。

    哼哼！

    别以为他春公公是吃素的。

    茶楼里客来客往，说书先生的故事也是循环着讲，江潋连听了三遍之后，还没有要走的意思，沈决不禁起了疑心。

    就算是再自恋，再沉迷于自己的英勇事迹无法自拔，这都听得会背了，难道还不烦吗？

    沈决带着疑惑，细细观察江潋，发现他的心思似乎没在听书上，眼睛一直向对面看，也不知道在看什么。

    茶楼一层是大堂，二层是个“回”字形的结构，四面回廊相通，每个雅座前以珠帘相隔，回字形的中间悬挂着各色彩绸宫灯做装点，煞是好看。

    可它就算再好看，也好看不过皇宫吧，日常见惯了宫廷奢华的督公大人，怎么会被这些小玩意所吸引？

    所以他应该不是在看景，而是在看对面某一间雅座里的人。

    什么人值得他这样看？

    莫非是在追踪什么危险人物？

    沈决激灵一下，顿时提高了警惕，紧盯着对面向江潋抱怨道：“说什么请我喝茶给我赔礼道歉，敢情只是拿我做幌子，什么了不起的大人物，竟需要你堂堂督公带伤亲自追踪，先说好，这次可不算数啊，回头你还得单独请我一次……”

    他这边絮絮叨叨，却见对面的楼梯口风风火火走上来七八个人，打头一个粉衣少女，在两个丫头一个随从的陪同下气势汹汹来到一个雅座前，随从哈着腰向里面指了指，那位小姐便打起帘子闯了进去。

    “哟，这是唱的哪出，怎么瞧着像捉奸的？”沈决挺意外地说了一句，问江潋，“你盯的是哪间，可别被捉奸的吓跑了。”

    只见江潋眉心一蹙，腾一下站了起来。

    沈决吓一跳，正想问他要不要现在行动，他却掸了掸衣襟，随手抓了一把瓜子在手里，施施然向那边走去。

    “什么情况？”沈决一头雾水地问望春，“你们究竟在跟踪谁？”

    “若宁小姐。”望春小声告诉他，“若宁小姐请薛状元喝茶，让干爹作陪，干爹不肯，完了自个又不放心，偷偷追了来。”

    沈决：“……”

    还以为他要办什么大案子，闹半天是跟踪未婚妻。

    都听听，这是堂堂东厂提督该干的事吗？

    丢人不丢人？

    “那，那些人又是干什么的？”沈决又问。

    “不知道。”望春摇摇头，看着那边若有所思，“我瞧着那位怎么像是孙少卿家的小姐？”

    “真的假的？”沈决顿时来了兴趣，“走走走，咱们也去凑凑热闹。”

