    现在情况就是盛若庭本尊失联，演员粉势单力薄，战斗才打响了几天，就全线沦陷了，盛若庭贴吧吧主原先还是个演员粉，被历史粉策反了，把盛若庭贴吧关于演员盛若庭的所有帖子都删除了，重回以前讨论历史和考古的阶段。

    在别的平台，演员粉也是节节败退，盛若庭这个词条下面，现在都是考古界盛若庭的内容了。

    这对于一个演员来说，是致命的。

    但是对盛若庭来说是无关痛痒的。

    “这帮人怎么这么闲啊。”

    不知道是在说水军公司，还是在说瞎起哄的历史粉。

    “拜托拜托，快发个微博澄清一下吧，公司发了微博澄清，但是不顶用啊，他们根本不信，水军还趁机扣我们帽子，说我们不仅抢人名字，还把人家发现天子剑的功绩都抢过来了。”

    赛琳娜苦苦哀求。

    盛若庭不当回事。

    “我微博都不用了就懒得发澄清了，明天不是有个什么交流会嘛，我现场去澄清。”

    此时，一边的江拾肆也搭腔了，提出了自己的解决方案。

    “要不这样，你们把那个什么考古界的盛若庭抓起来，给他钱，要多少给多少，堵住他的嘴，让他出面给你站台。”

    盛若庭看他如同看一个傻子。

    赛琳娜忙问：“明天？明天什么会？”

    盛若庭把邀请函摸了出来递给赛琳娜。

    “华国扶桑民间文化交流沙龙？”赛琳娜蹙眉。

    盛若庭冷笑：“季弥清的认亲大会，会邀请许多历史学界、考古学界专家，以及各种名流贵族参加，也顺便邀请了我。”

    这么一说，赛琳娜就知道了。

    “原来是那帮人搞的。”

    这倒是一个天大的好机会了！

    和盛若庭商量了一番之后，赛琳娜就急忙走了。

    晚上，隔壁的欧若拉忽然来敲门了。

    “欧小姐？有事吗？”

    盛若庭站在门口，脸色不善。

    欧若拉似乎才从公司回来，一身商务套装，划着精致的妆容，女强人的范儿十足。

    而她对面的盛若庭，素面朝天，穿着一身家居服。

    “盛小姐最近还真闲啊，没有商务也没有代言，天天在家抠脚，挺好的。”

    果然，一来就是夹枪带棒的。

    抠脚，对于明星来说不是什么好词。

    这是饭圈形容明星没有商务、没有曝光度只能待业在家等着糊的一个网络用语。

    盛若庭冷笑：“是挺好的，反正有森哥养我一辈子。”

    欧若拉心里狠狠地骂了几声，可脸上还是皮笑肉不笑。

    “我今天来就是为了提醒盛小姐，明天的沙龙务必准时到达。”

    “感谢提醒，明天我会准时到达，但我也提醒欧小姐，一个合格的前女友，就应该像死了一样销声匿迹，别老是动不动就出现在前男友的家门口。”

    说完，盛若庭狠狠地关了门。

    门外的欧若拉对着门冷冷一笑，回到家便拨了个电话出去。

    “确定了，她明天会来，一定要送她一份大礼！”

    **

    晚上，才完成秘密任务归队的顾越修，就被领导叫到了办公室。

    “顾越修，这次的任务，你和你的小队完成得非常出色，但马上又有一个更艰巨的任务需要你去完成！”

    望着领导那一脸的凝重和期望，顾越修心中一腔热血沸腾。

    “领导，你说，我保证完整任务！”

    领导将任务讲起了。

    “近期，扶桑对于我国的文化挪用和文化侵占现象愈演愈烈，我接到上头的通知，明天，将会有一场盛大的传统文化交流活动在京都举行。”

    “表面上，这是一个光鲜亮丽的民间文化交流，但实质上，却是一次扶桑国文化界对我国文化的猛烈冲锋！”

    “敌人蓄谋多年，来势汹汹，而且准备充分，这一次派出了一个专家团来华，还收买了一批华国史学界的败类，他们的目的，就是要借用这么一个契机，多方位、多维度地抢夺属于华国的文化和历史！这是对我国的一次挑衅！”

    顾越修整个人一凛。

    他立马就想到了盛若庭偷回来的镇北王遗物。

    在保护东西回京都的路上，听司马容采絮叨了半天，说扶桑人偷走了镇北王遗骨，就是为了侵占文化！这是要掐断华夏文化的根！

    一百年前，他们偷了镇北王的遗骨，一百年后，他们说镇北王去了扶桑，镇北王的传承在扶桑。

    再过一百年，他们就敢说，整个大越、整个华夏的传承都在扶桑！

    再过一百年，他们就敢说世间再无华夏，东亚正统只有扶桑！

    你让一步，他们就会进一步，直到你让无可让为止！

    “领导，你说吧，需要我做什么！”顾越修一脸正义。

    领导拍了拍他的肩膀，一脸赞：“这，是一个看不见硝烟的战场，敌人来势汹汹，但我们也不会示弱，华夏史学界也派出了一位德高望重的天才史学家，参与明天的文化沙龙，会在沙龙上，狠狠地揭穿对方的真面目！”

    “此举势必招致对方的反扑和仇恨，所以，你们的任务就是保护这位德高望重的历史学家！这位老师虽然弱不禁风，但是在捍卫文化正统这件大事上，她能顶得上对方一个专家团！”

    顾越修声音铿锵：“保证完成任务！”

    一转头，顾越修就和自己的队员们分享了这个消息。

    大家喜极而泣。

    “我们终于接到了一个像样的任务了！”

    “冲冲冲！”

    “再也不是保护盛若庭这个嘤嘤怪了！”

    “愿天堂没有盛若庭！”

    第二天，顾越修带领自己的小队来到了某沙龙举办地点附近，和他们要保护的那位弱不禁风但是在文化领域里能顶得上对方一个专家团的历史学家接头。

    众人精神抖擞，全副武装。

    然后，就看见盛若庭的车停在了面前，打扮华丽的盛若庭放下车窗，一双紫幽幽的眸子盯着他们。

    顾越修脸上的笑容一凝固。

    不是吧不是吧！怎么又是她！

    不，一定不是她！

    说不定她只是路过看见他们就来打个招呼，恩，一定是的。

    没想到，盛若庭率先出口了。

    “上车吧，今天你们的任务又是保护我。”

    顾越修暴走了：“靠！怎么又他妈是你！”

    盛若庭眉毛一挑。

    “你们领导没和你们说清楚吗？我今天，要代表华国史学界为国出征、粉碎扶桑人争夺文化正统的阴谋，我现在很危险，分分钟可能会被对方谋杀，你们必须保护我！”

