
　　砰的一声，林素衣摔飞了出去。

　　她的手臂、肩胛和腹部都有一个血洞。

　　虽然她身上有护甲和护臂，却依然挡不住叶凡的屠龙之术。

　　当下她在地上擦出了十几米。

　　林素衣又惊又怒，难于置信看着身上伤口。

　　接着她又望向不知道用什么手段打伤自己的叶凡。

　　她声音颤动：“夏昆仑，你偷袭我？”

　　“嗖！”

　　叶凡根本没有给她回应，又如魅影一样到了她面前。

　　一脚毫不留情落下。

　　一股摧枯拉朽的气势瞬间爆发。

　　“混蛋！”

　　感受到叶凡的霸道，林素衣也怒吼一声，爆发出全部实力。

　　她忍着疼痛骤然紧绷身体，接着单手一拍地面。

　　整个人像是金蝉脱壳一样向后飘出了两米。

　　几乎同一时刻，叶凡右脚踩在林素衣弹开的原地。

　　无声无息，却让地面裂出几十条痕迹！

　　“啪啪啪！”

　　卧龙和残存几个佣兵眼皮一跳，感受到难于言语的窒息感。

　　唐若雪却是咬着红唇一脸喜悦。

　　半个小时前跟夏昆仑的种种不快，此时此刻都全部消散。

　　夏昆仑就是叶彦祖，不然不会在她生气后，放下手头事务尾随她保护她。

　　这让她感受到夏昆仑对自己的重视，也让她愧疚自己刚才的任性。

　　她准备待会就把沈家粮草和弹药全部留给夏昆仑。

　　“嗖！”

　　叶凡不知道唐若雪想什么，也不会在意她的胡思乱想。

　　他的视野只有受伤的林素衣。

　　夏国武盟总会长。

　　夏昆仑曾经宠溺的义妹。

　　铁木金身边伪装的铁木小兵。

　　也是背叛夏昆仑还捅了他一刀的女人。

　　如不是叶凡要隐藏自己的实力，如不是叶凡想要从她嘴里挖出东西，叶凡早杀了她。

　　“呼！”

　　没有太多停歇，叶凡又是身子一晃，对着林素衣再度踹出一脚。

　　林素衣牙齿一咬，抬起左手，对着叶凡脚底一拍。

　　砰的一声，叶凡后退了半步。

　　林素衣则闷哼一声，身子滑出了好几米。

　　一口鲜血涌动。

　　她差一点又喷出一口血。

　　“这不可能！”

　　林素衣心里一颤，对着叶凡吼叫一声：

　　“这不可能。”

　　“你怎么会这么强大、这么狠毒？”

　　这不是她认识的夏昆仑，也不是夏昆仑的作风。

　　特别是夏昆仑刚才的偷袭，完全颠覆了她的认知。

　　“杀！”

　　叶凡趁胜追击，身体猛地弹跳而起，脚尖如同长枪，带着雷霆之势扫出。

　　这凌厉的一脚，不仅狠辣，而且速度极快。

　　林素衣连反应的时间都没有，只能用单手横挡在胸前。

　　“砰砰砰！”

　　三秒中，叶凡踢出七脚。

　　林素衣感觉横挡的手臂都快要爆炸。

　　接着她身躯一震，整个人撞向一棵树。

　　一声巨响，她的背部将树木撞裂，嘴里喷出一口鲜血。

　　叶凡依然没有停歇，出手不猛烈，但连绵不断，似乎要把林素衣一点点逼入绝境。

　　他身子一转，整个人再度窜前。

　　他对着受伤的林素衣痛打落水狗。

　　“轰！”

　　一拳冲出，如泰山压顶一往无前！

　　叶凡一直压抑很好的侵略性不加掩饰，汹涌而出。

　　“混蛋！夏昆仑你混蛋！”

　　林素衣呼吸急促，眸子又怒又急。

　　她怎么都没想到，夏昆仑不仅偷袭打伤自己，还这样不依不饶趁胜追击。

　　要知道，以前两人过招的时候，夏昆仑都是让她三分。

　　当她吃亏的时候，夏昆仑更会适可而止。

　　哪怕她作出伤害夏昆仑的事情，夏昆仑也是宽宏大度给她生路。

　　怎么现在就卑鄙无耻还赶尽杀绝呢？

　　只是她心里再多愤怒再多不甘，此刻也没有机会发泄怨恨。

　　叶凡的拳头又来到了面前。

　　“四海归一！”

　　林素衣吼叫一声，接着一握拳头，往前一冲。

　　“砰！”

　　两人直接硬碰硬轰了一拳，骨骼撞击的声音清晰可闻。

　　接着叶凡站在了林素衣的原地，林素衣则神情痛苦后退了两米。

　　地面硬生生被林素衣双脚拖出两条沟壑。

　　唐若雪止不住喊出一声：“漂亮！”

　　“林会长身手比以前又突破了，看来天下商会资源就是多啊。”

　　叶凡放声狂笑，模糊一句，装成两人相熟的样子。

　　说话之间，叶凡再度冲了出去，气焰更为汹涌跋扈。

　　攻势磅礴！

　　“夏昆仑，你以前不能赢我，今天也不能赢我。”

　　林素衣彻底暴怒，不顾身上伤势，吼叫一声踹出一具佣兵尸体。

　　接着她不退反进冲了上去。

　　“砰！”

　　叶凡侧身避过轰过来的尸体，战意随之变得旺盛，拳头连挥。

　　看着像是一头发威雄狮的叶凡，林素衣也爆发出全部实力一战。

　　倾力而出，拳势无双。

　　只是叶凡没有半点动容，猛然跨出一步，再次贴近林素衣的身体。

　　一只修长的手毫不犹豫，直接推了过去，

　　林素衣条件反射弓起修长身子，双手一错，变防御为攻击。

　　她想要架开后直击叶凡胸膛。

　　不过出人意料的是，气势如虹的叶凡根本不为所动。

　　他再次向前踏了一大步，一只手像是抖动地响尾蛇一样，速度加倍，气势如虹。

　　下一秒，砰的一声，拳头重重地轰在林素衣胸口处。

　　刚才还犀利无匹的林素衣，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

　　但叶凡的拳头没有丝毫停顿，对着林素衣的肋骨撞了过去。

　　“啪！”

　　就在叶凡要一拳轰断对手的肋骨时，林素衣反应了过来探出受伤的手。

　　她忍着巨大疼痛直接向下，猛然一下子握住叶凡的手腕。

　　势大力沉青筋凸出，手指关节，距离叶凡两公分。

　　“杀！”

　　林素衣杀气盎然的吼出一声，整个人骤然爆发出一股子野性。

　　她握住叶凡的手用力一掰，还往后一甩。

　　叶凡身子一晃退后半步，接着又不动声色挪前。

　　铁山靠！

　　“砰！”

　　这看似轻飘飘的一撞，却让林素衣身躯一震。

　　咔嚓一声，林素衣护甲碎裂，口鼻喷出鲜血，整个人跌飞出去。

　　“啊！”

　　林素衣惨叫一声，跌出十几米，撞中一辆车子才停下。

　　一口鲜血从嘴里喷出。

　　无比痛苦。

　　“砰砰砰！”

　　唐若雪也想帮忙，拿过一枪，对着林素衣手脚就是三枪。

　　林素衣虽然已经受伤，但困兽还是兽，感受到危险的她，身子一转。

　　当当当，弹头落空，全部打在后面车子。

　　这也让林素衣嗅到一丝生机。

　　“去死！”

　　林素衣喝叫一声，一手扯断一扇车门，对着叶凡猛地甩了出去。

　　接着，她一掌拍碎车子玻璃，让它们顷刻变成碎片。

　　下一秒，无数碎片像是雨点一样向唐若雪等人倾泻。

　　“小心！”

　　叶凡一拳打飞车门，接着身子一纵，顷刻到了唐若雪。

　　他一边拉着唐若雪躲避，一边挥手把碎片全部击落。

　　卧龙和几个佣兵也双手齐出，把碎片尽数打飞出去。

　　“嗖！”

　　也就在这个空档，林素衣反手摸出一支黄色针筒。

　　女总裁的上门女婿手打吧小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十八章 怎么变成这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 