    接下来，又有几大上古宗门的强者带着他们宗门的天之骄子来到了这里。

    显然是为了隐骄大赛而来的。

    其中上古雷宗的人也来了，

    不过雷宗宗主倒是没有出现。

    “这次的隐骄大赛。”

    “还真是各大天骄都来了啊！！！”

    “王族，护龙一族，隐世修炼会，上古宗门。”

    “各大天骄汇聚在此，热闹了。”

    圣天不由地说道。

    “他们都是奔着神武台上的武碑而来的。”

    鬼幽冷漠道。

    “武碑，若是有机会参悟一番。”

    “那绝对是巨大的机缘。”

    圣天眼中带着向往的神色说道。

    “武碑很厉害么？”

    巨无霸不由地说道。

    “的确很厉害。”

    “凡是能参悟武碑的人。”

    “其实力都将得到飞跃性的提升。”

    “一举踏入人仙境。”

    “甚至冲击地仙境都不是不可能的。”

    圣天沉声说道。

    “那我得去看看了。”

    巨无霸吐道。

    “参悟武碑，必须要隐骄大赛前五名才有资格。”

    鬼幽说道。

    “前五名而已。”

    “没有老大，我绝对拿第一名。”

    巨无霸哼道。

    “你可别说大话，这里的人没一个简单的。”

    “就像是那个圣九霄，之前连老大都差点没打赢他。”

    “你确定你可以么？”

    夏流撇了撇嘴道。

    “怕啥，我可是天煞孤星，大不了开启天煞之气，收拾他分分钟的事。”

    巨无霸自信道。

    “你可别，你要开启你体内的天煞力量。”

    “这里的人都得遭殃。”

    夏流连忙说道。

    “巨无霸，你这家伙怎么在这？”

    这时一道厉喝声响起。

    一位白衣女子便出现在了巨无霸面前。

    此人正是其姐姐凌薇。

    “姐~”

    看着凌薇，巨无霸瞬间就萎了，整个身子都缩了半寸。

    “你这家伙怎么在这？”

    “谁带你来的？”

    凌薇看着巨无霸吐道。

    “当然是我老大。”

    巨无霸说道。

    “你老大？”

    “你老大不是楚风么。”

    “他不是已经死了么？”

    凌薇不由地说道。

    “我老大神通广大，他怎么可能死？”

    “对了，姐你怎么在这？”

    巨无霸开口道。

    “我当然是来参加隐骄大赛的了。”

    凌薇没好气的说道。

    “对了，老爸呢？”

    随即巨无霸说道。

    “老爸，不是应该问你么？”

    “我一直在宗门修炼怎么知道老爸在那？”

    凌薇给了巨无霸一个大白眼。

    “不对啊，老爸之前说想你了。”

    “要去找你叙旧，难道他没找到你么？”

    巨无霸不由地说道。

    “没有啊，他知道我在那，可他没来找我啊。”

    凌薇说道。

    “老爸不会出事了吧？”

    巨无霸神色一变，猛地说道。

    “怎么可能？”

    凌薇不由地说着。

    “难道又是他们？”

    随即巨无霸想到了什么。

    其眼中充满愤怒的神色注视着墨族一行人。

    显然他觉得是墨族的人又对巨天熊下手了。

    毕竟之前墨族的人就因为他对其父亲巨天熊下手了，

    幸亏那次楚风及时出现了。

    “不要冲动。”

    “先调查清楚再说。”

    赵天卓开口说道。

    “若真是他们干的，我绝对不会放过他们的。”

    巨无霸一脸冰冷的说道，其身上释放出一股冰冷而恐怖的煞气。

    “到底怎么回事？”

    “发生什么事了。”

    此刻凌薇一脸懵逼的说道。

    随即巨无霸便将之前的事情简单的说了一下。

    “你的天煞力量解封了？”

    凌薇惊讶的看着巨无霸。

    “嗯。”

    巨无霸点了点头。

    “怪不得我刚才从你身上察觉到了一股十分可怕的气息。”

    “原来你已经解封了你体内的天煞孤星力量。”

    “小子，不错，不愧是我弟弟。”

    “你实力这么强了。”

    “这次隐骄大赛可得好好表现。”

    “争取拿个第一，给你姐姐争争光！！！”

    凌薇拍着巨无霸的肩膀说道。

    “凌薇，就你这个胖的和猪一样的弟弟也想拿隐骄大赛第一名？”

    “你怕是在白日做梦吧？”

    “他恐怕连隐骄大赛前十都进不去吧。”

    “不对，应该是前一百！！！”

    “哈哈！！！”

    这时一道讥讽的女性声音响起。

    一位身穿红色长裙的女子出现在了凌薇面前，

    她一脸讥讽嘲笑的看着巨无霸。

    “蔷丽，你说什么呢？”

    “你再说一遍，小心我撕烂你的嘴！！！”

    当即凌薇站在巨无霸面前，看着这女子一脸愤怒的喝道，

    宛如一位护犊子的老母亲。

    “你……”

    这个叫蔷丽的女子瞪着凌薇，眼中充满了不满。

    “不要以为在宗门有蔷薇那女人罩着你，我就不敢动你。”

    “再敢侮辱我弟弟，小心我让你永远都说不出话来。”

    凌薇冷冷地哼道。

    虽然她平时对巨无霸看起来不怎么好。

    但真的有人敢伤害巨无霸，

    凌薇绝对第一个冲出来不会放过对方。

    此刻巨无霸都被其姐姐凌薇的举动给感动死了。

    “没看出来，你这姐姐对你还真是够在乎的啊。”

    这时一道声音在巨无霸的耳边响起。

    巨无霸猛地回头，就看到一位带着面具的男子不知不觉的站在了其身边。

    “你……”

    “是我！！！”

    巨无霸刚刚开口，这个男子便说道。

    他正是从落石渊归来的楚风，

    在其身旁还站着周芷岚和九大古医门的人。

    “老大！！！”

    巨无霸和夏流还有杀魔王他们一行人看着楚风一脸兴奋的神色。

    “老大，你怎么带个面具？”

    “难不成毁容了？”

    夏流看着楚风不由地说道。

    “你毁容了么？”

    “我这有方子可以治疗。”

    这时雨潼看着楚风连忙说道。

    “放心吧，我这张脸这么英俊潇洒。”

    “我怎么舍得让它毁掉，我以后还得靠它吃饭呢。”

    楚风玩味一笑。

    “那老大你没事带个面具干嘛？”

    “当蒙面超人么？”

    巨无霸好奇道。

    “我这不是准备给在场的那些人一个惊喜么？”

    “而且我不带面具。”

    “恐怕我若是参加隐骄大赛，就没人参加了。”

    “那样多不好玩。”

    楚风侃侃一笑。

    “老大，你这是准备最后给所有人来个超级惊喜啊！！！”

    巨无霸笑道。

