    前线一战，蛮子冲上去了两千多人试图攻击防线，结果死的七零八落。

    但事后火种其他军官才意识到，这本就是蛮子引诱火种主力部队的手段而已，牺牲掉两千名蛮子对他们来说好像并不算什么。

    这些蛮子明明已经拿到了176号壁垒的重型武器，却故意不用，想让火种习惯于他们不使用热武器的战斗方式，然后就等着火种主力部队追击出来，然后打一个漂亮的伏击。

    而P5092则用几百条火种士兵的性命换回了这个重要的情报。

    双方就像是在比狠一样，彼此之前的博弈棋子，全都是活生生的人命，可将领之间并不会因此动容。

    有人说这一战之后P5092在自己的指挥帐篷中独处了一夜，没有睡觉，没有说话，没有吃饭，像是在静静的思考着什么，但没人能证实这事，说实话大部分人也并不在意。

    他们只知道，这一次是P5092技高一筹，几乎白白吃下了蛮子的两千佯攻兵力，然后还得到了极其重要的情报。

    任小粟他们所在的卫生所并未当天就赶赴前线，而是要等前线基地的物资装载完毕，与他们一起北上。

    装载物资是很耗费时间的，十多万大军所需的物资补给远比想象中还多，光是负责运送这些物资的人就有数千人了，期间调集车辆数不胜数。

    只有战争开始的时候，大家才会觉得一切资源都不够用了。

    就在青禾集团所有人抵达前进基地的当天晚上，青禾大学的学生们还在基地里搭建了临时的舞台，他们甚至带着音箱之类的东西，来给前线轮休的将士们做文艺汇演。

    想想也是，这些大学生又不能上战场，他们力所能及的事情也就是这些了。

    说来也是有趣，其他各个财团里都是有文工团的，可偏偏火种压根没设立这样的文职兵种。

    要知道文工团的作用可不止是让士兵娱乐身心的，平时文工团表演的节目、话剧，包括演唱的歌曲，都极具政治色彩。

    那一个个表演都是关于悍不畏死身先士卒的故事，那一首首歌唱的都是歌颂英雄的旋律，文工团的作用，是战前动员，也是提高政治觉悟的必要途径之一。

    可火种压根不在乎，他们的政治思想培训早在入伍的时候就已经完成，然后成为根深蒂固的潜意识。

    这让火种的士兵更加冷酷，战争中也从不当逃兵，这也是其他财团并不具备的优势。

    之前火种与孔氏打仗期间，那么多南逃的逃兵里，还真没有火种的人，全是孔氏的。

    不过，舞台搭建好了之后，轮休的火种士兵也会像普通人一样，好奇的打量着这个舞台，还有那些已经化好妆的演员，尤其是穿短裙的女演员……

    表演还未开始，当有女演员从后台里走出来寻找工作人员的时候，这些火种士兵甚至还会勾肩搭背的吹起口哨。

    如果只看当下这一幕，旁人很难想象这些火种士兵上了战场会是什么样子。

    任小粟问道：“纪先生，这次青禾是你带队吗？”

    “除了卫戍部队以外，其他确实是我带队，毕竟我在青禾大学里也担任了职务，”纪一笑道。

    “奥，那可得让他们注意安全，”任小粟嘀咕道：“前线与学校不一样，我也在青禾大学里上过学，我知道你们可没教过他们怎么面对敌人。”

    纪一愣了一下：“这里是后方啊，我不会带他们上前线的，不过我临出来的时候就交代过，这次出门只有一个原则，不许多一个人，也不许少一个人。”

    这次轮到任小粟愣了一下，他寻思着多一个人是啥意思？！

    纪一耐心解释道：“这次北上要好几个月的时间，这些男女学生天天混在一起，万一……”

    任小粟肃然起敬：“纪先生是个有远见的人。”

    此时，前进基地的负责人P31921也来了，他乐呵呵笑道：“两位都在呢，正好给二位说一声，第一批运送物资的部队明天出发，各位也随队伍一同北上。”

    任小粟见到他便突然问道：“这时候搞文艺汇演不太好吧，前进基地虽然在后方，但火种的主力部队已经全部开赴前线，这里的防御力量反而比以前弱了啊。”

    任小粟如今也算是少数与蛮子真正交过手的人了，对方在大石山里展露出来的狡诈让任小粟记忆犹新，当初连他都差点以为龙潭峡谷那边能将那些蛮子给一网打尽呢，结果对方竟然大胆的去袭营。

    若不是P5092早有准备，说不好真要出大问题的。

    当时任小粟虽然已经赶到，但那会儿蛮子都已经快突破机枪阵地了。

    所以，大石山一战之后任小粟就警惕起来，往后的日子面对这些蛮子，千万不能觉得有什么地方绝对安全，这样才能在这场战争中活的更久。

    此时，任小粟身旁的纪一愣了一下，不过他只是个记者并不方便对这种事情发表什么意见，毕竟他又不懂。

    而前进基地的负责人P31921却笑着解释：“可能神医你还不知道，大石山的蛮子已经被P5长官带领的主力部队给全歼了，这里不会有事的。而且这次文艺汇演是P5092长官专门向青禾那边提的要求，希望他们可以在此表演，我们做下属的要认真执行长官明令。”

    “哦，这样啊，”任小粟不再多说什么。

    表演开始了，这场文艺汇演从开场就特别劲爆，台上的女大学生们穿着短裙载歌载舞，一副青春的模样。

    整个舞台旁边都围满了火种部队的士兵，除了少数轮值的士兵，几乎全都在各自班组长带领下，搬着小马扎过来了。

    他们看表演时也很整齐，仿佛每个人之间的距离都一模一样似的，看起来还挺壮观的。

    舞台上的学生们光鲜亮丽，只是学生们表演的项目必然与政治无关，有人还唱起李然的新歌来，讲的是一个爱情故事。

    可是任小粟看着表演的时候，一种不祥的预感越发浓郁……

    杨小槿看他眉头紧锁，便突然问道：“怎么了？”

    任小粟突然对三一学会的人说道：“都躲到一辆车上去，快一点，如果出什么事情了，梁策你就直接开车带大家离开！在前往大石山的路上等我们一起汇合！”

    “怎么了？”王京疑惑问道：“难道要出什么事情了？可火种部队也没什么动静啊，他们不也在看表演吗？”

    “来不及解释，你们先走，”任小粟说着就要去找P31921取消今晚的文艺汇演，虽然他也不确定对方会不会听他的，但总要说一声吧。

    不是任小粟疑神疑鬼，而是这文艺汇演的声音太大了，在音箱的传播下，说不定能传出好几公里远，远处有山，只要有人在山上看一眼就能知道前进基地里正发生什么。

    那些蛮子从北方渗透进来，万一大石山被剿灭的蛮子并不是全部呢，换个角度想想，如果蛮子已经知晓这里有前进基地，也知道大石山就是运输生命线，那他们有没有可能还有潜伏着的力量偷偷观望着前进基地？

    如果有，那么今晚就是他们偷袭的最好时机，因为那些观看表演的火种士兵，连枪械都没有佩戴。

