    不久后。

    各州府的报忧奏折冲烂了秦云御书房的门槛！

    御书房里。

    “陛下，共计四十七州县财务告急，纷纷加急快报，传来了京城。”

    “还有驻扎在充州的军队也开始闹事，说军饷很久未发，包括赋税也出现了问题！”郭子云脸色凝重。

    秦云看着奏折，真实情况比郭子云说的还要恶劣。

    “混账东西，王渭这是在故意跟朕对着干，今早刚告病在家修养，下午各州府的奏折就全部一起递交了上来！”

    “这些混蛋，听命王渭，无视朕的存在，都该杀！”

    秦云发怒，重重的将奏折摔在地上！

    郭子云跟赵恒，黄延庆等人都吓了一跳。

    “陛下，王渭告病在家之后，大半个户部便停转了，朝廷的许多财务支出都无法得到落实。”

    “还有各地赋税征收，账本交接，等等都出现了大问题，长此以往恐怕要生事端啊。”

    秦云脸色冷冽，轻哼道：“这老贼是想要借此让朕退步，但朕偏偏就是不退步！”

    “郭子云，朕命令你即刻前往充州，秘查军队粮饷克扣一事，以及财务紧缺，好端端的突然变成这样一定有问题！”

    “这个王渭在玩火，只要抓到他的把柄，立刻砍了他！”

    郭子云拱手道：“是，陛下！”

    他转身要走，秦云又叫住了他：“等等，朕派一队禁军沿途保护你，你持朕圣旨办事，以免遇阻。”

    “多谢陛下！”郭子云道。

    等郭子云走后，秦云连忙从学士府，还有工部等部门抽调了一些能手，开始接手这一盘烂摊子。

    首先，就是处理几十个州县财务告急的问题，该拨款便拨款，该严惩就严惩。

    只有有问题，秦云便丝毫不惯着这些兴风作浪的户部大臣。

    第一个被打下马的就是户部侍郎！

    袁府。

    禁军查封这里，以雷霆手段缉拿户部侍郎，袁飞相。

    “尔等想要干什么？本官犯了什么罪，你们竟敢抓我！”披头散发的袁飞相挣扎，接连大吼。

    “砰！”禁军一拳砸在他的脑袋上，这老家伙一下子就老实了。

    陶阳在此，亲自督促。

    他冲整个袁府大喊：“袁飞相犯上作乱，阳奉阴违，克扣沧县等十三处的粮饷和官员俸禄!”

    “奉陛下圣旨，打入天牢，听候发落！”

    袁家人哭闹一片。

    府邸门口，百姓们指指点点，忌惮的看着禁军押着马车离开。

    适时。

    一位贼眉鼠眼的男人，挤进人群，嘴角露出奸笑，起哄似的喊道：“这可是户部侍郎啊，怎么说抓就抓，陛下最近也太嗜杀了吧！”

    继而，有人接着说道。

    “这怪的了谁，没听见收吗，这户部侍郎克扣其他小地方的财务批款，不办他办谁？”

    “哼，冠冕堂皇的理由，当今天子杀人还需要道理吗？这都是这个月杀的第几批人了？”

    “快去东市看看吧，朝廷户部又有十几人被抄家了，太惨了，家中妻儿老小都流落街头了，当今天子真是暴君啊！”

    “嘘……小声点……脑袋不想要了吗？”

    那贼眉鼠眼的男人，见状，嘴角露出一抹冷笑，悄然退出人群。

    任务完成，回去领赏。

    “……”

    抓捕行动，一直持续到了夜里。

    整个帝都，风声鹤唳。

    谁都不知道会成为下一个被抓的对象，特别是王渭集团。

    王府。

    “爹，这狗皇帝发疯了，户部和国库十几名官员被抓，怎么办？事态已经不受咱们控制了啊？！”王明蹙眉道。

    王渭一身灰袍，跟个富家翁似的坐着喝茶。

    “明儿啊，你还是太年轻了。”

    “你看看帝都，哀怨遍地，官员风声鹤唳，长期以往小皇帝的名声就会越来越臭，不仅百姓，百官都会受不了。”

    “看似他占据上风，实则他是自掘坟墓！”

    王明眉头一拧，不满道：“可是皇帝这样查下去，不顾后果的抓人，到头来咱们损失很大啊。”

    王渭有些失望的看了看自己儿子，勇猛有余，智慧不足。

    眸子深沉，道：“老夫让户部乱，就是让他抓人的，这叫壮士断腕！等着看吧，等到全国税赋财务彻底一乱，皇帝会知道后悔的。”

    “而且长远来说，搞臭皇帝名声，将来若真改天换地，将有大用。”

    王明似懂非懂，点了点头。

    眉头微蹙，又道：“郭子云去充州了。”

    “充州？”王渭眉头一挑，冷笑道：“让他去吧，反正也查不出什么，等他查出什么，朝堂早就大乱了。”

    皇宫，御书房，灯火通明。

    十几位士大夫被抽调在此，紧急处理户部的烂摊子。

    “陛下，臣有一事，不知道该不该说？”刑部尚书祁永从宫外赶来，犹豫问道。

    “说吧。”秦云一边批奏折，一边道。

    祁永蹙眉：“陛下，现在文武百官对于您无节制的抓人问罪，颇有微词。”

    “还有宫外，街头巷尾都在污蔑陛下残忍嗜杀，还说淑妃是妖后，误国。”

    “甚至，孩童都替您编造起了儿歌。”

    “今日户部等官员被抓，反对您的声音便达到了高潮。臣在想，陛下是不是能停一下，缓和一点，否则时间一久，要出大事。”

    秦云蹙眉，放下奏折：“这是王渭的算计，故意推波助澜，不用理会。”

    “陛下……”祁永还想再劝。

    秦云目光深邃，缓缓道：“祁爱卿，朕知道你是忠心，但事到如今，已经没有缓和的地步了。”

    “朕要的是顶住压力，找到证据，然后铲除王渭。而王渭则是各种施压，煽动百官和百姓为他保驾护航。”

    “朕要是退步了，他就胜了，而朕的名声一样变坏，这是一场已经开始的博弈。接下来，就看谁笑到最后而已。”

    “这些个百姓啊，终归会理解朕的良苦用心啊……”

    祁永一听，只好作罢。

    拱手道：“陛下，既然您已有计划，老臣便不再多言了。”

    秦云点头，突然问道：“帝都之中，可有文治与名声共存，家底清白的能人？”

    祁永愣了一下，然后道：“有！”

    “谁？”秦云道。

    “河南李氏嫡长子…”

    “换一个，朕不要这些权臣子弟。”

    祁永蹙眉，想了好一会：“阳春书院，顾春棠。”

    “什么来头？”秦云道。

    “寒门，但其祖父三辈都是读书人，此子文学造诣极高，满朝儒士几乎都读过他的文章，而且此人高风亮节，心性极好，就连太师魏征都对其很是夸赞。”祁永道。

    秦云眉头一挑，魏征都夸他？

    “好，朕知道了，你下去再调查一下他的关系背景，没问题再来告诉朕。”

    祁永点点头，然后离开。

    不久后。

    喜公公来禀告：“陛下，贵妃娘娘求见，说是有事想要跟您商量。”

    “哪个贵妃？”

    “王贵妃。”

