
　　背着他生孩子是惹怒了他，哪怕孩子生下来爱不释手的也是他。

　　但叶芩佾不后悔。

　　反正能留在孩子们身边已经很知足了，其他的她无所谓。

　　帝博凛从浴室里出来，看也没看沙发上的人便离开房间去看孩子了。

　　等回来，叶芩佾已经睡着了。

　　帝博凛瞥了眼，上床睡觉。

　　夜晚，睡沙发的叶芩佾感到冷意，缩成一团，然后由于翻来覆去，砰地一声从沙发上掉下来。

　　嗯叶芩佾睡眼朦胧地扒着茶几坐起身。

　　看到床上背对着她这边睡觉的人，又不敢做什么。

　　就算冻死了，她都不敢跑去钻帝博凛的被窝！

　　摸到手机，时间是凌晨三点。

　　叶芩佾觉得自己再熬两三个小时就可以了，于是又爬上了沙发睡，给自己蜷成一团。

　　没有了动静，帝博凛才睁开眼睛。

　　嗯叶芩佾有了苏醒的意识，手从被子里掏出来，脸都睡得红扑扑的。

　　翻身后，眼睛慢慢地睁开来。

　　几点了？

　　窗帘比较厚实，只看到一丝丝从外面透过来的光亮。

　　叶芩佾摸到茶几上的手机，看了眼时间，脑子顿时清醒了，九九点？

　　再去看床上，帝博凛已经不在了。

　　刚要从沙发上下来，叶芩佾察觉到身上盖着的被子，而被子下面是毛毯，她整整盖了两层，浑身都是热乎乎的。23sk.Com

　　她记得自己昨晚上只盖了一层毛毯啊，因为冷还摔了呢，怎么多了一床被子？

　　床上帝博凛盖的被子却不在了。

　　总不至于自己抢了他的被子吧？那是绝对不可能的。

　　所以，是帝博凛给她盖的？

　　叶芩佾不好意思地脸红了。

　　她没有再想下去，都睡到这个时候，实在是不该。

　　第一天在寒苑就赖床，像什么样子啊？

　　叶芩佾急忙去洗漱。

　　下楼便看到大厅里争着逗三胞胎的帝宝和帝博凛

　　三哥你别亲她了，马上又哭。

　　阿宝，三哥深受打击，我居然被自己的宝贝女儿给嫌弃了？

　　会不会你胡子没刮干净？

　　没吧？帝博凛摸着下巴，很干净啊！阿宝手嫩，摸摸看，有胡渣么？

　　帝宝伸手摸了下，跟他认真研究，还可以。

　　会不会宝珠不喜欢这款古龙水的剃须水味道？我得换一种

　　叶芩佾远远地看着，心想，难怪阿宝说她三哥善良了，看起来帝博凛确实是个温暖的人。

　　想到自己身上盖着的被子，她觉得阿宝说得也不完全错

　　走过去，阿宝

　　芩佾，你醒了，肚子饿了吧？我带你去餐厅。帝宝起身。

　　我我睡晚了叶芩佾很不好意思。

　　没事，你想睡多久就睡多久，把这里当自己家一样！

　　叶芩佾下意识去看帝博凛的脸色，从她出现，帝博凛都没有正眼看她。

　　走。帝宝拉过她的手臂。

　　阿宝没吃么？被拽着往餐厅去的叶芩佾问。

　　吃了，不过吃得不多，我陪你再吃点。跟你讲，早饭是我三哥做的，可好吃了。给你留着呢！

　　啊？谢谢。

　　谢什么啊？我们不是一家人么？

　　叶芩佾觉得，真正温暖的人是阿宝才对，像天使一样。让人拒绝不了。

　　可是阿宝不知道，她不是帝家的人，哪怕她生了三个孩子，都没有那个资格。

　　两个人坐在餐桌前用早餐的时候，帝宝时不时看向叶芩佾。

　　叶芩佾都被她看得怪异了，低头看自己是不是衣服穿反了什么的。

　　阿宝，你看什么？

　　没有没有，随便看看。你脸上去掉疤痕也太美了。帝宝其实是想在叶芩佾脖子里找出一丝暧昧过的痕迹，奈何雪白的皮肤上什么都没有。

　　所以晚上什么事都没有发生？

　　叶芩佾不由笑出来，怀疑地看着她，真的是这个么？

　　帝宝笑得贼，脑袋凑近了些，怕被人听到一样，昨晚上跟我三哥睡得还好么？

　　挺挺好的啊！叶芩佾明白帝宝好奇什么了，脸一下子就升温了。

　　你喜欢我三哥么？帝宝大胆地问。

　　啊？叶芩佾脸都红了，早饭挺好吃的！

　　你害羞了？

　　没有

　　脸都红了。

　　用过早餐，帝宝不在，大厅里只有叶芩佾帝博凛和孩子们的时候，叶芩佾说，谢谢你把被子给我。

　　别痴心妄想，我只是不希望你把病气传给孩子们。

　　叶芩佾想想也是，便没说话了。

　　当刀刃从医疗室出来回到自己房间才从佣人那里得知帝博凛带着孩子去华夏的事。

　　所以就不奇怪为什么帝博凛在帮他上过一次药之后再也没有出现过。

　　刀刃心情沉重到无以复加，痛苦难熬。

　　闷在自己的房间里无处发泄。

　　他没有伤帝家之心，帝家也不会容得下他。

　　留着他这样的定时炸弹放在城堡，绝对不是智者所为。

　　帝慎寒留下他，势必会让帝家其他人反目。

　　秦颂的态度就说明了一切。

　　没有注意到开门声，人已经进了卧室。

　　坐在沙发上一身颓然之气的刀刃抬起头来，视线落在帝慎寒身上就没有移开，三少去华夏了，是因为我么？

　　他需要冷静。

　　刀刃情绪翻涌，缓出口的气息略颤，还有件事我想问你，当初你为什么要找我做你的近身保镖？你是不是是不是早就知道我是谁？

　　而帝慎寒的沉默几乎让刀刃失控。

　　你你怎么想的？你想干什么？把我这样敏感身份的人放身边，到底是为什么？我都打不过你，你找我当保镖！

　　对于刀刃的质问和失控，帝慎寒反而过于冷静。

　　浅眸深处闪着看不懂的光泽。

　　刀刃已经无力去深究帝慎寒的心思了，胸口闷得他快要爆炸。

　　低下头，，既然你不杀我，我离开。

　　你说什么？帝慎寒的声音起了变化，仿佛冰锥般锐利，一向阴冷的脸有了别的情绪。

　　刀刃转身，往窗幔走去，似乎不想再面对他，可眼里隐忍着泪光，我说我要离

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1194章 是不是早就知道我是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 