    六七五  关mén（二

    阿塞拜疆，第比利斯城外。

    清晨薄雾中，第比利斯城显得格外美丽，金sè晨曦照耀在红sè瓦片上，仿佛让人进入了高加索美丽的童话世界。

    但零星响起的枪声却打破了宁静，从得到了俄国拒绝继续谈判的消息后，顺利拿下了巴库和巴统的新华和奥斯曼军队便沿着铁路涌到了这里。

    城外，一根根冰冷的炮管缓缓扬了起来，士兵们从卡车上搬下炮弹，擦拭干净然后装好引信后塞入炮膛。

    “九斤？”

    “九斤！”

    忙碌的炮兵阵地内，郝仁叫喊着，从一辆在士兵指挥下进入阵地的“战锤”自行榴弹炮旁走过，身边最新的l35/152毫米自行炮不仅没让他感觉兴奋，反而急得嘴chún发干。

    从炮兵连长，到营长，再到团长，外号“郝大炮”的他凭借着一手苦练出来的扎实炮兵功底，成了陆军内屈指可数的炮兵尖子，但这个脾气十几年了都没改，依然是咋咋呼呼的。

    听到团长的呼喊，新任的年轻后勤少尉立刻跑了过来，敬礼道：“团长，孙九斤前来报到。”

    “得了，得了。”郝大炮挥挥手对这种虚礼显得很不耐烦，指着手中的清单问道：“和我这是怎么回事？36mén自行152，48mén牵引105，全部84mén大炮，你就带这么点弹yào？！平均每mén才三个基数，开玩笑嘛？！”

    “团长，我。”

    “别我我我的，我不要解释，不管你用什么办法，中午前，我要看到运输队！”郝大炮一摆手，将清单塞到了孙九斤怀里，连解释也不想听。

    抱着团长塞来的清单，孙九斤都快哭了。

    巴库拿下来了，前进基地也快建好了，而且巴格达铁路7天前就开始可以临时通车，但从最近的摩苏尔到巴库上千公里全要靠公路，不仅道路难行，何况自己手中也没这么多卡车。

    至于最畅通的一条补给线，就是走巴格达铁路到安卡拉，再从安卡拉抵达埃尔祖鲁姆，可距离之长几乎绕了大半个奥斯曼帝国，而且老奥斯曼的铁路效率比俄国还差，就算到了目的地，从埃尔祖鲁姆转运到巴库，再沿着铁路到也有500多公里呢，这不是要自己命嘛！

    孙九斤嘀嘀咕咕跑向了通讯车，此刻他只能寄望于昨夜从埃尔祖鲁姆出发的运输队能及时赶到了，要不等会没了炮弹，估计团长的唾沫星子能把自己淹死。

    一辆又一辆的“战锤”自行榴弹炮开始在士兵的指挥下进入阵地，这些履带式自行榴弹炮是新华炮兵的新宠，全重21吨，采用了专mén开发的五对负重轮底盘，公路行驶速度每xiǎo时30公里，越野每xiǎo时10公里，最大行驶距离200公里，初步具备了伴随装甲部队行动的能力。

    乘员5人，一位驾驶员和4位炮班乘员，武器为1mén152毫米/35倍口径身管榴弹炮，最大shè程可以达到8500米，为了减少后坐力，工程师还发明了炮口制退器。

    从外表看它还有些简陋，主要是为了减轻重量，“战锤”采用了无防护装甲的敞开式炮塔，而且自身只能携带12枚炮弹和发shèyào包，持续火力强度不足，不过考虑到它服役后带给炮兵们前所未有的机动能力，这点劣势也算不上遗憾了。

    随着新华炮兵全部做好准备，姗姗来迟的奥斯曼炮兵们也卖力的拉出了全部家当，不过和整齐划一的前者相比，他们手中的装备实在是有些寒酸。

    郝大炮倒不会和普通士兵那样看不起人家，毕竟新华当年还不如如今的奥斯曼，可残次不齐的口径和制式却让他皱起了眉头。

    奥斯曼炮兵使用最多的是战前从德国采购的105毫米榴弹炮，这种大炮和新华的105毫米炮同出一脉，但后者有了卡车牵引所以身管更长，威力也更大些，除了105外，他还看到了毫米俄国炮，75毫米“法国xiǎo姐”，甚至还有美国76毫米短管炮。

    他真佩服奥斯曼的后勤官们，这种庞杂的口径，要是换在自己这边，估计每天要骂几十遍娘了！

    在新华炮兵们打量同伴的时候，奥斯曼炮兵同样看着盟友直流口水，几位军官更是一个劲的往阵地里钻，前前后后左右打量，眼睛里充满了羡慕。

    自从美索不达米亚战役结束，新华陆军开始源源不断横穿阿拉伯半岛抵达科威特后，奥斯曼士兵终于知道了他们和对方差距有多大，数以千计的卡车、飞机、坦克和大炮，甚至为了让士兵们更加轻松，还运来了大量自行车，要不是霍尔木兹海峡正在扫雷没有开通，相信出现在面前的大炮数量还要多几倍。

    和士兵相比远处的外高加索盟军总指挥凯末尔不仅高兴，也更有着一种担忧，高兴地是根据新华和奥斯曼的协议，只要等俄国签字，包括巴库和巴统在内的半个阿塞拜疆将jiāo给奥斯曼，虽然新华将拿走一半的巴库石油开采份额，但就算剩下一半，也足以让默罕默德五世欣喜若狂，因为这意味着每年数百万的石油收入，比目前奥斯曼全国的赋税都多。

    但在欣喜之余也充满了担忧，因为从目前看，无论是士兵素质还是装备，新华远好于奥斯曼，甚至和德国比都毫不逊sè，随着他们源源不断抵达科威特，加上巴格达铁路即将正式开通，整个美索不达米亚都被笼罩了进去。

    伊本沙特和李默之间的勾勾搭搭已经浮出水面，通过联姻两个人迅速走到了一起，使得整个阿拉伯半岛顷刻间变sè，在巴库油田和战后不会争夺苏伊士运河控制权的承诺勾引下，默罕默德五世已经答应了伊本沙特和大科威特独立的事情，正式宣布新华成为了该地区最强大的军事存在！

    “这是好事还是坏事？”他不知道，没人可以预测未来，但有一点很清楚，等会新华炮兵开火后第比利斯城会遭遇怎样猛烈地打击。

    “凯末尔将军，已经全部准备好了。”赵声走进了指挥部，敬礼道。

    “很好。”凯末尔客气的回了个礼，虽然他是高加索盟军司令，但他知道那是因为新华不愿意过分chā手才轮到了自己，所以客客气气笑道：“那就开始吧。”

    “是。”

    赵声的回应中，84mén新华榴弹炮率先拉开了嗓子，喷薄而出的硝烟顺着炮口制退器两侧涌出，如同扇开的黑sè云团，当几秒钟后，当第一团硝烟从第比利斯城内冲天而起后，这座高加索名城的仿佛被甩入了惊涛骇làng中。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    连绵不绝的炮声，让观战的奥斯曼军官们全都傻眼了，从看到密密麻麻的新华大炮后他们就想过会很厉害，但当它们真的在面前怒吼时，才知道还是估计不足。

    一枚枚炮弹，从第比利斯城内各处炸幢幢美丽的充满了俄国风韵的建筑在炮火中倒塌，房屋，仓库甚至是毫无价值的石堆，只要被击中无一例外都是迅速崩塌。

    尤其是“战锤”152毫米自行榴弹炮威力更是惊人5毫米榴弹炮所发动的炮轰根本不能和它比拟，即使是城内被俄军拿来做掩体的几栋高大的，全部由huā岗岩建造的坚固建筑，也在数以百计的152毫米炮弹下瓦解，碎石纷飞，墙倒柱裂，昔日繁华的城区顿时变成了一堆堆废墟。

    “愿真主保佑！”

    站在指挥所内，凯末尔也被如此炽烈的炮火nòng得神魂颠倒，他相信即使自己指挥防御，在如此猛烈地炮火下，恐怕也只能选择撤退或者投降。

    炮弹还在如雨点般落下，原本来帮忙的奥斯曼炮兵们发现自己根本chā不上手，于是干脆把自己的105毫米炮弹送给新华炮兵使用，弥补人家远道而来弹yào不足的遗憾。

    片刻后，当一辆辆卡车满载着弹yào终于抵达后，郝大炮更是发起了人来疯，为了向奥斯曼军官展示新华的强大，下令全速炮击，一时间阵地内打出的炮弹只能用铺天盖和排山倒海来形容。

    当郝大炮用连续近70分钟的炮火准备告诉了奥斯曼什么叫火力强击后，第比利斯城已经被硝烟团团包裹，第比利斯变成一片焦土后时隔百余年，中国炮兵再次用威猛的大炮，把这座城市几乎从地图上抹平。

    中午12点整，当凯末尔下达了进攻命令后，奥斯曼陆军第一次享受到了什么叫闲庭信步，被炽烈的炮火覆盖摧残过后，驻守在这里，原本就因为国家内luàn而毫无心思打仗的俄军立刻选择了撤退。

    第比利斯被攻占，奥斯曼第三集团军第六机步师穷追猛打，在铺天盖地的炮弹帮助下，短短十天就占领了全部格鲁吉亚。

    与此同时，新华西北军，德国东线集团军也协同奥匈等**队发动了对俄全面进攻，几乎每天都有数万不愿意再继续作战的俄军士兵选择放下武器。

    当同盟开始猛攻俄国的消息传回圣彼得堡后，几乎所有人都知道，俄国的大mén几乎快要被彻底关闭了。

    昨天舰炮写错了，是l45/406毫米，是手误打错，谢谢书友提醒。

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">