    二十分钟后，目暮十三赶到了毛利侦探事务所。

    大群警察留在楼下波洛咖啡厅里，只有乔装打扮成路人、远远跟着秋庭怜子过来的佐藤美和子同白鸟任三郎一起上楼。

    “目暮警官，这到底是怎么回事？”毛利小五郎一坐下就直接开口问道。

    毛利兰去茶水间烧水泡茶，也留意着外面客厅里的谈话。

    “我们一直联系不上曾根先生，伊豆警署的同事昨晚调看了监控录像，在今天早上才发现了曾根先生最后的去向，可是就在他们赶过去的时候，有人在海上发现了曾根先生的尸体，”目暮十三从西服外套口袋里，拿出两张照片，放到桌上，继续道，“这是伊豆同事传过来的照片，根据调查，曾根先生是在进行滑翔翼飞行的途中，滑翔翼装置突然产生爆炸而导致故障，让他掉进了海里，死因是溺水，而事后调查时，有人在他落水附近的岸边找到了他的车子，在他车子的座位下方，发现了长笛的笛头……”

    “原来是这样，”毛利小五郎叹了口气，又笑道，“目暮警官，你们警方已经尽力了，没必要自责。”

    目暮十三坐在沙发上，看着茶几沉默。

    白鸟任三郎和佐藤美和子对视一眼，也低头看着地板。

    虽然他们是尽力去找那两个人了，但正是因为尽力了，却还是被凶手得逞了两次，心里的无力和愤怒才更加强烈。

    “我想听听老师的推理。”池非迟出声道。

    毛利小五郎见三个警察还知道看他，心里松了口气，把自己在医院时的推理说了一遍，又补充道，“照现在的情况来看，也算是印证了我的推理吧。”

    柯南坐在一旁，低头思索。

    没错，受害者确实是那两个人的话，证明大叔的部分推断是正确的，也就是这次事件跟三年前相马光失足坠崖案有关。

    可是，双胞胎这种说法……

    “这不可能，”秋庭怜子皱眉反驳，“当年去确认死者身份的是我和他的朋友，就算其他人会认错，我也不会认错的，而且我跟他认识很多年了，从来没有听他说过自己有兄弟，他也没有其他的家人，更别说河边奏子小姐是他情人这种说法，他和河边奏子小姐根本不认识。”

    “相马先生没有其他家人吗？”柯南看向目暮十三，他记得警方之前就在调查相马光的情况。

    “是啊，根据我们的调查，相马先生的母亲是未婚生下了他，在早些年就已经去世了，我们拿到了他当年在医院的出生证明，也去了解过，他并没有其他的兄弟，”目暮十三说着，又拿出一份档案，放到桌上，“至于他的父亲，因为他母亲去世，我们没法调查，他家以前的邻居、朋友，没有听说过他父亲是谁，也没有人见过有类似他父亲的男子去找过他或者他母亲。”

    柯南心头一动，顿时想到了一个可能。

    “看来我的推理出了一点差错啊，”毛利小五郎果断道，“那就是，三年前相马先生确实失足坠崖身亡，而三年后，他的亲生父亲在得知这一切后，决定为他报仇！如果河边小姐不是相马先生的情人，那肯定有别的原因，但非迟和秋庭小姐遇袭，应该就是他看到已经死去的儿子未婚妻跟其他男人走得太近，心里不满，才会想着给秋庭小姐一个教训吧！”

    柯南惊讶看着毛利小五郎，心里点赞。

    大叔这一次很厉害嘛，跟他想到一起去了。

    “怎么这样……”毛利兰端着茶出来，不由皱眉道，“相马先生已经去世三年了，秋庭小姐肯定也难过了很久，如果秋庭小姐能够走出来，不是应该为她感到高兴吗？”

    “有的人就是这样啊，”毛利小五郎感慨道，“或许是他自己也遇到了什么困境，对生活丧失了希望吧，那样是很容易对其他人心生怨恨。”

    池非迟接过毛利兰递来的茶，说了句谢谢，放到了桌上。

    他刚喝了不少咖啡，现在可不打算再喝茶了。

    不过他家老师这一次真是小宇宙爆发，之前的推理，应该比柯南更先接近真相，而现在修正了一些错误的推理，完全直指真相。

    又是怀疑自家老师扮猪吃虎的一天。

    白鸟任三郎摸着下巴，“这么看来，我们得趁早调查出相马先生的父亲是谁……”

    目暮十三抬头看向坐在对面沙发上的池非迟和秋庭怜子，正色道，“音乐会就在明天，我们警方想建议秋庭小姐放弃这次出演，当然，池老弟也最好不要去参加这次音乐会，暂时不要单独去别的地方。”

    “难道我们就要躲一辈子吗？”秋庭怜子说着，看了看旁边气定神闲的池非迟，突然觉得自己白看了，低头叹了口气，“抱歉，目暮警官，我坚持出演。”

    目暮十三皱起眉来，“秋庭小姐……”

    “她想把凶手引出来，”池非迟一脸平静地出声道，“因为她觉得把我卷进麻烦里了，也因为担心在警方对我们的保护之下，凶手一直没有办法得手，转而去迁怒其他人，毕竟这次的犯人很疯狂，做出什么事来都不奇怪，那么，与其被逼得躲躲藏藏，不如由她做诱饵，把凶手给引出来。”

    静。

    其他人惊讶看着秋庭怜子。

    秋庭怜子侧头看着池非迟，脸色一阵青一阵红，最后转黑，神色无语却带着些许恼羞成怒，撇开头不满道，“池先生，你知不知道，像是有着读心术一样的男人最容易惹人讨厌了？”

    “不知道。”池非迟态度很无所谓。

    秋庭怜子深呼吸。

    冷静，冷静……

    柯南报以同情的目光。

    他能理解秋庭小姐的感受，身边某个人好像掌握了他们很多事，自己却完全猜不透对方的想法，这种公平是很容易让人产生危机感，更不用说，连心思都被人完全看穿，恼羞成怒都是轻的。

    至于秋庭小姐现在那种心里憋气、却不知道该怎么发泄的感受，他也是能明白的，池非迟这家伙有时候是真的气人！

    白鸟任三郎回神，无奈笑了笑，“秋庭小姐，这么坦白一点沟通，也是不错的选择啊，至少不会造成误会。”

    “不过做诱饵来引出犯人这种事，还是由我来把，”佐藤美和子认真打量着秋庭怜子，“我和秋庭小姐的身高、体型差不多，如果化上妆……”

    “不可能的，我要上台演唱，如果找替身，从声音或者唱功就很容易被人听出不对劲来，凶手要是盯着我和池先生，应该会发现警方在保护我们，会更加谨慎，在没有确认我的身份之前，他恐怕不会轻易露面。”秋庭怜子没有再否认自己的想法，看了看池非迟，她就是担心警方不同意她冒险，才没说实话的，不知道现在某个人会不会后悔拆穿她的小心思，“就算是用麦克风和传声器，声音也会发生一点改变，别说是凶手，就是常去音乐会的人都能听出问题来。”

    其他人看向池非迟，想听听池非迟怎么说。

    池非迟点头认可秋庭怜子的话，“所以，用替身是行不通的，而且警方不能明目张胆地布置太多人手，如果让凶手产生警惕心，潜藏起来。”

    “可是这样太危险了！”目暮十三皱眉道。

    秋庭怜子摇头，“潜藏在暗处伺机而动的毒蛇才最危险，警方不可能保护我们一辈子，而且只要稍有疏忽，我和池先生就可能丧生在爆炸或者别的事故中，不如趁着还有反击力气的时候，将毒蛇给揪出来。”

    “至于安全问题，我们可以通过制订来降低危险，”池非迟心里也赞同秋庭怜子的想法，“在音乐会前夕的今天，警方可以提前去检查音乐厅的舞台和包间，之后，警方留一部分人手在外面迷惑凶手，如果遇到意外情况，比如凶手设计调走警方，那就不用管真假，直接按凶手的想法去做。剩下的人在明天音乐会开始时，乔装打扮进入音乐厅，混进宾客里，防止凶手混在宾客里枪击舞台上的秋庭，这次音乐会，我会在楼上房间里，能够拉起来的帘子遮挡，警方到时候再分出几个人，偷偷在我所在的包间里埋伏，既可以从上方观察、注意着观众席上宾客的举动，同时，也可以作为我的保护人。”

    目暮十三沉默了一下，看着池非迟道，“池老弟，如果你出席音乐会，凶手的目标很可能从秋庭小姐身上转到你身上，他似乎更想杀了你……”

    “但是比起开阔的舞台，我在的房间里更难下手，也不像确认秋庭身份那么容易确认我的真假，他也有可能转而去攻击秋庭，秋庭那边才需要更多的人手，”池非迟顿了顿，“另外，在音乐会开始后，也可能在三楼走道安排两个人负责观察情况，那里的视野最好，几乎能看到整个音乐厅内部。”

    “池老弟，这个计划是没什么问题，至少我们也没有更好的办法了，”目暮十三道，“不过我想说的是，要不要让我们的人来做你的替身？”

    “不行。”池非迟道。

    目暮十三一懵，“这次又是为什么？”

    池非迟神色平静得理直气壮：“因为我想看热闹。”

    目暮十三：“？！”

    “咳咳……”毛利小五郎见目暮十三额头崩出‘井’字、即将开启狮吼模式，连忙干咳两声，提醒道，“总之，我们还是去一趟堂本家吧，警方要检查音乐厅，也要跟堂本先生说一声，然后趁早到堂本音乐厅去。”

