    红鬼所说的福义大厦同样在龙津道上，是一座相当巍峨的青黑色大楼。

    上电梯的时候，红鬼有意无意的对李阎说。

    “来福义大厦看拳赛的人呢，非富即贵，一晚上的花销少说也有一百几十万，这里的拳手有抽成的，你想在这里站稳脚跟，一定要找个大水喉撑你下场，这方面我来联系，你到时候不要说错话。”

    电梯很快到了停了下来。随着电梯门的打开，李阎的眉毛不由得挑了一挑。

    这栋大厦十层往上整栋楼被打通，抬头一眼望上去大概有三十几米高，四层看台，十六盏流苏灯笼高高挂着，上下的木质雕纹扶梯上铺着红毯，中间大理石的擂台四周矗立着汉白玉的石柱子，

    古色古香。来回有穿着黑色燕尾服的女侍者为客人送上酒水。

    四面两米高的电视屏幕对着看台，保证客人在任何一个角度都能看清楚拳台上的拳手。

    “点样？场面够大吧，你今天不走运，换个时间有兔女郎看的。”

    红鬼跟李阎说笑着，一个黑燕尾的侍者就急匆匆地赶了过来。

    “红鬼哥，邓太太吵着要见你。”

    红鬼揉了揉脸，对李阎说道。

    “大水喉来了。”

    说着，带着李阎上了扶梯，转身进了一家包厢。

    其实李阎不太理解，拳台这种血腥场面竟然会有女人捧。只能说世界之大，无奇不有。

    两个人进了一间小型包厢。

    刚打开门，就看见满地茶色的玻璃碎屑，飞旋的彩光摇摆不定，茶几上摆着李阎看不懂牌子的洋酒和点心。

    沙发上慵懒地坐着一位三十许岁的少妇，大波浪的卷发，长腿蜂腰，妩媚的丹凤眼，脸上有深深的酒窝，嘴角总是不自觉上翘，让这个女人看上有几分凌厉。

    “让你让阿红来，你就给我扮死人？他不在福义难道跑到龙城外面饮汤？”

    “茱蒂姐，红鬼哥真的出去了。”

    黑燕尾的女侍者满脸为难。一旁有人打扫碎了一地的酒瓶。

    “乱讲话，我这不是返来啦。”

    刚刚踏进房门的红鬼立马出声。

    “都出去。“

    黑燕尾们如临大赦，李阎的眼睛在少妇和红鬼之间转悠了一圈，本来也想退出去，被红鬼瞪了一眼。

    “茱蒂姐，乜事发这么大火气？生皱纹的。”

    红鬼坐在茱蒂身边，拿起两杯酒，语气诚恳地对着女人说。

    女人接过酒杯，扬了扬下巴，语气不满：

    “啊，你个死鬼终于肯现身，一晚上都不见人影，你系度做紧乜？知道我来龙城故意躲我？”

    “当然冇啦。我去照看手下的新血嘛。”

    红鬼语气无辜，配合他张学生脸，对女人的杀伤力确实很大。

    “阿阎，过来。”

    李阎不情不愿地走了过来，对女人挤出一个笑容。

    “茱蒂姐。”

    茱蒂上下打量着李阎。

    两颊消瘦，颧骨突出，下巴勾勒出一道美人沟，剑眉略微上扬，眼神沉稳。

    茱蒂抿了一口金黄色的酒液，嘴唇越发红艳。

    “模样倒是蛮靓仔，不知道撑不撑得住啊，阿姐我是钟意靓一点，但是上了台，一两个回合，就被人家打倒，我好冇面子的。上次我撑的拳手打输，何昌鸿这个扑街居然糗我……”

    说着她忽然眼前一亮。

    “不如阿红你来打，你上台多少钱阿姊都撑你的嘛。”

    “好啊。”红鬼点点头。把酒杯里的洋酒一饮而尽。

    “不过总要给新人一点机会嘛。这样，阿阎如果打输呢，我就下场，替茱蒂姐扫平何公子那边的蛋散。”

    茱蒂露出一个甜美的笑容。

    “那就说定了。”说着脸冲着李阎。“小弟弟，你要撑久一点。”

    李阎低着头淡淡一笑：

    “茱蒂姐说笑了，红鬼哥是我老板，害自家老板下场打拳这么糗，我不如去跳海。”

    女人笑的花枝乱颤：“吶，如果你能顶住，阿姊一定疼你的。”

    李阎的太阳穴隐隐抽动，不过面上笑容可掬，一点也看不出来。

    ……

    “别说我不照顾你，茱蒂可是龙城擂台的大水喉，她的死鬼丈夫生前是太平绅士，她自己身家过百亿，每天晚上酒水都要七八十万。你抱住她这条香喷喷的大腿，绝对飞黄腾达。”

    李阎学着红鬼一开始的模样揉了揉脸，龇牙咧嘴地问道：“那你要我点样？”

    红鬼拍了拍李阎的肩膀。

    “你今天赢了这场就算在第六擂站稳脚跟，打出风采来，我红鬼很久不收新血，别让我丢脸。”

    “风采就有，风骚就冇。只要你不让我出卖色相，老虎我也打给你看。”

    红鬼脸上笑出一个浅浅的酒窝：“上台吧。”

    李阎率先登台，用余光扫了一下看台上不时举手示意下注的赌客，并最终将目光投到了包厢玻璃墙对面的茱蒂身上。

    这女人手里端着高脚杯，露出一截白皙的手腕，冲擂台上的李阎扬了扬眉毛。

    “身家百亿，三百万就是九牛一毛喽。”

    随着越发热烈的欢呼声音，李阎转过头来，望向他今天最后一个对手。

    一个三十多岁，脸色蜡黄的男子走上台来，他穿着黑色的练功服，神色冷漠。

    这个男人名叫城户南，是日本政府通缉的逃犯，曾经在北海道前后奸杀过七名年轻女子，他最后一个的受害者年仅十四岁，被其残忍分尸，城户南没有想到的是，那名女孩是稻川会副会长的独生女，他也因此受到稻川会的追杀，走投无路之下逃进龙城，毫不客气地讲，这个人哪怕走出龙城一步，都会死的很难看。

    城户南精通枪械和匕首，同时有一身娴熟的冲绳刚柔流空手道功夫，在李阎之前，今晚他已经连赢三场，三个对手最轻的也是被他卸掉两臂骨头，打裂肾脏，昏死在拳台。

    随着白色毛巾落地，李阎几乎是第一时间冲了上去，右手如电，横劈而出，砸在城户南用来格挡的手肘上面，左掌抽劈向城户南的脖子，脾气暴烈的不像话。

    别人都惊讶这个生面孔，敢主动向城户南伸手，红鬼则把目光移到了李阎悄无声息向前探了半步的左脚上。

    城户南把腰一扭，拳背撞在李阎抽击而来的胳膊上，笔直的右手前伸，去抓李阎的大臂。

    在手掌接触到李阎肩膀的一瞬间，城户南的嘴角带出一丝笑意。他没想到这个高瘦的年轻人这么不堪一击。但是手下丝毫不停，四指发力，大拇指如同铁钩，冲着李阎的肩胛骨狠狠一剜！

    看到城户南抓到李阎肩膀，看台顿时响起一大片的重重的叹息声。

    之前的三场，无论之前形势如何，一旦让城户南近身抓到肩膀，施展出他的关节技来，对手几乎就没有了翻盘的余地。

    不料受制于人的李阎右腿忽然朝天而起，用之前探半步的左脚为支点，右脚如猛龙升天。暴起的鞋尖狠狠踢在城户南的下颚，踢得城户南脖子向后一仰，一口鲜血朝天喷了出来，右手也无力地松开。

    李阎得理不饶人，蹬地前冲，抓住身子往后仰的城户南的手腕。眼角有冷冽的凶光闪过。

    “刚柔流托自南拳白鹤门，今天我让你拜拜祖师爷。”