    黎政的话被打断之后，库兰不等黎政开口，拿起了绒儿的小手比了个“OK”的动作然后说：“我们会在指定时间内将您需要的东西凑齐的，尽管这已经远远超出了我们‘零花钱’的范畴，但还请您直接一次付清吧。”

    黎政：【“……好。”】

    奥佳欧：“啊这……下手这么狠，是亲姐妹吗？”

    黎政：【“确认是亲姐妹了……而且，你可别以貌取人？”】

    奥佳欧：“哈？”

    黎政：【“你不觉得眼前的这个‘吐魂’的效果特别‘漫画’了一点嘛？她们两个在卖惨呢，这都是加特技的。”】

    奥佳欧（惊讶）：“加特技？这么小的孩子居然……”

    黎政：【“噗嗤！小孩子……哈哈哈！愚蠢的少女啊，你知道就算扣除‘死亡年龄’这种乱七八糟的玄学设定，单算活着的时候度过的岁月，她们的年龄也比你的奶奶都大吗？而且真要是一般的小孩子我还没啥信心对付呢，这种喜欢恶意卖萌的万年萝莉我可是很有经验的。”】

    奥佳欧（囧）：“乌拉拉那样的？”

    黎政：【“没她那么过分，不过也的确是年纪不小了。”】

    背后灵和契约者的交流转瞬之间就结束了，黎政摊了摊手，假装意外地对库兰说：【“好，我就一次把全部的卷轴都给你们。不过我看你们的父亲，也就是梵雅‘九王爷’挺宠你们两的来着，不至于这么点都拿不出来的吧？”】

    “但是我父亲也一定会猜到您想要这些东西是为了什么……”库兰镇定自若，一边用双手安抚被她打残了的绒儿一边镇静地对黎政说：“父亲不会伤害我们，但会关我们紧闭；而且，要说服不喜欢读书的这家伙把积蓄全拿出来……也不是一件容易的事。”

    库兰摇了摇手上的绒儿，黎政点头表示理解。

    尽管都是魔法王国优秀的王女，但绒儿的天赋是库兰羡慕不来的。背靠着天赋这棵大树的绒儿也不像库兰那样对书籍感兴趣，对她而言能学新魔法是很不错，但要把多件攒下来的钱全花出去还不够，还要想方设法凑的话……在绒儿眼中就显的很得不偿失了。

    所以尽管库兰也非常肉疼，但她知道现在最重要的就是稳住自己的这个姐姐——毕竟以库兰在Veins里面不多的几次购买经历来看，这货一看自己这边不想一次付清的话，很有可能会把课程拆分成“本体+DLC”的模式。

    非常简单粗暴的方法，但就是对准了绒儿的癖好，如果库兰不阻止的话绒儿肯定会觉得这样的条件更好，但库兰知道这样到头来肯定会被坑掉更多。

    因此现在库兰不能让黎政有说出“本体+DLC”的机会，知道这一点的库兰光速答应了黎政的条件。

    【“既然你们答应条件了，那就先回避一会儿吧；这位女士和我交易的内容，不太适合你们知道。”】

    “也好，不过……我还是给我的钱包君告个别吧。”

    此时的库兰终于露出了像是小孩子一般楚楚可怜的表情，她拿出了一个黑色的小钱包，一脸肉疼的看着；绒儿这时候也已经恢复了，她看自己无力阻止妹妹和黎政交易就只好把自己的白色小钱包翻了出来，也是一脸沮丧地叹着气：“唉……”

    奥佳欧：“这也是演技？”

    黎政：【“这次是真心的。”】

    在魔法国的两位王女哭完自己的小钱包之后，黎政扬了扬手? 她们瞬间就被一层黑暗之幕给遮了起来? 随后，黎政转头看向了艾伐芭。

    “虽然不知道你找她们要了什么? 但我想一定很多吧。这样找我要的应该也不差？”

    看到魔法国的两位王女一脸肉疼地看着自己的小钱包的时候? 站在一旁的星兹帝国最高元首艾伐芭也警惕了起来：“和她们的课程不同，我虽然不需要您授课? 但我想要的是更加详细的科技和数据，这些……应该不比那两位王女要的少。”

    【“的确? 这对你的国家而言是很重要的科技。”】黎政背着手? 似乎在仔细盘算着该找这位星河霸主要什么东西，少顷，黎政拿出了一张星图出来。

    “这是……布防图。”艾伐芭的表情变了又变，随后她微微叹气：“我国的舰队、陆军、死星、要塞……还有防御节点等等信息全都在里面? 有了它就等于我国不设防地站在你面前。布防图照理说只有我知道才对? 但没想到在你手里居然还有一份……不对，既然是你的话，那么知道这些也并不奇怪。”

    “等等等等！”在看到黎政似乎随手掏出了什么了不得的东西之后，奥佳欧一脸害怕地说：“这时候是不是应该避开我比较好？这应该是很机密的东西吧？”

    别人国家的布防图这种东西，在少女的眼中这属于那种瞟了一眼都可以用“你知道的太多了”来毙掉你的东西? 现在自己大摇大摆地站在这里，黎政也没有加密的意思……

    “没关系小姑娘? 你看不懂的。”艾伐芭倒是无所谓，她看着眼前的奥佳欧：“贤者之所以要先和那两个小公主交易? 就是因为她们走了以后才比较方便谈论我这边的事。”

    奥佳欧：【哦对了，我忘了这东西在我面前跟加了密没啥区别。】

    看着那张复杂无比的星图? 接受了自己完全看不懂的事实之后奥佳欧反而为自己是“文盲”而感到欣慰。

    【不过? 这外星元首称呼黎政为什么……“贤者”？黎政这货？】奥佳欧这是第二次从艾伐芭的嘴里听到这个称呼? 用这个词儿来称呼黎政这家伙对她而言真的算是个挺魔幻的操作了，毕虽然她也知道这背后灵手眼通天，但具体是个什么程度少女还没有好好了解过。

    用黎政的话来说就是：你别浪费时间去想哥的操作，脑袋会疼的。

    【“其实你也不用这么紧张，绒儿和库兰和她们的父亲迥然不同，她们不是那种喜欢拿秘密要挟别人得人，而且‘梵雅’所图谋的你们给不了。所以就算在这里她们看到了星图也不会说出去，而且绝大多数我让她们看到布防图的世界线里，她们转过头就忘了。”】黎政轻描淡写地说出了似乎很重要的消息之后，指着星图的几个地方说道：【“资料可以给你，但作为交换，我需要在未来的某个时间点借用这些舰队。”】

