    第487章八卦

    小木马上笑眯眯的回道：“谢谢赵姐姐想着我，我当然去，不然我在家也没事儿，啥也不干岂不是坐吃山空？这机会可太好了，回头赚了钱，我可要好好谢谢赵姐。”

    “你这丫头也太见外了，这点事儿值当什么谢的？一会儿我们出发前，姐来你家找你。”赵姐姐道。

    “那也谢谢赵姐姐，我要准备什么东西吗？”小木问道。

    “你啥也不用准备，平常都是我弟弟和韩家小子准备车子，会把全胡同的手工活拉回来，你就跟着去，报个到，把东西拉回来干活就好了。”赵姐姐道。

    “好好，谢谢赵姐姐，也谢谢两位小哥哥，我一会儿就跟着去，是吧？”小木细心的问道。

    “我一会儿来找你，咱们一起去。”赵姐姐笑眯眯的说道。

    “好滴！”小木回道。

    接着，赵姐姐出去了，小木回来了。

    “你真打算去干活？”罗义问道。

    小木不知道罗义在哪搞来一套茶具，还沏了一壶茶，正在坐在那悠哉的喝茶呢。

    “咱们初来乍到，我的和他们混做一堆才好，要不然咱们多孤单啊？何况赵爷爷和赵奶奶人也不错啊。”小木道。

    “你知道的还挺多。你还真打算在这常住啊？”罗义有点吃惊地问道。

    “不能常住吗？”小木也就随口一问。

    “你不是常住人口，你的介绍信不能一直用，会失效的。”罗义道。

    “不让常住就不常住呗，也没啥大不了的，那我就争取把户口挪过来，要是暂时迁不过来，我就两边住着，不行吗？”小木问道。

    “想的挺好，实施起来有些困难，但是尽量争取吧。”罗义道，还给小木倒了一杯茶。

    “对了，有件大事要问你。”小木小声的问道。

    “这是自己家，你干嘛这是？”罗义被她的小心样子搞得很无语，就提醒道。

    “这我还不知道？用你提醒？不过隔墙有耳你不知道？我只是想问问，给坚强哥哥下药的那家伙找出来没？如果知道是谁，我想会会他。”小木道。

    “王建强大致知道是谁，但是鉴于那人再没出手，建强也不想招惹她。只是建强把消息提供给他爹，也跟他爹说了主谋是谁？奈何他爹不信，所以现在就悬着。”罗义道。

    “哦，那就一点没办法？”小木道，“你这是什么破茶叶？好难喝？”

    “这是好茶啊，怎么到你那里就难喝？我喝着挺好。”罗义说着，又喝了一口道。

    “不好喝，咱们口味不一样，你自己喝吧。”小木说完，把茶杯放在桌子上，站起来要去拿她的小书包，她想掏个水果吃吃。

    大门外又来敲门的了。

    “应该是赵姐姐，我去了。”说完，她背着小书包就出去了。

    小木小跑着出来，打开门一看，果然是赵姐姐，和她一起的还有一个姐姐，赵姐姐给小木介绍，那是韩姐姐。小木笑眯眯的跟这位韩姐姐打招呼。韩姐姐也友好的和小木打招呼。

    小木猜，这位韩姐姐，应该就是弟弟和赵姐姐弟弟一起拉货的那个吧。

    三个人有说有笑的奔着居委会就来了。

    结果很遗憾，小木因为户口不在本街道，被告知不能拿手工活干，居委会的手工活只是针对本街道上没有工作的居民分发，户口不在本地的例外。

    赵姐姐得知小木不能领手工活，十分意外，等听明白事情的缘由之后，觉得十分不好意思，又单独和居委会主任商量了一阵子，结果还是不行，因为居委会大娘怕群众反对，再去上级机关举报她，她可就麻烦了。

    结果小木没咋地，韩姐姐倒是太不好意思了，一个劲的向小木道歉，这把小木给弄的，也觉得不好意思，就从小书包里掏出一把水果糖，分给两位好心的姐姐。

    水果糖迅速的增加了三个姑娘之间的友谊，结果是小木被韩姐姐拉回她家去坐会儿，因为她家丈夫的乡下亲戚刚送来了一筐柿子，她请小木去她家吃柿子。

    小木盛情难却，就跟着去了赵爷爷家，也就是赵姐姐家。

    赵姐姐家就在小木家隔壁，两家的户型、占地面积都差不多，只是赵家住的人口也太多了，小四合院里又搭了两个小房子，前后十几间房子，住了六户人家。

    赵爷爷家一共五个孩子，三个儿子两个女儿，两个女儿都嫁出去了，一个儿子也搬出去了，现在院子里住的是：赵爷爷老两口和他们的两个儿子。

    赵爷爷的大儿子，就是赵姐姐的父亲，共生了三个儿子，一个女儿，目下结婚了一个儿子一个女儿，但这两个结婚的都住在这个院子里。他家二儿子下乡了，估计小儿子也要去。

    赵家三儿子有一个儿子，两个女儿。三儿子家的老大也结婚了，也住在这个院子里。一个女儿也下乡了。

    这一家子也够挤的。

    赵姐姐没有工作，但她丈夫有工作，但是没有住房，也是因为赵家能提供住房，所以那男人才同意娶赵姐姐的吧？这是小木猜的。

    小木跟着赵姐来到了他们住的小屋，真够矮小的，但是小木能感觉出来，就这条件，赵姐也很知足，小屋子收拾的干净。

    小木进来之后，赵姐从床下拖出来一个柳条筐，筐里装了半筐柿子，她挑了个最大的递给小木。又随意拿了一个给韩姐姐。

    小木看着这洗也没洗的大柿子，不知道应该在哪下口，就赶紧转换话题。

    “赵姐姐，你拿回来的手工活呢，我帮你干活吧？”小木道。

    “不着急，我弟弟一会儿就送来了，家里人多，这点活计一半天就干完了，不劳驾你了。”赵姐姐说道。

    “哎？你听见了吗？今早小木家隔壁又打起来了?”韩姐姐突然问道。

    “她家又打起来了不是什么怪事，他们还是不肯搬走，他们也不能搬走就是了。”赵姐姐问道。

    “那能搬走吗？那老家伙就是打定主意赖这了，能拿他怎地？”韩姐姐道。

    小木猛地一怔：这是八卦开始了吗？

    (本章完)

