    当然陆月和陆鸣威的鉴定报告她也得做，要不然她怎么能够证明陆月不是陆家千金呢？

    头发她明天在去想办法取，现在她先做自己和陆鸣威的鉴定报告。

    陆浅付完钱，和护士约定好取报告的时间便离开了医院，来到医院门外，陆浅去了附近的商场，她最近不回陆家，这换洗的衣服还有化妆品当然是要买新的。

    凌夜此时正在商场里买东西哄陆月，看见陆浅从商场外面进来，凌夜脸上全都是厌恶之色，不过他脑海里也油生一计。

    要是他替小月报个仇，她会不会高兴一些？

    凌夜想到这里，赶紧给自己的兄弟打了电话，让他们在商场外面集合，而他自己则全程跟着陆浅去了买化妆品的地方。

    陆浅因为一会儿要去见薄景琛，她在化妆品店里直接拿了一瓶卸妆水开始卸妆，凌夜没有想到自己跟踪一下陆浅还能看见她卸妆。

    他赶紧拿出手机打算拍下陆浅卸妆后的丑样子准备发在论坛上给同学们看。

    可随着陆浅脸上厚重的妆容被卸掉之后，凌夜整个人都震惊了，自己所想的丑陋面容并没有出现在自己眼前，反而出现在自己手机上的是一张倾国倾城的小脸。

    陆浅真实模样怎么长得如此漂亮？

    凌夜咽咽口水，盯着正在哪里挑选完化妆品付钱的陆浅，凌夜想要拍陆浅的丑照，可卸完妆的陆浅不论怎么拍都如此的漂亮。

    陆浅并没有发现自己被凌夜跟踪，买完化妆品的她去店铺替自己买了几身换洗衣服，然后在路过买糖果地方时她停了下来。

    陆浅走进去买了一罐糖果，随后便面带笑容的离开了商场，凌夜全程不紧不慢的跟在陆浅身后。

    陆浅来到路边，远处仿佛发生了意外，一群路人围观在前，但却没有一个人敢靠近。

    路人们正在哪里讨论：“刚刚这老爷子一看见我就突然倒下了，我严重怀疑他在碰瓷。”

    “现在的老年人典型仗着自己年龄的优势到处跑出来碰瓷骗钱，反正我是绝对不会去救的，要不然被讹上了可就不好了。”

    “这老爷子在地上躺了好一会儿了，怎么没反应？会不会真的出事了？”

    “我以前被人碰瓷过，这一看就是假的，你信不信你刚碰到他，他就醒了？”

    “可这老爷子就这么躺马路中间也不行啊！要不你去把他扶起来？”

    “我才不去呢，万一他碰我瓷怎么办？”

    陆浅听见周围的路人这样说，她走上前看了一眼，在看见老爷子脸色苍白，嘴角乌紫的时候，陆浅赶紧扔掉自己手中的东西走上去替老爷子做急救。

    “快叫救护车，这位爷爷心脏病发了。”

    路人们看见跪在一旁替老爷子做急救的陆浅，先是一愣，然后见老爷子被这么按都没醒，她们这次相信老爷子是真的昏迷不醒了，路人赶紧打电话叫救护车。

    陆浅按压了老爷子的心脏好几次都没反应，她看了看四周，然后在所有人还没反应过来的时候，陆浅去到一个买冰糖葫芦的老奶奶身边，她给了她一百块钱，买下了她所有的冰糖葫芦。

    陆浅拿着冰糖葫芦回到老爷子的身边，她吩咐众人将冰糖葫芦给全部弄掉，只把竹签留下。

    众人虽然不明白陆浅这么做的理由是什么，但长得漂亮的美女吩咐，他们肯定会照做，没过一会儿一把竹签就挡在了陆浅的眼前，陆浅解开老爷子的衣服直接把竹签扎进了老爷子的身体里。

    一瞬间鲜血淋漓，众人大惊。

    “这小姑娘到底是在救人还是在害人？这么粗的竹签她直接扎进老爷子身体了，会不会死啊？”

    “好多的血，这小姑娘下手真狠。”

    “救护车到哪里了？我真怕这救护车还没来，这老爷子就没命了。”

    “赶紧拍下来，避免这老爷子死了他的家人们误以为是我们做的。”

    陆浅没有管路人们所说的话，她替老爷子把体内积的血给放出来后，她便把自己新买的撕碎绑在了老爷子的身体上。

    鲜红的血液染红了陆浅的白裙，她头发散乱的披在胸前，那张倾城小脸即便不化妆也依旧如此的令人忍不住多看两眼。

    凌夜站在人群里看着从容不迫救治老爷子的陆浅，他竟然直接呆了。

    这陆浅好像和论坛上所说的有些不太一样。

    凌夜就愣了一下神，躺在地上的老爷子就猛的醒了过来，周围正在指责陆浅杀人的路人，瞬间闭上了嘴巴。

    老爷子大口大口的呼吸，陆浅小心翼翼的把老爷子从地上扶起来坐着：“爷爷，你现在感觉怎么样？刚刚我替你把脉的时候发现你的心脏积血。

    为了救你我只能用竹签当银针使用替你针灸，不过你别怕，现在你已经没事了，一会儿等救护车来了，让医生替你处理一下伤口就好了。”

    老爷子虽然刚刚昏迷了，但她却还有自己的意识，身边的一群围观者根本就打算对他见死不救，只有这个小姑娘不怕被他碰瓷而救了他。

    封老感激的出声：“谢谢小姑娘的救命之恩，我以为我今天会死这儿呢。”

    “您吉人自有天相不会有事的。”

    陆浅把封老搀扶起来，带他去到一旁坐着，路人门将陆浅刚刚扔在地上的东西捡起来放在了陆浅的眼前，衣服已经染血，化妆品还有哪罐糖也已经全部被摔碎。

    可陆浅并不在乎，只要人没事就好。

    她把摔碎的化妆品扔进了垃圾桶里，然后将罐子里的糖拿出来，扔掉了罐子，把糖装在了自己包里。

    看见封老爷子一直盯着自己手中的糖，陆浅拿了一颗递给封老爷子：“老年人吃太多糖不好，不过每天可以吃一颗。”

    封老笑道：“你这小姑娘可真有意思。”

    封老接过陆浅手中的糖，大抵是伤口疼的太过厉害的关系，他剥糖的手都在颤抖，陆浅接过替封老剥开喂进封老的嘴里，封老爷子感慨道：

    “果然是老了，受点伤就没用了。”

