
　　被艾特的恶魔小龙一脸懵逼，他没有在群里说过自己要取孙悟空和猪八戒经液的事啊，他只和群主私聊过这件事，在群里他说的是自己想要和群主一块去游所为所在的世界，至于去了以后干什么，他可是一个字都没有提的。

　　现在，李茂贞突然找自己要预定一只具有孙悟空血脉的宠物，这也太匪夷所思了，他是怎么知道的，难道他能掐会算，算出来的么？

　　恶魔小龙在心里这么猜测道，然后他将精神投入到聊天群里，一进群他就看到在聊天屏幕的最上面有一个直播间是打开的状态，还是群主打开的，群主他在直播什么？

　　恶魔小龙有些疑惑的转头望向了那正看着他微笑的夜时秋，和他两眼对视，这一对视，恶魔小龙愣了愣，然后瞬间就明白了。

　　玛德，群主他直播的是小龙我啊！

　　进入直播间，果然，这上面出现的人是自己，这么说，小龙我刚才做的事都被群主直播到了群里？

　　完了，小龙我的形象啊，我……

　　恶魔小龙咬着嘴巴，想要对夜时秋露出一副受委屈的模样，又担心自己做出那种表情会被群里的人看到，毕竟这正直播着呢，于是，一时间他竟不知道该怎么是好了。

　　瞧出了恶魔小龙的局促与毛躁，夜时秋笑了笑，随即将直播间关闭，身形瞬闪到他的身边，拍了拍他的肩膀，对他笑道：“怎么，觉得我不该不经过你的同意把你做生意的画面直播出去？”

　　恶魔小龙咬着嘴皮，沉默了一会儿，然后声音沙哑道：“小龙……不敢。”

　　“呵，什么不敢，会这么想很正常。不过，我要是提前告诉你这回事，那你的直播就不够原汁原味了，毕竟我可想让其他人都以你做榜样，为了自己的未来拼尽全力呢！”

　　“榜样？”恶魔小龙一脸的不可思议，小龙我的形象全被群主你的直播给毁了，你还说我是群友们的榜样，你是在逗我笑呢？

　　“别不信，虽然群里有些人，好吧，群里的女人看了直播以后会认为你比较无耻，但男人们却不会这么去想，相反，他们还会羡慕你即将获得孙悟空和猪八戒的后裔，并靠着它们大赚一笔。

　　而你是怎么得到他们后裔的呢？

　　和他们做生意！

　　你和他们做生意的过程又是怎样的，期间有没有危险，遇到危险你有没有坚持下去，这些都会被他们注意到，然后，你说你是不是值得他们学习的榜样？”夜时秋对恶魔小龙问道。

　　恶魔小龙：“……”

　　群主你这话听起来有点道理，但为什么小龙我总觉得哪里有些不对劲呢？

　　“形象这种东西固然重要，但小龙，你真的觉得自己在群友们心中的形象很好么？”夜时秋接着对恶魔小龙发出了一个直击灵魂深处的提问。

　　听到这个问题，恶魔小龙的心狠狠的颤了一颤，他当然知道自己的形象不好，毕竟他可是恶魔，恶魔的形象有什么好的。

　　不过，话又说回来了，群里有几个人有好形象？

　　除了拜月和千仞雪，看起来都不像是好人！

　　而拜月，这个看起来是好人的家伙，实际上却是一个邪|教头子，真要说起来偌大的聊天群也就千仞雪一个人的形象还过得去了。

　　什么，涂山雅雅？

　　哼，动不动就放冷气的女人能有什么好形象，顶多就是外在不错。

　　那么，重新回到之前的问题，群主，你的意思就是说小龙我形象不怎么好，所以就可以破罐子破碎了是么？

　　我这真是……

　　“别太在意这一点，这也能让群友们更加了解你嘛，有了这件事，我想以后会有许多群友愿意和你进行更深入的交流与合作，毕竟，他们认为自己更了解你了，自然也就更相信你，你说是吗？”

　　恶魔小龙：“……”

　　忽悠，继续忽悠。

　　看不出来群主你还是个大忽悠啊，说的我居然情不自禁的认为你说的很有道理，真是可恶。

　　“好了，快回复李茂贞的消息吧，来生意了，还是要抓紧一点的。”见恶魔小龙被自己的大道理弄得说不出话来了，夜时秋笑了笑，对他说道。

　　“嗯。”对方是群主，自己拿他没有办法，恶魔小龙抿着嘴，用力的点了点头，然后按照他说的给李茂贞进行回复，回复的结果自然是同意了他的预定。

　　而李茂贞一预定成功，其他看到这一幕的群友也纷纷开始了预定。M.23sk.com

　　一切都和恶魔小龙来之前想的那样，齐天大圣和天蓬元帅的名头实在太大了，所以哪怕直播中的孙悟空和猪八戒看上去不怎么厉害的样子，群友们也会忍不住的想要拥有一只具有他们血脉的宠物。

　　当然，主要预定的还是孙悟空，毕竟猪八戒的后裔……要它何用，把自己吃穷来么？

　　看到群里那不断刷新的消息，夜时秋悄悄的松了口气。

　　其实，他之所以直播恶魔小龙，主要原因固然是想让群友们长长见识，看看小龙是怎么工作的，但说到底也有那么一点恶作剧的成分在。

　　毕竟是自己以前看的动漫里的人物，现在这么直接的出现在了自己的面前，说自己心里没有一点小孩子的想法，那也不现实。

　　然后，就偷偷的打开了直播。

　　当时自己的心里是挺爽的，很满足，但事后还是有些不安，觉得这么做不好。

　　还好，自己的一番大道理似乎忽悠住了恶魔小龙，以后可不能再干这种事了，身为群主，我还是要有原则，有素质的！

　　这么想着，夜时秋郑重的点了点头，这话他自己都信了。

　　…………

　　十分钟很快就过去了。

　　看完了小电影的孙悟空和猪八戒，双双面色涨红，坐在地上不肯起来。

　　这时，和群友们聊完了预定宠物一事的恶魔小龙走了过来，先将播放电影的设备收好，然后来到他们的面前，认真的看了他们的裤子一眼，接着，满意的点了点头，对他们说道：“二位，这是我为你们准备的新衣服，你们是否现在更衣啊？”

　　“更衣，对了，有水给我们洗澡吗？”孙悟空不肯说话，猪八戒对恶魔小龙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十四章 更衣洗澡免费阅读。https://xs.23sk.com 