    一众掌教皆是心头震撼莫名，相互对视一眼，皆看出彼此之间的忌惮。

    　　在场大多数人第一次见楚默，可他们大多都为一派之尊，甚至一些老古董也尽皆出没。

    　　能走到他们这一步的少之又少，眼里自然也非同凡响。

    　　“他到底想要做什么？”

    　　戴金生眸光闪烁，眺望着那个安坐不动的道士，心头沉凝。

    　　在场众人心思多与他们一般无二，他们都能感受到那老道苍茫如云，浩瀚如天的气势，却独独没有感受到一丝一毫杀意。

    　　“阁下邀我等前来，究竟所为何事？”

    　　铁浮屠面色凝重，轻轻向楚默施了一礼，微微开口道。

    　　他乃是大武神朝镇国将军，武道修为深不可测，自身又权倾朝野，即使大武皇朝那位当今皇帝，在他面前也得行子侄礼。

    　　可面对这位魔罗，他似乎又有了自己初次面见老皇帝的忐忑。

    　　其余众人皆面色凝重，但都没有开口，一直死死盯着那老道，带着极重的戒备之意。

    　　楚默低头俯视，目光落在下首任何一人身上，都令他们心头一惊，似乎在那道不起眼的目光之下，自身一切秘密都暴露开来。

    　　“可惜，还有人未到。”

    　　几人面色沉凝，自然知道这位魔罗所言为何，不过即使如此，南州势力也有一大半到来。

    　　“难道这位想要一统南州，成就人族圣皇。”

    　　任重眉头微皱，不止是他，其余众人皆是脸色大变。

    　　自他们成就掌教之位以来，南州已经在脚下，全都高高在上俯视寰宇，却没几人愿意被人踩到脚下。

    　　众人心思各异，却尽皆沉默下来，如今万族降临，他们一时间也头大如斗，非到万不得已，没人愿意与魔罗撕破脸皮。

    　　“诸位，你们本就没有选择。”

    　　楚默淡淡的话语露出，虽然其中没有蕴含丝毫力量，可却令在场众人心头一沉。

    　　只见那位魔罗话音刚落，其身后就出现一座顶天立地的佛像，无尽的佛光猛然迸发出来，彻底淹没了整片天地。

    　　而众人也觉得一阵恍惚，再抬首，似乎已经到了另一片天地。

    　　“这是？”

    　　几人心头一沉，他们自然知道自己还在原地，只是这等神识运用手段，真可谓闻所未闻，见所未见。

    　　原本他们只是推测这位魔罗不是南州人，如今看到这般手段，倒也算彻底证实了这个猜测。

    　　铁浮屠悚然一惊，诸界归来早有传说，可若真如他们所猜测的这般，那这位魔罗未免也太过恐怖。

    　　这可是在大变之前到来。

    　　历阳界乃万域中心，上古之时，也曾出走过一些至尊，可他们至死都未曾回来。

    　　而今万域融合，他们倒也在其他诸族之中得到过一些消息。

    　　诸族万界，无数古皇，至尊也曾穷其一生寻找历阳界，可都遗憾而亡。

    　　并不是他们能为不强，而是天意使然，并不是单凭人力所能办到的。

    　　在他们沉思这刻，璀璨的佛光垂流，整片天地一片金黄，真好似佛陀降世。

    　　佛光掠过，他们心中的杀机，怒意都通通消散，甚至望着原本避之如蛇蝎的魔罗，也多了几分亲切。

    　　甚至一些修为弱小的宗门，彻底跪在脚下，向着楚默参拜。

    　　“这是什么？”

    　　刘钜江手中灵宝绽放无尽神光，震的虚空大面积坍塌下来，心神震动，难以平静。

    　　铁浮屠周身血气冲销，震得虚空颤抖不已。

    　　戴金生手中长剑横空，整个人被无尽的剑气淹没，把虚空裁割成蛛网状。

    　　……

    　　不过，很快他们一个个都平静下来，在场无论是谁，都曾是历阳界的风云人物，少年时就已名动一方，后更是执掌南州绝顶宗门数千年。

    　　城府之深，自然不是其他修士所能比的。

    　　不过纵然是他们，一时间也确定不了这位魔罗究竟到了什么地步。

    　　仅仅只是一个下马威，就逼的他们不得不全力抵抗。

    　　更令他们感到怪异的是，他们在他身上没有感应到他身上丝毫皇气。

    　　古皇乃是人族对至强着的尊称，而至尊则是人族之外异族强者的尊称。

    　　踏入这个境界，其本身就已经过特殊蜕变，自身已经掌握法则自然也跟着蜕变，是为皇道法则。

    　　一旦踏入古皇，其自身皇道法则霸道无匹，很难掩饰。

    　　古往今来，一个仙字困住了历阳界，乃至宇宙万域，但毫无疑问的是，一众至尊，古皇毫无疑问是最接近仙的人。

    　　没人知道他们到底到了什么地步。

    　　呼～

    　　佛光被荡开，浓郁的佛光之下，铁浮屠沉声道：“阁下想要做什么，不妨直言言。”

    　　呼呼～

    　　霸道无匹的佛光越发浓郁，虚空大面积坍塌下来。

    　　下一刻，楚默身后的佛光居然在瞬息之间化为一朵巨大的金色莲台，托起在场每一个人。

    　　而那苍穹之上，楚默居高临下的俯视着下首众人。

    　　“万界融合，诸位自身难保，不若在我少林寺下挂个名，我自可以庇护尔等。”

    　　果然，尽管心中早有猜测，可闻听魔罗此言，还是让一众人心头一沉。

    　　天道门掌教微微皱眉，其后戒备的诸多掌教也皆是一愣。

    　　“阁下未免太过说笑了，我等几乎代表了南域所有生灵，阁下区区一句话，就想让我等臣服，是否太过于痴心妄想了。

    　　他神色平淡，一身气息缥缈不定，时时变化，声音也有种种道意流淌。

    　　音波飘荡，包裹在他周身的大片大片佛光也随之消散。

    　　“诸位应该明白，诸界融合，我历阳界在宇宙万族之内终究太过渺小，尔等以前高高在上，如今却也未必。”

    　　楚默神色平静，声音淡淡，诸多强横气息似乎并未他造成任何影响。

    　　如今，距他到达历阳界已经足足过去两年，这两年世界虽然并未如何勤修，却也足够楚默初步融合历阳界不同的道。

    　　看似快捷无比，其实对他而言并不算多了不起。

    　　他身负几个世界的智慧与底蕴，算上遮天世界，已经差不多有万年。

    　　厚积万年，融合其他世界的道，如今不过是薄发而已。

