    第1555章 熔岩之地

    血浴之母没由来的觉得体内的血脉，发生了阵阵悸动。

    熔岩之地的火元素，浓郁到已经充斥在了半空中。

    这些火元素血浴之母感受起来十分温暖。

    和认知中，火元素的感觉完全不同。

    这些火元素簇拥着血浴之母。

    让血浴之母隐隐有一种，刚见到血朔时的那种感觉。

    像是一个温柔的怀抱。

    血浴之母知道，这些火元素是因为自己血脉的关系。

    正本能的呼应着。

    血浴之母不是一个，多么喜欢感伤的人。

    唯一落下了几次眼泪，还都是因为林远。

    见到父亲血朔的时候，血浴之母都忍住了。

    没有让眼泪夺眶而出。

    但现在感受到这火元素对自己带来的感觉。

    血浴之母不可抑制的哭了起来。

    林远见到血浴之母，身体颤抖的跪坐在戮食天蝶背上。

    大滴大滴的眼泪，从血浴之母的眼眶中倾泻而下。

    林远没有急着让戮食天蝶降落，而是蹲下身来。

    用指肚帮血浴之母擦拭起了脸上的眼泪。

    林远已经大概猜到，血浴之母是受到了熔岩之地火元素的影响。

    当年天晷玉蛛的肉身化为了熔岩之地。

    火元素不散，一直汇聚在熔岩之地中。

    说明这些由天晷玉蛛化成的火元素，定然有着特殊之处。

    正是因为熔岩之地的特殊。

    让林远觉得用魂念鲸去收集天晷玉蛛的魂魄，有很大几率能够成功。

    现在熔岩之地的火元素，正在往血浴之母的方向汇聚。

    血浴之母一定是从这些火元素身上。

    通过血脉，勾起了血脉记忆中的思念。

    血浴之母抬眸。

    林远关切的神色，一下子就撞入了血浴之母眼中。

    此时血浴之母再也忍不住了。

    直接伸手将林远拥在了怀中。

    林远干脆轻轻的拍着血浴之母的后背，安慰着血浴之母。

    任由血浴之母的眼泪，流到自己的肩膀上。

    戮食天蝶见到这一幕，心中暗道。

    血浴之母对林远的感情，之前一直藏着掖着。

    现在竟然在感受到母亲的情况下，破了防。

    做出了如此亲昵的举动。

    不过看林远的样子。

    林远这个钢铁直男，好像并没有了解血浴之母的感情。

    只是在单纯的在安慰着血浴之母。

    对于自己的老公公，是一个钢筋直男这件事。

    戮食天蝶表示无所谓。

    反正自己的紫霄不是就好了！

    那只涅烬蝶，虽然现在没日没夜的和紫霄在一起。

    但那只涅烬蝶也是一只男蝴蝶。

    因此戮食天蝶才会这么的放心。

    不然，现在愁眉不展的怕就是戮食天蝶了。

    因为单相思，总比男朋友出轨绿了自己强。

    过了半晌，血浴之母松开对林远的怀抱，轻声说道。

    “林远，我们下去看看情况吧。”

    说话间，血浴之母的脸上露出了可疑的绯红。

    戮食天蝶降落在地上后。

    林远将戮食天蝶收回到了锁灵空间中。

    然后直接挥手，将念魂鲸召唤了出来。

    念魂鲸现在的实力在铜阶十级传说品质。

    在林远自己没有领悟到，有关灵魂方面的意志符文前。

    眼下的等级已经是魂念鲸的极限了。

    林远当即对着念魂鲸发出指令。

    “念魂鲸，使用技能魂结。”

    “搜索一下此地的灵魂的气息。”

    听到林远的指令，念魂鲸清鸣一声。

    立刻对此地的魂魄进行了搜集。

    结果在搜集之下。

    念魂鲸收集到的都是一些尖耳火狐，火原狼，响尾炎蟒等各种各样灵物的魂魄。

    除此之外，这些灵物的魂魄中。

    还夹杂一些冒险者的魂魄。

    显然之前有冒险者葬身在了这里。

    大量虫类灵物的魂魄，甚至是植物类灵物的魂魄。

    就更加数不胜数。

    熔岩之地是一个完成的生态环境。

    每时每刻都有着灵物彼此厮杀，相互捕食。

    这是自然界的衍化法则。

    虽然那些实力较弱的生灵在死后，魂魄很快就会消散。

    但是这几天之内，死去的生灵实在是太多了。

    魂念鲸施展技能魂结，必须要一个灵魂碎片，一个灵魂碎片的进行筛选。

    天晷玉蛛葬身熔岩之地的年头太久。

    灵魂能量就算有，也十分的微弱。

    用这种方式，想探出天晷玉蛛的魂魄。

    可能性接近与无。

    就算林远带着魂念鲸每天二十四小时待在这里，对魂魄进行筛选。

    运气不好，可能几十年都筛不到天晷玉蛛的魂魄。

    因为林远哪怕再强，也无法让此地的灵物不再生老病死。

    林远对着一旁眼神希冀的血浴之母说道。

    “我们这里在铜炉城的边缘，越往熔岩之地深处走，火元素就越浓郁。”

    “搜集到魂魄的可能性也就越大。”

    “我们一路朝着熔岩之地中心区域进发。”

    “边赶路，边让魂念鲸对灵魂力量进行筛查。”

    血浴之母闻言，点了点头。

    沉吟了片刻之后说道。

    “林远，等我们赶到熔岩之地后，就筛查到今天晚饭前吧。”

    “如果筛查不到，等辉耀百子序列结束之后。”

    “你再来陪我筛查一天。”

    “倘若这一天的时间，依旧无法筛查到。”

    “或许母亲的魂魄就真的消失不见了。”

    血浴之母知道林远的时间十分的宝贵。

    林远能成为辉耀使，已经是板上钉钉的事。

    两年之后，辉耀和自由联邦还有着一场惊天豪赌。

    这两年的时间里，是林远最需要迫切提升实力的两年。

    因此血浴之母不想因为自己的原因，去过多浪费林远的时间。

    并且血浴之母很清楚。

    到了中心区域，火元素浓度最浓郁的位置。

    如果那里，还依旧搜查不到自己母亲的魂魄。

    几乎可以说明自己母亲的魂魄已经消失不见。

    这才走了几千米？

    火元素的浓度就提高了这么多！

    到了中心区域，只有极为强大的生灵才能够存活下来。

    因此中心区域的灵魂，定然不会有多少。

    清查起来，应该也不会太难。

    走着走着，林远发现魂念鲸提取到的灵气职业者魂魄，渐渐变得多了起来。

    灵气职业者魂魄最容易消散。

    能提取到魂魄，说明这些灵气职业者死了没有几天。

    这让林远察觉到事情有些不对。

    (本章完)

