    这一线天，似乎是远古某种战场所留下， 散发着令人心悸的气息，石壁之上，竟然生长着一株株如同剑型的杂草。

    秦尘的手轻轻触摸上那剑草，顿时从中激射出一股凌厉的剑气，噗的一声，剑气冲天，这剑草中爆射出来的剑气，差点将虚空都给洞穿，惊得虚空卷起道道涟漪。

    “好厉害的剑意。”

    幽千雪倒吸冷气，这剑草爆发出来的剑意，堪比一尊后期圣主的攻击了。

    可这仅仅是石壁上长出来的杂草啊？

    “尘，这些剑草有些诡异。”

    幽千雪说道，她的手掌触摸到石壁之上。

    “小心。”

    秦尘急忙低喝一声，却晚了，嗡，那石壁之上，陡然涌动一股可怕的剑意，噗，幽千雪闷哼一声，仿佛被一股无形的剑意给劈中了般，嘴角顿时溢出鲜血，蹬蹬蹬后退开几步。

    哗啦啦，她周身陡然萦绕出来一道道的九极之水，将这一股剑意清除。

    幽千雪眼神中有着惊骇之色，这石壁中，竟然蕴含极其可怕的剑之意境，差点将她重伤，如果不是她本身便是剑道天才，前不久刚刚突破后期圣主境界，不然这一下她就要重伤。

    “这石壁有古怪！”

    秦尘触摸到这石壁上，嗡嗡嗡，他体内可怕的剑意纵横，这石壁之中，蕴含一股远古剑气，不断的传递而来，经历了亿万年的岁月，却还保存。

    秦尘心中暗惊，好强的剑意，这剑意虽然经历无数岁月，已经十分薄弱了，可如果仔细去品位，就能感受到这一股剑意的恐怖。

    秦尘抬起头，心中骤然有了一丝猜测，这一线天的场景十分熟悉，难道说当年是某一位强者，直接一剑将这一座山脉，直接劈断所形成的？

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，如果这样的话，那么这石壁中蕴含恐怖剑意，就很能讲清楚了，远古一尊强者，一剑斩落，剑气自然在这石壁之中留下痕迹，亿万年不散。

    这又是何等强者才能做到？

    尊者，至少也是尊者级别！

    秦尘几人仔细感悟这石壁上的剑意，让秦尘略有一些收获，只可惜，这石壁之中的剑意已经消散的很厉害了，否则必能给秦尘带来不少的感悟。

    接下来，秦尘等人继续向前。

    嗖！嗖！嗖！

    大约走了七八里路，忽的，十数道魔光突然冲向秦尘几人。

    “空雷剑域！”

    秦尘临危不乱，空雷剑域释放而出，带着强大的空间之力，庞大的剑压和空间束缚，让这些魔光的速度锐减。

    拔出绿色妖剑，秦尘一剑一个，强大的剑气，撕裂了魔光，永恒和毁灭剑意则让撕裂开的魔光无法聚合，但是，这些魔影居然还在挣扎，并且隐隐的要重新凝聚。

    因为常年在这山脉中，经受剑意的熏陶，导致这些魔影竟然对秦尘的剑意有了一定的免疫能力。

    “桀桀！”

    真正的威胁来了，秦尘前方数里方圆的黑色气流汇聚起来，形成了三头魔影王，这魔影王，身躯魁梧，浑身魔气涌动，魔指十分细长，手掌则好像鹰的爪子，锋利无比。

    更让秦尘震惊的是，对方的身上竟然隐隐弥漫道道剑意。

    常年在这一线天中生存，这魔影王居然掌握到了一丝剑意之力。

    咻！

    破空声袭来，三头魔影王从三个方向，朝着秦尘三人暴掠而来，右臂迅速挥落下来，爆射出道道可怕的魔光剑气，钻向秦尘三人的眉心，速度快如黑色闪电。

    叮！

    绿色妖剑一扬，秦尘挡住了魔影王的突袭。

    砰砰！

    幽千雪和青丘紫衣也身形晃动，抵挡住对方的攻击。

    但魔影王的可怕在于能随意改变形体，这魔影王手指被荡开后，再次拉长，如同一根黑色细线，缠向秦尘三人。

    “灭！”

    秦尘不敢怠慢，永恒剑意施展出，黑色细线全部被封印在空间之力凝成的虚空里，然后破碎成千百块。

    “九极之水！”

    另一边，幽千雪发现自己的剑意对对方没有太多的伤害，于是催动最顶级的九极之水，轰隆，可怕的水光撞击在对方身上，九极之水是天地异宝，顿时侵蚀对方身上的魔气。

    至于青丘紫衣，则是身形掠动，她战斗经验丰富，最是不容易遇到危险。

    而秦尘则人如剑光，身形贴地飞掠，在粉碎对方的攻击之后，一剑急刺而出。

    魔影王桀桀冷笑，居然不顾秦尘这一剑刺了过来，身体迅速变成一个黑色魔球，魔球爆射出道道黑色魔光，迅速缠绕向秦尘，进行全范围攻击。

    噗！

    秦尘的绿色妖剑，率先轰在无数黑色触手的身体上，一股迸发传递的力量，瞬间撕碎了魔影王的诸多触手，可还是有更多的黑色触手凝聚席卷了过来。

    “恩？剑意攻击的效果大打折扣！”

    秦尘皱眉，身体之中，也骤然暴涌出了无数的万界魔树触手，噗噗噗，无数的触手彼此碰触在一起，顿时这魔影王发出凄厉嘶吼，身体剧烈的扭曲，想要退缩。

    剑意对他造成不了伤害，但是万界魔树的吞噬之力却能消耗它体内的可怕力量。

    “灭！”

    下一刻，秦尘再度出剑，起源之术涌动，并且秦尘在自己的剑意之中，融入了一丝雷霆裁决之力。

    顿时，这魔影王发出一声凄厉的惨叫，秦尘手中的绿色妖剑刺入对方体内，剑意和雷霆之力宣泄，把魔影王的生机灭的干干净净。

    “好在我的雷霆之力对这些魔影有特殊的磨灭作用，能够破坏这些魔影的结构组织。”

    秦尘在之前的战斗中早就发现了，他的很多攻击对着魔影都没有太多的压制，比如毒素、天火等力量，甚至连万界魔树的效果都不是很好。

    但是自己的雷霆之力，却对这魔影王有着天然的优势，能够磨灭其中的力量，一旦被秦尘雷霆之力的集中，对方体内的魔气力量会迅速崩溃，可谓是一个大杀器，再加上秦尘掌握了死亡规则，一旦让对方身体崩溃，就不可能让对方的意志重新凝聚。

