    唰！

    刀锋自卡塔库栗的身侧划过，锋锐之气摩擦着武装色霸气的防护上，发出嗤嗤的擦响。

    再次预见了林克攻击的他，扭身突进如同狂暴的猛兽，鼓胀着铁拳，狠狠打向林克！

    带着尖刺，形如狼牙棒的铁拳，一拳轰爆林克抬手制造的空气屏障，与林克抬起的长腿狠狠碰撞！

    嘭！！！

    铁拳打的林克倒退，在地面摩擦出两道深陷的痕迹！

    “哈，哈！看来你最终还是要败给我了林克。”

    卡塔库栗伸手擦拭着额头处流出的鲜血，那是之前他被林克暴起一击，差点消掉半张脸后留下的伤口。

    不止额角，此时卡塔库栗身上，也多出许多被林克划伤的伤口。

    只是与一开始不同的是。

    看着远处缓缓站直身的林克，卡塔库栗彻底放开了拘束。

    正如凯多所说的那样，迈向强大的道路上，永远不缺敌人，而唯有战胜怪物一样的敌人，才能够让自身更快的成长。

    面对林克给予的压力，那触之即伤的刀锋，卡塔库栗的见闻色霸气被逼着成长。

    原本还只能够，偶尔遇见未来片段的能力，在战斗中死亡的危机下飞速成长着！

    就连卡塔库栗自己，都感到无比吃惊。

    预见未来的能力，长久以来困扰着他，见闻色霸气变强的速度极慢，他甚至做好了用水磨的功夫来变强。

    但林克给了他一个不同的答案！

    “啐！”

    “真是难缠啊，卡塔库栗。”

    林克吐出一口重击下的血沫，伸手抹了把被汗水打湿的头发，将半长的黑发向后撩起。

    俊秀的脸庞，炯炯有神的双眼看向卡塔库栗，林克的目光无比兴奋。

    他抬手将长刀指向卡塔库栗，咧起的嘴角甚至还挂着笑意：“想要我认输，那是不可能的事情！我可是要亲手击败你，让你也尝尝战败的滋味！”

    “哼！想要战胜我，你还早着呢！想都别想！”

    卡塔库栗毫不留情的回答道。

    不知道是不是错觉！

    战斗到了这一刻，林克那咸鱼的心态竟然有了改变。

    他一个日常党，喜欢小姐姐的家伙，竟然被战斗的热血所影响，体会到了一种畅快的感觉！

    这是一种与以往每一次战斗都截然不同的感觉。

    林克第一次，在于战斗中体会到了乐趣。

    以往的战斗，不管是在堂吉诃德家族时，还是与雷利、凯多的战斗，都没有这种体会。

    这不是碾压的战斗，也不是如同教导一般的战斗。

    这是一场势均力敌，或者说能够让人感受到其中挑战性的战斗！

    就好似玩游戏，战胜强敌实现自我成长一般！

    林克在这场战斗中，感受到了这种体会。

    他相信卡塔库栗也同样如此。

    真正体会到放下束缚，展示自我，沉浸在战斗的成长与收获！

    两人专注的目光中，没有了任何的外物，只有彼此！

    目标单纯而一致！

    战胜对方！

    踏！

    崩——

    仿佛有火焰在眼底燃烧，两人稍稍喘息片刻，不约而同的再次碰撞！

    刀锋与铁拳碰撞！

    锵锵锵锵——

    金铁的炸响，黑色雷霆在空气中蔓延，仿佛顽铁与锻捶的碰撞。

    每一次，两人都将霸气运用到了极致！

    咻！

    眼看着卡塔库栗再次凭借预见能力，躲开自己的攻击，凶猛的向自己袭来，林克的双目圆睁。

    “给老子开啊！！！”

    林克双臂奋起，立地旋身，全身的肌肉如同听到将军的号令，一个指令下骤然调动出全力，肌肉跳动，力贯入臂长刀随着身体而动！

    上撩斩！

    嘶——

    一声如同裂帛的刺耳嗡鸣声中，秋水的刀锋斩在了卡塔库栗的铁拳上！

    刀锋上，淡淡的黑色空洞触碰，擦着拳头向上，血线划过。

    如同热刀切黄油一般，分解之力霸道无比的将卡塔库栗手臂齐肩斩落！

    啪嗒！

    嗤——

    “哼嗯！”

    鲜血喷撒而出，卡塔库栗伤口处剧痛袭来，让他闷哼一声，紧咬牙关绷紧了整张脸，飞速抽身后退。

    他的额角，因为林克这突如起来的一刀，瞬间冒出无数细密冷汗。

    要知道。

    林克的分解之力，可与普通刀锋不同，斩伤的地方疼痛程度，那是分解之力不断侵蚀带来的！

    可以说是，只这一刀，就是痛入灵魂一般的深刻感受！

    只可惜。

    落下的手臂化作糯团。

    卡塔库栗的断臂处，开始冒出糯团，似乎要重新长出来却被林克的能力阻碍，一时间无法动弹。

    在关键时刻，卡塔库栗还是凭借那bug一般的见闻色，躲过了断臂之危！

    机会！

    林克清楚，自己这一刀只是伤了卡塔库栗。

    但哪怕如此，同样的给予了他奠定胜局的机会！

    在这场战斗中他已经全力战斗，斩断卡塔库栗手臂的同时，他也要斩断对方最后一点获胜的希望！

    林克伏低身形，急速向着卡塔库栗突进。

    踏！踏！踏！踏！踏！

    每一步的前进，都沉重而有力，林克的目光中闪动着精光。

    持刀向前的身影，仿佛拖曳出黑色的丝线，化作黑影。

    刀锋划破空间，一条笔直的黑线延伸向卡塔库栗。

    “给我倒下吧！卡塔库栗！！！”

    林克怒吼着，挥刀斩向卡塔库栗的胸膛！

    赤红的双眸，在这一刻紧缩到针尖般大小，卡塔库栗的脸色铁青，脖颈紧绷到青筋炸起，鼓胀的如同小蛇般扭动。

    “我！”

    怒吼咆哮，卡塔库栗的口中热气喷吐，牙齿紧紧咬合！

    “怎么能！”

    话语如同从胸腔中鼓动而出一般，带着雷鸣，那被林克能力压制的断臂瞬间长出！

    “败在这里！！！”

    不甘的怒吼震颤着空气，面对迎面而来的斩击，卡塔库栗双臂交叉挡在了身前！

    能力觉醒！！！

    巨大的糯团年糕，在此刻仿佛无限增生一般，自空气中长出，作出与卡塔库栗同样的动作，武装色霸气覆盖交叉挡在刀锋前！

    轰！

    铛———

    林克那能够斩破空间的刀锋，硬生生斩开了面前巨大的糯团双臂，穿破阻碍，狠狠的斩在了卡塔库栗的双臂上！

    刀锋被挡下了！

    赤红的双目，透过双拳与刀锋间的缝隙，对视上林克的漆黑瞳孔。

    鲜血自卡塔库栗的双臂上滴落在地，双腿死死抵住后退的动作。

    他那沉重沙哑、决绝的声音，从咧开嘴的口中传出，

    “现在！”

    “轮到我反击了！”

