    张国这个时候也很尴尬，他知道姜小白和王时的关系应该不错，但是没有想到姜小白竟然握有万可这么多的股份。

    这事情搞到现在真的是太出乎他的意料了，他也没有想到王时的反击竟然这么强势。

    所以现在，哪怕就是不愿意面对姜小白，他还是过来了，希望争取姜小白的支持。

    关系好归关系好，但是在商言商，利益才是一切嘛。

    “好吧，张总请。”姜小白无所谓的说道。

    张国来这里见他的目的是什么，他一清二楚，不过很显然张国是在做无用功。

    两个人一前一后来到了姜小白办公室，赵晓锦跟在后边进来，给泡了杯茶这才退出去。

    张国看着姜小白张张嘴，却不知道应该怎么说，最终还是咬牙开口说道：“姜董，相信我们君岸和万可的事情，你已经知道了，我今天过来是想要姜董支持我们……”

    姜小白摆摆手，打断了张国的话语：“支持你们，支持你们嚯嚯万可，好好的一个企业，被你们这些证券公司搞成什么样子了。”

    姜小白说话很不客气，正常来说就是拒绝也没有这么说话，这是结仇的动作。

    不过姜小白虽然年轻，但是资历老啊，张国还不知道在哪里混的时候，姜小白就已经创业了。

    要不是年轻不大，像张国这众人称呼一声“您”丝毫不为过。

    所以姜小白说也就说了，张国只能够听着。

    “姜董，主要是万可的经营战略有问题，这一点我相信姜董也清楚，你们华青控股集团从创业到现在不超过十家公司。

    这还是在姜董的带领下，而万可呢，超过了五十家公司……”

    张国拿这个来说事，姜小白也不反驳，王时这个经营战略确实有些问题。

    “犯错了也不应该是被一棍子打死，可以给他改正错误的机会，年轻人嘛，谁能够不犯错误呢，提意见，让他改……”

    姜小白说着，张国脸色有些古怪，说王时现在都是四十多，奔五的人了。

    而姜小白，撑死了也就是三十多岁，说人家是年轻人。

    不过要是从创业时间的早晚来说，王时确实在姜小白面前算是一个年轻人。

    “好了，你们什么目的我也清楚，这种事张总，我奉劝你一句，以后少做。”姜小白直接看着张国说道。

    张国眼神闪烁着，看着姜小白张张嘴，想要说什么却没有说出来。

    姜小白眼神很是凶狠，怎么说，张国自己觉得自己也是一个狠人，但是在姜小白身上，却感觉到了姜小白那种威胁的神色和警告的意味。

    是那种拔刀见血的草莽之中崛起的人物。

    最终张国嘴里的话没有说出来，站起来离开了。

    他明白姜小白的心意了，也同样知道像姜小白着草莽之中崛起的商人，都有很强烈的人格色彩，一旦下定决心的事，基本上不会轻易改变，

    当然了，他来之前也是考虑过的，想着过来了以后，如果谈不拢的话，可以软硬兼施的，比如说适当的威胁姜小白一下之类的。

    结果自己没有威胁，反而被对方威胁了，这上哪里说理去啊，而且他也不敢威胁姜小白了。

    当时看着姜小白那凶狠的眼神他就不敢了，威胁的话，真的要是说出来，说不定姜小白真的会动用能量整他。

    同时他也想起了姜小白的过往，其实不用说姜小白的过往，能够从八十年代初崛起的人，又几个性格软弱的，那会做生意的环境可不像是现在。

    “姜董，张国走了。”

    “嗯，走了，授权书已经弄好了。”姜小白点点头，把授权书递给王时。

    王时起身：“谢谢姜董，等过了这事，公司的产业结构我会调整一下，重心将会转到地产行业上来。”

    姜小白点点头，也不客气，直接说道：“你明白就行，去吧。”

    “好。”王时也转身离开了。

    张卫义在准备去北边的事情，不过既然姜小白要去花旗国一趟，张卫义的行程就要推一推了。

    这么大一个公司，董事长和总经理两个人都不在，这怎么能行呢？

    对于赵晓锦说的姜小白去花旗国的理由，张卫义是不相信的，不过他聪明的很，这种事肯定不会来问姜小白。

    姜小白不愿意说，肯定就是有私事的，这一点从姜小白带的出差人员阵容上也能够看的出来。

    保安团队，翻译，这根本也不是公务出差的阵容啊，正常公务出差怎么可能是这个阵容。

    当天晚上，姜小白刻意的邀请赵晓锦去家里吃的，赵晓锦去姜小白家蹭饭的时候多了，也没有感觉到什么。

    吃饭的时候不经意的提起了出差的事情。

    “其实我也好想去扭约，上次去出差太着急了，都没有好好逛逛，可是要回家见父母……”赵晓锦有些遗憾的闲聊着。

    “以后再去也一样，见父母重要，见完父母，如果双方满意就抓紧时间把这件事给定下来，抓紧结婚，抓紧要孩子……”

    赵心怡没有注意到出差的事情，姜小白出差也多了，理由也很充足，没有什么需要特别注意的。

    隔天，姜小白在去公司的路上收到了宋汉斌的电话，宋馨在花旗国的具体地址已经打听出来了。

    正在开车的李龙泉嘴角抽了抽了，有些无奈，姜董你要是想知道的话，这事直接问我就好了啊，我知道啊。

    李龙泉现在也很发愁的，宋馨那边的安保人员都是他负责联系的，只不过这事没有给姜小白说。

    现在怎么办？昨天收到赵晓锦通知出差的事情以后，他就多少猜到一点了，刚才那个电话算是确定了。

    现在要是不说，过去了以后怎么办？要是说的话，怎么开口，李龙泉为难的很。

    到了公司以后，李龙泉还有些心不在焉，不知道应该怎么和姜小白说这事。

    说不说呢，李龙泉头疼的很，回到安保部门，一整个上午都有些精神恍惚，不知道这事应该怎么办？

