    交易完成后，百晓生一脸兴奋的走了。

    临走之前还保证，关于吴琦的消息，一定会想尽一切办法打听的。

    对于这一点，萧寒并不怀疑。

    刚刚不到五分钟，他就入手了七件黄金装备，转手卖掉的话，赚个一二十万应该很轻松。

    若是还想继续以这种低廉的价格得到这些极品装备，他定然会想尽一切办法来保证他的安全。

    这可是一个金饭碗，是能够持续带来收益的。

    萧寒不知道他是用什么方法来得到那些信息的，但无非是人脉和金钱这两种途径。

    人脉的话，他没有办法，但是金钱方面，还是可以给予一点支持的。

    要想马儿跑，那能不给马儿吃青草。

    现在赚钱变的如此简单，他也不在乎让出一部分利益给其他人，若总是一个人吃独食，终究不是长久之计。

    不管在游戏中，还是现实里，打打杀杀都已经成为了常态。

    如果总是一个人的话，搞不好哪一天还会像昨天那样，被几百人围攻。

    若是在游戏里，他还能凭借强悍的实力完成反杀，但是在现实中，或许只能等着被杀了。

    所以结交一些利益相关的人，关键时候为了保住这份利益，他们也是会跟着出手的。

    转身回到裁缝铺，萧寒看着工作台上的半成品，心情莫名的有些愉悦。

    和百晓生的联系，因为这些黄金装备的关系，已经变得更紧密了。

    除此之外，他还能足不出户的就赚到七十多万，而这也仅仅只用了一个多小时。

    看着背包中的金币，萧寒稍稍犹豫了一下，就将其全部兑换成了炎华币。

    在游戏中，他用钱的地方很少。

    而且就算缺钱了，也只要随便做那么几件装备，就会有大把的金币入账。

    随着“叮”的一声轻响，背包中的金币余额只剩下了一些零头。

    与此同时，距离天水雅居几百米外的地方，江小云正使劲的拽着叶晓晓，同时口中喊道：“别在这里买，这家的衣服太贵了。”

    “贵一点怕什么，反正你们家萧寒是土豪。”

    叶晓晓神秘的笑了笑，继续诱惑道：“而且这里的内衣这么性感，反正买来也是给他看的，花这么点钱算什么？”

    “那也不行啊！”江小云争辩道：“咱们现在的租金，可是一个月三百万，不能这样大手大脚花钱的。”

    “哎，我说你也真是的，有钱都不知道享受。”

    叶晓晓很是郁闷，继续劝道：“如今这个世界，遍地都是变异兽，虽说我们现在还活着，可说不准哪一天变异兽攻城了，咱俩可能直接就没了。”

    “现在有钱了，还不如享受一天是一天，你总是惦记以后干什么？”

    “不是惦记以后。”江小云轻声解释道：“我只是觉得，既然现在还活着，那就尽力过好每一天。”

    “即便有一天被变异兽杀死了，也不会去后悔什么，至少咱们努力过，也尝试过让生活变的更好。”

    “而不是得过且过的熬日子，这和行尸走肉有什么区别。”

    “好吧，好吧，我说不过你。”叶晓晓摆摆手，终于退了出来，神情郁闷的继续说道：“真是败给你了，几件内衣而已，你竟然可以说出这么多大道理来。”

    “算了，咱们去对面那家看看，他家的衣服便宜。”

    “嗯。”江小云应了一声，立刻跟着叶晓晓，向对面的店铺走去。

    “叮！”

    正在这时，一声轻响在耳边响起，江小云随手将手机掏出来看了一眼，原来是有一条新的短信息，便直接点开了。

    如果是重要的信息，也好立刻回去告诉萧寒。

    这时，叶晓晓也有些好奇，脚步一顿停了下来，伸头看向手机上的短信息。

    “我去，这是什么，转账七十万，余额七百多万？”

    看到这一幕，叶晓晓立刻愣住了。

    他知道萧寒有钱，可没想到竟然会这么有钱。

    这才进入游戏多长时间啊！

    竟然又有七十万进账，这也太变态了吧！

    这时，他看向江小云的眼神已经完全不一样了，不仅有羡慕，更多的还是嫉和后悔。

    当初他也是有机会和萧寒成为夫妻的，可最终因为目光短浅而放弃了。

    “七百多万啊，这怎么花的完啊？”

    郁闷的哀嚎一声，叶晓晓转身又走向刚刚离开的店铺，同时说道：“你老公这么有钱，给我买几套这样的衣服不过分吧！”

    “今天的衣服还就在他家买了，谁来都不好使。”

    眼见叶晓晓又走进了那家店铺，江小云却说不出拒绝的话来。

    这女人的不讲道理和胡搅蛮缠，她是见识过的，现在看到了这七百多万，若还是拒绝那几千块钱一套的内衣，她不会善罢甘休的。

    就算她再不愿意，也得掏钱去买。

    不然回去以后，不但丁奕的日子会不好过，他们作为邻居，也会大受影响的。

    郁闷的跟着走进店铺，想着手机短信上的余额，江小云的脸上却露出了一抹复杂的神色，口中喃喃自语道：“这《完美世界》，到底是款什么游戏？”

    “仅仅不到三天，萧寒就赚了七百多万，这也太容易了吧！”

    “还有，这么大的一笔钱，他怎么会放心的就交给我，难道不怕我吞了这笔钱吗？”

    此时，江小云不知道萧寒是傻，还是压根就不在乎这笔钱，又或者是相信她不会乱花这笔钱。

    “他和王军说，会好好对我，该不会就是这样吧！”

    种种思绪在心中浮现，让她在不知不觉间，对萧寒有了一种异样的感觉。

    一个男人，愿意信任她，愿意把全部身家交给她，江小云明白这意味着什么。

