    理查德和哈尔，库克三个人一开始之所以想要改良魔法傀儡，是之成为人人都可以使用的魔导傀儡，说白了还是因为这段时间研究科学技术，对生产力这个词有点着迷了。

    于是也想着如果能够利用魔法来提高生产力就好了。

    最后就有了魔导傀儡这个项目。

    结果却没想到，最后魔导傀儡还是先用在了军事上。

    不过这也算是某种理所当然吧，毕竟最先进的技术，基本都是最先用在军事上的。

    敲定了战斗魔导傀儡的事情, 方旭仿佛是心里放下了一块大石头。

    最近也不知道是怎么了，方旭总有点心神不宁的感觉，总觉得好像要发生点什么，所以不强化一下战斗力，就感觉心里不舒服一样。

    “老板，我们最近还做出了另一个东西，你要不要看一下？”李健看到方旭已经满意了，也放下了一半的心，同时赶紧转移注意力。

    不然天天被老板催进度，也是很麻烦的。

    “什么东西？”方旭好奇道。

    “飞机。”李健回答道。

    “飞机？”方旭瞬间瞪大了眼睛。

    “对，虽然只是一战水平的飞机，不过理论上应该是能飞的，就是还没试飞过。”李健回答道。

    “那还等什么，赶紧试飞。”方旭立刻说道。

    于是一行人浩浩荡荡的赶往城外，还借了兔子的飞机场。

    用现代化的机场来飞一战水准的飞机，也是没谁了。

    甚至一大帮兔子都跑来围观。

    一时间方旭都觉得有点尴尬了，这要是掉下来, 岂不是丢脸大了。

    “姐夫, 让我飞吧。”莓果晨歌拉着方旭，眨巴着大眼睛看着他。

    “别闹，你掉下来怎么办。”方旭立刻拒绝。

    “掉下来就掉下来呗，我好歹也是四环魔法师呢, 给自己弄个羽落术，又摔不死。”莓果晨歌立刻说道。

    方旭一想，好像还真是这样。

    在场的实力能够达到释放羽落术标准的，除了自己身边的女仆长，也就是小姨子了。

    女仆长肯定是不会去的，毕竟对她来说保护自己的安全才是最主要。

    要是不让小姨子上，那无论谁去，飞机要是出了事故，都会有生命危险的。

    相比较之下，反而是小姨子最安全了。

    哪怕是飞机摔了也不怕。

    “姐夫，让我去吧，求求你了。”莓果晨歌抱着方旭的胳膊就是一阵撒娇。

    “行行行，停，你去吧。”感受着手臂上柔软的触感，方旭赶紧制止了小姨子的撒娇举动。

    这么多人看着呢，怪不好意思的。

    “耶，姐夫最好了。”

    说着, 莓果晨歌就已经跳上了刚刚才用拖拉机拉来的飞机。

    方旭打量着这款飞机，真不愧是一战水准的飞机啊。

    全身大部分的地方都是木头的, 只有少量部位用了金属，前面是螺旋桨的桨叶，不出意外就是用魔导发动机驱动的。

    莓果晨歌跳上了飞机，坐在机舱里左看右看，看什么都兴奋。

    李健在旁边告诉了她怎么操作，简直是一学就会。

    毕竟只是一战水准的飞机，能有多难。

    很快，魔导发动机发动，螺旋桨吭哧吭哧的转动，带动着飞机顺着跑道向前滑动，直至达到了一定的速度，莓果晨歌先给自己身上套了层魔法盾。

    显然，这小丫头还是怕死的。

    这才拉动飞机，缓缓上升起来。

    直至飞机最终升空，在白河城的上空翱翔着。

    在场的大家仰头看着，虽然也高兴，却没有什么过于激动的表现。

    毕竟飞机这东西，对于地球上来的一帮子工科狗来说，实在是太简单了。

    各种飞机的数据地球上简直是应有尽有，稍微改良一下，就是一款不错的飞机，根本没啥值得骄傲的。

    不过方旭还是奖励了大家，当然不只是口头奖励，还有奖金奖励。

    也算是激励大家再接再厉，再创辉煌了。

    等到莓果晨歌终于在天上玩够了，降落了，魔导研究所的人已经走了大半，毕竟大家还有大量的工作等着呢，哪有时间浪费在这里。

    而方旭则是在和张伟聊着天，商量着关于深渊的事情。

    “上次的情报多谢你了。”张伟感谢道。

    “客气了，你們那边怎么说？”方旭问道。

    “虽然对于空间缝隙的来历等等，我们有过很多猜测，但是却完全没想过，空间缝隙竟然有可能引来深渊降临。”张伟叹了口气。

    “本来上面是有意，往这边移民一部分的，但是看现在的情况，只能先放缓了，不把深渊降临的机制搞清楚，又怎么敢随便往这边移民啊。”

    “那前进市的建设？”方旭问道。

    “前进市的建设当然是继续了，只是后续是否要扩大，还是维持现有规模，上面还在讨论中。”张伟斟酌着说道。

    “恐怕是会维持现有规模吧！”方旭笑着说道。

    “这是你说的，可不是我说的。”张伟不赞同也不否定道。

    但是态度已经很明确了。

    “姐夫，我玩完了，我们回去吧！”就在这时，莓果晨歌蹦蹦跳跳的跑来了。

    “玩？你把这个当成是玩了？”方旭无奈道。

    “没有，口误，姐夫你什么都没听见。”莓果晨歌立刻正色道，一副我不承认就没发生过的样子。

    方旭也不搭理她，摇摇头跟张伟开始商量贷款，以及购买仪器设备之类的事情。

    甚至还直接买了两套能造拖拉机的生产线。

    他已经不满足于进口拖拉机在改装成魔导发动机动力了，直接自己造多好。

    而且不止能造拖拉机，造一战水准的飞机，这生产线也是绰绰有余啊。

    谈好了生产线引进的事情，方旭就带着小姨子一起回了白河城。

    路过还看了几个地方，看看哪里适合建个机场。

    毕竟就算只是一战水准的飞机，起落也是需要机场的。

    就是标准可以降低一点，不用像现代机场标准那么夸张，只要有一块平整的路面，在铺上层水泥就行了。

    一战水准的木制飞机，紧急情况下甚至能在草地上起降，对场地根本不挑的。

    “姐夫，回头飞机造出来，能不能给我一架。”莓果晨歌凑到方旭身边眼睛亮晶晶的问道。

    “你要干嘛？”方旭本能觉得这小丫头又没什么好事。

    “我打算弄个痛飞机，姐夫你觉得怎么样？”莓果晨歌说出了自己的计划。

    方旭想了一下，天生飞来一架飞机，机身上印着初音未来，或者八重神子，再或者奶香一刀，怎么想都觉得那画面太美，有点不敢看啊。

    “随你便，不过注意一点，不许往上印涩图！”方旭赶紧提醒一下自家小姨子。

    不然他真怕这小丫头，到是真的头铁的把什么不该印的印上去。

    “放心姐夫，我还是有逼数的。”小丫头一拍规模不小的胸口保证道。

    但是不知道为什么，她越是保证，方旭就越是有点不放心。

    等回到城里，时间已经是半下午了，方旭也没有再去市政厅的办公室，而是直接回了城堡休息。

    到是小姨子活力四射的又跑去了电视台那边，相比起来方旭竟然成了更懒的那个人。

    这让方旭一时间甚至有点接受不了，最后想了想还是摆烂了。

    却没想到回到了城堡，竟然遇到了同样早退的老婆。

    “你今天怎么回来的这么早？”城堡顶层的走廊，方旭回自己房间时路过银月晨歌的房间，就看到没关的房门里，银月晨歌的身影正站在露台上望着外面出神，神情仿佛有些低落。

    于是方旭自然就走了进去。

    “今天收到了一条消息。”银月晨歌回头看到是方旭，脸上自然的露出了笑容。

    不过还没等她说完收到了什么消息，方旭已经抱住了她，亲了过来。

    银月晨歌顺势回手也抱住了方旭，两人忘情的亲吻着。

    正所谓熟能生巧，经过一段时间的学习，银月晨歌现在也是越来越习惯，甚至有点沉迷这种事情了。

    直至片刻后，两人分开时，甚至还有点拉丝。

    银月晨歌眼神微微迷离，原本低落的情绪，看起来到是打起了精神。

    果然，这就是能包治百病的良方啊。

    “好点了吗？”方旭问道。

    “恩，好多了，你这个坏蛋，都不让人把话说完的吗？”

    现在的银月晨歌，再与方旭独处的时候，也早已没有了曾经的客套与冷静，到是越发有了恋爱中女人的感觉。

    两人的嘴唇虽然已经分开，但却依然抱在一起，方旭从后面搂着银月晨歌的腰，两人一起看着城堡外的风景，方旭这才问道。

    “好了就好，说说吧，到底出了什么事了？”

    “王都那边传来的消息，有谣言说大王子与深渊教派勾结，父王已经下令招风岩晨歌回王都接受调查了。”银月晨歌叹了口气说道。

    随即身体还往方旭的怀里缩了缩。

    “那你在担心什么？”方旭问道。

    “我也不知道我在担心什么，只是觉得，有些不对劲。”银月晨歌叹了口气说道。

    “所以，你就是因为这个情绪低落？”

    “不，我是没想到，风岩晨歌竟然会勾结深渊教派。曾经我以为，哪怕他再怎么不堪，起码也是晨歌的大王子。谁知道，他竟然能做出勾结深渊教派的事情来。”

    “先别下结论，不是说了只是谣言吗？”

    “是啊，所以希望只是谣言吧！”

    两人看着城堡下的风景，一时间谁也没有说话。

    只是片刻后，银月晨歌才忽然开口。

    “你的手，放在哪里呢？”

    “放在我老婆身上啊。”

    “老实点。”

    “哦，那我放着不动可以了吧。”

    “那你换个位置别动。”

    “这里比较软，我喜欢这里。”方旭一本正经道。

    “我忽然发现了，我这样一退再退是不对的，一开始就不该跟你牵手的，也就没有后面的事情了。”银月晨歌叹气。

    “牵手是我们地球的习俗，你要尊重。”方旭继续一本正经道。

    “哼！”公主殿下难得傲娇了起来。

    两人之间的气氛越发的变成了粉红色，银月晨歌也终于忘记了刚刚的低落，心情重新好了起来，甚至情绪高涨了起来。

    PS：才发现，彩蛋章竟然还能翻牌，我以前竟然不知道。

    PS：以为追读有回升，果然是我的错觉，还是那个样子啊！但是无论如何，我都要放飞自我了，反正追读掉了这么多了，封了就封了吧，我要喜欢什么写什么了，哈哈哈哈，涩涩，涩涩！

    月票拿来，订阅拿来！

