    “走吧。”

    “小七，去武家看看。”

    这一次，三人没选择飞过去，而是打算走过去。

    只是，在周围，已经距离了不少人。

    昨日的拿一场战斗，他们还历历在目。

    武家高手齐齐现身，将整个闵家毁于一旦。

    闵家老祖挡不住对方的进攻，被围攻致死。

    这一切，都是因为闵小七。

    因为她的体质，被外人知道了。

    一个伪圣体，就不该出现在亲过这样的小地方。

    一旦出现，那就是灭顶之灾。

    “那人是谁啊？”

    “闵家小姐居然还敢回来！”

    “完了！”

    “这不是自寻死路吗？”

    周围的观众都是一脸的惊骇。

    他们都不敢相信，闵小七还敢回来。

    而且，看这样子还是打算去武家报仇。

    “走走走！”

    “去看看！”

    在三人的身后，越来越多的人跟在了后面。

    半空中，也跟着不少人。

    诸多家族都已经收到了这个消息，纷纷朝着这边赶来。

    而在武家的大门外，已经汇聚了无数高手。

    武破天就站在众人的前方，双手背负身后。

    他已经收到了手下人传来的消息，闵小七正在带着一男一女朝着武家赶来。

    不过几分钟，视线中就出现了三人。

    在三人的身后，跟着无数的观众。

    云千帆看着前方的聚集的那些修行者，就知道是武家众人。

    显然，对方已经知道了自己要过来。

    做好了完全的准备。

    但是，在绝对的力量面前，所有的准备都是无用功。

    “小七，那就是武家吗？”

    最终，三人停在了路中间。

    和武家的众人相对而战。

    “是！”

    闵小七看着那些人的目光中，充满了愤怒和憎恨。

    “没想到，竟然让你这个孽种跑了！”

    “本以为，想找到你很难，可是没想到你还敢回来！”

    “你胆子很大啊。”

    武破天双手背负身后，目光冰冷的盯着闵小七。

    但是，他却在感受云千帆的修为。

    可是，在他的感知之下，却压根感受不到云千帆的修为。

    当即眉头一皱，在他的感知之中，对方完全就是一个不会修行的凡人。

    就连这男人身边的另外一个女孩也是一样，没有任何修为。

    但，对方能让武斗直接转身离开，定然不是一般人。

    “武破天！”

    “昨日之仇，今日，我必报！”

    “你武家，当血债血偿！”

    闵小七的语气中，带着浓浓的杀意。

    声音都有些沙哑了，但丝毫掩饰不住她内心中的愤怒。

    只是，武破天直接将她无视了。

    目光落在了云千帆的身上。

    “阁下，这是我和闵家的恩怨，难道阁下要插手吗？”

    说话间，恐怖的气势瞬间从他身上爆发。

    围观的群众纷纷惊呼一声，往后撤退。

    作为尊者，单是爆出的威压，就足以让修行底下的修行者昏迷。

    他也是想试试，云千帆的实力有多强。

    但，云千帆三人就这么安然无恙的站在原地。

    “她，现在是我的妹妹。”

    “她的仇，我帮她报。”

    “你们，准备好受死了吗？”

