    第610章江南巨富

    长平侯府对乌夫人派过去的商量婚事的嬷嬷，态度十分不友好。

    嬷嬷气得回来给乌夫人告状，“奴婢在门房坐了许久，才被人带进去，进去了连一杯茶水都没有。”

    “长平侯夫人也不见我，只打发了一个老嬷嬷听我说话，那老嬷嬷耳朵又聋,奴婢扯着嗓子喊了半天，她还是啊啊啊啊。”

    乌夫人忍不住想笑，她知道长平侯府如今也憋屈得很，好好的嫡长女，从小精心教养着，如今却要嫁一个不成器的庶子,搁谁谁也不高兴。

    乌夫人安抚嬷嬷,“辛苦你了,快喝口茶。”

    “既然这样，咱们就不管了，让苏姨娘去头疼吧。”

    她打发人将苏姨娘叫了过来，不紧不慢的将嬷嬷去长平侯府的遭遇说了，“这门亲事，如今长平侯府看样子是想赖掉。”

    “我的人可不受这个气，你派你的人过去跟他们商议，都商议好了再过来回我。”

    乌夫人很清楚，苏姨娘或许会在别的事情上弄鬼，但是她儿子的婚事，她一定比谁都上心，不希望出一点差错。

    嗯，所以，她打算用苏姨娘的人做事，等事情做好了,都是她这个主母的功劳。

    苏姨娘十分恭顺的答道：“是，让夫人费心了。”

    她顿了顿又道：“妾想去一趟长平侯府，还请夫人开恩。”

    乌夫人淡淡地到：“准了。”

    苏姨娘恭敬的退了出去。

    林俏小声道：“苏姨娘去长平侯府干什么？”

    乌夫人轻笑一声，“她怕这门亲事黄了,急着去安抚长平侯府。”

    林俏好奇的道：“有用吗？”

    乌夫人道：“她娘家是江南的巨富，如今生意也做到了京城，只要她舍得银子，这门亲事应该跑不了。”

    林俏又问：“她家这样豪富，那她当年怎么会被送进宫的？”

    乌夫人摇摇头，“你不知道，越是巨富就越是需要庇护，不然人家眼红你的银子，随便给你扣个罪名，便可以将你们家抄得倾家荡产。”

    “他们家把女儿送进宫就是为了寻求一个庇护，没想到阴差阳错进了国公府。”

    她嘴角翘了翘，露出一抹嘲讽的笑，“这十几年国公府不就是他们家的庇护么？”

    “如今宫里许多东西都是苏家负责供应，他们家如今在宫里的关系已经盘根错节，不可小觑了。”

    林俏听完，似懂非懂。

    苏姨娘去了长平侯府一趟，不知道给了什么好处,长平侯府再没出什么幺蛾子。

    婚礼的一应事宜,苏姨娘都让人打点得妥妥当当。

    就连乌夫人也不得不承认,在管家这件事情上，苏姨娘要比她有天赋的多。

    甚至她之前交过来的账本，也是笔笔清楚，兴许是不缺钱，国公府的银子她也一文都没贪。

    很快便到了江瀚和凌薇大婚的日子。

    顾云娇一大早就出府往作坊去了，江瀚结婚与她无关，她也不需要应酬。

    马车快到槐花巷的时候，顾云娇透过蒙着薄纱的车窗，突然朝街边的茶楼看过去。

    (本章完)

