    他现在，已经是锁定了沈家。

    “只要将沈家诛灭，替钟灵竹报了血仇，我来到天龙城的任务，也就算是彻底完成了。”

    陈枫看向旁边的钟灵竹，轻声说道：“灵竹，你放心，这些人，我一个都不会放过！”

    钟灵竹重重地点头，看着陈枫，眼中满满的都是信任与期待！

    而后，陈枫看向白婧婉，轻声说道：“走吧！”

    便是向顾筠心告辞。

    顾筠心知他心中有事，便也没有留他，只是微笑说道：

    “陈公子！您在这天龙城之中，但凡是有用得着我们战神商会的，尽管开口。“

    陈枫微微一笑，没有多说什么。

    而随着他的离去，现场的气氛则是又一次变得热闹了起来。

    刚才，陈枫在，大伙儿心中颇有忌惮。

    现在陈枫一走，他们立刻很是兴奋的大声议论着。

    “这陈枫，又是搅动了天龙城的风云啊！”

    “是啊，此子来到天龙城，不知道会给咱们这里带来什么！”

    他们对陈枫都是充满了兴趣，而也可以想见，随着今日发生的这些事情，从他们口中向外流传而出，陈枫的名字将彻底震撼整个天龙城！

    不仅仅是天龙城最顶尖的那些人才知道他的来历与强横。

    整个天龙城，稍微有些实力的家族，都能够知道陈枫到底是何等的强大！

    所有人都会意识到了陈枫的恐怖。

    而人群之中，却唯有一人与别人不同。

    别人都在那里大声热切的议论着，唯有她，脸色苍白，一片慌乱。

    轻轻咬着嘴唇，不知道在想着什么。

    此人，正是殷白卉。

    刚才，她那般嘲讽陈枫，肆意的，以一种羞辱般的语气，跟陈枫说那样的话。

    便是意味着，她已经将陈枫得罪的够狠！

    她现在心中在急剧想着，自己应该如何弥补。

    而她旁边那些人，都是悄无声息的离她远了一些，似乎生怕跟她沾上关系。

    更有不少人，眼中满满的都是幸灾乐祸。

    “哈哈！殷白卉这次倒霉了。”

    “是啊！得罪了陈枫，看她以后还怎么在这天龙城之中立足。”

    “她素来霸道嚣张惯了，谁都不放在眼里，今日可是要倒大霉！”

    众人这纷纷议论，传入殷白卉的耳中，让她脸色更是惨白。

    忽然，她咬咬紧牙，眼中闪过一抹决绝，似乎下定了什么决心一样。

    而后，向着顾筠心走了过去。

    很快，陈枫便是回到了竹林药膳斋之外。

    而他刚刚来到竹林药膳斋了，便是愣了一下。

    原来，此时，竹林药膳斋的庭院之中，石弘博和石夜白，正自站在这里。

    看到他来之后，都是眼神复杂的看着他。

    林冉在旁边低声说着什么。

    见陈枫回来，她不由苦笑说道：“陈枫，你这两位朋友，就非要在这里等着。”

    “我让他们进去，他们却也不听。”

    石弘博鼻子里面发出一声冷哼。

    “我们虽是陈枫的朋友，却也不肯沾他什么光！”

    “你这竹林药膳斋，东西太贵，我可买不起。”

    听完这话，众人都是愣住了。

    陈枫摇头苦笑，而后，让其他人先进去。

    只是和石弘博、石夜白，站在这里。

    他走到石夜白面前，看着他，目光真诚无比。

    石弘博在旁边傻兮兮的笑着，忽然大声说道：“陈枫，你……”

    他似乎伸手想要跟陈枫抱一下，但又有些犹豫。

    而后，看着陈枫，讪讪说道：“我们还能跟以前一样吗？”

    陈枫哈哈一笑，只是一伸手，便是将他抱在怀中。

    大笑道：“咱们永远是兄弟！”

    石弘博开怀大笑，大声说道：“好，咱们永远是兄弟！”

    石夜白在旁边冷冷说道：“就你傻，被他三两句话就哄得什么脾气都没有了。”

    陈枫闻言，不由苦笑。

    他转头看向石夜白，见石夜白还在旁边抱着胳膊，满脸冰冷。

    他自然知道石夜白为什么生气，自然是怪自己没提前告诉她。

    陈枫碰到这种事，也是只能苦笑而已。

    而后，他一伸手，一句话没多说，直接将石夜白也抱了过来。

    三人抱成一团。

    石夜白一开始还死命挣扎，大声喊道：“你放开我！你干什么！”

    陈枫左臂用力，牢牢的将她护在自己怀中。

    顿时，石夜白嗯哼一声。

    身子也软了，心肝儿也酥了，眼神都是变得有些迷离。

    脑袋靠在陈枫胸前，胸膛剧烈的起伏着，却再也不挣扎了。

    好半响之后，她方才推开陈枫，小脸蛋儿红扑扑的，瞪着他在他身上狠狠的打了两下。

    “冯晨，不，陈枫，你骗得我好苦！”

    陈枫摇头苦笑，看着他们真诚说道：“我也不找什么理由了，也没有什么理由可找。”

    “我确实是骗了你们，隐瞒了我的身份！”

    “虽然说，其中有诸多苦衷，但是骗了就是骗了。”

    “不过，你们放心，我陈枫对你们的感情，绝对是真的，绝无半分虚假。”

    “若是不信，我可以对天发誓！”

    石夜白一把将他刚刚举起的手臂给掰了下来，没好气的说道：“发誓做什么？我们还不了解你的为人吗？”

    “无论你是陈枫，还是冯晨，在我们眼中，都是好兄弟！”

    她看着陈枫，心中默默的重复了一句：“只是好兄弟而已。”

    她看着陈枫，眼中神色复杂，似乎感觉自己要失去什么东西一样。

    而事实也正是如此。

    她的心中，其实已经有了计较。

    当知道冯晨就是陈枫的时候，她心中已经是将之前那隐隐约约的儿女情愫给彻底抹去了。

    因为她知道，他们两个，没有任何的可能了。

    “所以，还是他的好朋友，也是很好的，不是吗？”

    她心中暗暗道。

    只是不知为何，心中有着难言的酸涩。

    “好了，别在外面说了，既然当我说是朋友，那么进来。”

    “我请你们吃一杯药膳，总不会推辞吧？”

    “那当然，我要把你给吃穷！”

    石夜白兴奋的直接跑了进去，丢下一句话：“我还没有吃过药膳呢！”

    月上中天，星光璀璨。

    此时，已是深夜时分。

