    真正的末日！

    这五个字眼犹如惊雷般在将军们的脑袋里回荡。

    很快，当天傍晚时分，黄河两岸的省城居民们还在猜测古代宫殿是什么的时候，这则惊世骇俗就已经在中州军部顶层引起了轩然大波！

    “联系上圣树没有？”

    “报告将军，圣树远在北冰洋，我们已经发送了紧急电报，但至今仍没有回信！”

    新天都军部会议室内，白枭，红鹤，龙啸和黑熊大将并肩而立，人均愁云惨雾，他们眺望着昏暗阴沉的天空，似乎感受到了某种风雨欲来的压迫感！

    “继续联系！”黑熊大将转身看向一群情报员，神色极其严肃道：“这件事如果处理不好，恐怕我们整个中州都将遭受真正的灭顶之灾！”

    一群情报员顿时浑身紧张，一刻也不敢停留地联系白良。

    但不知为何，自从数个小时前白良进入北冰洋后，所有的现代信息设备全部失灵，到现在仍未跟他取得任何联系！

    难道北冰洋有个超级磁场，将圣树身上的通讯设备全部干扰了？

    龙啸焦急地原地走来走去，时不时看看墙上的大摆钟，内心的不安感愈发强盛。

    “要不我们等圣树回来再决定？”龙啸试探性问道：“毕竟圣树肯定知道这件事更多的底细，如果我们擅自处理，恐怕真的会南辕北辙！”

    刚才，关于龙王敖丙的这件事，黑熊大将想将黄河沿岸的所有省城和人类城市全部南迁至天都附近。

    如果龙王敖丙真的如情报里所说，将会以黄河为起点展开巡航，那么黄河沿岸的所有居民都会受到不可控的影响。

    万一龙王想要吃两个人塞塞牙缝怎么办？

    是答应还是不答应？

    不答应的话掀起神明征伐怎么办？

    情报里可是说了，龙王敖丙手握百万天河水军，虽然黑熊大将不知道天河水军是什么，但凭借独属于军人的直觉，那百万天河水军绝对比西巴儿和麦恩带来的西方诸神队伍要强悍千万倍！

    白枭低眸看着手里的情报。

    “仙神并立，诸天混乱，以战为尊？”

    情报上，简简单单的几个字，却是让生性刚烈嗜战的白枭火热了五脏六腑。

    此刻的他，竟开始憧憬情报里所说的仙神并立时代。

    “那是才是灵气复苏的真正巅峰面目啊。”

    “灵气复苏，怎么可能只是简单的蛮兽入侵？”

    “现在看来，漫天诸神都将出现，真的很好奇，那些真正称得上神的角色，究竟有多少强大。”

    白枭的眼神深处燃着战意，但当听到龙啸的试探性问话时，却是迅速熄灭战意，神色认真严肃地说：“我也觉得应该等圣树回来。”

    黑熊大将无奈：“好吧，那就只能祈祷圣树能够早日回来吧，但是后路必须提前准备，来人，通知黄河两岸的所有居民，随时做好南迁的准备！”

    黑熊大将说着，又叫来了国库粮仓的官员，签署了最层次权限命令，特意嘱咐道：“听说龙王都喜欢人类向他献祭猪马牛羊之类的牲畜，你去通知各大饲养场，这段日子每天都要给黄河投放大量牲畜。”

    红鹤闻言哭笑不得：“不至于吧。”

    “怎么不至于，万一龙王就好这一口呢！”黑熊大将瞪着双眼：“说不定日后能因此保中州平安，一些牲畜和国家平安我还是能分清孰轻孰重！”

    ……

    很快，黄河两岸就开始了大动作。

    大批大批的军人开始挨家挨户地发放通知，甚至还专门督促两岸居民准备南迁。

    黄河省城和中部省城，两个就坐落在黄河流域的省城，都在接到军部命名的时候，开始大规模的资源转移。

    大批大批的卡车满载着战略武器，各种高精尖设备向南方天都方向奔去。

    如此动荡的场面，也闹得黄河两岸的民心惶惶，大家都在推测南迁跟古代宫殿的关系。

    就连附近的苏寒乌拉国，佛像国，鲜丽国等国都注意到了黄河南迁大行动，专门派人向中州打听。

    结果反馈出来的信息，却是每一个字眼都深深震骇着他们的身心！

    “极有可能，诸天仙神降临！”

    当这则情报流传出中州后，就在短短几个小时的时间内流传到了全世界！

    就连大洋彼岸的印帝自由国，都知道中州的黄河南迁行动的缘由是诸神降临！

    霎那间，整个世界，几十个国家都陷入了深深的惶恐之中。

    “诸神降临？”

    “难道就是前几天中州遭受的邪神入侵那些诸神？”

    “完了啊，我们对付蛮兽就已经很吃力了，要是诸神降临，那我们人类就压根没有生存空间了啊！”

    “不要慌，说不定诸神对人类没有恶意呢？就比如北欧诸神不是已经现世了吗，虽然没有帮助北欧地区，但也没祸害北欧居民啊？”

    各式各样的言论充斥着大街小巷。

    恐慌氛围再次笼罩全世界！

    ……

    但造成这一切异象的源头。

    却沉浸在浩瀚苍茫的纪元录像里。

    北冰洋，海底古宫！

    白良感到自己的每一根树枝都已经僵硬，那是极端震撼带来的僵硬感！

    而他身边的狗熊们，更是震撼到头皮发麻，譬如生性沉稳的熊大，此刻都是望着眼前这不断变化的历史画幕而痴痴地流着口水

    “这都是真的吗？”

    “那个时代，展露出更真实的一面。”

    “这是比我们预想的……更加生死无常的时代啊。”

    白良震撼地低声呢喃。

    在他面前，正悬浮扭曲着一头宛如山脉般粗壮的黑色真龙，每一片鳞甲都犹如钢铁浇筑般苍劲强悍，当它那庞大的身躯扭动之时，白良甚至感到了一种被种族压制的绝望感！

    这条黑色真龙，正是从龙柱里挣脱出来的龙。

    这是真正的龙，拥有似茂林般的狰狞头角，一双不怒自威的刀性双眸，仅仅是在汪洋中扭动，就能带给所有海底生物极强的压迫感！

    白良附近的海鱼全都吓得一动不动。

    而黑色真龙面前，却展露出宛如幻境般的画幕，随着龙躯的扭动，画幕就会切换，就像是这条龙的身上携带着滚滚历史！

