    第9章 组队去研究所【完】

    过了一会儿，他们三个才找到那八个队友。

    八个队友正好打完了丧尸，正在分配战利品。

    过了一分钟，他们分配战利品好了，开始汇报这些东西。

    这些东西是他们打的，自然归他们，但是有一个女队友打算把打到的血液试剂给队长。

    这个女队友名字叫陆月，是一个很年轻的女人，是她提出把血液试剂给队长的。

    剩下七个队友也同意了，他们认为队长把简易绷带给他们用，是对他们负责任。

    因为他们之前组过其他队伍的时候，那边的队长没有给他们治疗。

    那个队长还什么都东西不带，还把他们的战利品占为己有。

    队长有责任保护队友的安全和治疗，可是那个队长却没有保护他们，他们觉得他很自私。

    因此他们决定把今天打丧尸打出来的，战利品里的血液试剂给陆星河。

    陆星河是队长，对他们负起了责任，是他应得的。

    陆星河接过他们手中的血液试剂，一共10支，2阶和3阶的各五支。

    他很感谢他们给的血液，他也把背包里的简易绷带和生肉分了几个给他们。

    因为他觉得这是他们应得的，不存在什么问题。

    大兵看着他们又开始有眼泪落下，让他想起以前的战友，他们也是这么过来的。

    叶灵清就站在大兵旁边，她从背包拿出一块布料递给大兵。

    大兵接过布料，用布料擦了擦脸上的眼泪。

    叶灵清觉得大兵太多愁善感了，这些并不算什么，她和陆星河组队经常碰到这种情况。

    他俩经常组队去探索那些多人建筑，受过很多伤，但是默契已经形成。

    这些队友只不过是他俩遇到的一部分而已，她已经不能像以前那样多愁善感了。

    她知道自己为什么会变成这样，她阻止不了任何人。

    她只能阻止她自己，多愁善感只会让她变懦弱，她弱了就会被欺负，她不想回到从前了。

    叶灵清也想哭啊，但是她再也哭不出来了，虽然这种情况很感人，也打动不了她了。

    陆星河觉得这里搜索得差不多了，带着他们走下楼梯，出了研究所二楼。

    过了一会儿，他们十一个人都走了出来，陆星河关好研究所的门。

    他和他们一起，看着研究所变成绿色，慢慢的消失在他们面前。

    陆星河跟他们说了一会话，就解散队伍了，他们决定加他俩好友。

    为了以后组队方便点，加为好友后，他们就各自离开了。

    就剩下大兵和陆星河他俩，叶灵清看了看他和大兵，她欲言又止的想说话。

    陆星河看出了她想说什么，对大兵说道：“大兵，你打算跟我回我安全屋，还是回你家？”

    大兵低着头嘴里嘀咕着什么，听到陆星河说的这句话。

    他才意识到他已经出来了，大兵对他俩说：“我已经没有家了，我的安全屋被前几天的暴雨淹没，我是被雨水冲到这里来的，跟着雷达搜索到这里。”

    叶灵清跟陆星河说了几句悄悄话，陆星河决定把大兵带回他的安全屋。

    他想到叶灵清一个女人带着一个男人回家，有点不妥，还是一个不是很熟悉的男人。

    他对大兵不是很熟悉，之前也没见过他，他觉得大兵不会对他怎么样。

    叶灵清同意了，她也想过这个问题，她的确不适合带大兵回家。

    谁知道大兵会不会对她有什么不好的想法，大兵是一个男人，也是个军人。

    在不是很熟悉的情况下，她和陆星河都不敢带不熟悉的人回去。

    就算是一个军人，你能分辨出他是好是坏吗？

    他俩看不出大兵的好坏，只能走一步看一步了，但愿他不是坏人。

    当然大兵并不知道他俩的想法，要是知道了会觉得他俩多虑了。

    他大兵是一个特别队伍出来的特殊军人，不会对普通幸存者下手，在一般情况下。

    大兵很感谢陆星河肯收留他，他对李星河保证，他会保护他的安全，绝不偷懒。

    这是他做一个军人的使命，保护需要保护的人。

    陆星河和叶灵清是他的救命恩人，更需要他保护了，无论他们是好还是坏。

    陆星河让大兵坐自行车后座，他坐前面。

    大兵坐上去后，陆星河开着自行车一路到家，也就是安全屋。

    叶灵清也开着她的自行车，往反方向开，一路回她的安全屋。

    ........分割线.........

    过了一段时间，陆星河和大兵回到了院子里，大兵下车，他顺便关好门。

    陆星河把自行车放好，带着大兵进安全屋里。

    他决定再搞一个软床出来，他那个软床足够睡一人。

    大兵拦住他，从背包里拿出了一个简易帐篷，他把帐篷放安全屋外面。

    他跟陆星河说，他要在安全屋外面，也就是院子里搭帐篷，就是为了保护他。

    陆星河很感动，他问大兵需要食物吗。

    大兵说他不需要，他的安全屋虽然被淹没了，但是仓库里的所有东西都被系统收起来了。

    他说他的系统跟绝大多数的幸存者不一样，他的系统可以把仓库随身携带在系统里。

    大兵想拿什么，点开系统仓库就可以拿了，方便他拿东西。

    所以说大兵不需要陆星河养着，他自己就能自给自足。

    陆星河有点羡慕大兵了，羡慕他的系统能移动安全屋的仓库，而他自己的并不能。

    大兵还说以后找到的东西都会给他，他自己用不着那么多。

    陆星河推迟不要，大兵的态度很强硬，就好像是必须给他的一样。

    他觉得他之前对大兵的看法是错误的，他误会大兵是那种坏坏的**，会背叛人的那种。

    不像叶灵清想的那么好，她只是认为大兵是一个亦正亦邪的军人。

    陆星河只好接受大兵的好意，还好多了一个人陪着自己，并不是很孤独了。

    他想过让叶灵清过来和自己一块住，可她放不下那边的邻居，还有东西实在太多了，搬不完。

    他问大兵的具体名字，他总不能一直大兵，大兵的叫吧。

    大兵说他叫赵建国，是一个特种兵，年纪28岁，没有家人。

    大兵哦不，现在叫赵建国了。

    (本章完)

