    第五十九章缝隙开了，狂风不止

    听了张国柱的话，云昭心里暖洋洋的。

    张国柱还是钱多多口中的那个大牲口，不但忠心，还贴心。

    奴仆制度，在大明还是有极高市场的，大家生活好了，谁不愿意躺在床上让别人帮自己赚钱，并且服侍自己呢？

    以前是没有那个条件，现在，这个条件已经充足的不能再充足了，因此，所有人对云昭要求所有人继续戒骄戒躁，保持艰苦奋斗的生活很不满。

    尤其是商人，以及一些拥有数百亩，乃至上千亩土地的地主们就对项规定很是有些怨言。

    就像杭州的张德邦张老爷便是如此，他做梦都想着让朝廷准许自家购买异族奴隶。

    明明家中已经不缺吃穿，老婆挂金戴银，浑身绫罗绸缎的却要下厨做饭，给全家洗衣裳，这样不好，老爷我明明月入上千个银币，家中的老婆却只生了一个闺女，再怎么努力都没有生产，眼看着万贯家财就要便宜别人，这如何是好呢？

    雇佣大明人？

    很多人连想都不敢想，工坊里雇佣伙计，织娘都必须在薪水之外，再给官府交老大一笔钱，据说这笔钱是等这些伙计，织娘们没了力气干活之后领的俸禄。

    没错，就是俸禄，凡是官府发的钱都叫俸禄。

    如果不交，假如让官府发现……秦老爷那么体面地人就因为这事，被自家雇佣的奴仆给告了，结果，罚钱十倍不说，还被重责二十大板，屁.股被打的血糊刺啦的还要游街示众。

    遭受了如此奇耻大辱的秦老爷，回到家里一个想不通，就上吊了。

    结果，官府在查验秦老爷是自戕身亡之后，就不理不睬，还严令秦老爷的家人，一定要在规定的时间里把罚款交上去，如果不交，就继续捉拿秦老爷的大儿子过堂。

    钱交了，秦老爷的大儿子又把状纸递进了慎刑司，希望就这件事情跟官府讨一个公道，讲出一个明白的道理出来。

    结果，慎刑司给了明确的答复——官府就不是一个讲理的地方，而是一个讲法度的地方，地方族老控制的乡约民规才是讲理的地方。

    慎刑司认为秦老爷触犯的是官府的规定，官府对秦老爷的处罚也在规定之内并无逾越，且量刑适当，至于秦老爷自杀了，这是秦老爷自己的事情，官府不管。

    爱民如子？在蓝田皇朝是不存在的。

    百姓遭灾，朝廷救助是他的义务，就像百姓一定要给朝廷缴纳钱粮赋税一样，官府如果没有做到这个义务，百姓就有权力告状。

    谁的责任就是谁的，在律法上已经被分的清清楚楚。

    每天清晨，张德邦老爷都要吃一顿响油鳝丝面，这面必须是邱老头亲自做的才好，最好是清晨的第一道面，吃起来才舒坦。

    只是今天早上跟老婆吵了一架之后来的晚了，头道面没吃到，这让张老爷更加的生气。

    杭州人习惯早上喝点早酒，所以，张老爷今天脾气不顺，早酒喝的有点多，吃了一碗面之后就准备再去洗个澡，好吧这个无聊的上午混过去。

    自从朝廷推行什么卫生运动以来，澡堂子就成了每个城市乃至每个街道不可获缺的存在，这种原本在北方盛行的东西，传到南方之后，虽然开始的时候大家都有些害臊，觉得赤身裸.体的站在旁人面前有失体面。

    可是，在试用了几次之后，就会彻底的爱上这东西，被热汤煮一下，然后再被人用毛巾把沟沟坎坎的地方那么一搓洗，弄下一堆死皮之后，再去莲蓬头底下打上肥皂美美的冲洗一边，浑身都能轻好几斤。

    最后找一个床榻倒下，抽点烟，喝点茶，吃点干果跟老客们聊聊天，一上午的时间就打发出去了。

    “张老爷，小的又弄了几个扬州瘦马，您要不要看看？”

    张老爷不用抬头都知道说话的是谁。

    “方三，现在还有扬州瘦马？”

    “张老爷需要，那是必须要有啊。”

    张老爷哼了一声道：“上一次你给我看的扬州瘦马能叫瘦马？看起来比牛都壮实，另外，你敢牵着大明闺女当牲口卖，就不怕官府把你抓住送到西域或者马六甲去？”

    方三嘿嘿笑道：“看您说的，就算是您借给方三十个胆子，我也不敢干贩卖大明闺女的事情，是那个闺女自己找上门来的，就想找个富裕人家把自己嫁掉，做小妾都无所谓。”

    张老爷叹口气道：“长得跟狗熊一样的丫头都敢要价三千个银币，老爷我钱多，也不是这种花法，不过，你把那个丫头卖掉了？”

    方三瞪大了眼珠子道：“后长街上的梁老爷买走了，您也知道，梁老爷跟您一个模样，家里只有三个闺女，实在是不敢相信自家婆娘的肚皮了，就花钱卖走了，昨天还听梁老爷说已经种上了。

    这次说不得要一举得男。”

    张老爷用指头挠挠下巴，最终还是叹口气道：“下不去嘴啊。”

    方三笑嘻嘻的给张老爷的茶碗里蓄满了水，小声道：“朝鲜那边过来的闺女张老爷不去看看？就一个字，便宜，两个字，好看！”

    听方三这样说，张老爷翻身就从床上坐了起来，用毛巾遮住私.处小声道：“你的胆子好大啊。”

    方三小声道：“以前是不敢，不过，听说朝廷马上就放开异族人进入国内的政策了，前段时间，咱们的太子殿下为了开凿关中到蜀中的铁路，特意弄了好几万个奴隶，准备用呢。

    您想想啊，蜀中的道路是人能修建的？即便是要修建，那也是那人命一点点填出来的，这种活计，陛下哪里肯让大明人上去送死，可铁路不修不成，所以，就在异族人进大明的国策上开了一条口子。

    您也知道，这口子一开，再想堵住那就难比登天了。

    这不，官府对于异族人进大明想出来了一个办法，叫什么三十年雇佣规定，就是说，一个异族人在大明国内最多能停留三十年，一旦年限足够了，就必须离开。

    张老爷，三十年啊……您想想，仔细想想。”

    张德邦并不担心方三骗他，像他这种人之所以能在杭州城里混，靠的就是一个信誉，如果自己把招牌给砸了，在杭州他可就成过街老鼠了。

    迅速穿好衣裳之后，方三就用一辆马车拉着张老爷离开了杭州城，这种事虽然官府已经不太管了，可是，你要真的在他眼皮子底下这么做，后果还是非常严重的。

    杭城边上就是钱塘江，只要不是钱塘江返潮的时候，这条大江是可以通航海船的，而方三要带张老爷去的那艘船根本就没有靠岸，或者说不敢靠岸。

    方三带着张老爷坐着舢板上了一艘巨大的三桅大海船，这不是一艘武装商船，因为张老爷没看见火炮。

    招待他们的是一个面目阴鸷的男子，也不答话，随手指指船舱道：“第一层的一百个银元，只能买一个，必须是我大明的银元，第二层的八十个银元，最多买两个，底舱的人三十个银元，随便买。”

    方三笑嘻嘻的带着张老爷就进了散发着恶臭气息的船舱。

    “第一层是朝鲜女人，会说一点咱们的话，第二层的是倭国女人，特点是温顺，至于舱底的那些人，就说不上来了，男女老少都有，随张老爷的心意。”

    才走进第一层船舱，张德邦张老爷就被一双忧愁的大眼睛给迷住了。

    他没有再看别的女人，或者说，这一刻他的脑子里已经被那双大眼睛给迷住了。

    方三何等伶俐的人，见张老爷愣愣的瞅着那个已经有一点年岁的女人，就在张老爷的耳边道：“张老爷，这个女人漂亮，可就是很麻烦，价钱还贵，咱们再看看别的。”

    “多少钱！”

    张德邦没走，直接问价钱，在他看那个女人的时候，那个女人也在用哀求的目光看着他。

    “两百！”明明说好的是一百个银元，方三这一刻毫不犹豫的加了一倍的价钱，卖人跟卖货不同，只要看对了眼，就有涨价的资格。

    张德邦连讨价还价的兴致都没有，从怀里掏出一张两百两的银行票据，拍在方三的胸口上道：“快把她放出来，这他娘的就是一个狗笼子，不是人待得地方。”

    方三收起银行票据，看都不看，就让水手把那个女人从笼子里放出来。

    “求求你，求求你……”

    这个朝鲜女人被放出来之后，立刻就跪在张德邦的脚下不断地哀求他。

    方三见张老爷跟这个朝鲜女人说不清楚，就笑嘻嘻的道：“这个女人带着一个女娃子，跟两个老女人，看样子在朝鲜也是一个富贵人家的妇人，她想让您把另外三个一起买下来，还说，您要是买了，让她们不要分开，给您做牛做马都成。”

    张德邦见这个女人哭的梨花带雨的模样，心头一阵阵的发疼，回头看着奸笑不已的方三道：“让你得逞一次，说说价钱。”

    “五百！”

    张德邦瞅着方三道：“你在欺负你家张老爷是吗？一个丫头片子跟两个老女人能卖五百个银元？还是他娘的大明银元？”

    方三二话不说就走进了舱房深处，不一会拖着一个只有四五岁的小闺女从里面走出来，捏着小姑娘的脸蛋冲着张德邦道：“张老爷，您看看值不值？”

    张德邦瞅着方三道：“我不是畜生，我闺女也就这个岁数，买这个女人就是为了给我张家留个后，小闺女长得再好看跟我有什么关系，如果不是看在她母亲求我的份上，我不会要。”

