
　　惨烈的交锋随着最后的战声逐渐落下帷幕！

　　大约两刻时间不到菱族终于退兵了、来的快去的也快、进兵神速退走的时候更加快速，以至于最终取胜的人族方面想要扩大战果追击都没有机会！

　　不过也够了、到了最后想要追击的人虽然不少，但更多的人还是愿意就这么着先修养整顿一下再说！

　　……

　　……

　　这一战菱族败得毫无悬念，即便它们有六个飞天境的战将个个战力不俗、在多达十几个飞天武者、以及一个逆转功体不要命的飞天镜的围攻下也付出了惨重的代价。

　　挡住从天而下的一掌的女武者柳轻纱在交手之后便直接重伤倒地昏迷了，即便她因为功体特殊能以最快速度第一个赶到也终究不是菱族战将的对手，能在两菱围攻下撑这么几招对她来说已经十分不易、甚至应该归功于她那材质特殊、战后基本全毁的白练。

　　那两菱其中一个在被辉家镇唯一一个武者逆转功体击伤后被那人扑上去疯狂攻击、在又有新来的飞天境武者插手围攻下陨落。它虽战力过人可先是猝不及防受了重伤成为六个菱族战将里面首个重伤的、之后被那逆转功体的汉子狂暴攻击、还不等回气便又遭到了刚到的其中一个飞天境剑客的围攻、从受伤退后到死亡那一口气都还没能喘匀、死的飞快。

　　其实若非如此，只要它略微回气以菱族战将战力和资质、以及过人的防御即便陨落也不会有这么快、但事情就是这么凑巧！

　　而当时另外一个被柳轻纱反击劲力击退的菱还不等往下支援被围攻的菱、或者追击击退它后就昏迷倒地的柳轻纱便被另外一个刚来的人族飞天镜武者纠缠压制！

　　……

　　最先到来的两个飞天镜武者修为都不错、境界都在一百七十多窍层次、一个擅剑、一者用刀！

　　论境界这两人还在辉家镇聚集的三个飞天好手最强者亦青竹之上、战力也比亦青竹高，乃是前来支援的所有飞天镜武者中表面上除了韩羹和另外一个一百九十多接近两百窍的、以及古无人外最强的、说是整个南下队伍中第四第五高手也不为过。

　　这六个菱族战将只是普通战将，修为不过一百三四十窍层次、之前亦青竹能以普通之姿凭借高深修为勉强抵御，到了更强的他们这便能做到压制了，是以即便是一对一、只是被柳轻纱逼退并未受伤的那菱与刚来的另外一个人族飞天武者交锋也瞬间被压制无暇对接住他一掌便重伤昏迷的柳轻纱进行追击、或者救援另外一菱。

　　此后不过两三个呼吸，剩下的十几个人族飞天武者相继来到，以多打少之下一番以快打快的交锋最终凭借最先来到的那两个武者的强大战力斩杀菱族战将三个、击伤两个，还有飞天武者腾出手对下方占尽上风的菱族菱兵们进行了一面倒的大规模击杀，助辉家镇的队伍取胜。

　　到了最后，剩下的菱族战将见事不可为便下令撤军，所以此战是人族胜了！

　　……

　　……

　　然后此番战胜和之前路上那头的南下队伍剿灭一队菱军一样并不可喜，因为损失着实惨重！

　　此战，从古渊城而来的队伍除了四个飞天境武者受伤、凭借特殊功体加快速度最先到达的柳轻纱重伤昏迷外并无一人死亡，但辉家镇的三个飞天高手死了两个、最后那个也因为逆转功体在战胜后命不久矣。

　　这损失就大了！

　　一战至此，从附近几个城池聚集来的所有飞天高手几乎全灭！

　　同时，从附近聚集过来以补充大军兵员的九万多接近十万的精英武者战死五万多、重伤一万、轻伤两万、只剩一万多人还保持着巅峰战力，而高手方面只剩那对相互配合能够达到飞天境界的男女、可惜亦是重伤短期内不大可能恢复战力了，至于原本相互配合组成阵法后能够勉强抵御一个百窍飞天菱族战将的那三个八十多窍武者因为战死了一个、重伤一人、也算是废了。

　　除此以外，这支队伍便再无战力能入大家眼内之人！

　　……

　　……

　　撤退的菱军虽然菱兵损失不多不过六万不到但菱将死伤过半、于是一撤走就片刻不敢停留的帅兵离开并未有再杀个回马枪的架势。

　　不过在它们撤走后，或许是菱族重新正视了南下的这支队伍的战力、周围两百多里内依稀涌出的菱军有聚集起来针对的架势，只不过或许碍于这边连胜两场的战力、它们只是在两三百里外聚集形成一个隐隐约约的包围圈。

　　……

　　……

　　局势变得越来越不妙了！

　　如果说之前全军付出惨重代价歼灭那一小队七万多人的菱军还只能算是勉强引起菱族注意、稍后堵截最多多派几支小队的话，此次一战南下队伍已经展现出十几个飞天武者、其中还不乏一百五十窍以上的飞天、如此战力已经能进一步让菱族更加重视。

　　事实也是如此，那撤走的三支队伍尚且不说，光是在附近聚集停顿的菱族队伍在萧沙耳力范围中就有五六支、其中也包括在南下队伍后面跟着的那两支、菱兵总数加起来足有三十多万，而且随着时间推移数量还在增加！

　　而这个时候，分别刚经历过大战的南下队伍和辉家镇这边的队伍都面临着不同的问题！

　　……

　　……

　　辉家镇队伍基本算是被打残，短期内除了那万把人便再无更多战力，反倒是留下的重伤残兵和大量的伤员需要处理！

　　毫无疑问，带着这些人上路速度无疑将降低许多、但若把他们放在这里不管待大军走后必然会被菱族吃掉、这可是三万来人的伤员啊……

　　且不说他们都是难得的精英、只需要一定的时间成长有相当部分能够成为炼窍境武者成为真正可以力敌菱兵的存在、便是把这几万伤员抛弃也会让这只队伍备受诟病，所以抛弃是不可能的、送回去附近城池的话……这才刚出来就遭遇这种事也有些打击那头的士气、而且的确会降低大家所得的力量。

　　这里毕竟不是在海境、这可是大离境内、这消息要是传出去南下的队伍恐怕就不会有多少人愿意加入了、因为此次出征本就没有利益瓜葛、大家都是为了一个目的而来，怀着侠义心肠而来却因伤势严重被抛弃怎么看都让人心冷。

　　……

　　面对这种问题，只经历过海境一战的玉逍遥没什么经验只能暗中请教伪装成韩羹的萧沙，萧沙琢磨了一下便让他下令将伤残严重、比如缺胳膊断腿之类即使痊愈后也难以发挥出之前战力的人聚集起来，待南下大军到达辉家镇后带着上路，待得赶到下一处聚集点附近连带之前南下队伍在战中致残的那些伤员一起送到这些人陌生的城池里去交给那边的人照料。

　　如此，陌生的环境中人们虽然能知道这些人为菱族所伤但因为不是同一个城的、哪怕知道他们刚出去就被打伤队伍也遭受重创也不至于有太多的代入感、这能稍微缓解打击士气的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　同时……萧沙和玉逍遥都感觉接下来的聚兵方式得变了！

　　先后一战已经展现出这支队伍的战力和威胁性，萧沙相信即使菱族再怎么头铁应该也不会任由最后一处聚集点的兵马自由聚集在外等候和这边汇合，或许等这边处理好这里的事情赶到、那头聚集的人马就已经被灭了！

　　考虑到这一点，他明显感觉到大家此行的性质变了，因为菱族核心种族的插手、此时大家南下的队伍已经从直接穿插过去攻击阴族变成了穿过重重阻挠阻击最重要的敌人，虽然前行方向没变、但比一开始预计的最好的情况整体局面变得十分不利。

　　好在这方面他也提前做过预测！

　　……

　　……

　　当下，他让玉逍遥下令大军赶到辉家镇后略作修整，期间派出飞天武者潜行前往附近城池、请附近城池的朝廷方面代为传讯让那边的那些城池准备派出的武者暂时不要出城，待得大军到了附近再根据情况出城汇合、如此可以免了他们聚集等待的时候被菱族围攻伏击的风险、避免辉家镇这里的惨剧再度发生！

　　到了战事结束的这个时候，南下队伍距离辉家镇也只有八十多里的距离了、队伍中即使也有一部分伤员在毕竟是精英赶路也快，之后只用了半个时辰左右便来到了辉家镇、期间一切古无人的调度都是依靠隔空传音，等他们来到的时候辉家镇已经开始集中清点伤员和在外布防、而刚打了一场大战便急匆匆赶路的南下队伍中许多人已经精疲力竭。

　　碍于种种情况，哪怕这附近的菱军正在集结也顾不得许多、玉逍遥在请示过萧沙后下令大军就在辉家镇修养三个时辰以恢复一些体力、也方便一些人疗养伤势，在这之后汇合后重新补足二十万多的队伍将再度前行、前往最后一处聚集点周围收拢那头人手、同时也将队伍中的伤残、以及想要退出这次行动的人手安排入城减轻拖累。

　　当然了，他们想是这么想却也明白菱族肯定不会这么容易放他们过去、毕竟在辉家镇周围集结的菱军便是证明，只是事已至此队伍南下已经是箭在弦上不得不发、不管前方有什么艰难险阻也只能以力破之！

　　这时候，对汇合后的队伍来说局势是很不乐观的！

　　唯一让他们稍微安心一点的便是、辉家镇一战虽然这边聚集而来的三人成阵可抵一个飞天的那三人受到打击再也无法成阵、聚集而来的三个飞天武者全灭，但那个逆转功体的飞天境武者心知自己必死、战后趁着还有点时间打算将自身精元功力渡给那对能双人联手形成精妙合击还能飞天的男女助他们的武功更上一层楼，大队伍来到的时候已经进入传功阶段。

　　那两个男女资质不错、合击之法也颇为精妙，各自功力都在九十八窍很是平均，得了传功进入飞天镜有望、如此队伍也算是增添了两个飞天境好手！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2060章 重创·残缺的收纳与变动！免费阅读。https://xs.23sk.com 