    谈判到了第五天，一切都很顺利，双方就差最后的签字。

    毕竟上次转让一半股权时，就已经有了合作的基础。

    同时新闻媒体也已经联系好，准备召开一场新闻发布会，对这次的合作进行通报。

    到了明天，这一笔高达40亿美元的交易，将再一次震动网约车市场。

    然而让人意想不到的是，美国商务部的一纸命令，叫停了这次交易。

    他们以国家安全的名义，对这次的交易进行调查。

    林敏仪愤愤不平地说：“我们只是正常的股权转让，他们有什么理由叫停？”

    她作为品如在美业务的法律团队负责人，自认为已经在每个流程上做到合法合规。

    更何况这只是个单纯的股权转让，买卖双方都没意见，他们商务部这个时候跳出来是什么意思？

    “我看他们分明是针对我们中资企业，故意搅和我们的业务。”

    “也不知道他会给我们安一个什么罪名？”

    “我估计就算有也是‘莫须有’的罪名，就跟前段时间叫停三一重工、华为业务用的理由差不多。”

    “难道我们就真的一点办法也没有了吗？”

    “我们在这里也没什么敌人啊，不会是软银搞出来的吧？临时再压价？”

    ……

    大家联想到最近三一重工、华为等中资企业在美的投资项目纷纷被叫停，心情更加沉重。

    2012年，三一集团在美的关联公司罗尔斯，收购了美国四家风电场。

    6个月后，当时的总统发出一纸命令，以涉嫌威胁国家安全为由，限制罗尔斯公司进入风电场地点施工，并且要求罗尔斯必须在90日内完成对这些项目的剥离。

    这一纸禁令直接造成三一集团2000多万美元的经济损失。

    随后三一集团经过多次上诉，花费巨额的律师费用，最终对外达成“和解”。

    三一集团将这四个风电项目转给第三方，换取集团在美的其他业务不涉及国家安全问题。

    这场虽胜尤败的官司，被《华尔街日报》评为中资企业前所未有的胜利。

    大多数相对弱势的私企，面对这种情况，也只能暗吞苦果。

    毕竟也没有几个私企能够像三一重工这样，能够花费巨额成本，去打这一场跨国官司。

    而且官司的结果也只能还你一个“清白”，并不能还你损失的金钱。

    对于大多数私企来说，清白之身显然没有那么重要，他们宁愿早点止损, 认亏离场。

    现在, 品如的商务团队担心Uber这次的股权交易被搅和。

    如果股权无法变现, 价值再高也跟废纸差不多。

    毕竟网约车现在也还处于补贴大战当中，不可能有什么分红。

    洛修见团队的斗志受到打击，不由出声安慰说：“大家别灰心, 叫停审查不代表这次交易泡汤了，我们这个时候应该积极跟审查部门沟通, 了解他们的目的, 想出应对的办法。”

    立即有人附和说：“洛总说得没错, 如果他们没有一个正当的理由，就这样强行干预, 损害的可不止是我们公司，还有更多国际投资机构对美投资的信心。”

    “如果一个市场只允许外面的钱进来，不允许人家变现离场, 那么这个市场恐怕没有人敢进来。”

    “我也相信事情没有到最坏的地步, 这次可能只是例行的审查, 我们刚好倒霉被抽中而已。”

    话说到这里, 整个商务团队重新振作起来，分头去了解情况。

    有人去问软银那边的态度, 有人去找说客去游说议员，也有人通过司法的途径施加压力。

    三天之后，商务部那边终于给了一个明确的说法。

    他们审查的原由在于品如集团当初从花旗银行拿到的一笔2亿美元贷款, 认为这笔贷款存在违规操作。

    洛修当初从正是从花旗银行拿到一笔2亿的贷款，然后用这笔贷款从Uber手中换取20%的股权。

    从现在看来, 这笔投资相当于借鸡生蛋。

    自己一分钱不用出，用你们银行的钱, 投资你们的企业，几年时间, 获利几十倍。

    但商业投资不能用结果倒推，毕竟谁都不知道当初那笔投资一定会成功。

    如果投资失败，结果必然是洛修倒欠银行大笔债务，以及高额利息。

    就好像我们都知道软银通过投资阿里赚了很多钱，但在当时，又有谁能够看得上阿里这个初创公司呢？

    美国商务部不能阻止洛修卖出Uber的股权，他们唯一能做的是，调查当初那笔2亿美元的贷款是否合理。

    毕竟如果没有那笔贷款，也就没有后来Uber的投资，也就没有现在几十倍的变现。

    据说调查组已经入驻花旗银行，要求调取当年放贷的所有资料，审核每一步流程。

    就连去年刚从银行退休的业务经理，也因为经手了这一笔业务，而被召了回来，要求配合调查。

    消息传出来后，很多人都表示不乐观。

    如果调查组真的抱着从鸡蛋里挑骨头的态度，没有有什么东西能够经得起调查。

    特别是这么大笔的贷款，银行原来制定的制度一定是非常繁杂的。

    而在实际操作的过程中，为了追求效率，往往会跳过一些不必要的程序。

    中资企业这种情况尤其严重，很少有公司百分百按规定走完所有流程。

    他们习惯了效率优先，为了追求效率，经常“先上车再补票”。

    银行为了达成业务，也愿意配合企业，跳过部分繁琐的程序。

    这种对效率的追求，帮助企业更快地赢得市场。

    做同样一个业务，中资企业可能已经把产品投向市场, 并且经过几轮的迭代优化, 而外资此时还在争吵要不要去做。

    在不出意外的情况下，这种追求效率的特性帮助中资企业赢得一个又一个的海外市场。

    问题就在于, 万一出了什么意外，这种“先上车后补票”的做事方式, 往往导致灭顶之灾。

    很多意气风发，想要在海外开拓一片新天地的企业，最终吃亏在这里，被拖进了无穷的官司当中。

    而现在，品如集团也同样出了意外。

    阴影笼罩在团队每个人的头上。

    “你们有谁还记得当初拿那笔贷款时，有没有违规的程序？”

    “我不知道啊，当时我还没有进公司。”

    “这个项目是洛总一手经办，恐怕只有洛总才清楚当初是怎么一回事了。”

    “那时候是公司在海外的第一笔业务，在海外连办事处都没有，在业务上很难做到没有一丝把柄。”

    “这么说，我们这次恐怕真的凶多吉少了！”

    ……

    说到这里，每个人心里都觉得形势不容乐观。

