    血泪玉竹，洁白无瑕，在清风的吹拂下，叶片翻动，沙沙作响。

    姬雪月慢慢踱步，观看奇石，摇光的天字号石园中，每一块石料都很不凡，其来历，讲述起来都是一段极为精彩的经历。

    在一处向阳之地，他看到了摇光石坊的守护者，面无表情，脸上就差写着“不欢迎”几个字了。

    今日，姬雪月大丰收，几乎掏空了摇光石坊。

    可想而知，以后将少有太上会考虑购买这些奇石，因为绝大多数的延命之物已经出世了，这里可能只剩下形状奇特的空石壳。

    “丘老，您放心，我们家雪月有分寸的。”姬元清笑嘻嘻，背着手，跟这位守护者打了声招呼。

    姬雪月朝这位老者施了一礼，很有礼貌的开口，道：“丘老，可否让一让，我想选旁边这块。”

    摇光石坊守护者道：“这块不出售。”

    姬雪月道：“那我就选右边这块石料。”

    摇光石坊守护者脸都黑了，沉声道：“右边这块……也不卖！”

    “哦。”

    姬雪月掉头就走，一点流连的意思的没有。

    旁边的几个老头发出一阵嘘声，偌大的摇光圣地，居然被赌到脸绿，开始玩不起了。

    其中，一个头发花白的老人拉住了姬雪月，道：“你不用走。”

    见他停下脚步，老人转而望着摇光的丘老，脸沉了下来，道：“石坊不卖石料，这是什么时候定下的规矩，谁定的？”

    姬元清见姬雪月有些迷糊，传音道：“这是摇光的一位活化石，年过三千岁了，昔年是圣主李道清的大师兄。”

    姬雪月惊讶，在如今的时代，能活过三千年的人，绝对睥睨天下，修为达到了个人的最巅峰。

    这样的人，横行东荒不是问题，同代人几乎都被熬死了，在一方圣地也有极高的地位，被奉为活化石。

    他们如日中天，震慑东荒的时候，连诸圣主都要仰望！

    这个人老态龙钟，浑身的皮肤全都松弛了，血肉几乎干枯，发丝稀疏，拄着拐杖，看上去随时都有可能倒下，却在质问一尊守护者。

    摇光石坊的丘老支支吾吾，答不上来。

    “那就让开。”摇光的活化石冷冷道。

    等这位守护者离开后，这个老人咳嗽了一声，然后道：

    “摇光圣地，的确不会将所有挖出的奇石都用来出售，会收起来一部分，自己开采。”

    摇光活化石很坦然，从太初古矿运出奇石，要耗费极大的资源，不会只是单纯用来换源，内部的源师会留下一部分。

    因为太初矿石中，有的是比源更珍贵的东西。

    只有源师无法分辨，或是觉得原石内的价值不如直接售卖，这才会放入石坊中，这是众圣地默认的事情。

    要不然，怎么叫赌石，赌的就是其中的未知。

    摇光的活化石道：“但是，石坊里摆放出来的奇石，不会出现不售卖的情况，姬家的小子，你放心挑选！”

    众人直叫好，一群白发老头子将这位石坊守护者挤到一边，然后直接轰了出去。

    在这片向阳之地，姬雪月蹲了下来，刚才想买，是因为真的发现此石有特别之处。

    这块石料呈球形，浑圆天成，直径能有一米五，触之可感受到一丝温润。

    此石生的太过圆润，以至于让很多人都摇头，认为非天然奇石，是人工打磨而成。

    “此石名为魔胎，价值十二万斤源。”一个老人介绍。

    圣地的太上们认为，石料的形状是天然生成，浑若太阳，在阳光的照射下，有丝丝精气流转。

    有人认为这里面蕴有石胎，甚至可能是一尊石中圣灵，找来一位源术世家的宗师，却被否决了，所以一直留到了现在。

    几位老人劝说姬雪月，认为这块石料没有什么好看的，连源术宗师都否了，摇光圣地甚至都考虑降价出售。

    这也是老人们对摇光守护者露出鄙视之意的原因。

    都没有人愿意购买的石料，摇光已经将价格降了数次，甚至考虑再次降低价格，却在骗人家说不出售，摆明了就是玩不起。

    “就选魔胎！”

    姬雪月细细观察了一会儿，平静说道。

    石园内一阵沸腾，老头子们挥着手臂，极其激动。

    这块曾经被热捧的奇石，因为被源术世家的宗师否决，一落千丈，价格降了数次，变得无人问津，今天却要出世了！

    “不自量力，宗师认定的废品，怎么可能翻盘，十二万斤源打水漂了。”有人摇头，认为姬雪月被接连的收获冲昏了脑子，已经失去了理智。

    “少年意气，还是需要更多的磨砺，才能达到更高的境界。”五行宫的长老阴阳怪气，因为刚才求购神药被拒绝，让他觉得被驳了面子。

    姬元清不以为然，作为一个小辈，却并不畏惧这些老人，他大声驳斥，道：“源术无止境，纵使是源天师都有走眼的时候，宗师说的话，未必是铁律。”

    “源术一行，讲究气运，运气来了挡都挡不住，姬家小子是天眷之人，我认为可行。”一位老人道。

    “加油，小友，祝你气运旺盛！”一群糟老头子，脸红脖子粗，大声叫嚷。

    “切石吧，看看里面到底有什么！”

    “真想看看，魔胎里是否真的有传说的圣灵！”

    “对！”

    姬雪月拍了拍石料，并没有立即动手，这种魔石比较特殊，他要请长辈前来护道。

    “刷！”

    光芒一闪，天字号石园中，无声无息出现一个人，长眉如雪，肌肤如玉。

    从南域特意来到北域，却在第一时间赶到，就是为了护住自家小崽子。

    姬家五祖！

    不多时，两位高大的身影一闪，出现在石园内，一位痛饮美酒，非常豪放，正是七祖。

    另一位长相粗犷，却让在场众人都不禁变色，尤其是大衍、万初、摇光等圣地的人。

    第七大寇涂天！

    数位圣地正在追杀十三大寇，他却大摇大摆的出现在了摇光石坊。

    一个古朴的陶罐，悬于头顶，却让众人无法挪开目光，仿佛连心神都被吞了进去。

