    江炎上了邹文斌的车，一起朝着华厦驻摩斯科的大使馆行驶而去。

    在路上，江炎观察了一下作为司机的庞海，庞海腰背挺直，正襟危坐，神色淡然，但是目光时不时地看一眼后视镜，非常有警惕性。

    “邹先生，你这位司机看起来不像是普通人，他是军人吧？”

    寒江雪旅游、全球购平台招聘了大量退伍军人作为员工，对于退伍军人的言行举止，以及身上的那股气质，江炎是再熟悉不过的。

    在看到庞海的第一眼，江炎就觉得有些眼熟，而熟的就是这股军人作风。

    邹文斌并没有隐瞒，淡淡一笑，回道：“呵呵，江先生真是好眼力，没错，庞海是华厦大使馆的随行现役军官。”

    江炎点了点头，没有再多问什么，以免让对方觉得自己别有用心。

    大约半个小时左右，就来到了华厦大使馆附近，不过车没有走正门，而是从后门进入的。

    邹文斌对江炎解释道：“江先生，我们这次会面是非正式会面，虽然大使馆内都是咱们自己人，但是大使吩咐了，还是少让人看到为好。走吧，我带你去见大使。”

    江炎跟着邹文斌进了大使馆，随口问道：“不知大使先生怎么称呼？”

    “大使叫陈柏健，你可以称呼陈大使，或者陈先生，这都可以。”

    来到了大使的办公室外，邹文斌跟门口的警卫打了声招呼，然后就敲了敲门，带着江炎走了进去。

    “大使，江先生请来了！”

    一名五十多岁的中年男人从办公桌后站了起来，他身形高大，约有一米八零左右，头发梳理地很整齐。

    “呵呵，江先生，欢迎你的到来！”

    陈柏健朝着江炎走了过来，伸出右手与江炎握了握手。

    “请坐，不知道江先生是喜欢喝茶，还是喜欢喝咖啡？”

    “都可以。”

    “文斌，去把我从国内带来的武夷大红袍泡上，请江先生品尝！”

    邹文斌点了点头，转身就离开了。

    办公室内只剩下了江炎与陈柏健，江炎环顾了一眼四周，然后开门见山地说道：“陈大使，我是一个直爽的人，不喜欢拐弯抹角，你们突然把我找来，究竟所为何事，不妨直说吧？”

    陈柏健笑着说道：“呵呵，江先生别心急，我们没有恶意。把你请来，只是想跟你了解一些情况而已？”

    “什么情况？”

    江炎心里暗想，自己来到摩斯科没几天，华厦大使馆就找上了自己，很有可能是自己的计策奏效了。

    在来摩斯科之前，江炎故意通过凤民农业公司从各个银行借贷了九百多亿华厦币，然后又将华厦地区所有产业公司的资金给抽走，以此来造成一种“携款潜逃”的假象。

    江炎这样做的目的，就是为了引起华厦官方的注意，逼着他们不得不与自己见面。

    陈柏健问道：“江先生，我听说，寒江雪旅游、全球购平台都是你的产业，如今这两家产业被星条国、西欧联盟等认定为存在违法行为，所以暂停营业，要接受调查取证。寒江雪旅游做的是旅游，全球购做的是物流，都需要流动才能运转。”

    “这两家产业已经停业多日，应该对你的产业造成了很大的损失吧？在这种情况下，你怎么还有心情跑到摩斯科来？而且是一个人前来，连个下属都没有带，这着实让我有点不能理解。”

    江炎挺直了腰背，一脸认真地说道：“如果是别人问我，我可能会随意找个借口打发。不过既然是陈大使你询问，本着华厦人不骗华厦人的原则，我可以坦白告诉你，我来摩斯科是想要与沙俄国达成一些商业合作，希望可以借此获得沙俄国在国际上的声援支持。”

    陈柏健点了点头，并没有太意外的表情，似乎早就料到了。

    “哦，原来是这样。江先生你说华厦人不骗华厦人，这么说，你也是华厦人了？”

    “我当然是，陈大使何出此言？”

    陈柏健笑了笑，解释道：“江先生别误会呀，我之前了解过你的个人信息，你好像并不是华厦国籍。而且，你也不是在华厦长大，只是近几年才突然出现，不知我说的是否属实？”

    江炎一听这话，对方要么对自己做过调查，要么就是国内有人将这些情况告诉了陈柏健。

    否则的话，陈柏健一个远在摩斯科的大使，根本不可能对江炎如此了解。

    “陈大使你所说不错，我并非是华厦国籍，这是因为我的家族在多年以前，就已经移居海外，我在国外出生长大，国籍也是其他国家的。”

    “但是我们家族有组训，身在海外，心在华厦，人是华人，根在华厦，凡我家族后辈，都不可忘记此组训。所以，从这方面来说，我是华厦人。我的妻子也是华厦人，已经在华厦结婚生子。”

    陈柏健笑着说道：“呵呵，这么说，的确也是。很多华厦人移居海外之后，虽然改了国籍，但是依旧不会忘自己自己是华厦人。江先生，你难道没有考虑过变更国籍吗？”

    江炎与陈柏健对视一眼，变更国籍，这就意味着，江炎无论是从血脉上，还是法律上，都是真正的华厦人。

    以前的时候，江炎没有变更国籍，是因为江炎觉得没必要。

    江炎的国籍是星条国的，以前前往世界各地一些国家处理一些商业事务，都是很方便的。

    尤其是在西欧联盟各国、澳洲大陆等地区，星条国的国籍会更有一些优势，不会遭到歧视。

    再者，身份地位达到了江炎这种程度，国籍是哪里的，并不重要。

    因为只要江炎想，可以改换任何一个国家的国籍，这并非是什么难事。

    “有这个必要吗？”

    陈柏健又说道：“所谓名不正，则言不顺。江先生改了国籍，再说自己是华厦人，这样才不会引起别人的质疑。否则的话，从法律上来讲，你不算是华厦人，只是长了一张华人的面孔而已。”

    “如果是在海外，你遇到了麻烦的话，只有凭借华厦的国籍护照，证明是华厦居民，才能获得华厦大使馆的帮助和庇护。否则的话，我们华厦大使馆只能出于人道主义，表示同情，却碍于国际法，无法直接对你进行帮助，以免引发一些外交问题。”

    江炎不由心中一动，觉得陈柏健似乎话里有话，另有所指。

    “我刚刚说了，我妻子、儿子都是华厦人，改一下国籍，对我来说，随时都可以。而且，从我个人来说，华厦就是我的家乡，我心本是华厦心，我身也是华厦身，国籍又有何不可？”

