
　　“不能再这么下去了....”

　　李寒夜心中微微沉吟。

　　这样下去，他没有任何胜算。

　　毕竟恶鬼不是血肉之躯，没有体力这种说法，完全能将自己活活耗死在这里。

　　“斩~！”

　　李寒夜低喝一声，转守为攻。

　　身影变得模糊不清，化作了两个李寒夜，手持飞羽，悍然朝着恶鬼杀去。

　　虚妄！

　　恶鬼看见这一幕似乎也愣了一下，完全没有方法分辨出究竟哪个是真，哪个是假。

　　不过它似乎也没有打算分辨出来，选择的方法也简单直接，惨白的长手分别迎了上去。

　　噗嗤！

　　左边的李寒夜化作了泡影。

　　而右边的李寒夜狠狠砍在恶鬼怪长无比的手臂上，迸射出无数火花。

　　“给我断！”李寒夜脸色扭曲，恶狠狠地怒吼着。

　　咔嚓！

　　这条惨白右臂被一刀斩落，不停地冒出了腐臭粘稠的白液

　　恶鬼嘶吼，修长左手瞬间朝着李寒夜狠狠刺去，掀起阵阵猩风。

　　噗嗤！

　　李寒夜没有任何抵挡，只是将致命要害稍稍避开。

　　宛如匕首的指甲，深深地扎入李寒夜的右肩中，一缕缕阴冷气息不停地涌入李寒夜的身体内，伤口也开始发黑。

　　显然，这指甲不仅锋利，还蕴含着某种毒素。

　　“终于让我等到你了....”李寒夜脸上却没任何痛苦的神色，反而露出一丝狰狞的笑容。

　　吟！

　　磅礴的气机勾勒出一条银色巨龙身影，盘旋在他的身后。

　　他的身上，也升起了古老而威严的气息。

　　“天外银龙！”

　　吟！！

　　震天的龙吟中，李寒夜仰天长啸，唯一还能活动的左拳如同咆哮巨龙，狠狠地砸恶鬼的脑袋上。

　　砰！

　　这恶鬼脑袋直接被砸得扭曲变形，如同破布般飞出。

　　嗤！

　　恶鬼被击飞的时候，它扎进李寒夜右肩的左手也被带出。

　　剧烈的疼痛让李寒夜闷哼一声，脸色发白。

　　他的右肩已经完全麻木起来，阴冷恶毒的气息正在伤口不断蔓延着。

　　不过此时的李寒夜也顾不上这些，因为那只恶鬼已经晃晃悠悠地站了起来。

　　他大步流星地追了上去，一拳又一拳地落在恶鬼的脑袋上，如同打桩机般，直接将打成了白色肉沫。

　　那堆白色肉沫还剩下了一颗眼珠，它怨毒地看着李寒夜，然后被一脚踩碎。

　　“成功击杀初等恶鬼，获得十分。”

　　机械冰冷的声音在荒原回荡着。

　　这时候，荒原起雾了。

　　白色而冰冷的雾。

　　三道怪异阴森的身影在雾中若隐若现。

　　李寒夜能感觉到，三道怨毒而残忍的目光直直地凝视着自己。

　　他却不以为意，仰天大笑，有着说不出的洒脱，单手拿起飞羽刀，义无反顾地冲进了白雾中。

　　...........

　　“半个小时过去了，李寒夜的排名终于不动了...”

　　“他接下来可是要面对初等凶兽的....怎么可能会通过，能撑这么久已经算很难了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不一定是初等凶兽...也有可能是初等恶鬼....”有学员沉吟着说道。

　　“那就算李寒夜倒霉了....恶鬼的手段可比怪兽残忍多了。”

　　有几位学员脸上露出幸灾乐祸的笑意。

　　遇见怪兽，死亡一般没有什么痛苦，都是直接被撕成粉碎。

　　而诡谲就不同了，这种可怕而扭曲的恶灵更喜欢折磨人类，让人生不如死。有时候，甚至连死亡都会成为一种奢求。

　　这时，光屏上的名字排列再次闪动起来，而李寒夜的名字先是出现在了第二名，九十四分，和四名学员的并列第二。

　　众人还来不及惊叹。

　　光屏再次闪烁了起来。

　　这一次，李寒夜的名字出现在了第一。

　　一百零四分！！！

　　和白森并列第一！！！

　　“我是不是在做梦？”

　　“我也有这种感觉....你要不要掐我一下...啊，好痛！！”

　　“李寒夜今天....好像才十八岁吧....”

　　“太变态了...实在是太变态了，我已经找不到任何形容词了...”

　　在场的学员眼睛睁大，仿佛见了鬼一样。

　　丝丝的冷气声接连响起。

　　“一百零四分...这也意味着，他不仅斩杀了一头初等凶兽或者恶鬼，还在下个阶段，三头初等凶兽或者恶鬼的围攻下，换了一头？！”

　　江飞看着光屏上李寒夜的名字，忍不住地狂吞口水。

　　特训班七位启灵级天武者，也只有白森做到了这一点！

　　而白森，可是即将踏入高级启灵的天武者啊。

　　“老大，你确定李寒夜不是启灵级？”有位教官忍不住问道。

　　这成绩，他不相信是普通武者能够创造出来的。

　　就连莫冷也对自己这个想法有些怀疑。

　　“有这个可能。”温天华忽然出声，“天赋测试的时候，他的手放在测试球上没有任何反应。”

　　“当时所有人都认为测试球出现了某种故障。可如今想起，会不会李寒夜有着某种隐匿能量的方法，连测试球都差点无法感应呢？”

　　“有这个可能....”江飞缓缓点头。

　　“不管怎么说，这个成绩也太过惊人了...”杜峰感慨一声。

　　他忽然觉得自己的侄子输给这头怪物是理所当然的事情。

　　如果赢了，那才是怪事。

　　人只能人能比，和怪物是不能比的。

　　这时候，李寒夜也慢悠悠地从试炼室中走了出来。

　　却意外发现所有人的眼睛都在直勾勾地看着自己，那眼神，比起试炼空间遇见的恶鬼更加令他感到心里发毛。

　　“发生什么事了....”李寒夜溜到蒙翼身边，小声地问道。

　　这里的气氛，越发令他感觉有些诡异。

　　就连莫冷这家伙，眼神都没有之前那般的冷漠了。

　　“你看一眼光屏...”蒙翼怔怔道。

　　他严重怀疑，这个家伙是不是在装傻？

　　李寒夜瞧过去，发现自己的名字居然出现在了第一名的位置上，心中恍然大悟。

　　不就是拿个第一吗，有什么大惊小怪的？

　　自己不拿第一才是不正常的好不好。

　　李寒夜无语地看着这些人，感觉到了一股不信任。

　　最后却还是在这些人的目光败退下来，灰溜溜地逃出了测试大厅。

　　然而，第一新生李寒夜参加试炼，与苍龙武院第一高手白森积分并列第一的事情，却在苍龙武院掀起了惊天风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百零四章 并列第一免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">