    敢情……是准驸马爷啊！

    陈涛觉得，这是一个天赐的机会。

    汽车开到县城，停在最大的一栋大楼前面，大楼的外墙上写着四个巨大的汉字：奇迹山庄。

    在车上陈涛已经介绍过了，这是这个县城唯一的一家五星级酒店，是他们绿里公司开发的，算是当地的一张名片，以前叫绿色山庄，结果客人稀少，尤其是男性客人，一个都不来……后来整明白原因之后，立刻改变叫奇迹山庄。

    不光是这酒店，陈涛一路上还滔滔不绝地讲述绿里公司在当地开发的一些工程建设、取得了什么成绩之类，把叶少阳整的自己好像是来视察工作的领导似的，心中十分不解。

    下车之后，陈涛亲自开车门，请叶少阳二人下车，进入大厅，立刻有两个礼仪小姐上前，非常热情地把他们带到最豪华的包间，里头四宝和龙阳真人他们已经到了。之前在车上，老郭已经电话通知了他们见面的位置，四宝他们立刻赶来了。

    老秋还带了几个人过来，都是当地和周边法术门派的几个头脸人物，见到叶少阳，跟粉丝见到偶像似的，比陈涛还热情。

    “叶先生，您想住什么样的房间？我们这有春夏秋冬四种主题的套房，您挑一个？”

    叶少阳完全不懂主题客房是什么意思，一脸懵地让他随便安排，陈涛最后给他安排了总统套房，找了个助理过来，把叶少阳身份证要过去，办手续去了。

    说了几句客气话之后，感觉他们要谈事情，他自己也很识趣地先离开了。

    “叶掌教，我这几位朋友，我来找他们来，可不是找你们要签名的，对于张掌教等一些法师的失踪事件，他们略知道一些情况，听说你来了，无论如何也要见一面，当面告诉你……”

    这几个朋友开始相继讲述起来，叶少阳听着，在心中整理着，有一些是关于那座古墓的传闻，还有就是最近一段时间，各自门派在当地发现的一些情况。

    总结起来，可以确定的是，古墓真的存在，而且官方也知道一些，这才封锁了入口。本来承德一带，是风平浪静的，直到大概半年之前，当地法术界都感觉到了一些不对劲，仿佛有一群神秘人物来到，各派的弟子都见到过外来的疑似法师的人——法师可以收敛自己体内的气息，让别人和邪物难以发现，但总归是法师，气质上跟普通人不同。

    如果两个法师见面，就算双方都敛气，也还是会彼此产生怀疑。

    起初，当地几个门派的管事的，得知下边弟子汇报的消息，并没有多想，但后来类似的事件越来越多，他们才觉得问题严重，各自派人调查，这时候才一个都遇不到了。

    不过他们说的这些，都是散乱的一些信息，只能证明的确有一群不明身份的法师来到，却没什么具体的信息。

    “我说，你们当地有没有鬼记和鬼差，他们难道什么都不知道？”老郭双手捧着一个硕大的螃蟹，啃得满嘴流油。

    边上，是同样饕餮大吃的四宝，他被小马附身了，声称要借助他的身体好好享受久违的美食。

    老秋说道：“自然也打听了，两位也帮我们调查了，一直以来，并未发现什么异常。”

    叶少阳道：“能不能见见他们？”

    几个人有些担忧地互相望了望，都不做声。

    叶少阳不解道：“这是怎么个意思？”

    老秋说道：“叶掌教有所不知，我们河北一带，自古叫翼州，为天下九州之首，大明朝的时候，永乐皇帝迁都北京城，后来一段时间之内，京城发生了很多天灾，死了不少人，当时黑衣宰相姚广孝已经死了，当时的国师，是姚广孝的一个弟子，叫天竹真人，上奏说是京城有一蛟龙作祟，才造成当地风水不定。

    想要让京城风调雨顺，就得斩龙。这蛟龙刚渡劫成形，修为还不够，以他自己的实力，带着一帮弟子，用阵法可以搞定这条龙，但他只是个人间法师，没资格斩龙，否则要遭天谴。于是他出主意，让朱棣效仿当年唐玄宗对魏征所做的，封自己为人神官。

    朱棣于是写了祭天的表奏，请封天竹真人为人神官，不仅在人间为国师，还监管这一带的阴间诸事。诸位也都知道，阳间天子很少上表到阴司，一般有所求的话，只要不是昏君，大帝都会答应。于是这天竹真人就有了个牛叉的身份，带领一帮弟子把那蛟龙砍了，北京城之后很多年，果然风调雨顺。

    这天竹真人死后，去了阴司当差，上表阴司，将人神官的牌位传给弟子，因为他生前的确也积了不少阴德，大帝便同意了，之后这翼州的人神官便一代代传下去，直到大清朝，改朝换代，人神官当不了了，最后一代人神官，死后被阴司封为当地土地，整个翼州都属于他管辖范围，是全国最大的土地爷。”

    叶少阳一干人听老秋一口气说了这么多，听得一愣一愣的，完事叶少阳问道：“我问的是当地的鬼差和鬼记，你给我扯北京城的干啥，这又不是京城。”

    老秋笑道：“叶掌教，您肯定知道，这土地管辖范围，不是按我们人间的城市划分的，是按照天下九州来划分的啊，别的州都下面都还有郡有城，我们这翼州，只有这一位城隍老爷，不光管北京城，我们大河北都属于他管辖，他有几个弟子，其中二弟子分管我们承德，牛逼的很，想找他们问话，都是爱理不理的，我们几个人微言轻，他不太鸟我们的啊。”

    还有这种事！

    叶少阳几人听了，都有些无语。小马附身在四宝身上，挥舞着一只大龙虾吼道：“给他叫来，老子倒要看看他有什么牛逼的！”

    老秋苦着脸说道：“我请他来倒是可以，只请几位大仙说话顾及一些，不然他是没法把几位怎么样，但几位走后，他恐怕要找我们几个的麻烦啊。”