    

    等青云府所有人走了之后，卫宗也准备离开。

    而这时，本来在远处看戏的曹嘉言与公良嫣也走了过来，看到卫宗要走，公良嫣眉头皱了皱，沉思片刻，还是决定出声，喊住了卫宗。

    “等等，你就这么走了？”

    “不然呢？”

    卫宗脚步顿了顿。

    “不管怎么说，关飞跃也算是救了你一命，你连句谢谢也不说吗？而且，你最后挑衅华林，固然可以出一时之气，但是却不是什么明智的举动，不像聪明人所为。”

    卫宗冲她笑了笑，道：“第一，不用你们救，我也不会有事。第二……”卫宗指了指自己的耳朵，然后指了指他们之前站的天台，道：“你们之前在那里说的话，可都被我听到了哦？”

    “第三，关于挑衅华林，那是我的事，与你无关！”

    “你！”

    公良嫣银牙紧咬，被卫宗反驳的哑口无言，她只好怒视着卫宗，似乎在质问他这个人怎么会这样。

    “如果没有其他事情的话，那我就先走了！”

    卫宗向他们挥了挥手，一个闪身进入了光门。

    “有趣的小子！”

    赤云双鬼嘿嘿怪笑，齐齐开口，看着卫宗的背影舔了舔嘴唇。

    看着卫宗离开，曹嘉言笑嘻嘻道：

    “我说关兄啊，你的一番好意，人家似乎并没有当回事呢！”

    关飞跃皱着眉，显然对卫宗的态度也是有些不满，但他还是道：“我可没有什么好意，我只是对于青云府不把我丘江府规矩当回事的嚣张态度感到不满而已。”

    “好了，关兄，你就别解释了。”曹嘉言嬉笑一声，笑过之后，他正色道：“说真的，你觉得那小子实力怎么样？能对付的了华林吗？”

    “不好说！”关飞跃眉头紧锁着，显然也有些费解，“他的实力我看不透，但是应该还没有领悟意境，我从他身上没有感受到意境的味道。而华林身上有阴影意境的味道，虽然华林境界不算高，但是有着阴影意境的加成确实是极为难缠的对手。

    那小子虽然身法不错，让华林之前都吃了大亏，但是真正的生死战斗起来，那种身法不可能长时间维持，而意境之力是可以几乎无尽地使用的。所以……”

    “所以，那小子必死无疑了？”

    “那倒不一定，说不定他有什么底牌呢？没有亲眼看到，我们现在也不过是在瞎猜而已，没有什么意义。”

    说完，关飞跃手掌反转，将长枪背到身后。

    “走吧，今天应该没有什么事了，我们回去吧，该商量我们之间的事情了。”

    关飞跃又是一个纵越，直接进入了结界之内，公良嫣与曹嘉言对视一眼，也连忙跟上。

    ……

    结界之内的面积其实并没有多大，只有方圆一里左右。毕竟面积大了，结界每增长一分，维持结界消耗的资源是以指数般增长的，因此，只有这点面积也不足为奇了。

    较小的面积，就导致了各方势力在其中待的十分拥挤，每个势力所拥有的位置很小，各个势力都这样了，那些散修更惨。丘江府根本就没给他们留位置，他们只能呆在各个势力的夹缝里，还要遭受别人的白眼。

    没有势力作为后盾，就是这么凄惨。

    广成府作为宁溪州下属的府之一，自然也有自己的位置。等卫宗赶过去的时候，却发现本来属于自己的位置已经被一群人占了。

    卫宗也没声张，只是走了过去，走到看起来像是这群人头领的那位大汉身前，轻轻戳了戳他。

    “你他娘的找死啊！”

    本来在跟自己小弟大侃特侃的大汉被戳了一下，立刻炸毛了，转过头来怒视着卫宗。当看到是卫宗时，他的眼睛当中嘲讽之色一闪而逝。

    卫宗笑了笑，没在意大汉的态度，依旧是轻声细语道：“如果我没记错的话，这里应该是我的位置，请你们离开好吗？”

    “你的位置？”大汉脸上的嘲讽之色几乎已经掩盖不住了，他装模作样左看右看，故作惊讶道：“这里有写着你的名字呢吗？你凭什么说这里是你的位置？”

    卫宗指了指他身后挂着的广成府的牌子，意思不言而喻。

    看到这块牌子，大汉突然一拍脑门，大声道：“我突然想起来了，我就是广成府的。小子，你又是谁，来我们地盘上做什么？”

    说着，大汉用一副不怀好意的表情盯着卫宗。

    其他各方势力本来正无聊着呢，见到这里似乎发生了矛盾，一个个都迫不及待向这里看了过来。当他们发现主角又是卫宗，众人脸上都露出了感兴趣的表情，刚才卫宗在光门前发生的事情他们可都看得清清楚楚。

    卫宗的性格给他们留下了很深的印象，他们也想看看面对这种赤裸裸的挑衅，卫宗会怎么解决。

    出乎所有人意料的是，卫宗并没有愤怒，依旧是带着笑意。只不过，说出来的话嘛，就有些毛骨悚然了。

    “如果你们只有像这样耍赖的小手段的话，可是会死的哦？”

    “死？”

    大汉重复了一声，接着哈哈大笑，他身后的那群人也一起笑了起来。

    “哈哈哈……他说我会死……”大汉捧腹大笑，笑得上气不接下气，几乎笑得眼泪都出来了，好一会，他才捂着肚子道：“怎么，你难道还要杀了我不成？”

    “你说呢？”

    卫宗冲他眨了眨眼睛。

    “别吓唬我了！”大汉收起笑容，直起腰，冲着卫宗冷冷道：“别忘了，这里是丘江府的地盘，丘江府的规矩可是试炼之前不准自相残杀的，你难道都忘了吗？之前你也是这么躲过青云府的追杀的。”

    大汉显得十分有信心，笃定了卫宗不敢出手。

    “如果你敢动手的话，丘江府第一个就不会放过你。所以，小子，如果我是你，我就吃下这个哑巴亏了。实话告诉你吧，小子，这个世界上，并不是实力强就一定有用的，阅历同样是一部分。像你这种刚出茅庐的毛头小子，就应该多多接受这种磨练。”

    大汉冷笑道，一副我占了你的地盘是为了你好的表情，对卫宗进行说教。要多贱有多贱。观看的人见到大汉这副表情，都有些不耻。

    明眼人都看得出来，大汉是在针对卫宗。其实这大汉也不是傻子，他之前就看中了卫宗孤家寡人，又跟青云府起了冲突。他跟卫宗过不去，肯定会得到青云府的赏识，等到试炼之时，他们只要抱住青云府大腿就好了，不但安全有保障，收获也会更多。

    他们来参加这试炼本来也不是为了什么去皇都的名额的，只是听说这黑日之塔中天才地宝无数，他们来只是看看能不能捞到什么好处而已。

