    电话里说，有人包了几节绿皮子火车箱，直接从外地拖了几千个人过来深市。

    柴进电话里显得非常的淡定，他也知道是谁。

    电话里错开了这个话题，问了下刘义千准备的怎么样。

    刘义千电话里很是苦涩。

    明显，他在深市认购证的这一波财富浪潮当中，绝无可能有中海那么风光。

    这是全国哄抢财富，就看谁的道行高。

    车子在坑坑洼洼的路上一路前行。

    柴进看到了那些原本冷冷清清的公园里坐满了人。

    大街上到处都是背着包的男男女女等等。

    再略过边上低矮，但偏偏又喜欢挂着某某大厦的一些商店，百货小楼对着外面吐了一口烟。

    “风终于要来了，都说时代要成就人，可我志比天高，偏偏胆大包天要做成就时代的人。”

    边上刘庆文一拍方向盘，心情同样一阵大好：“所以说还是要出来，如果不是来了深市，我们在稻花村哪里知道外边的世界是什么样子。”

    “哪里知道外面有那么多一夜暴富的机会。”

    柴进笑了下：“干完这一票，我们还有很多事情要做。”

    “你要学会提升自己，别老忒马往发廊里跑，明白了？”

    刘庆文不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵进哥，我有分寸的。”

    两人车内再也没有说话。

    …

    深市机场。

    外边有一块今年才挂上去的巨幅画面。

    画像是时代老人，边上写着：不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，就是死路一条。

    下边有很多穿着颜色艳丽的男男女女路过。

    柴进到了这边后，在画像下边终于看到了柴小珊和王小莉。

    柴家的条件虽然好了，在元里县虽然处于顶好的那一波，但小珊没有来过大城市。

    所以有些害怕的躲在王小莉的身后，茫然的望着这个陌生的城市。

    虽然已经步入九十年代了，王小莉毕竟是小县城里出来的人。

    所以她的穿着和打扮，还如八十年代的那些女孩般，宽松的衣裤，在她跟前路过的那些烫头，短裙，丝袜女人当中格外的打眼。

    不过王小莉胸前的两个麻花辫，加上薄薄微翘的嘴角，能甜入人心。

    尤其是站在画像下的那张摄人心魄小脸蛋，尽管打扮有些土，但引得了每个路过男人心中的震撼。

    刘庆文远远看到了，边上感慨了句：“真的，看来来去，我觉得还是咱们莉姐是最漂亮的。”

    “啧啧啧，我什么时候能够遇到像莉姐这么漂亮的女孩，要给我一个，老子发誓还去发廊烂小丁！”

    柴进笑了笑：“走吧。”

    远远的，当柴小姗看到了柴进，那种刚刚的胆怯，自卑，茫然一下扫了个精光。

    这个六岁的女孩打小就知道，有哥哥在，她就不用怕谁欺负。

    一路狂奔：“柴进，我想你了！”

    飞扑过来后，一把跳到了柴进的身上，在他脸上亲了口。

    柴进心情大好，哈哈大笑着捏了下她鼻子：“是想我带你去玩了吧。”

    “才不是呢。”

    柴进把他放下来，摸了摸她脑袋后说：“姐呢，他没有来啊。”

    “嗯，工厂太忙啦，芳芳姐他没时间过来。”王小莉脸上带着一股子的娇羞，大眼睛有些紧张忽闪不定，不敢看柴进。

    那薄薄的嘴唇抿着，显得无比的可爱动人。

    两人这几个月以来，在电话里已经把相互之间的关系，拉到说不清道不明的地步。

    可实际见面，却又始终无法像电话里那般亲近。

    刘庆文死皮赖脸的凑了近了王小莉：“我去，莉姐，不会吧，你脸红啦。”

    “我…才没有呢。”王小莉慌忙抬头解释，但很快又底下了脑袋。

    柴进望着王小莉此刻的模样，心情忽然一阵舒展。

    那种满脑子的筹谋，满脑子尔虞我诈，在这一刻顿时消失。

    刘庆文不干了，开始边上各种喋喋不休了起来。

    说的王小莉时不时跺跺脚的，恨不得撕烂了刘庆文这张嘴巴就好。

    两人上了车后，柴小姗趴在面包车玻璃上望着那些公园里，天桥下垫报纸躺着的人特别的好奇。

    问道：“哥哥，深市不是大城市吗，怎么大城市里有这么多流浪汉啊。”

    刘庆文一边开车一边道：“那你可别小看这些人，他们个个都是背着现金来深市发财的。”

    “姗姗，等你长大了就懂了。”

    柴小姗抬头望着王小莉：“小莉姐，是这样的吗？”

    王小莉哪里懂这些，这是她第一次出远门。

    也是第一次来这么大的城市。

    大眼睛又本能　的望着柴进。

    这是女孩儿内心深处的一个潜意识，遇到自己不懂的事情了，她总会下意识的去望着心里在乎的那个人，以此寻求答案。

    同时她也特别好奇柴进出来后到底在干嘛。

    两人电话打了很多，但柴进从未和她讲过事业上的事。

    柴进回头看向了她，王小莉又有些不好意思的低头，高挺的小琼鼻在那张小鹅蛋脸上显得格外的秀美。

    笑着说：“这是一个已经掀起了波涛万丈的城市。”

    “这些都是全国各地过来淘金的人，你们慢慢就会懂了。”

    “晚上想吃什么？”

    很明显这话是问小莉的。

    王小莉努力的抬起了脸蛋：“我不知道呀，你说吃什么就吃什么好了。”

    “好吧。”柴进笑了下。

    半个多小时后，车子到了他们的院子里。

    院子里另外一侧的房间被柴进收拾的特别干净。

    破旧的墙面都被他用白纸给包了一遍。

    窗户外明亮通透，可以看到后山的一些花花草草。

    王小莉顿时喜欢上了这里。

    晚上他们没有出去吃饭。

    刘庆文去了附近最好的饭店打包了一些吃的过来。

    异地他乡，不大的院子里因为有老家的亲人过来了，显得格外的有人情味。

    一通忙活后，很快就到了深夜的十点钟。

    柴进还在院子里，借助于门口马路上的路灯整理一些东西。

    舟马劳顿，柴小姗一上床就睡着了。

    王小莉去洗了个澡，穿着条短裤，体恤，一双拖鞋走出了房门。

    这就是一块未曾被人挖掘过的璞玉，身材丝毫不亚于形形色色的大小模特。

    尤其是腿特别的细长浑园笔直，完全找不到任何缺点的那种。

    因为没有了外人，所以王小莉没有那么拘谨了。

    走到了柴进的边上，放下了一杯水：“猴子去哪里了，他们这么晚了还要忙吗？”

