
　　“只不过……我最近好像联系不上他了。”

　　聂云萝没有看到的是，在听到她这句类似于嗫语的话后，男人有些不大自在的表情。

　　霍傅司清了清嗓子，淡淡道：“可能……他换了手机。”

　　“是吗？”

　　但是以前她朋友换了手机也不是这样的提示音啊！

　　不过聂云萝也没在意这一茬，转脸问道：“你是怎么发现元凶是赵希言的啊？”

　　哦对了······聂云萝想起了些什么似的补充道：“不知道你有没有查到是谁给云彦发消息，说我在这一块遇到危险了让他来救我的。”

　　说来也奇怪，她就一直纳闷为什么云彦会这么突然又及时的出现在哪里。

　　后来她给云彦上药的时候特意问了问，才知道原来他是因为收到了匿名短信才来这个偏僻的地方的。

　　可，究竟是谁给他发的短信？

　　难不成这也是赵希言做的，或者换句话说，这原原本本就根本都是她设的一个局，等着她跳进去。

　　可是，她既然叫人来奸污她了，又何必再找来云彦，让云彦来救她呢？这岂不是自相矛盾，自找麻烦么？

　　“短信？”

　　霍傅司抬眉，温暖宽厚的大掌稳稳的放在她腰间。

　　“嗯，云彦跟我说有人给他发了短信。”

　　“好，我会让人去查。”

　　霍傅司淡淡扔下这么一句，而后便眸色幽暗的盯着上的小妻子。

　　被这样优秀的男人用这种专注无比的眼神看着，聂云萝有些羞赧的移开视线，唇瓣紧咬，喃喃道：“你这么看着我做什么？”

　　听到这话，他反倒是扬起眉梢，含笑道：“我自己的老婆，我不能看么？”

　　老婆······

　　好久没有从他嘴里听到这个词了。

　　而且还是在这样的环境下，没有刻意讽刺，也没有逢场作戏。

　　聂云萝一时有些动容。

　　像是突然被带入了这个身份一样，眉眼带笑，重复着道谢，“谢谢你啊霍傅司，这一次又是你救了我。”

　　不管是出于什么原因，这一次，都足够让她倍感涕零。

　　他没说话，好似有些受用似的微微挑眉，眼角眉梢都写满愉悦。

　　聂云萝也被他这样的情绪感染，娇娇笑着，纤细的手臂下意识环住他的脖颈。

　　阳光和煦的撒下来，给两个人身上笼罩着一层层柔美温暖的光圈。

　　·······

　　市第一监狱里。

　　赵希言哭哭啼啼的坐在探监室内，哭的小脸苍白，神色疲惫。

　　她抽抽噎噎的拿起话筒，向隔着一层玻璃外的好友诉苦求助：“呜呜······悠悠，这里面好可怕，我每天都会被那群丑女人打！你快救救我，我要支撑不住了。”

　　顾灵悠为难的看着她，眉眼间写满心疼。

　　“你放心吧言言，虽然最近风风势很紧，但我一定会帮你向傅司哥哥求求情，让他放你一马，也放赵家一马。”

　　赵家已经彻底没落，股市大跌，公司宣告破产，负债累累的不得已向银行借款，可也不知是谁打了招呼还是怎么的，银行不仅不借，反倒将赵父名下所有的房产全部收归，以抵押负债。

　　这么一来，赵家上下几十号人全部无家可归，一片惨状。

　　听言，赵希言吓得止住眼泪，脸色也变得惊恐起来，“不，不！悠悠，不要找他帮忙，不要找霍傅司！”

　　说着，又震惊的看着顾灵悠：“你难道不知道，就是他把我害得这么惨的么？”

　　“我知道啊······可是·······”

　　“没有可是！”赵希言情绪激动无比，眼眶猩红，像是染了血一般，“他都已经这样对付我们赵家了，你觉得，他怎么可能会因为你的一句话而倒戈？？”

　　霍傅司确实是一个不会轻易被人左右决定的人，但，赵希言这一句看起来似乎是无心之言的话，激起了顾灵悠心底的窘迫和愤恨。

　　是！哪怕没有赵家这一出，傅司哥哥也不会帮她的！现在全世界都知道傅司哥哥不喜欢她了是吗？

　　全世界都要来嘲笑她自作多情了是吗？

　　赵希言沉浸在悲伤和痛苦中，没有看到顾灵悠的表情和眼神的变化。

　　顾灵悠死死的咬住嘴唇，眼底的寒芒犹如潮水般迸发。

　　“悠悠。”赵希言抬起头，又看到好友万年不变的良善又单纯的眼神，想说的话顿了顿，叹出一口气来。

　　赵家和她落到这个地步，她没有怪过顾灵悠，虽然最开始，她的确是因为她才这么做，想帮她抢回男人。

　　这个傻丫头，永远都这么天真单纯，不被人欺负才怪！

　　千怨万怨，都是那个叫聂云萝的小贱货的错！

　　勾引了一个男人还不够，居然还想坐拥全晋城最优秀的男人么？

　　贱货！

　　赵希言眼里恨意浓郁，抬眸看着顾灵悠，神秘兮兮的道：“悠悠，我在青芒咖啡馆藏了个东西，你去拿来，然后把它交给霍傅司，我保证霍傅司看了之后一定会狠狠地甩开那个贱女人，然后，你就没有后顾之忧了······”

　　听言，顾灵悠感动的无以复加，眼眶里蓄满眼泪，“言言······那你怎么办？我不想跟你分开，法院怎么判？”

　　“你放心，我爸左借右借还是筹了一笔钱，足够帮我请一个金牌律师的了，不至于太久，就算他霍傅司有再大的本事，也不能将手伸到法院来吧？”

　　“嗯，我······我也会叫我爸爸调用势力，帮你减缓刑期的。”

　　赵希言感动地看着她，道了句谢。

　　顾灵悠点点头，随后女警通知探监时间到，将赵希言带走。

　　走出监狱后，原本一脸忧愁苦恼的女人像是瞬间变了一张脸似的，嘴角嘲讽的勾起，坐进自家轿车内，朗声道：“去青芒咖啡馆。”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗬，赵希言这个蠢货，成事不足败事有余，现在好了，事情到了这个地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第273章 我自己的老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 