    在李乔家搜了一圈。

    三大爷、三大妈垂头丧气的出来了。

    阎解成、阎解矿还在继续翻找。

    就连李乔家的那口缸都被搬出来，仔细搜了一遍。

    除了一些米、面、肉、油、菜之类的，并没有车轱辘。

    兄弟二人很沮丧。

    秦京茹、贾张氏也在李乔家到处搜。

    不过。

    她俩可不是搜车轱辘，而是想趁机捞点钱财。

    秦淮茹已经不止一次看到李乔从一块地砖下摸出钞票了。

    因此，进屋后，她就悄悄朝那块地砖摸过去。

    然后装作无意碰到腿的样子，蹲下去，揭开地砖，朝里面摸去。

    这一摸。

    手里忽然多了一条冰凉的东西。

    她心头疑惑，就抓住那东西朝外一拉。

    一条小蛇被她拉了出来。

    “咝咝咝——”

    小蛇吐着猩红的舌头，盯着她的眼睛。

    “哎呀！”

    秦淮茹吓得一屁股坐在地上，脑袋向后一仰，直接磕在椅子上，当场就晕了过去。

    贾张氏听到声音，埋怨道：“干嘛啊，一惊一乍的，一点儿安分劲儿都没有！”

    一边说一边走过去，准备给儿媳妇几下子。

    这时，她看到了那块地砖，心头一喜，知道这是李乔藏钱的地方。

    于是也不管儿媳妇了，先去摸地砖。

    要是能摸到一卷钱，岂不美滋滋？

    谁还在乎儿媳妇啊！

    她伸手进地砖里，也摸到一条冰凉的东西。

    “难道是金条？”

    “怎么还软软的？”

    贾张氏心头疑惑，也是用力一扯，就把蛇扯了出来。

    “咝咝咝——”

    小蛇已经被激怒了，连续两个人把它弄出来，打扰它休息，它能不怒吗？

    它本是小龙养的宠物，平时就藏在小龙袖筒里。

    李乔见了很喜欢，就跟小龙借来玩几天。

    于是这几天它就躲在地砖下睡觉。

    谁知道今天这群人三番两次把它弄出来。

    而且又都是陌生人。

    它不生气才怪！

    “哎呀！”

    贾张氏看到蛇，也是吓得大叫一声，赶紧想把蛇扔出去。

    然而，这条蛇已经被激怒。

    尾巴一甩，直接缠住贾张氏手腕。

    贾张氏吓坏了，跪在地上向外爬。

    一边爬一边大喊：“蛇！蛇！”

    “咻！”

    蛇头昂起，闪电般攻向贾张氏的臀部。

    贾张氏只感觉屁股上一疼，就跟被扎了一针似的。

    然后她就“噗通”一声扑在地上，像头母猪般嚎叫起来。

    外面的人听到喊叫，赶紧跑进来查看情况。

    小蛇见状，摇着尾巴“咻咻咻”上了房梁，几个闪身，就消失在房梁上。

    “怎么了？”

    一大爷走进来问道。

    他本就不同意进来搜查，现在又搞出这么多事，他心里烦得很。

    “蛇啊！蛇！”

    贾张氏躺在地上，捂着屁股大叫。

    “哪里来的蛇？”

    一大爷四处看了看，又问其他人，“你们看到蛇了？”

    众人都摇头，表示没看到。

    贾张氏大叫：“真的有蛇啊！不信你们看！”

    说着就指着自己的肥PG。

    众人一脸无语。

    一大爷嫌弃道：“老嫂子，注意点，大庭广众之下，你叫我们看什么？”

    贾张氏百口莫辩，她是真的被蛇咬了啊，只是伤口隔着裤子，看不到。

    她一气之下，直接解裤子，准备让众人看个清楚。

    “哎哎哎！”

    一大爷赶紧摁住她，“老嫂子，干啥呢这是？”

    “我给你们看伤口啊！”

    贾张氏大叫。

    她现在不止受了伤，还受了委屈。

    这伤口让她有口难言。

    不给看吧，别人不信她。

    给看吧，别人……还特么嫌弃！

    贾张氏：老娘心里苦！

    好好一个露“脸”的机会，被一大爷给摁住了。

    其他人都侧着头，摆出一副“给我们看我们都不看”的架势。

    只有一大爷摁着她，说：“老嫂子，我信了！你别脱！”

    贾张氏这才住手，然后指着伤处说：“我被蛇咬了，快给我XD啊！”

    一大爷：“……”

    什么玩意儿？

    众人也都是悚然一惊。

    贾张氏指着伤口，大叫：“帮我把毒血吸出来！”

    一大爷：“……”

    众人：“……”

    这老妖婆是想占便宜啊！

    想得美！

    这时。

    许大茂噔噔噔跑过来，使劲往里挤，生怕错过热闹。

    这一次，邻居们没一个拦他的，直接把他放了进去。

    “嘿呀，今天怎么这么有素质？都不跟我挤！”

    许大茂正得意呢，迎面就看到躺着的贾张氏。

    一大爷：“你挤进来干啥？要不你来吸！”

    许大茂并不知道吸什么，不过，天生爱凑热闹的他，毫不犹豫就答应了：“吸就吸，拿来！”

    他还以为要吸什么东西呢！

    一大爷让开位置，指着贾张氏的TB：“来吧！”

    贾张氏：“来吧~”

    众邻居把许大茂往前一推：“去吧！”

    许大茂冷汗欻一下就下来了。

    他虽然还没明白发生了什么，但一看到贾张氏那架势，就知道没好事。

    他赶紧后退，连连摆手，道：“我开玩笑呢！你们继续啊！”

    说完就躲到人群后面，再也不往前挤了。

    一大爷白了他一眼，心里骂了一声废物。

    这时，秦淮茹缓缓醒来。

    她揉揉脑袋，发现后脑勺上肿了好大一个包。

    真倒霉啊，钱没找到，反倒落了一个大包。

    她告诉众人，屋里确实有蛇。

    众人这才相信，贾张氏确实是被蛇咬了。

    一大爷赶紧说道：“快快快，把老嫂子送医院！”

    众人七手八脚地把贾张氏抬了出去。

    秦淮茹被撞得有点脑震荡，也跟着到医院做检查。

    婆媳俩同时入院，再加上在医院常驻的棒梗。

    贾家三代人，都在医院聚齐了。

    把他们送走，一大爷看着被翻烂的李乔家，哀声叹气：“这可怎么办？”

    这时，阎解成、阎解矿走过来，说道：“屋里没有车轱辘，我们都找遍了！”

    一大爷白了他们一眼，心说，这还用你们说？有没有车轱辘这不是显而易见的嘛！

    “哎呀，这可坏了！”

    三大爷终于是意识到事情的严重性了。

    三大妈也拍着大腿，懊悔道：“车轱辘没找到，把人家李乔家的门砸坏了，这可怎么办哟！”

    阎解成：“砸就砸了，大不了赔他就是了！”

    阎解矿：“就是！别人都搜了，总不能留他一家不搜吧？”

    众人闻言，都面面相觑。

    许大茂跳出来，笑道：“阎家兄弟，真有你们的，有种！”

    

