
　　顾铮和岳灵芝不断施压，墨先生痛得连五官都在扭曲，但始终有一口气吊着。

　　他们记得，黑烟妖魔拥有不死之身，就算粉身碎骨，它也还有机会重生。

　　顾铮和岳灵芝的前世，才会用灵肉炼化成瓷坛子,将他装进里面镇压住。

　　等他剩下半条命的时候，他们依旧要将他装进瓷坛子里面，永远镇压住。

　　墨先生也想到了这一点，这个时候，他什么都明白了。

　　怪不得刚才手雷爆炸的时候不见人，原来他们早就躲进空间里面了！

　　原来他们早就找到了回来的路！

　　他和他们这次对上,简直是自寻死路。

　　此时此刻他后悔得要命，早知道就远离他们,不去做皇帝梦,也不去做报仇雪恨的梦。

　　墨先生不甘心就这样被灭掉，他眼里闪过凶狠，便想从储物袋里面拿炸弹，决定和他们同归于尽。

　　反正他是不死之身，十八年后又是一条好汉，好过被他们镇压在瓷坛子里面，永不见天日。

　　如果他们在危险那一刻躲到外面的世界，那他正好逃之夭夭。

　　但墨先生刚想有所动作，顾铮和岳灵芝一人踩住他一只手。

　　“顾铮，快将他的储物袋搜出来！”

　　顾铮在他身上一阵摸索，搜出了一只荷包大小的储物袋。

　　“一只下品储物袋，空间最多可增加五百倍。”

　　岳灵芝有些不屑。

　　“你全部的身家都在里边？”

　　“你所积攒的金银财宝，还有从现代世界带过来的高科技武器，都放在里面了？”

　　墨先生恨恨道：“是又怎样，你们打不开它的！”

　　他从狐妖那里高价买来这只储物袋，是滴血认证过的，除了他自己没有人可以打开。

　　“你们如果想要里面的东西,就得答应放了我！”

　　岳灵芝像看白痴一样看了他一眼。

　　“你以为我们会稀罕你的东西？”

　　墨先生刚刚燃起的希望，又泄了下去。

　　但他又说：“我在外面的世界，还藏了许多杀伤力强的高科技武器，如果你们放过我，我就将这些东西全部交出来，连同储物柜里面的东西，全部给你们。”

　　“不稀罕！”

　　岳灵芝一口回绝。

　　“本座藏匿那些东西的地方，三皇子知道！他已经联系了你们的敌国，如果这次失败，他将借助敌国的力量抢回皇位，哪怕舍弃半壁江山来换取！”

　　“你放心，三皇子不可能活着逃出去！”

　　守着他的有欧阳将军，顾铭兄弟，欧阳箐和她的堂兄弟，还有御林军和禁卫军。

　　三皇子插翅也难逃。

　　墨先生心如死灰。

　　顾铮突然拿刀割墨先生的手，将鲜血染红了储物袋。

　　别以为他不知道，这种滴血认证过的储物袋，只要用主子的鲜血喂它，它就会自动打开口。

　　墨先生痛得哇哇大叫：“你们不是不稀罕本座的东西吗？”

　　顾铮冷冷地瞥了他一眼：“是不稀罕！”

　　“昨天那枚定时炸弹,你知不知道我们是怎么处理的？”

　　墨先生竖起了耳朵，对啊,昨天那枚定时炸弹，他们是怎么处理的？

　　不会是真的拆掉了吧？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百二十章 不稀罕免费阅读。https://www.23sk.net 