    苏沐闭上眼睛，想到回去之后就要承受琉璃万火塔的淬炼，那等程度的痛楚都不由让苏沐心头发凉。

    两者反差太大，让苏沐一时间都不敢在回去。

    但一想到，万一自己没有回去，导致那边的肉身被炼化成灰。

    一想到这里，苏沐狠狠一咬牙，心神一动立刻回到了颢天界。

    ....

    痛苦，等到苏沐才刚刚回来的瞬间，那种熟悉的痛苦险些让他奔溃的惨叫出声。

    苏沐紧咬牙关，连忙查询自己的身体状况。

    而这一看，却是让的苏沐心头一喜。

    比起之前的时候，他的身体却是对灵焰的抵抗程度加了不少，而这些灵焰并没有对他的身体造成实质性的伤害。

    而在苏沐仔细检查一番后，才发现自己的神魂都是强壮了不少。

    苏沐的神魂在来到修仙界的时候，一直都是处于残缺的状态。

    比起凡人都要不如。

    但在万火塔里，苏沐回到地球后，反而让自己的神魂强壮了不少。

    苏沐估计，应当是在他神魂回去的时候，穿梭时顺带把灵焰给炼化到神魂之中了才对。

    以此让自己的神魂变得逐渐完整。

    身体无恙，神魂还能够以此变的完整，这样的好处让苏沐心头大喜。

    按照这样的趋势，他完全可以不断穿梭两界，借以炼化这灵焰强大自身实力。

    心中一动，等到他的神魂又是布满了灵焰后，苏沐直接回到了地球。

    回到地球的瞬间，浑身的畅快感让苏沐都觉得自己要飞升了一般。

    知道琉璃万火塔每一层能够提供修炼的灵焰不多，苏沐定了定心神，下一刻又是回到了琉璃万火塔中。

    果然，和苏沐猜测的不错，他的神魂又是变强壮了不少，身体也在不断变的强悍。

    他的离开，并没有让这一具身体有半点的不适。

    苏沐这一下顿时开心了，这等于是自己在卡BUG一样。

    等到神魂在一次布满了灵焰后，苏沐又连忙回到了地球。

    于是苏沐就在不断的痛楚和轻松间来回，感受着颢天界的自己越发的强悍。

    琉璃万火塔第三层。

    闭目修炼中的修士忽的各个眉头紧皱。

    随后齐齐朝着苏沐的方向看去，每个人的脸上都带起了一丝不快之意。

    “你们感觉到了么？”

    “感觉到了，那个圣子有古怪，他在大量吸收琉璃万火塔中的灵焰淬炼自身！”

    一个女修皱起眉头，脸上带着些许不快。

    这个圣子吸收灵焰的速度，差不多带走了一半的修炼资源，这让他们修炼起来的效果都要打了不少折扣。

    “问题是，这个家伙不过结丹初期，他如此吸收灵焰岂不是在玩火自焚？为何看着他好像是没有半点异常？”

    “是啊，这家伙有古怪，这到底是为何？”

    周围众人面面相视，他们不明白这个家伙不过是结丹初期的修为罢了，为何锻炼起来的速度，比起他们这些结丹中期还要凶残？

    这家伙，身上是带了什么法宝？还是修炼的功法有古怪？

    能够忍受的住这等强度的淬炼？

    众人们不解，但心生恼怒之意，灵焰都被对方吸收走了，他们还修炼什么？

    就在他们恼火无比的时候，苏沐却是丝毫没有理会这些人，依旧是自顾自的修炼着。

    每一次的来回，都能够感受到自身变的强大，这种感觉太好了。

    而在苏沐逐渐变得强大的时候，对于灵焰的抵抗程度在不断提升着。

    每一次吸收的灵焰逐渐变多，而原本其余修士的灵焰也开始不断被苏沐吸走。

    在这些修士的眼中，韩飞雨就好像是在不断的吸收这些灵焰，而且吸收的强度在不断变多。

    韩飞雨就好像是一个无底洞一般，灵焰吸收入体后一点波澜都没有掀起。

    众人越看越不对劲，在这样被对方吸收下去，他们还要不要修炼了？

    这么一想，在场的修士们顿时有些坐立不安起来。

    然而此刻的苏沐却是睁开了眼睛，因为在来回数十次之后，苏沐已经感觉到这些灵焰对于他没有半点影响了。

    原本刚上来的时候，苏沐明显感觉到那种痛楚感。

    而到了现在，这些灵焰对于他来说，就好像是在冬天暖手的火焰一样。

    这让他知道，他在这一层的修炼可以结束了。

    当苏沐睁开眼睛，双眼中闪过一缕火焰，像是有着一团火焰在眼中灼烧。

    之前看不到东西的时候，苏沐的双眼都被炼化，如今却是重新长了出来。

    这会儿苏沐朝着四周看去，却是非常清楚的看到，在场的这些修士们各个都是光着脑袋。

    脸上没有半点须发，像是进入了和尚庙一般。

    苏沐扫视了一眼后，立刻收回了眼神，快步朝着中心通道走去。

    他要试试，看看能不能上到第七层。

    见着苏沐离开，在场的修士们都是松了一口气。

    这家伙终于要走了么？这样最好了，要不然在留着这个家伙继续修炼，他们可就没法修炼了。

    就算是现在，眼下能够给他们修炼的资源也不多了。

    在场这么多修士，说实话能够到第四层的寥寥无几，他们都是心中清楚。

    琉璃万火塔外。

    叶魔君原本觉得，苏沐也就止步与第三层了才对，然而让他没有想到的是。

    苏沐在修炼了片刻之后，居然朝着第四层走去。

    这家伙，在第三层修炼足够了？

    叶魔君仔细一看，随后愣了一下，因为苏沐的双眼已然被经过重塑，这分明是在第三层淬炼足够的标志。

    以结丹初期的修为，居然还能够上第四层，这属实让叶魔君吃了一惊。

    让一旁的其余正派修士也都纷纷皱起了眉头。

    这个魔道圣子，果真有点不一般。

    难怪能够当上圣子。

    而在他们皱眉看着这一幕的时候，苏沐也已经来到了第四层。

    炽热的感觉，重新在周围浮现。

    苏沐没有半点犹豫，直接闭上眼睛开始修炼。

    在承受不住的时候，回到地球休息片刻在继续修炼。

    不断地来回，让苏沐灵力中带上了丝丝炙热的火气。

    苏沐的神魂随之变得越发强大。

