    看着这些陌生的弟子，李青山的脸色微微的一凛，嘴里开口说道。

    “不错！”

    秦风点了点头，随即踏足进入大殿之中！

    等到众人来到了这大殿之后，大殿之内已经站满了弟子。

    整个的大殿，秦风等人来的算是比较晚的了，此时大殿上聚集的弟子，大概有足足的接近百人。

    这里，基本上算是这浮屠峰的全部内门弟子了，无论是身着执法战袍的执法弟子，还是苦修在外的弟子，无不都在今天出现了。

    “高羽！”

    正在秦风还在沉思的时候，一阵叫声却从对面传来，只见一位身材高瘦的内门弟子一脸笑意的看着高羽叫道。

    “你这家伙，竟然也舍得回来了？”

    看到这高瘦弟子，高羽的脸上顿时露出了一抹喜色，显然两者很是熟悉，而且关系很好。

    “是啊，这一次事关重大，不得不回来啊。”

    这弟子点头说道。

    “青山，听说你这次可谓是死里逃生啊，幸亏没死，否则我就又少了一个对手！”

    对方看到了李青山之后，脸上露出了开心之色说道。

    “得了吧，谁不知道你的枯荣神诀已经达到了一个新的层次，我可不是你的对手啊。”

    李青山没好气的说道，随即对着秦风介绍道：

    “这是你师兄铁枯荣，乃是一位实力强大的师兄！”

    “枯荣师兄！”

    秦风点头称呼道。

    “这一位就是秦师弟吧？果然是样貌不凡，小小年纪，却有如此的修为，真是厉害啊。”

    这铁枯荣显然是个健谈的人物，大笑之中开始交流起来。

    “我记得，你似乎是去了一处大漠之地苦修去了，竟然也能赶至回来，看来，这一次确实是有大事啊。”

    看着铁枯荣，高羽嘴里忍不住的说道。

    “大漠之地，连吃的都很少，我看这家伙是耐不住寂寞了。”

    褚武勇嘴里塞满了事物，鼓起腮帮子说道。

    “你这个吃货，谁和你一样，整天就知道吃，不过，这一次确实是有大事发生了，我甚至听说，连无痕都被召唤回来了。”

    铁枯荣的脸上带着一抹凝重之色说道。

    “无痕也回来了？”

    听到了这话，顿时众人的脸色变得古怪起来，显然这众人嘴里的无痕，并不是简单的人物。

    “他可是将大师兄当做竞争对手，自从大师兄的事情发生之后，这家伙就很少出现了，没想到这一次也被召集了回来！”

    褚武勇的脸上露出了一抹惊诧之色的说道。

    “唰！”

    正说着，一行人快速的走进了大殿之中。

    这一行人的速度，似慢实快，瞬间进入到了大殿的内部。

    随着他们的出现，整个大殿一时间陷入到了一种静谧之中。

    他们正是寂灭等人。

    在这寂灭的身边，秦风见到了许久未曾见面的杨邪，这个时候的杨邪，周身带着一种诡异和阴冷，满脸的冷酷，仿佛和寂灭是一个模子刻出来的一般，两者气质很像，而站在那里的杨邪，只有看到秦风之后，才微微的一笑，算是招呼了一番。

    “这杨邪师弟的实力，竟然再次进步了，达到了真灵境四重的修为，近乎接近于五重的修为了！”

    李青山感叹的说道。

