    《我和我的经纪人》录制的综艺时间很快就到了。

    节目组安排的时间是早上七点。

    节目组这样安排自然就是为了刁难嘉宾。

    毕竟如今的综艺都是以刁难嘉宾以达到想要热度。

    据说根据嘉宾到场先后来安排飞机上的座位，座位依次分头等舱和经济舱。

    据说三组嘉宾，只有一个头等舱。

    那还是节目组斥巨资买的头等舱位。

    为什么《我和我的经纪人》这么抠门的综艺在前世能够大火？

    就是因为他们太抠门了！

    前世这个综艺就是因为“抠门”和“穷”这两个词经常上热搜的。

    网友们纷纷都表示这辈子都没有见过这么穷这么抠的综艺节目！

    但是录制节目那天，苏幂并没有起了个大早。

    她还是和往常一样，七点钟醒来之后，是跟楚尧共进了早餐。

    才不紧不慢地去了机场的路上。

    同一时间，想要提前到达机场抢头等舱名额的安宁，也因为楚天臣的阻挠，以至于他们出发的时间基本跟苏幂是一样的。

    参加节目之前，苏幂跟节目组交涉过，想要楚天臣的加入。

    一开始节目组还不怎么同意，但是看见楚天臣的照片之后，节目组的态度判若两人。

    从一开始的不怎么同意，到迫不及待的主动要求楚天臣来上这个综艺节目。

    甚至让楚天臣替代了原本他们请来的那个三线艺人。

    但楚天臣是什么人，他可是楚二少爷，怎么可能为了个头等舱早起赶去机场？

    有那个时间，还不如拉着安宁来做一场清晨运动要强！

    所以，当安宁着急忙慌的赶到机场的时候。

    已经是倒数第一个到了。

    而苏幂也没有比他们快多久，差不多就早个几分钟。

    楚尧答应让苏幂参加这个综艺，但是一切都得听他的安排。

    他给苏幂直接安排了一辆超豪华的房车。

    苏幂去机场的路上，基本上是躺在房车的床上又睡了一觉才到机场的。

    到了机场之后，不意外的发现其他嘉宾，早已经到了现场，除了安宁和楚天臣。

    苏幂心里有数，有楚天臣在，安宁来的晚也正常。

    苏幂一下车就看见了，机场门口站着的节目嘉宾。

    虽然前世苏幂就知道节目组穷了，但没想到这么穷。

    虽然天气不冷，但是几个嘉宾都站在外面吹风。

    连把椅子都没有。

    但这几个嘉宾，一张张苏幂熟悉的面孔，让苏幂不禁挑了挑眉，瞬间就联想起未来的一场场好戏了。

    面前的嘉宾是前世已经知道的思思和兰兰两姐妹，以及沈景阳。

    但苏幂没有想到，居然还有许久未见的，她以为都消失在人间的展萧萧。

    苏幂沉吟了片刻，想着这展萧萧自从展氏大楼被炸了之后就销声匿迹了，连学也没上了。

    虽然甘栗仁总污蔑她，说是她把展氏集团给炸掉了，展氏集团还畏于楚家的淫威不敢对她怎么样。

    但是在苏幂的印象里，她可没做过这种损人不利己的事。

    她怎么可能这么凶残？这么没有人性？

    不过展萧萧不出现，对苏幂来讲，也是一件好事。

    只是她没想到，就在展萧萧把这个人忘记了快忘记的时候，这个人又出现在她的面前，并且是以沈景阳经纪人的身份。

    后来苏幂才知道，展氏集团在那次被炸了之后。

    展氏集团大不如前，跟以前比较起来一落千丈，虽说瘦死的骆驼比马大，展氏肯定不至于一蹶不振，但也不知道为什么，自那次之后展氏集团就在华国再也算不上名号了。

    如今的展潇潇也在不是展大小姐，她现在在跟林天宝的工作室合作当经纪人。

    虽然展萧萧落到这种地步跟普通人比起来还是算好太多了，但是以前人家可是展家大小姐，被苏幂害成沦落成这样，心里自然是对苏幂有恨了。

    所以当苏幂一下车，展萧萧愣了一下之后，眼神里都是对她刻骨的恨意。

