    “咦！有辆马车在靠近。”

    “这马车好像是我们婉城商队的吧？”

    “确实，但现在商队行商不到一年，而且怎么会只回来一辆？”

    城墙上的守卫，看见靠近的马车议论纷纷。

    “怎么回事？”一道充满高傲的声音响起。

    守卫转身，看到一张丑陋的蛤蟆脸，连忙行礼:“修神者大人，有马车靠近，而且像是我们婉城商队的马车。”

    蛤蟆脸连忙来到墙边看去，确实有一辆婉城商队的马车在靠近。

    “不会是商队遇到野神了吧？”蛤蟆脸的语气中充满了担忧紧张:“小莹，你可千万不能有事啊！”

    随着马车越来越近，蛤蟆脸看到是一个浑身长毛的青年驾驶着马车:“修神者？商队中可没有修神者，这人是谁？”

    很快，马车在城门外停下，一名美丽的女子从马车中走出，对着城墙大喊:“我叫叶莹，是城主的女儿，请通知我父亲前来。”

    “小莹？你没事，太好了，开城门，快开城门！”城墙上蛤蟆脸激动大喊。

    听到蛤蟆脸的声音，叶莹却露出了厌烦的表情。

    “轰轰轰……”

    城门缓缓打开，就像对李牧民揭开了神秘的面纱。

    蛤蟆脸迫不及待的跑了出来，来到马车旁，不断的打量叶莹:“小莹你没事，真的是太好了！”

    “左蟾，你怎么会在这里？”看着满是疙瘩的丑陋蛤蟆脸，叶莹皱起了眉。

    左蟾满是喜悦，毫无察觉:“为了能第一时间看到你回来，我在城隍府接了看守城墙的任务。”

    叶莹丝毫不领情:“我要回去，见我父亲。”

    “我送你去。”左蟾一脸殷勤。

    “不用了，我自己能回去。”叶莹毫不犹豫的拒绝，转头的李牧民说到:“我们进城吧。”

    左蟾充满戒备的看着李牧民:“这是谁？”

    “商队遇到了野神，家神被杀，是他救了我，并送我回来。”叶莹还是解释道。

    左蟾露出笑容:“你救了小莹，以后就是我左蟾的兄弟！”

    李牧民也挤出笑容:“不客气。”

    “我们快进城吧。”叶莹催促到。

    在叶莹的指点下，李牧民驾驶马车进入了婉城。

    “等等我，我也一起去。”左蟾在后面追赶。

    能这么顺利进入城中，可以说是多亏了左蟾。

    婉城的街道很宽，并排行驶十辆马车也绰绰有余。

    街道上有不少人在行走，也有店铺商贩，但每个人都个小心翼翼，尽量紧贴街道两边，不敢走在路中央，担心害怕着什么。

    行驶的马车也吸引了不少目光，可看到驾驶马车的，是一名长满毛的修神者后，人们纷纷挪开目光，退避到一边。

    就在这时，李牧民的瞳孔忽然一缩，因为他看到一道巨大的身影在城中行走。

    那是小山一般，狰狞恐怖的庞大牛妖。

    牛蹄，人手，赤裸着上身，手持巨大的钢铁钗。

    牛妖巨大的牛角上，挂满了人的白骨，行动之间白骨碰撞，如同风铃发出脆响。

    钗上有几颗硕大的骷髅作为装饰，其腰围着几张兽皮。

    看样子，应该是野神或者敌神的头颅和皮。

    旁边叶莹的声音响起:“是负责白天巡城的牛将军，如果有神或者修神者私自吃人，便会被牛将军抓拿，夜晚则是马将军。”

    李牧民点了点头，收回目光，怕引起牛将军的注意。

    街上，李牧民还看到了一些模样怪异的修神者。

    这些修神者面对普通人，一副高高在上，不屑一顾的表情。

    同时又似地痞流氓，吃东西拿东西不给钱，商贩还要笑脸相送。

    一名路人没有注意到修神者走来，挡住了路，直接被打到在地。

    “你这低贱的凡人，竟敢挡我的路！”

    “对不起，小人刚刚分神，没注意修神者大人您，还请您饶恕小人。”路人磕头求饶。

    “滚！”修神者一脚将路人踹飞。

    李牧民深吸一口气，不再多看，怕自己忍不住。

    李牧民浑身猴毛的样子，和修神者差不多，所以无人阻拦，一路畅通无阻。

    很快，马车来到了城主府。

    叶莹热泪盈眶:“我回来了，爹，我回来了。”

    城主府外的护卫看到叶莹，惊讶万分:“大小姐？”

    “是我，快去告诉我爹，我回来了。”

    “小人这就去。”护卫连忙转身进入城主府内。

    不一会，一个身材肥胖，着装华丽，颇具威严的中年男子跑来:“莹儿，一年不到，你怎么回来了？”

    “爹！呜呜呜~”叶莹大喊一声，扑进了中年男子的怀里，放声大哭。

    这一段时间，她不仅害怕，提心吊胆，还受了很多委屈。尤其是洗衣服那几天，天天以泪洗，挨饿受冻。

    此时此刻回到了家，见到了最亲的人，积累的情绪终于全部释放了出来。

    “莹儿不哭，没事了，没事了，爹在，快告诉爹，发生了什么事？”城主拍背安慰，轻声询问。

    李牧民心中戒备，担心叶莹没按照约定好的说。

    叶莹一边哭，一边说到:“商队被野神袭击，车夫驾驶马车带着女儿逃跑……

    ……这位叫李牧民的修神者大人救了我，并护送我回到婉城。”

    “没事就好，没事就好。”城主一脸后怕，又安慰了几句叶莹，随后看向李牧民，一脸感激。

    “这位修神者大人，多谢你救了小女，并护送她回来。”

    “不用客气，我送叶小姐回来，是因为叶小姐许诺说能让我加入城隍府。”李牧民露出憨厚的笑容。

    城主一愣，没想到李牧民只是为了加入城隍府。

    大部分修神者都会加入本地的城隍府，城隍府也是来者不拒。还有少部分修神者，一直跟随着赐下精血的神。

    这时，叶莹小声说到:“爹，他是侥幸成为修神者的村民，然后村子又被邪神毁去，对于修神者的很多事情都不懂。”

    城主听后，点了点头，对李牧民说到:“加入城隍府的事情，我会安排，这位修神者大人先在府上暂歇。”

    “好。”李牧民点了点头。

    “来人，带修神者大人去客房休息。”城主对下人吩咐道。

    “修神者大人，请随我来。”

