    显然其他人也是这个心思，突然来到了个末知的地方，一种莫名的恐惧，各自绷紧身体，互相靠近组成一个抱成团，他们只能如此，才能找到几分安全感。

    　　    数百人小心翼翼的向前走动，都想要逃离这个诡异的地方，李枫和叶沐茜同样在一群人当中。

    　　“啊……”

    　　 就在众人，小心翼翼前行的时候，突然一个修仙者惨叫了一声，声响在这个寂静压抑的空间十分刺耳。

        让每一个修仙者，都吓的心脏要跳出来了似的，赶紧转头看向这个修仙者，只见这个惨叫的修仙者身上有着一个血洞，他双眼圆瞪，带着惊恐，仿佛生前见到了无比恐怖的东西一样。

        轰然倒在地上，修仙者的身上血洞中有精血流出，他的整个人，在短短时间内就直接死了，一身精气神在片刻之间，就从天血洞流出，凝聚成血雾，飘向了远处的祭坛中心。

    　　无数人被这一幕给惊呆了，很多人的双脚又忍不住开始打颤了。

    　　“是什么东西杀了他的？”

    　　“他怎么会突身上出现一个血洞呢？”

    　　“该死的，这是什么鬼地方，这么快就死了，这是什么手段，这也太恐怖了。”

    　　“天啊，这个祭坛难道是用活人血祭的祭坛，如果是这么，那么他们这些人，是不是都要死。”

    　　惊恐的话语越来越多，有人在这种惊悚的压抑下直接崩溃，抱着头就开始嚎啕大哭。

    　　“啊……啊……”

    又是几声惨叫声，几个修仙者步入了之前修仙者的后尘，他们的身上也都出现了一个血洞，然后就死了，一身精华化作血雾向着远处祭坛中心飘荡而去。

        这太可怕了，有人大喊大叫了起来。

    　死状都是一样的，短短时间就有十多个，就如此身死了。

        李枫很认真的打量四周，但却没有发现凶手是谁。

        这才是最让人恐惧的，未知的恐惧，压抑的他们呼吸都困难，不少修仙者根本就承受不了，直接崩溃了。

    　而每次修仙者一崩溃，大喊大叫的时候，就代表着离死不远，身上就会莫名其妙的出现一个血洞。

    　　“到底是什么鬼东西在这里杀人？”“找出它，把它找出来。”

    　很多人怒吼道，甚至舞动着拳头，对着虚空四周就轰打，仿佛这些凶手就藏在虚空中一样。

    　　“啊……啊……”

    　　又是几句叫声，惊的每个修仙者都神经拉紧，这种感觉太难受了，吓的一惊一跳。

    　短短时间，就又有数十个修仙者死于非命，但却没有人找到，到底是什么东西导致他们身死。

        “大家注意脚下！”又个惨叫声响起，终于有一个修仙者，在临死前大喊了一声，喊完后他身上也就出现了一个血洞，然后倒在地上死了。

    　　他这句话，让无数人条件反射的看向脚底，刚移开脚，就有人发现有东西从地下射出来，要不是正好拿开，以这种速度足以轻易射入他的脚板心。

    　　“是噬魂虫”有修仙者骇然不已的惊呼，看着从地底跳出来的生物。

    　　这是只有小指甲盖大小的生物，颜色和此处的地面的颜色一模一样，灰暗古色，长相如同蚂蚁一样，头有着尖尖的刺角，偶尔张口间，却露出血红的如同滴血般的口腔。

    　　李枫拿开脚间，也发现了这种生物。这让他面色变了变，那里想到，这些石头里面，居然藏着如此邪恶嗜血的东西。

    　　 噬魂虫长相极小也极其丑陋，但速度却极快，它们头部又异常的锋利尖锐，以血肉为生。只要进入人体内，就能极快的冲入人的脑袋内，噬肉噬魂，致人与死地。

    　　很多人都明白了，是这噬魂虫，从人的脚板心进入到脑袋中，在每个修行者的身上挖出一个血洞，他们都以为是外界造成的伤口，哪里想到伤口来自里面。

    　　“啊！”又有一个修仙者没有防御住，被一只内噬魂虫冲入到脚板心，下一个瞬间他的脑袋就出现血洞。

    　　“大家出手，把这些怪虫杀了！另外，变化位置，千万不要在一地久待。”一个响亮的声音喊道。

        同时一道剑光暴动而出，射在一噬魂虫身上，这只噬魂虫直接斩成两段，流淌出血液猩红而刺眼，带着浓浓的血腥味。

    　　但很奇怪，死亡的噬魂虫精气神也化作血雾，同样也向着祭坛中心涌去。

    　　……发现了罪魁祸首，原本惊悚到要奔溃的修仙者，找到了发泄的对象一样，发狂似的斩杀这些噬魂虫子。

    　　噬魂虫的速度极快，嗜血如命，但实力也只是堪比初级元婴期而已。在场的修仙者暴虐出手，一只只噬魂虫被击碎，化成一道道血雾。

    　　当然，也有修仙者依旧被噬魂虫贯穿脚底，身死倒地的，而后血雾弥漫，都向着祭坛中心而去。

    　　“天啊！”就在众人杀戮着噬魂虫时，突然有一个人惊恐大喊，“你们看那边？”

    　　很多人转头看过去，见左边的一处青石地板上，远远看去如同青石的地板，却在不断的蠕动。

        一只又一只的噬魂虫从其中跳出来，就在几息之间，就有不下数千只。

        而且青石蠕动的越来越快，其上的噬魂虫也越来越多。

        密密麻麻的噬魂虫被这边的血腥味吸引，都涌向这边。密密麻麻的跳跃蠕动，让人看得发麻不已。

    　　“李枫！”叶沐茜望着如同蚂蚁一样涌来的噬魂虫，俏脸同样发白。看着它们以极快的速度往这边跑来，手心冷汗直冒。

    　　李枫回头看了一眼叶沐茜：“照顾好自己，不要让噬魂虫靠近自己。”

        这个家伙，什么时候还知道关心人了，叶沐茜点了点头。

    　　而说完话的李枫深吸了一口气，神情也冷凝了起来。噬魂虫太多了，密密麻麻都向着这边涌来，此刻李枫头皮同样发麻，只能涌动出恐怖的力量，死死的盯着前方。好像在思考着什么。

        “退走！千万别被这噬魂虫围住。”很多人声音在颤动，望着铺天盖地般涌动而来的噬魂虫，近乎绝望了。

    　　无数人背对着噬魂虫开始奔逃，每一个人都撒开腿在疯狂的逃离。

        李枫和叶沐茜同样如此，噬魂虫太多了，密密麻麻而来，好像要把一切都给吞噬。

    　　在场的修仙者没有不怕噬魂虫的，一两只，信手就解决了。可是现在数千上万数不清的噬魂涌来，任何一个人都脸色发白。

        而就在众人疯狂的逃窜的时候，李枫却向着远处涌动的噬魂虫，追了上去。

        “我们一起出手，斩杀这些噬魂虫。否则我们这样逃是逃不掉的。”李枫大声喊道。

        李枫也连番出手，斩死一只只噬魂虫，看着很多噬魂虫爆裂断成血雾向着祭坛而去。

    　　这时，同样，时不时有修仙者被噬魂虫贯穿身体，惨叫之间，整个人的精气神都化作血雾同样向着祭坛而去。

    　　数百人大逃窜，惶恐的后撤。一路上和噬魂虫血战，力量暴涌，横扫不断。

        可尽管如此，血噬魂虫的数量太多了，有不少人还是被噬魂虫所杀。

    　　“啊……”

    　　 叶沐茜逃窜的同时，有着数十只噬魂虫同时冲向她，她挡住了不少。

        可还有不少根本挡不住，忍不住尖叫起来，面色一片发白。

    　　李枫见状，身影暴闪，快到极点，手中的力量卷动而出，猛然一扫，把数十只噬魂虫扫到一旁，手揽住叶沐茜的腰肢，往后猛然的一带，把叶沐茜生生的救了下来。

    　　“谢谢！”叶沐茜声音颤抖，她知道李枫刚刚没有出手的话，她已经被噬魂虫贯穿额头了。

    　　李枫根本没有心思回答叶沐茜的话，噬魂虫越来越多，铺天盖地冲向他们，密密麻麻要把他们全部覆盖似的。

    　　    短短时间，这些噬魂虫就完全把数百人全部包围。而后一批又一批冲向修仙者。

    　　一些修仙者忍不住嗷哭了起来，陷入了绝望之中，有的甚至放弃了抵抗，抱着头在地上嗷哭不断。哭声让每一个人都心生悲切，压抑难受。

    　　“不想死就打起精神！冲出去！”有一个声音怒喝道，而后一道剑光暴涌而出，生生的又斩杀不少噬魂虫。

    　　“都跟上我！冲出去！”这是一个青年，长相英俊，剑眉星目，脸色冷凝，但手中的长剑舞动，带出一道道璀璨的剑花，实力强劲，横扫之间，生生的斩杀众多噬魂虫。

    　　 在青年出手之间，其他一些实力强大的修仙者对望了一眼，也各自身影爆射，到了前方第一线，左右配合，和这些噬魂虫战斗在一起，生生的杀出了一条血路。

    　　“跟上去！”很多修仙者大喜，跟上这些人。

    　　 只是，这些人联合出手虽然杀出一条血路，可是很快就又被噬魂虫覆盖，根本坚持不了多久，冲上去的修行者，被覆盖的噬魂虫，直接贯穿身体，惨叫间，死于非命。

    　　 见到这一幕，李枫对着身旁的叶沐茜说道：“到人群中央，你好好的保护自己。”

    　　    说完，李枫身影跃动，向着最前方而去。叶沐茜见到这一幕面色变了变，前方的噬魂虫那么多，李枫到那里去做什么？

    　　只见李枫身手指点动，“怒佛妖莲决”

        一道火莲在噬魂虫中炸开，那里瞬间就成了一片火海。

       火技，有人兴奋的大喊了起来。

