    “什…什么…”

    周遭妖族，齐齐瞪大了眼睛，不可置信地看着面前的景象。

    无月司命，被重重压在地面。

    身上，那位异妖离，正重重地喘着粗气。

    无月司命的袖袍，已被撕碎，露出了一只让人目眩神迷的白泽手臂。

    同时，一身紫衣上的腰带也以被拉扯松脱，化作飘絮。

    现今，傻子都能看出这位异妖离想做什么。

    只是，这种事，让人难以置信，甚至是不敢想象。

    在所有人眼中，此刻的异妖，离，就如同一头发情的妖兽，肆无忌惮地做着自己本能的动作。

    再这般下去的话，后果…

    无月司命那冰冷的脸庞，已是面若寒霜。

    她的双手，想要强行反抗，却在六极拳套的束缚下动弹不得。

    脸上的寒霜，霎时化作了惊恐。

    在这大庭广众下，无数道目光注视下，若是…若是…

    身上这个异妖，此刻明显大口喘着气，眼中尽是邪魅，这些疯狂的动作，明显代表着他已然无法自拔，甚至会有着疯狂的举措。

    在她眼中，这个异妖，离，此刻更像是一头没有理智的野兽。

    且同时，这位异妖，离的左手，在拉碎她的衣带后，左手已然不安分地开始摸索着，动弹得异常疯狂，却又如若本能。

    “不要…”无月司命脸上的惊恐，彻底化作了恐慌，冰冷的面庞上竟还带着一抹哀求。

    但，回答她的，只是喘得愈发重的气息，以及愈发邪魅的目光。

    再这样下去，这大庭广众之下，便会发生一件荒唐到极点的混账事。

    无月司命眼中，不自觉地滴出一滴冷泪。

    而此刻的萧逸，事实上并没有失去理智。

    面具之下的一张脸庞，早已通红。

    若非他戴着面具，恐怕这张老脸早已挂不住了。

    若非面具遮盖了他的面容，没人知晓他的身份，恐怕一世英名真地要尽丧于此。

    恰在此时。

    嗖…轰…

    一声闪烁之音，一道剧烈轰鸣。

    萧逸的身体，被重重轰飞。

    “噗。”萧逸被轰飞的同时，一口腥血喷出。

    能一出手便将他重伤轰飞，来人实力可想而知。

    “无月司命，得罪了。”

    来人，是狂狮妖主。

    无月司命连忙起身，身上一阵光芒闪烁，套上了一件宽大紫袍。

    事实上，她只是左手衣袖被撕碎了，还有腰带没了而导致衣衫有些宽松，顶多就是露出了颈间些许白哲，倒并没有真的春光大泄。

    “狂狮妖主。”无月司命冷眼看着狂狮妖主。

    “既你出面了，那此事我会禀报至尊，让至尊来定夺。”

    话音落下，无月司命身影一闪，就此离去。

    只是，离去前，一道明显冰冷的目光，落到了萧逸身上。

    狂狮妖主歉意地看着无月司命离去，下一秒，身影一闪，直直来到萧逸身前，一把拎起萧逸。

    “你个小王八蛋，这样的荒唐事也做得出来？”

    而此刻的萧逸，面具之下，颈间，已然完全通红，浑身一道道热气蒸腾而出。

    “好…好难受。”萧逸大口喘着粗气。

    “这是…”狂狮妖主皱眉看着萧逸。

    “哈哈哈哈。”萧逸忽然大笑，下一秒，冷眼看向周遭紫宸妖卫。

    “给我听清楚了，奴隶，女人，我全都要，全都是我的…”

    “该死。”狂狮妖主瞬间反应过来，“是龙涎液的效果吗？”

    “这是我的奴隶。”萧逸未理会狂狮妖主，而是霸道而嚣张地看着周遭妖卫。

    “混蛋，还敢大言不惭，跟我走。”狂狮妖主已然脸色发黑，一把捉过萧逸，闪身而离。

    原地。

    云东，以及一众紫宸妖卫愣在了原地。

    半晌，云东反应过来，脸色霎时暴怒。

    怒火，本想对周遭人族天骄发泄。

    但，不远处那具别捏断咽喉而死的妖族尸体，却又让他身躯一颤。

    他刚才绝对没有看错，被异妖离捏住咽喉之时，那个凶人眼中露出的凶光，绝对是要取他性命，而丝毫不会顾忌他紫宸妖卫的身份。

    “咕。”云东咽了口口水，冷眼看向周遭人族天骄。

    “哼，算你们走运。”

    “不过，你们终归要死在至尊森林，老子便暂时不和你们计较。”

    ……

    狂星殿内。

    狂狮妖主捉着萧逸凭空而现。

    啪…

    狂狮妖主一掌拍出，“混账小子，还不醒来？”

    “噗。”萧逸一口腥血吐出，剧痛，让他那迷离的眼眸恢复了些许清明。

    这时，萧逸仍旧戴着六极拳套。

    手臂一震，乾坤戒中丢出大堆天材地宝。

    萧逸一把捉过，连忙大口吞服，直接嚼碎吞入腹中。

    狂狮妖主在一旁看着，暗暗皱眉。

    在他眼中，此刻的萧逸，如同一头受了伤，只靠本能寻找疗伤之物的野兽。

    半晌。

    萧逸吞服罢所有天材地宝，终于松了口气。

    眼中的迷离，已然尽消，恢复了正常。

    亦不再大口喘气，身上的热气蒸腾也一并消失。

    心头的欲火，已然悉数压下。

    “王八蛋，这样害我？”萧逸恢复了正常，不满地看着狂狮妖主。

    狂狮妖主脸庞一抽，“你小子喝了龙涎液不知道拿体内妖元压制那些奔腾之效？”

    萧逸冷声道，“我鬼知道这龙涎液有这样的效果。”

    “你自己不是天术师？”狂狮妖主问道。

    萧逸不悦道，“我是天术师，可我没听说过龙涎液。”

    “罢了。”狂狮妖主一拍额头，叹了口气，“龙涎液，亦称醉龙酒，至尊那个层次喝了没什么问题。”

    “但我们这个层次喝了，便会血脉扩张，血液沸腾难控，心头欲火喷涨，浑身兴奋莫名。”

    “只需用体内妖元压制，静等这些效果和兴奋慢慢退散即可。”

    “你小子倒好，险些酿成了大祸。”

    “在至尊城内，险些把无月司命办了，你还真是个奇人。”

    “我鬼知道。”萧逸谩骂一声，在一旁随意坐下，重重呼出一口气。

    事实上，至始至终他都没有失去理智。

    他只是知晓这龙涎液的效果后，心头忽然有了计算罢了。

    而如他所料，这一切如今都完美解决了。

    “休息一阵吧。”狂狮妖主沉声道，“休息好了，马上随我去至尊森林候着，人祭日马上就要开始了。”

    “流狮。”狂狮妖主看向一旁流狮，道，“让各位天骄都来大堂集合吧。”

    “是，妖主。”流狮领命而离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。