    对于奥牛这个胆小的想法，安林有一个非常成熟的建议。

    “不，我拒绝！做人要是没有梦想，和咸鱼有什么分别？我们现在已经获得了这么多得信息，是离麒麟血玉最近的人，怎么能在这里放弃？！”他非常严肃地开口道。

    “可是……我不是人啊，哞！”奥牛认真反驳道。

    “我只是一只蛙，呱！”毒神蛙也很认真地开口。

    “而且是没有梦想，只想回家的咸鱼蛙，呱！”似乎怕安林不同意，毒神蛙又补充了一句。

    安林一脸无语地望着两个怂的要命的兽族。

    也对，这两个货要是不怂，早就抓着安林猛怼，宁死不屈了。

    育灵期的灵兽都能生死看淡，不服就干，硬怼化神元兽。

    这两头兽族……很明显是最没有骨气的那一批！

    安林也没指望它们能做啥，一时之间也想不出什么好的办法，关键是那个禁制不知道该怎么办。

    能硬抗吗？

    许小兰不行，但他皮厚，或许可以。

    而且，他的两个底牌配合他们，说不定也可以……

    只不过会有一些风险，万一不行，那么下场就是糯霸那种凄惨。

    想想被切成上千块，再被星星碾碎的场景，他就有些不寒而栗。

    “算了，我们先下去想想吧。”安林有些无奈地说道。

    就这样，众人又来到地面上，仰望着高空的红色陆地。

    许小兰捋了一下青丝，缓声道：“如果说……来过这里的兽族都死了。那么到底是一种什么样的危险，才会让它们全军覆没？就我们目前的情况看来，危险都是被动触发的，那么像我们面前这两位性格的兽族，为什么不能活下来，总不会都送死了吧？”

    奥牛和毒神蛙觉得自己又被嘲讽了一波。

    不过没关系，它们不在乎，只要能出去就好！

    许小兰说的话，其实就表明了这里应该还有其他的危险，不可能是那种大陆被动触发的危险，而是真正能让人团灭的危险。

    安林等人还在纠结，到底拼还是不拼？

    神蝠大帝都垂涎的麒麟血玉，天帝愿意用五千万灵石购买的麒麟血玉……它就近在眼前了！

    这种好事，能轻易放弃么，显然不能啊。

    于是乎，他们继续开始思索着破局的方法。

    两头兽族的意见，安林和许小兰不是没想过，但是这份大机缘就在面前，他们实在不想错过。

    就在一筹莫展之时，远处又传来了呼啦啦的奔跑声。

    安林等人神色一凛，又有兽族靠近了，而且数量还不少！

    安林双眼凝视着远处还是黑点的兽族，强大的神识扩散数十里，笼罩了整个队伍。

    “化神元兽六头，育灵期的灵兽十六头……”

    “嗯？有一头元兽的神识，竟然还能发现我的神识探查？还加以扰乱了？”安林目露诧异的神色。

    他的神识可是强大到比绝大部分返虚大能，还要牛逼的程度。

    主动用神识探查别人，容易被感知和反探查。

    但要是两者差距极大，还是能做到隐蔽性探查的。

    像安林这种神识强度的探查，却被某股神识察觉并且扰乱，应该有一头元兽的神识非常强大，足以媲美新晋的返虚大能。

    远处奔腾而来的兽群，慢慢放慢了脚步，显然对安林等人抱有警惕之心，没有选择横冲直撞。

    “有意思……”安林微微一笑，“头一回看到这么谨慎的兽族。”

    看来这一次的敌人，不简单啊。

    兽群虽然脚步放慢，但是还是慢慢跑过来了，并且纷纷拿出了武器，释放出了领域，一时之间集合起来的气势犹如大海翻腾，极为浩瀚强大，显然已经做好了战斗的准备。

    毒神蛙看到为首的兽族，吓得双腿又是一软：“它……它竟然来了！”

    安林好奇道：“它是啥身份？”

    “神蝠大帝神卫队的队长，无双刀魔。”毒神蛙声音有些颤抖地说道。

    安林一脸恍然地点了点头，那个兽族，应该就是感知到他神识的元兽了，不愧是神卫队的队长，实力的确很不错。

    然而，等安林和许小兰看到无双刀魔的样子后，脸上的神色却变得奇怪起来。

    “这……大概就是反萌差吧？”许小兰声音清脆道。

    “嗯，可以说很萌了。”安林没有反驳。

    带领着一众兽族强者，跑在最前面的无双刀魔，竟然是一只半人高大的土拨鼠！

    土拨鼠浑身金色毛发，柔顺发亮。

    一双金色瞳孔释放着恐怖的威压，双爪握着两柄散发着极强能量波动的雪白大刀，一副威风赫赫，凶猛残暴的模样。

    虽然看起来很猛吧，但是在一群凶神恶煞，奇形怪状的兽族群面前，它就显得格外的萌了……

    不，它本来就很萌！

    安林虽然被那汹涌而来的气势，微微震慑了一下，但是看到无双刀魔后，却泛起了一抹奇怪的情绪。

    他以前可喜欢吃土拨鼠了……

    这只土拨鼠这么大，会不会好吃一点？

    无双刀魔离安林越来越近，它终于是看到了那个给了它某种压力的人类。最让它感到有些悚然的是，它竟然在那个人类的脸上看到了炽热和渴望，嘴角竟然还流着晶莹的液体……

    这……

    这难道是错觉？

    无双刀魔瞪大了金色的瞳孔，它觉得那个人类想要它！

    是的，那个人类想要占有它，或者吃掉它！

    这是野兽一般的直觉……但它的直觉往往很准。

    “停！”

    正在冲刺的无双刀魔，突然喊停了兽族队伍。

    “怎么了，队长？”一头化神元兽好奇道。

    冲锋阶段突然停止进攻，可是会削弱兽族战斗气势的，因此一众兽族皆是好奇起来。

    无双刀魔望着不远处的人类男子，嘴角不禁抽搐起来。

    那个人类男子拿剑出来也就算了，但是，这尼玛又拿出一个平底锅是什么操作？！

    生怕别人不知道，他接下来要干些什么吗？！

    “有点诡异……先别轻举妄动！”无双刀魔艰难开口道。

    土拨鼠很肯定，之前释放强大神识的存在，就是面前的男子。

    它自然不会以境界判断强弱，因为之前那可怕的神识，就已经告诉了它答案。

    土拨鼠不会轻敌大意，它甚至看到了人类看到它停止冲刺后，从眼神深处透出的失望……

    人类疯狂起来，往往比野兽还要可怕！