    真是好狂妄的小子。

    如今在燕府的地界上，竟也敢对燕府出言不逊。

    燕老太爷气的吹胡子瞪眼的，他还没死呢，燕府何时在一个毛头小子口中如此不堪。偏生这个小子来头不小，他也不好叫人直接打死。

    他指着卫横的鼻子，脸涨得通红：“谁稀罕你那个永安世子妃，我燕府的女儿就算一尺白绫吊死在这房梁上，也不会踏进你家的那个狗屁府门。”

    燕玉微立在一边，双眼一翻，恨不得晕死过去。

    卢氏却在此刻悠悠转醒，她显然听见了燕老太爷的这番气话，赶忙扑过去拉住了燕老太爷的大腿，哭喊道：“公爹啊，微姐儿可是三房唯一的嫡女啊。养的这般大，怎好说死便死啊。”

    天朝虽然民风开放，但对于女子的贞洁却是看得很重。如若女子失了贞洁，便不得不嫁给毁了她清白的那个人，为妻为妾，全看娘家的强硬，如果碰上那些家风严谨的，怕是直接对外宣称一场大病去世，实则暗暗将姑娘折磨死。便是连青灯古佛都是奢想。

    燕老太爷的脸上充满了厌恶：“都怪你这个妇人，才会教养出这样一个不知廉耻的女儿。”

    卢氏不敢说话，只是抱着燕老太爷的腿哭。

    她伏在地上，戚戚的样子全然没有先前那副当家夫人的高傲神态。她也是侯府之女，可这样的事她能依求谁呢？怕是她的娘家也避之不及，生怕累了自己家女儿的姻缘。

    毕竟能出这样事的门庭，家风又能有多严。

    卢氏无法，又跪爬到燕三爷面前，嚎啕大哭。

    燕三爷能坐上工部尚书，也是多凭卢氏娘家的势力，他对卢氏没有多少爱意，甚至更宠爱自己的小妾柳姨娘，可毕竟燕玉微是他最大最宠爱的女儿，这样的事他虽是恨铁不成钢，却也只能为其遮掩。

    他低下了头，对燕老太爷道：“父亲，玉微她……”

    燕老太爷听见一向宠爱的儿子开口，被怒火冲昏的脑子终于清醒了几分。

    燕玉微在小辈里的身份很高，毕竟养她这么大，总不能什么回报都没有。他退了一步，但毕竟方才那话说出了口，一时不好回转过来。

    他怒拂袖子：“那就把她送去庙里好了，去同菩萨忏悔。”

    应柔县主却是不答应了。

    要不便将燕玉微嫁给卫横，时间长了，这事也就淡了。要不咬咬牙将她弄死，还能搏一个家门严谨的名声，这样送去庙里，不是平白多人口舌。

    她家的绮姐儿还要嫁人呢，没得因为这样一个不知羞的女儿累了自己孩子的婚事。

    应柔县主一动作，燕七爷就知道她要做什么。燕七爷苦着一张脸拉了拉应柔县主的袖子，显然这个节骨眼还是不要多嘴的好，免得惹自家哥哥的眼。

    应柔县主却是一个强势的性子，当年要嫁给燕七爷就是自己做的主，但她也不会让燕七爷难做。

    她开口对卫横道：“世子爷，让不让四姑娘做你的世子妃并不是你做主，还应问过你的父母才是。”她顿了顿，“你今日在燕府撒野的欢，可你回去少不了挨你父亲的骂。”

    卫横听到他父亲，明显瑟缩了一下。

    应柔县主再接再厉：“这件事世子爷还是好好想想，来人，给世子爷拿件衣裳来。”

    卫横虽然身为永安侯府世子，将来便是侯爵，可这性子却是暴怒无常，且无法依靠，显然不是一位良人。将来应柔县主自是要把燕玉绮嫁去王公之家，小小侯府看不上眼，便先便宜了燕玉微。

    毕竟应柔县主同永安侯府还有几分交道。

    燕三爷与卢氏看见应柔县主出头，显然松了一口气。

