    这具天网机器人曾经被林起摧毁了控制中心，然后能源也被拆解了下来，但其他的地方却保存的相对完好。

    只是附近生出的杂草藤蔓，几乎将这只收割者给掩埋住了。

    当初守卫基地时，消灭的机械体和后来击毁的，大多都存放在这个院子中。

    有些价值高的已经被管飞给卖了出去，当然其中的能源和智能芯片, 全都被拆解了下来。

    众多智能芯片中，T850的价值才是最大的，因为这种智能芯片是众多终结者中唯一一种可以自动学习的版本，并且后来被彻底弃用了。

    可以说这种芯片只要稍微改造一下，就能成为一个简单的人工智能。

    “好了，你去忙吧，我先看看这台收割者有没有修复的价值。”

    这么多天网机械体，对林起来说是一种意外的惊喜，甚至好多保存的都相当完整, 只要重新输入凤凰的控制系统，便能再次让这些机器人活动起来。

    等江子昂走后，林起快步走到收割者附近，伸手按在那巨大的金属身躯上。

    “凤凰，扫描一下！”

    红色的光芒自林起手中延伸而出，迅速的覆盖到整个院子，短短片刻，凤凰已经将这里的所有东西都记录了下来。

    “扫描完毕，共计发现可修复巨型收割者一架，T850三架，T800，十二架，T700十五架, T600，二十二架，T500二十五架, T400三十三架，非人体型终结者和不可修复不予计算。”

    凤凰的主体虽然不在, 可依旧在林起的凤凰空间中分离出了一个子系统，其控制核心便是一台改装的T850。

    林起一共取出了分体t850和三只T800，连带着还有一盒智能芯片和核电池。

    “这里就交给你了，务必在最短的时间内，将这具收割者修复完成。”

    那三具T800是改造型号，双手装载了大量的修复工具，可以在最短的时间内修理损坏的机械。

    凤凰对终结者的型号数据早已了如指掌，能够轻易的用这四台终结者，将损坏的全部修理完毕。

    “我会尽快完成任务。”

    那具T850开口回应，大步朝收割者走去。

    林起退到院子外，将大门锁好，给管飞发送了一条信息，便朝外面走去。

    还未走出多远，便见小高快速跑了过来。

    “林哥，首领让我来接你。”

    很明显，刚才小高就在不远处。

    “走吧，我找管飞有些事，还有里面无论发生任何动静，都不要让人进去。”

    修复收割者难免会有异动传出, 若是有人好奇之下进去探查, 发现几只行动的终结者，说不定还会出手攻击。

    “我知道了，我这就传达命令。”

    小高用光幕联系了附近的守卫人员，特意调了一个小队过来把守，这才带着林起朝管飞的办公室走去。

    或许是因为上次的教训，管飞的办公室只是在基地中的一间三层别墅中，并未设立在地下。

    进入办公室后，管飞正对着一道屏幕发呆。

    “来了啊，快坐！”

    看到林起到来，管飞连忙站起身。

    “收割者我已经在着手修复了，咱们该谈谈售卖虫巢的报仇了吧。”

    三十万积分不是一个小数目，对林起来说可以兑换三个天赋位，能够极大的提升自己的实力。

    谷蒺

    至于那些科研技术，两人完全可以共享。

    “我早就准备好了，积分什么的我不缺，三十万全部给你，这次我还用虫巢位置换取了一些科研技术，虽然不是什么珍贵的，不过想来也对你有用，就给你备份了。”

    管飞递过来一个U盘，那些资料应该就在里面。

    “不是说好91的么？你怎么不留点？”

    林起接过U盘，待凤凰数据入侵后，便已经将里面的数据全都呈现在了眼前。

    “这个学习资料是什么东西？”

    那最后一个文件夹，明显与之前的不同。

    “嘿嘿嘿，很赞的东西，这可是我珍藏的几部。”

    管飞嘿嘿一笑，不言而喻。

    可看到林起这种随时召唤智能系统的手段，还是忍不住羡慕。

    他的基地中，可没这等先进的技术，当初弄了好几个T850智能芯片，可就是无法破解其中的程序。

    而现成的，那些大基地根本不会出售。

    “这样吧，东西我收下了，我给你留一个初始化的T850，将你设置为最高权限，这种智能芯片可以自动学习升级，只看你怎么培养了。”

    林起库存的T850芯片还有好几个，自从凤凰升级后，芯片这种东西，对他来说几乎都一样。

    “你要给我一个人工智能？”

    管飞兴奋的站起身，他可是知道在如今的时代，一个人工智能系统代表着什么。

    “不要高兴的太早，有天网在，这些人工智能多少会被那庞大的控制力所限制，不过就算是限制下，能发挥出的作用，也足够你使用了。”

    有了一台修改版的终结者，以后再捕捉到其他型号时，管飞就可以让第一台修改其他型号的数据，不用再廉价将它们出售了。

    这可比三十万积分和那些普通的科研资料远远有价值的多。

    “足够了！这就足够了，林兄弟，我实在不知道该如何感谢你啊，要不你就留在基地吧，咱们公共管理！”

    如果以前管飞能将基地的首领之位让出，但现在最大的底线，却变成了共同管理。

    毕竟当惯了人上人后，已经不可能再退下来了。

    “还是算了吧，你仓库的那些终结者我要弄走一部分，还有那个收割者，这东西放在你这里没有多大的用途。”

    管飞没有犹豫便答应了下来，在他看来这些东西换一个初始化的智能机器人，绝对是划算的。

    “对了，我打算明天带人去虫巢看看，林兄弟到时候一起吧。”

    管飞已经下定决心，必须提前发动攻击将虫巢中的虫族消灭一部分，到时候也能减轻一些压力。

    “好，明天出发时跟我联系就行。”

    三十万积分，林起已经兑换出了三个天赋位，此刻正准备开始刷新。

    天赋这东西，并不是掌握了就能达到极限的战力而是要经过自己不断的开发和使用，才能发挥出最大的威力和技巧。

    就像之前魔都基地的那三个人，明明身具强大的天赋，可在使用上却是一塌糊涂，若不是王宏宇在关键时刻开启了基因锁，依旧不会是T-1000的对手。

    第一个天赋依旧是平平无奇，这玩意好像就缠上了林起似的，每次得到新天赋，它就会第一时间出现。

    “反正这次天赋多，就先留着它好了。”

    跳过这一个天赋，林起选择先刷后面的两个！

