    第182章做贼

    谢眺看了一眼儿孙们，见所有人都完好无损，他松了一口气，声音和缓，对谢知微道，“微姐儿，你先别回院子里去，随祖父到书房来！”

    “是！”

    谢知微正好也有事要和谢眺说，她答应一声，对谢眺道，“祖父，让我爹爹也一起吧！”

    谢眺愣了一下，但也没有表示异议，朝谢元柏点点头。

    谢元柏已经将袁氏从车上卸下来了，将她安放在轮椅上，交给田嬷嬷，“你先回房去！”

    说完，谢元柏便上前两步，与谢知微一起进了瑞春堂。

    瑞春堂一共三间，坐北朝南，但门开在东西两侧，明间似敞厅，平日里用来待客，靠南面是七谏斋，谢眺的书房，北面福春堂，一明两暗，谢眺若不回后院便住在这里。

    七谏斋里，谢眺在南窗下的小床上坐下，指着面前的凳子让谢元柏父女坐，沉霜进来服侍了茶水后便出去了，体贴地把门带上。

    “说说吧，微姐儿，今日到底发生了什么事？”谢眺端起茶水喝了一口，今日门口的这一场角斗，似乎并没有影响他的心情，他的脸上依旧一贯的沉静与尔雅。

    谢知微半真半假地将今日发生的事都说了，自然不会说自己给那些人下了药，而是道，“当时孙女和白表姨被困在巷子里，恰好陆督主赶到了，才知道，原来一早就有人在算计孙女，孙女问了才知道是金全。金全是给祖母做事的人，孙女儿一年到头难得见到金全一次，他又有何理由害孙女？”

    “孙女想着唯一的可能只有金嬷嬷了，我们都在内院，我最近管家，平日里行事或许泼辣了一些，她才会想到趁着这个机会朝孙女下手！”

    这些内幕既然是陆偃说的，谢眺自然不会怀疑，他只是心里非常震惊，东厂竟然连臣子们家里的隐私都了如指掌，只要一想，便毛骨悚然。

    他不由得想到，这些年来，自己暗地里说了什么？又做过什么？

    君子慎独，幸好他一直修身养性，谨慎处事，细想一遍，从无逾矩之事，方才心里平静了些。

    谢眺慈爱地望着孙女，知道孙女没有全部说实话，最起码，金全的背后或许是冯氏，这一点猜测，孙女不是不知道，只是没有说而已。

    “祖父知道你的难处，这个家将来要交到你父亲的手里，将来你父亲要传到溪哥儿手里。谢家传承了数百年了，也曾一度沉浮，也曾出现过不肖子孙，娶过失德之妇，这就好比一棵参天大树，哪里就能保证每一根枝丫都完好无损呢？不好的枯枝败叶，摘了就是了，这不是多大一点事！”

    这番话不光让谢知微震惊，连谢元柏也很震惊，他想了想道，“父亲为儿子一番心，儿子都明白，只是，投鼠忌器，还望父亲怜惜儿子之余，为两个弟弟多想想，恐伤了他们的心。”

    谢眺点点头，“这些我都会考虑的，只是苦了微姐儿了，这件事就交给微姐儿好不好？看微姐儿如何处置？不过，关键时候，还是祖父来，毕竟，这是祖父的责任。”

    谢眺虽然没有明说，但谢知微明白，祖父恐怕已经下定过了决心，只是顾忌到两个叔父才没有出手。

    而內帷之事，有內帷的处理之道，她忙站起身来，“祖父，这件事，孙女会妥善处理的！”

    谢眺含笑看着她，似很欣慰，他喊了沉霜进来，“你把那架春雷拿出来，妥善送到大姑娘房里去。”

    春雷？

    谢知微眼睛瞪得老大了，惊呼出声，“祖父，是那架由制琴世家老祖雷威亲自做的春雷吗？是那架藏在前朝的宣和殿被誉为天下第一琴的春雷吗？不是说被北契抢了去，后为北契章宗殉葬了吗？”

    谢眺难得看到孙女如此活泼，抚摸着胡须含笑着点点头，“一架传世名琴怎么可能轻易被异族抢了去呢？当年随章宗殉葬的只是一把仿制品，真品一直在谢家，今日祖父就将它传给你了！”

    谢知微大喜，连忙俏皮地行了个礼，“多谢祖父！”

    只觉得今日的惊与吓，痛与泪，所有的付出，因了这架琴都算不得什么了！

    谢知微要亲自抱着琴回去，谢元柏笑着接过了琴，“爹爹帮你送回你院子里，你总放心了吧？”

    “多谢爹爹！”

    她已经迫不及待地要回去试琴了，脚步比平日也快了许多，谢元柏温柔的目光一直落在女儿的身上，夜凉如水，他忍不住地想，若她的娘亲泉下有知，看到女儿这么能干，是不是就会放心了？

    谢知微的院子后面靠西北角上，种着一棵西府海棠，每到四五月，花开似锦，有如晓天明霞，到了八九月，颗颗海棠果成簇成簇地挂在枝头，红艳如滴。

    此时，繁茂的枝叶间藏着个人，他穿着一身黑色的长袍，横躺在一根粗壮的树杈上，双腿翘起与头平，袍摆垂落下来，露出漆黑的膝裤，与白底缎靴。

    不是萧恂是谁！

    悠扬的琴声，从支起的窗棂间传出来，袅袅的香升起，随着琴声飘扬，在果叶间弥漫，萧恂深吸了一口香，清香淡雅很好闻，与这《潇湘云水》中的“天光云影”倒是十分相配。

    萧恂将放在唇瓣的轻轻吹着的海棠叶子吐了出来，他正要侧身跳下，突然一种毛骨悚然的感觉传来，忙屏息不动了。

    琴声停了一下，萧恂听到谢知微的声音问道，“爹爹，怎么了？”

    “我似乎感觉到有人，这会儿又察觉不到了。”

    谢知微朝窗外望了一眼，想到某个人曾经夜探深闺，她不由得一阵紧张，提议道，“爹爹，要不要去外头看看？”

    萧恂不由得在心里骂了一声“狡猾的小狐狸”，忙猫着身子，悄悄地往外挪了挪，让厚密的枝叶将自己的身形掩盖得更加严实一些。

    事关女儿安危，谢元柏也担心不已，便取了灯火，从后房门处绕了出来，在院子里仔细地看了看，又仰头朝树上观望了许久，没有看到人影，方才放下心，只他并没有离开，而是在后房门处又伫立良久，没有什么异样觉察才回到女儿的书房。

    ?  ?第四更！

    ?      今天的更新！

    ?      新年快乐！

    ?      大家都过年去了吗？都不看书了吗？

    ?      萧恂：我好寂寞，人可以走，票票要留下啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

