    三王并封的旨意下礼部，结果被林延潮焚诏后，六科言官在吏科都给事中钟羽正，礼科都给事中胡汝宁带领下几十名科臣去堵王锡爵。

    王锡爵虽先走一步，但回到寓所后，礼部左侍郎韩世能，右侍郎赵用贤，仪制司郎中何乔远等二十余名部臣又是群诣求见。

    王锡爵皆是闭门不见。

    事情到了第二日，官员们已是忍不住就三王并封之事上疏。

    最先是光禄寺寺丞朱维京炮轰王锡爵，说他对三王并封之事‘噤无一语’，完全照着中旨依葫芦画瓢下礼部，这等行为实在令人失望，远远不如当年王家屏在阁时封还圣旨之高迹。

    此疏一上，天子震怒，让朱维京戍极边。

    朱维京骂完，刑科给事中张如坚倒是说了一番肺腑之言，说本朝皇帝有几个是出自中宫正嫡？要是三王并封有并大之嫌逼长之患。

    张如坚这番话说完，天子让他与朱维京一起戍极边。

    而这边礼部尚书林延潮也上疏请辞。林延潮请辞的理由，并非如众人所料想的因为焚诏之事请辞，而是因为京察。

    京察主要是对三品以下官员，但是三品以上官员也要自我反省（自劾），然后由天子定去留。

    林延潮以才不能胜任，有负天子厚望的理由自劾辞官，然后不主持部事回家专心辅导林用准备县试。

    林延潮这一次自劾，半句也没有向皇帝表示焚诏之事有错。

    现在林延潮也有了一时宁静。

    林延潮虽然清静了，但因为他掀起了一场议礼的风暴，却是全面席卷了朝堂之上。

    对于天子中旨没有封还的王锡爵，成了众矢之的。

    林延潮自劾，朱维京，张如坚被戍边的消息一出，当即岳元声、顾允成、张纳陛、陈泰来、于孔兼、李启美、曾凤仪、钟化民、项德祯等官员入宫找王锡爵质问。

    当时王锡爵正在朝房里休息，结果被这些官员半路堵个正着。

    众人之中领头的不是别人，正是嘉兴人，工部主事岳元声。为何是岳元声为首呢？因为这位岳元声名声很大，更是岳武穆之后。

    岳元声向来很敢耿直进言，他为官以来屡次上疏。一次是天子挑选宫女，从民间选良家女子进宫，他上疏进言此举使得百姓骨肉分离，还请天子多体恤一下百姓。

    另一事就是援朝之战，兵部尚书石星苦于手头没钱，上疏提议朝廷重开捐监之事。也是鼓励有钱人给朝廷捐钱，以换取子弟入国子监的资格。

    岳元声以前任过国子监监丞，认为此举是滥竽充数，降低了国子监监生的档次。岳元声上疏后天子和石星都是颜面无光，石星甚至因此大为恼火。

    因此身在朝房里的王锡爵听说是岳元声带着一大帮官员前来，也是大感头疼。

    但是王锡爵此刻已被堵住在朝房里面是退后不得。

    王锡爵看着朝房窗格，神情有几分恍惚，然后对左右道：“让他们进来吧！”

    “是。”

    王五当即打开了朝房的门，然后岳元声率领一票官员入内。

    岳元声和众人入内后，本是欲兴师问罪而来，现在看见王锡爵身着一身大红蟒衣好整以暇地坐在椅上，不由面面相觑，一时不敢陈词。

    王锡爵捋了捋官袍上的皱角，端起房吏奉上的茶呷了一口，然后淡淡地道：“老夫道是何人？原来铁监丞！”

    岳元声在国子监任监丞时以刚直不阿而闻名，故而有铁监丞之称。

    岳元声当下向王锡爵参拜道：“下官岳元声见过元辅，不意元辅还识得下官，不知是不是下官的荣幸了？”

    王锡爵看向岳元声道：“老夫怎么不知你？你是万历十一年进士，岳武穆之后，当年你上谏天子不可广纳宫女，是申吴县与老夫当时在御前保下的你。”

    “还有你们顾允成，张纳陛，你们还都是老夫的同乡呢。”

    王锡爵此话一出，众官员都是一时不知如何说，官场上对于乡谊，年谊都很看重，就算再如何也不好当面为难。更何况岳元声如此情况，人家王锡爵还替你说过好话。

    但见岳元声大声道：“下官为国直言，元辅之回护也是维护朝堂正气，下官并不认为元辅对下官有恩。”

    见岳元声如此不顾情面了，王锡爵脸色也很难看。他是一品宰相，面对对方如此冒犯，也不好说什么，只是轻轻一哼。

    岳元声却道：“今日我等在此，就是想向元辅请教三王并封之策，到底是出自于圣意，还是出自于元辅的打算。”

    王锡爵淡淡地道：“圣意如何？老夫之意又如何？”

    岳元声道：“若是出自圣意，元辅则不能尽人臣规劝之意，元子封王，从来无此事体，三王并封，名分如何科辨……”

    岳元声当即在阁中慷慨陈词。

    岳元声面上保持了克制，但其言辞犀利至极，一词一句都是点到了要害上。

    而王锡爵此时此刻却是不能分辩，他与天子早有默契，但却不能与这些官员道明，因此所有的话憋在心底十分难受。

    王锡爵脸色是越来越差，但岳元声仍是质问不止。

    “……我等知道陛下以密札付元辅私邸，三王并封之策尽在元辅与圣上的密议之中，但此事大学士赵志皋可知否？大学士张位可知否？礼臣林延潮可知否？天下之事岂能尽在私议之中？至于元子封王，祖宗从来未有此礼，元辅安得安之，陛下又安得创之？”

    面对着岳元声一连串的追问，王锡爵终于忍不住起身喝道：“那尔待如何？”

    王锡爵的震怒之下，岳元声毫无所惧，强硬地顶了回去：“眼下只有一途，除了收回旨意，别无他法！”

    “若是皇上问起来，元辅就说是我等大臣逼着你为之！”

    真是不成体统，不成体统。

    一名工部六品主事居然敢逼着首辅如此追问！

    王锡爵今日可谓一而再再而三的受此侮辱。

    王锡爵目光扫过众官员道：“这也是你们的意思吗？”

    顾允成第一个发声道：“正是如此！”

    其余官员们也是大声道：“元子封王，此万万不可！”

    王锡爵徐徐点点头道：“好啊，既然如此老夫就把撤回三王并封的奏疏递上去，但是要将你们的名字都写在上面，尔等敢不敢？”

    此言带着凌厉的杀气，但岳元声却第一个道：“有何不敢？要写就将下官的名字写在第一个！罢官也罢，廷杖也罢，充军也罢！元辅到时候看着办吧！”

    岳元声涨红了脸，目光定定地看向了王锡爵，丝毫没有退缩的意思。

    这分明是将生死置之度外了。连死都不怕的官员，皇帝宰相又有什么好怕的。

    而王锡爵看着岳元声，从他的身上仿佛看到了当年面对高拱，张居正时的自己。当时自己也是如此毫无所惧，将生死抛之脑后，只是为了心中的道义二字。

    想到这里，本是怒极的王锡爵一下子气消了许多，他负手走了两步，然后道：“这样吧，虽说是三王并封，但是皇长子出阁时，仪制却与其他皇子不同。”

    王五听起来满是不可置信，一向性高自负的王锡爵，这一刻居然是服软了。

    宁死不肯说软话的人，这一刻居然说了软话。

    老爷，你这是何苦呢？王五闻言差一点眼泪都是落了下来。

    王锡爵被逼到今日这样的窘境，这……这都是林延潮造成的。林延潮你将老爷害得好惨啊！但是……

    有了王锡爵这一句软话，将宰相逼到这个地步，一般而言官员也是算了。

    但见岳元声摇了摇头道：“出阁读书的礼仪之事那是礼部所司，并非元辅所司！”

    王锡爵看了岳元声一眼，回身坐到了椅上，一手撑着桌案十分疲惫道：“那么老夫也没办法了。”

    岳元声等人见此一并上前向王锡爵争论。

    众官员们七嘴八舌地反复地说三王并封的事不可，而王锡爵强撑着身子就是不说话。众官员整整说了一个时辰，最后实在没办法了这才离去。

    这些官员走后，王锡爵神色颓然，为官以来他从来也没有这么疲惫过。疲惫也就算了，最重要是自己的苦心却不能为百官们所理解。

    如此处境，身为元辅又有什么好高兴的呢？

    这时候王五突然噗通一声跪在地上道：“老爷，你就劝皇上收回旨意吧！这三王并封的事全是皇上的意思，你又何必替皇上担这个责呢？”

    王锡爵摇了摇头道：“食君之俸，尽君之事，又何况老夫堂堂宰相呢？”

    “可是我听官员们的意思，他们认为三王并封是老爷你的主意啊！”

    王锡爵道：“你放心我与皇上之间有密揭会证我之清白，老夫行事向来俯仰无愧，天下人误会也就误会了，你什么时候看老爷我向人解释过。”

    王五想了想道：“但是老爷其他人倒是无妨，有一个人你不能不解释啊！”

    王锡爵道：“你说得是？”

    “礼部尚书林延潮！”

    王锡爵怒道：“什么意思？你要老夫向他解释吗？”

    “小人不敢！”王五连忙低头，“老爷，但是……但是解铃还须系铃人啊！”

