    顾兴东见她发火，只好乖乖的由她扶着重新躺回到床上，看着他不断晕血的绷带，陈丽姝吓的不轻，飞快的跑出去叫医生。

    “病人这伤口才缝合好不能下床，更不能用力，我已经给他重新上了药换过绷带，这次一定要看仔细了。”

    陈丽姝听着医生的话立马点头，一直将医生送到门口又问了一些注意事项有没有忌口之类的才回转。

    再回来时，顾兴东一双黝黑的眸子直直落在她身上，只觉得看见自己媳妇伤都好了一大半。

    “本来我没打算让吴铮告诉你，都是他自作主张，这么一点小伤……”

    “什么一点小伤，哪里小了，医生换药我都看见了，巴掌那么长呢，都看见骨头了！你不让他告诉我，你凭什么不让他告诉我！你知不知道我有多担心你，来这一路上我一直努力安慰自己，结果刚一推门进来就看见有人站在你床前哭，你知道我当时是什么心情吗？”

    “对不起。”顾兴东朝她伸手，这回陈丽姝不敢乱发脾气，乖乖走过去他床边坐下，同时将手递给他。

    顾兴东握着她的手，歉意的朝她笑笑，两人谁都没说话，就这样互相静静的看着彼此，直到陈丽姝的肚子不争气的叫了起来。

    “没吃饭？”

    陈丽姝点头：“一直担心你哪还有心思吃的下。”

    顾兴东手上用力捏了捏她柔软的手心：“是我不好，等我伤好了多多补偿你。”

    陈丽姝抿着嘴角嗔他一眼：“你只要多爱护自己的身体少受伤就行。”

    顾兴东知道人总算是好了，侧头指了下床头柜：“吴铮买的早饭，正好咱俩一起吃。”

    陈丽姝点头起身，先将顾兴东身后垫起两个枕头，然后才拿过早餐，两人简单吃一顿。

    “你一宿没睡累了吧，我这里暂时不需要人照顾，这附近有招待所，要不你去开一间睡一会儿？”

    陈丽姝摇头：“我不想走，就想在这陪你。”

    顾兴东忍不住笑起来，身子朝旁边挪动一下，拍了拍空出来的一块地方：“上来一起睡？”

    陈丽姝再次摇头：“你可别乱动了，我上去万一碰到你伤口怎么办？”说着搬了个凳子坐下将半个身子伏在床边：“我就这样眯一会就行。”

    顾兴东见她坚持，只得作罢。

    陈丽姝闭上眼睛，很快便睡了过去。

    阳光一点一点升起，透过玻璃窗照在她安静的睡颜上，因为之前哭过眼睛还有些红，带着些许婴儿肥的脸颊被垫着的手背挤压，粉嫩的小嘴微微嘟着，顾兴东看着她的睡颜觉得怎么看也看不够似的。

    房间里静悄悄的，听着她清浅的呼吸，顾兴东的眼皮渐渐发沉，不知不觉也跟着一起睡了过去。

    陈丽姝再次醒来时顾兴东还在睡着，抬手看一眼时间已经十一点多，想了想起身，先去洗手间洗了把脸，整理了一下衣衫然后才去医院食堂打饭。

    打饭之前陈丽姝先去给家里打个电话报平安。

    自从知道顾兴东受伤顾家人全都很担心，尤其李秀兰更是一晚上躺在炕上跟烙饼似的，一早起来去上工还特意叮嘱顾兴萍，万一陈丽姝来电话一定要去地里告诉一声。

    陈丽姝把情况仔细的跟顾兴萍说一声，又让她跟家里说一声放宽心然后才挂了电话去医院食堂。

    医院食堂分两个区，员工餐区和其它人餐区。想着医生说顾兴东需要吃清淡的，陈丽姝只要了两份白米粥三个馒头，另外又要了一份炒青菜，一共才花了不到一块钱。

    陈丽姝刚刚走到病房门口，突然听见里面有说话的声音传来。

    “顾同志，我知道你自己一个人在医院很不方便，有什么需要你尽管跟我说，我是护士，对待病人都是一视同仁，扶你去卫生间这种事情真的没什么的，毕竟你腿上有伤。”

    小李看着床上英俊的男人，脸上有些害羞的说。从他第一天被送进来她就注意到他了，同一个科室的小姐妹更是羡慕她能近距离接触他。

    陈丽姝推开门进来，一眼看见病床上的顾兴东醒了，距离他床边不远的地方站着个小护士。

    “你醒了？”陈丽姝笑着走到床边将手里的饭菜放到床头柜上。

    顾兴东点头：“刚醒。”

    小李看见年轻漂亮的女生进门，愣了一下，又发现她跟顾兴东似乎很熟悉，下意识就把陈丽姝当成了他的亲戚：“你好，我是负责这边的护士小李。”

    陈丽姝侧头，朝她笑道：“你好，我是顾兴东的爱人，我姓陈。”

    小李嘴角噙着的笑容僵住，愣愣的看着陈丽姝，又侧头看一眼顾兴东，顿时脸色一红，紧了紧手里的记录本：“那什么我还要去查看下一间病房，你们忙。”

    说着逃也似的离开了。

    陈丽姝看人走了将饭碗递到顾兴东手里忍不住揶揄一句：“顾同志，吃饭吧。”

    顾兴东接过她递过来的饭眉尾轻挑：“长能耐了，敢拿你男人取笑。”

    陈丽姝抿嘴笑：“我哪敢，人家明明说要对你一视同仁，看来你这魅力还差着点火候。”

    “越说越来劲。”顾兴东抬眸看她狠声道：“看回去我怎么收拾你。”

    对于他这毫无杀伤力的威胁陈丽姝可不怕，陪他吃完午饭洗好饭盒，又扶着顾兴东去了一趟卫生间。

    下午，陈丽姝出去一趟，在医院附近寻了家招待所，毕竟医院不方便，招待所里换洗衣服什么的能方便许多。

    接下来的三天，陈丽姝一直守在医院无微不至的照顾着顾兴东，直到医生再次过来查看说伤口愈合的不错可以回家养着了，吴铮才开车过来将两人接回去。

    “原本按照老顾的意思是好好把房子收拾一下再让弟妹你过来的，谁知道中间出了意外，我跟我们家那口子又帮着简单收拾了一下，你们别嫌弃就行。”吴铮一边开车一边说。

    “怎么会嫌弃，感谢还来不及呢，等我安顿好了请你和嫂子来家里吃饭。”

