 林海看着杨东风，讥讽的一笑。

“你说话，可算数？”

杨东风下巴微抬，眯着眼睛一脸傲然道。

“我还不至于，对你这等蝼蚁失信。”

“好！”

林海两眼闪烁光芒，点了点头。

“你若输了，将如何？”

“输了？

我放你离开！”

杨东风凛然道。

“不过，你若输了，我将让你尝尽万般痛苦，让你后悔来到这个世上。”

林海哈哈一笑，随后面色骤然一冷，轻哼道。

“你想多了，这场比斗，你注定将一败涂地！”

唰！林海话音落地，骤然升空，全身被一层光芒笼罩，一股凌厉的气息喷薄而出。

“嗯？”

杨东风见状，瞳孔一缩，面色突然凝重起来。

“这散仙有些实力，光是这气息，竟然给人一种心悸的感觉！”

而林海却突然一声冷笑，大喝道。

“有本事，就站好了别动！”

嗡！下一刻，林海的额头处，突然光芒一闪，随后骤然开裂。

随后，在杨东风震惊的目光中，林海的第三只眼，显现而出！嗖！林海化作流光，朝着杨东风就扑了过来，同时一声大喝。

“神通，灼光！！！”

嘬！一道白色的激光，从林海的天眼之中激射而出，穿透了空间，顷刻到了杨东风的身前。

“我擦！”

杨东风骇然色变，发出一声震骇的惊呼，满脸惊惧！他做梦都想不到，林海一个四劫散仙，居然能够发出如此惊世骇俗的恐怖攻击。

这白光，光是看一眼都让他感到心惊肉跳，有种无比接近死亡的气息。

直觉告诉他，不可硬抗，否则必死无疑！玛德！杨东风暗骂一声，拼尽力气，急急朝着侧方，飞速的移开！嘬！饶是杨东风躲得过快，衣袖的一角还是被灼光击中，瞬间化为了飞灰。

“呃！”

杨东风一声痛呼，冷汗瞬间就流了下来。

低头望去，却见右臂的衣袖已经空空如野，整条胳膊更是血肉模糊，露出了森森白骨！混蛋！！！杨东风又痛又怒，心头还带着深深的后怕与惊恐。

刚才这一道灼光，若非他躲得快，恐怕此刻已经形神俱灭了！即便躲开了，那灼光的热度，还是将他一条神兵都伤不了的手臂，几乎摧毁！这个叫林海的散仙，为何会发出如此恐怖的攻击？

骇然抬头，杨东风带着深深的震惊，朝着林海望去。

却见林海一脸惋惜，微微摇了摇头，轻叹道。

“杨东风，不得不承认，你是个人物！”

“连我所向披靡的神通灼光，都没有杀了你！”

“早知道，我就按部就班，施展阴人三式啊！”

神通，灼光？

杨东风两眼光芒闪烁，盯着林海，表情格外的精彩。

手掌一抹，从储物戒指取出一枚疗伤圣药，张口服了下去，止住鲜血。

杨东风这才看着林海，一脸凝重的点了点头。

“我真是小瞧了你！”

“从你刚才那一道神通来开，你已经有资格，让我亲手杀你了！”

林海闻听，则是鄙夷的一笑，带着丝丝轻蔑道。

“别扯没用的，你想杀我，恐怖不行呢！”

说完，林海面色一冷，朝着杨东风道。

“看看你自己所在的位置！”

杨东风一愣，随后脸色猛地一变，这才意识到，刚才为了躲避灼光，他已经离开了之前的位置，足有数百米。

而林海再次一声冷哼，一字一顿道。

“杨东风，你输了！”

杨东风一股无名怒火腾然而起，两眼看着林海，如同刀子般凛冽。

混蛋！杨东风暗骂一声，差点憋出内伤来。

林海看着杨东风那狰狞的面容，却是鄙夷的一笑。

“杨东风，按照之前的赌约，你输了，就要放我离开。”

“不用送了，回见您呢！”

林海说完，一脸戏谑的笑着看了杨东风一眼，随后朝着莫彩蝶一招手。

“彩蝶，咱们走！”

“站住！”

林海和莫彩蝶刚要离开，杨东风突然一声大喝。

林海脚步一滞，随后猛地回过头，脸色变得难看无比。

“杨东风，你要反悔不成？”

“愿赌服输，可别让我瞧不起你！”

杨东风却是一脸狰狞，露出冷冷的笑容。

之前的气急败坏早已经消失不见，却而代之是说不出的阴险。

“我不反悔，你可以走！”

“走啊，我不拦你！”

林海一愣，带着一丝疑惑，深深的看了杨东风一眼。

“那你叫我干什么，难道哥哥太帅，你想多看两眼？”

杨东风则是一脸意外，诧异的说道。

“我没叫你啊，我叫的是她！”

杨东风突然抬手，朝着莫彩蝶一指，满脸都是戏虐。

林海脸色一变，随后目光中冷芒一闪，沉声道。

“杨东风，你什么意思”“没什么意思啊。”

杨东风撇嘴道，“我与你打赌输了，我放你走！”

“可是，我从来没说过，也要放她走啊！”

“你！”

林海闻听，顿时一阵气结，怒火腾然而起！“杨东风，你要脸吗？”

杨东风却是一声冷笑，看着林海鄙夷不屑道。

“林海，刚才的赌约，可没说让你们全都走！”

“我让你走，已经是履行承诺了。”

“现在，你立刻滚，她留下！”

林海一股怒气直往上涌，看着杨东风许久，才重重的点了点头。

“杨东风，玩这种文字游戏，有意思吗？”

杨东风则是微微一耸肩，一脸无辜道。

“是你自己没听清楚，我有什么办法？”

“你要不快滚，要不就和她一起，全都给我留下！”

莫彩蝶在一旁，美眸中突然闪过一丝冰冷，朝着林海道。

“林海，你快走吧，不用管我！”

林海却是一声苦笑，朝着莫彩蝶道。

“彩蝶，你把我林海当什么人了！”

“我不会抛下你不管的！”

“今天我认栽了，我对小人的阴险，有了更深层次的认识。”

说完，林海骤然抬头，两眼闪过一丝精芒，看向了杨东风。

“杨东风，你不放我走，很可能会后悔！”

杨东风闻听，不由哈哈大笑，看着林海鄙夷道。

“我后悔，没早杀了你！”

林海轻叹一声，带着一丝怜悯，看了杨东风一眼，淡淡道。

“我不想大规模杀人，但这是你逼我的！”

“你是杨家的老祖，你缔造了杨家。”

“今日，你的家族将因你而覆灭！”

杨东风鄙夷的一阵大笑，看着林海充满了讥讽，不屑道。

“林海，少吹牛逼了！”

“就凭你，想要覆灭我的家族？”

“我就想问问，你凭什么！”

“就凭它！”

林海语气淡漠，不带一丝情感。

声音不大，却不知为何，让杨东风的心脏骤然一跳，感到一股强烈的危机。

 