    从神雕发布起，各大媒体就一直各种报道，到了此时也仍然没有少了各种头版头条的安排。

    《楚狂：本来打算写死小龙女。》

    《赵洲武侠界泰山北斗盛赞神雕！》

    《杨过和郭靖代表着道家和儒家之争？》

    《各方议神雕：这部小说中没有写明的可能性！》

    《侠之大者，为国为民！》

    《第二对国民情侣诞生：杨过和小龙女！》

    其中以楚狂本打算写死小龙女的说法最为受到关注。

    不过不管怎么说，书已经写完了，楚狂老贼再怎么用“本打算写死小龙女”的说法恐吓了一番网友也无法真正对读者造成实质性的二次伤害。

    就好像刀片都是虚拟物品，不会真的寄到林渊家中。

    不过这本书带来的后续影响还真不小。

    第二天。

    就连林渊到了公司，都能听到有人在讨论神雕的剧情，显然都看了这部小说。

    其中。

    助理小咕咚正在和九楼副主管吴勇争辩杨过是否暗恋郭芙的问题。

    这也是神雕发布后，网上比较流行的一种说法。

    小咕咚认为杨过没喜欢过郭芙，这个角色太讨人厌了。

    吴勇则提到了“自卑”、“想要引起关注才故意气她”等理由并且围绕各种证据来说明杨过对郭芙是有感情的，只是因为一些特殊原因而不敢表达。

    恰在这时林渊路过。

    小咕咚便忍不住问林渊：“林代表和楚狂老师熟，楚狂老师真的有暗示杨过喜欢郭芙吗？”

    林渊道：“剧情里有答案。”

    吴勇问：“哪段剧情的答案？”

    林渊笑了笑，说了三个字：“绝情谷。”

    顾冬和吴勇面面相觑间，林渊已经进入办公室，没给他们进一步追问的机会。

    足足半分钟后。

    小咕咚忽而恍然大悟起来，得意的看着吴勇：

    “林代表的意思是，杨过的情花毒从来没有因为郭芙而发作过！”

    “情花毒？”

    吴勇瞪大眼睛。

    这个答案真的是绝杀！

    小咕咚成功辩赢对方，心情大好，连忙跟进林渊的办公室，喜气洋洋道：

    “林代表，《神雕侠侣》电视剧已经快要拍完了，电视部门那边问您这次打算准备什么歌曲呢。”

    是的。

    和射雕一样。

    神雕前脚发布，林渊后脚便把书丢给了公司，让电视部门安排电视剧的拍摄。

    电视部门很重视，所以第一时间进行了安排。

    眼下这部剧已经拍摄了不少的内容。

    林渊为此还特意去了几次片场，对饰演杨过和小龙女的演员使用了点小道具加成演技。

    此时听到小咕咚的话，林渊道：“我过段时间带人录制。”

    射雕的歌曲评价很高，神雕自然也不能拉跨，所以林渊对于这件事已经有了腹稿。

    和射雕一样。

    林渊为《神雕侠侣》准备了几首主打歌曲。

    第一首自然是《天下有情人》，这是一首堪称神雕的代表性歌曲之一，林渊准备将之作为神雕的主题曲。

    这首歌还可以发齐语版的《神话情话》。

    第二首则是《天下无双》，缠绵悱恻又凄美动人的词句，对神雕意境与感情的描写非常到位，作为神雕片尾曲没问题。

    至于第三首？

    这首勉强算是林渊自己加的私货。

    他准备选择周董的一首中国风歌曲作为神雕的插曲，而该歌曲的名字叫做《红尘客栈》！

    “剑出鞘恩怨了谁笑

    我只求今朝拥你入怀抱

    红尘客栈风似刀，骤雨落宿命敲

    任武林谁领风骚

    我却只为你折腰

    过荒村野桥寻世外古道

    远离人间尘嚣

    柳絮飘执子之手逍遥……”

    虽然周董写这首歌的初衷跟金庸武侠没有关系，但世间感情总有无数的共通之处，很多古风类的情歌都可以往里面套。

    况且这本书中的感情戏码涉及到的人物极多。

    甚至包括老顽童周伯通以及瑛姑的爱情长跑之路。

    这首歌似乎总有歌词能够找到神雕对应的落脚点，尤其是以上这一段歌词的表达，简直是对杨过小龙女之爱情的最佳注解。

    这是巧合吗？

    其实并不全是巧合。

    很多人不知道，虽然周董写《红尘客栈》和金庸武侠没有关系，但方文山写的歌词却和金庸武侠有着不解之缘！

    因为……

    方文山喜欢金庸古龙的武侠。

    这首歌的歌词最早灵感，来自于方文山的素颜韵脚诗《灯下》。

    而方文山这篇《灯下》所讲，便是他本人读金庸之所想，然后才是周董作曲。

    那是地球的一零年。

    方文山又多次读金庸小说，终于完成了禅之七帖。

    而到了一二年间，方文山再次读金庸，斟酌很久才填完这首《红尘客栈》的歌词。

    虽然读的是金庸武侠，但方文山只采用了“言情小说家”一面的金庸，将自我领悟与儿女柔情糅为一体创作。

    所以……

    这就是为什么明明《红尘客栈》表面看起来和神雕没什么关系，偏偏歌词却极度巧合的可以对应上神雕。

    别忘了。

    神雕毕竟是金庸写“情感”故事最巅峰的作品之一啊。

    而更多人不知道的是，《红尘客栈》这首歌还有一个很奇妙的“姻缘”。

    这首歌其实是可以用《青花瓷》伴奏来演唱的。

    有人尝试过，发现用《青花瓷》的伴奏真的没问题。

    尤其是高潮部分，搭配《红尘客栈》的高潮，简直毫无违和感。

    这个与基本一致的和弦走向有关，如果不是编曲的差异，两首歌风格其实是很接近的。

    只是前者讲的是爱情。

    后者讲的是江湖儿女。

    除了这些，那首《归去来》也不能少。

    这同样是神雕电视剧衍生出的经典歌曲之一！

    而在林渊思考这几首歌的问题时，小咕咚突然又开口道：

    “今年神龙奖快要开始了，组委会邀请林代表参加，看样子咱们去年的那几部电影应该有不少提名项，到时候要不要过去露面？”

    “不去。”

    林渊直接拒绝。

    小咕咚笑道：“那有点可惜，我觉得林代表今年肯定是可以捧一个重量级奖杯回家的，网友不都说您做音乐重拳出击，做影视唯唯诺诺嘛，这次可以扬眉吐气一番。”

    “我去不去会影响奖项发不发？”

    “那肯定不至于，神龙奖应该不敢玩这一手，文艺协会监管力度还是很大的，任何奖项参与与否都是创作者的自由。”

    “那就好。”

    不管去不去，反正今年林渊是不想再陪跑了，奖项本身倒也算了，声望值是真的香啊！

    ———————

    ps：两个过渡章节，咳，万能的书友们，下面想看啥？

