
第125章我不同意！

赵炎和苏冬梅两人都是初试莺啼，乐在其中。

两人缠绵的日子终于被李雨婷给打断了。

苏冬梅这些日子被一个纠缠不休的粉丝骚扰，李雨婷就帮着联系了一个新的住处。

这一天，李雨婷也带上苏冬梅爱吃的饺子，傍晚时间，装着来到苏冬梅家。

李雨婷常来常往，也有自己表姐这儿的钥匙，打开公寓的房门，就闻见一股药香。

这种药香，李雨婷在夫妻美满鸭里边吃过，可是没想到在苏冬梅这儿也闻到这个味儿。

而且这个香味儿，要比夫妻美满鸭更好闻！

“这个家伙，想不到现在跟赵炎那小子一样，也学着煮药膳了！”

李雨婷放下饺子，听见卫生间里边哗哗放水洗澡声。

她还以为是苏冬梅在里边洗澡呢，刚好尿急，就走了进去。

其实在里边洗澡的是赵炎，准备等苏冬梅下班回来，两人又可以水乳交融一番，可是没想到，在这个时候，李雨婷走了进来！

赵炎这下尴尬的要死，有点不知所措。

好在，洗澡的房间有一个割断，里边装着厚厚的毛玻璃，李雨婷大大咧咧也没在意，就看见里边有人。

她还怕吓到表姐，开口道，“冬梅，是我，带了你最喜欢的饺子。”

赵炎站在洗澡的房间里，根本没地方躲，就算他有天大的本事，此刻也只能尴尬的站在那。

他心中犹豫要不要开口，如果开口说话，那就露馅了；可是如果不开口说话，李雨婷拉开玻璃门怎么办？

就在赵炎尴尬万分的时候，却没想到，李雨婷解开裤子，坐在抽水马桶上，顿时传来哗哗的声音。

赵炎都要晕死了，心说这下说不清了。

李雨婷刚开始也没多想，里边人没吭声就没吭声吧，她尿完以后拉上裤子，又道，“冬梅，你炖着东西就洗澡啊，也不怕炖糊了？不过别说，你到底炖的什么，那叫一个香……”

她说着就向外走，走了两步突然感觉到不对劲。

如果是苏冬梅在里边洗澡，那肯定会说话；而且当她走进卫生间，里边洗澡的人跟石化了一样，一动不动！

她是一个刑警，感觉非常的敏锐。

她目光非常敏锐的转回头，透过毛玻璃看着里边的人肉身影，一步步的走了过去。

不过就在她走向洗澡房的时候，公寓大门外，又有人开门走进来。

回来的正是苏冬梅，看见桌上放着的警帽和饺子，苏冬梅就知道要完，她连忙喊起来，“雨婷，你来了嘛？”

李雨婷的目光顿时如同刀锋一样，猛地从腰间拔出手枪，指着毛玻璃里的身影，低沉的说道，“到底是谁？你给我出来！”

毛玻璃里的身影一动不动，赵炎尴尬的已经要命了，谁知道这个时候苏冬梅又回来了，这不是要命嘛？

“出来！”李雨婷又是一声娇喝。

苏冬梅听见声音，连忙跑进来，看见这种场景尴尬的说道，“雨婷，你别这样，这里是我的一个朋友。”

“朋友在你这里洗澡？男的女的？”李雨婷目瞪口呆，自己的表姐一向都和那些男的敬而远之，这个洗澡的不会是个男的吧？

而且，李雨婷还有一句话说不出来，她刚才还在这儿撒了一泡尿，那岂不是被这男的看见了？

“不是，今天外边不是下了一点雨嘛？我这个朋友他淋湿了，就来洗个澡，我刚才出去有点事儿，刚好被你遇上了。”

听着苏冬梅的解释，李雨婷半信半疑，只好先走出卫生间。

好一会儿，她才接受了现实，嘿嘿笑道，“表姐，你谈男朋友了！你别想瞒我，一定是男友，是不是？”

“怎么可能，我和他年纪也不配，真的是淋湿了洗个澡！”

“表姐，你少来了！啥时候好上的，叫啥名字，干啥的？”

就在李雨婷很八卦的在问时，一个大男孩儿穿着汗衫裤衩从卫生间里走了出来。

“赵炎！”坐在小沙发上的李雨婷差点摔下来。

她根本没想到，在表姐的房间里洗澡的，竟然是赵炎！

而且最扯的是，她竟然还在赵炎的面前，撒了一泡尿！

“喂，你到底把我表姐怎么样了？”李雨婷恼羞成怒，又拔出手枪冲了过去。

苏冬梅连忙追上去，拉住她，“雨婷，真的不是你想的那样，你别这样！”

如果出来的是一个其他男人，李雨婷不会这么激动，关键是她非常的清楚，赵炎这个人相当的危险！

虽然赵炎这些日子做的事情也没有什么坏事儿，但是无疑这是一个危险的男人，李雨婷从内心里不愿自己的家人和这小子有任何的联系。

“干嘛？”赵炎给她一个白眼，“违规使用枪支，你的业务素质还真的不高！”

“你管我！”李雨婷气的要命，可也知道自己用枪违规了，她又一抬手把手铐拿了出来。

顿时，两人的手互相施展擒拿术，抓来抓去！

最后咔咔一声，终于铐住了，却是赵炎用手铐把李雨婷的双手给铐住了。

“你！”李雨婷气急败坏，这才发现和这小子动武真的是自己失策，这小子一个人可以干掉二十多只藏獒，何况她这个女人。

看着李雨婷自己被自己铐住，跟在后边劝架的苏冬梅很没有良心的哈哈大笑起来。

“喂，你快把我放开！”

赵炎也不理她，一伸手却是把她口袋里的手铐钥匙拿了出来，又嗅嗅鼻子道，“大姨妈来了还这么猛！刚好我蒸了补血养颜鸡，非常适合你！”

别看李雨婷是给女汉子，也挺生猛，可是姨妈始终是要她命的大恶魔！

今天，李雨婷这一天上班都不舒服，不久以后，她已经被赵炎和苏冬梅押着坐在了餐桌面前，很快一份补血养颜鸡放在了她的面前，当香喷喷的气味传进她的鼻子，她也开始吞起了唾沫。

赵炎道，“放开你可以，你不准再打人了啊！”

“别以为这个就想买通我，你们的事儿，我不同意！”李雨婷咬牙切齿的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994562"  chaptername="第125章  我不同意！">加入书签</a>
</div>
