    81章，好姻缘

    听到张岩想自己，林娟满脸开心。

    “恩，我也想你了。”

    然后就是差不多半个小时的肉麻绵绵情话。

    而挂了电话后，林娟才想起来，自己是要问问张岩为什么又给自己转了5千块钱来着。

    这让林娟不由无奈。这个男人太宠她了，让林娟不由担心自己以后会不会被宠坏。

    暗自告诫自己一番后，林娟美滋滋的去上课了。

    毕竟自己的男朋友很宠她，无疑是一件很开心的事情。

    又查看了一下大棚里种植的渐渐舒展开的番茄苗。

    看这个长势，差不多两、三个月后，就能够收获第一茬的番茄了。

    而到了那个时候，就能看看番茄优化技能的效果到底是个什么情况。

    然后张岩来到县上，找人专门用钢管焊接了四个大小差不多3立方的库货架。

    连同其他纸板等。

    为过段时间苹果的收获、存储做准备。毕竟在苹果的收获季节，苹果的售价低的非常可怜。

    地头价甚至2毛、3毛都出现过。不过在经过一段时间的存储，等到春节，乃至春节后的一段时间，苹果的价格就会有相当幅度的提高。

    所以为了多赚点儿钱，农户们会在收获后处理一定数量的次品果，然后在过了苹果收获季以后，渐渐的出售优质果，来获取更多利润。

    不过就张岩的3亩多地果园，基本上也就5吨多的产量，3个这么大的库货架就差不多了，不过为了保险期间，他还是多准备了一个。

    花了两天时间，搞定苹果收获前的一些准备。

    张岩看到手机上的日历，又到了周末，顿时嘿嘿一笑来到南市。

    随着关系的日渐亲密，林娟已经不介意在张岩面前展露自身的魅力。

    而这样的做法直接就让张岩爽飞了。

    毕竟林娟的身材虽然不是那种前凸后翘的惊人，但纤纤合度恰到好处的相宜，却也让张岩爱不释手，加上林娟不俗的颜值，堪称完美。

    “我、我前天不小心把我们的事情说漏了，我、我爸妈想要过来看看你……”亲热过后，林娟有些不好意思道。

    哦？岳父岳母要来？

    对此张岩自然欢迎，他又不是玩玩算了那种，是真的在考虑跟林娟结婚过日子的。

    “好啊，我跟二叔二婶说一声，一起去接一下他们。”张岩笑嘻嘻道。

    听到张岩正式且认真的回应，林娟松了口气，眼神中流淌出妩媚之色，然后起身，虽然笨拙，但还是坚持来到张岩上边儿。

    翌日，张岩跟林娟一起回返小张村接上二叔二婶，无视了张玲一个人干农活的幽怨眼神，来到高铁站。

    等了差不多半个小时后。

    一对拎着行李箱，有些局促的夫妇从出站口走了出来。

    “爸~妈~”虽然暑假刚过去一个多月，但看到父母林娟还是很高兴。

    而林父林母看到女儿，脸上流露出笑容来。

    不过林父很快把目光转向一旁的张岩。

    打量一番后，林父稍皱眉头，年纪是不是大了一些？

    “你好，我叫张衡，是岩子的二叔，她是我媳妇姜丽。”二叔上前热情的打招呼道。

    林父见状，将心中的情绪收敛，脸上流露出些许笑容。

    因为从对方的态度，他能感受到自己女儿是很被重视的，这一点让林父很满意。

    毕竟他就这么一个女儿，没有其他的要求，就想她以后过得好就行。

    “你好你好，我叫林大明，这是我爱人杨月。”

    相互介绍了一番，也到了晚饭的时间。

    张岩把一行人带到了提前预定好的餐厅。

    不是什么高端奢华的地方。因为从林娟处知道，她家里的条件一般，父亲在家种地，母亲是一名普通工人。如果弄的太隆重让二老感到拘束就不美了。

    所以就找了一家‘刚刚好’，既不会奢侈，又不会显得慢待的餐厅。

    菜品方面除了一道螃蟹有些抢眼，其他的都普通。

    而饭桌上，林父林母与二叔二婶就张岩跟林娟的问题聊了一番，也大概的知道了对方的为人。

    听声音都是忠厚人家，这让两边儿都感到满意。

    “叔叔阿姨，我准备等娟娟大学毕业就结婚，不知道您两位那边儿有什么规矩？”张岩道。

    彩礼的问题是避不开的。

    不过有的人家会把女儿的彩礼全给女儿，甚至另外再补贴一些，而有的人家则是吃干抹净，完全不管女儿死活罢了。

    林父闻言思考片刻：“我们那边儿一般是6万6。”

    二叔二婶自然没有什么意见，这个彩礼不高也不低，正正好而已。

    毕竟不是谁都能像儿媳妇那样，不要彩礼还额外拿出一大笔钱给儿子开火锅店，但也正因此，养了二十来年的儿子成了别人家的。哎……

    张岩对此自然没有什么意见。如果没钱的话也就算了，但他有钱，而且这彩礼还真不多，所以他能有什么意见。

    甚至觉得有些少，他可是把人家养的白白嫩嫩的大姑娘给拱到手里了。

    其实这主要也是林父林母没有一点儿贪得无厌的意思。

    因为如果林父林母来个狮子大开口，张岩或许会碍于林娟的面子答应下来，但以后对二老指定不会有什么待见就是了。

    而且未必不会将其摆在比陌生人还疏远的关系上。

    吃过了晚饭，顺带通过饭桌上的聊天，大概的知道了两家各自的情况。

    这顿饭总体来说，两边儿都是满意的。

    张岩把林父林母送到预定好的酒店。

    看到女儿的男朋友这个贴心的样子，林父林母相互看了一眼，目前来说，他们对这个青年是没有什么不满的。

    让林娟陪着父母，张岩没有过多打扰。

    然后来到二叔这边。

    二叔二婶的房间距离林父林母的房间并不远。

    “我看林娟的爸妈都是忠厚人，岩子，你得珍惜。”

    结婚并非一件小事，虽然说是两个男女的结合，但又何尝不是两个家庭的结合。

    如果有某一方比较恶心，甚至干脆两边儿都恶心，那夫妻两个想要过好日子，那真的是登天难。

    所以在感觉到林父林母的为人后，二叔自然要再交代张岩一番。

    林娟那么漂亮，而且还不娇气，父母也不错，实在是打着灯笼都找不到的好姻缘。

