    睡不着，发个单章吧。

    继续之前更新的话题。

    很欣慰，那一章长评很多，说明大家都走心了。

    意料之中，也是意料之外。

    ....

    写书一年多的时间，唯一在进步的技巧，可能就是：怎么写才能让细节“看上去很严谨”。

    答案也十分简单，送给所有写历史小说的同行，那就是尽量别发表观点....

    在《中原政权的死结》这一章落笔之前，几经犹豫，要不要写下这段相对敏感的文字。甚至是在几个月前，在文中提到为什么不造火炮的时候，我就曾经有过相同的犹豫。

    只不过那个时候我选择了装糊涂，而这一次，则是试着去说服一部分人。

    ....

    苍山很清楚，这么写不附和网文规律，也不附和大众心理，因为人们不愿意相信没有比，就已经输了的比赛，人们更愿意相信我们的老祖宗是在所有领域碾压全世界的。只不过....

    近期我们没有做好，被超越了而以。

    况且，看历史文有一个潜在的因素，那就是对传统文化，祖宗过去的崇拜。迫使我们去了解那个时代的人，那个时代的事。

    而那一章，几乎触碰了，所有的红线。

    回过头看，你们不难发现，那一章第一视角其实不是唐奕，而是苍山自己。而对之倾诉的人，则是你们...而非书中的任何一个角色。

    算是苍山的一点私心的，我幻想着通过这些小细节，能潜移默化的让《调教大宋》的每一个读者趋于理性，这样我在写作的过程中会省掉很多的麻烦。

    包括这个单章，亦是相同的目的。

    ....

    其实这一章的所有异议，只需要一句话就可以平息。那就是我们已经用血淋淋的历史证明了明清两代，前后五百多年，大航海时代、殖民掠夺与华夏绝缘。

    这没什么好争论的。明朝被美洲白银逼得封疆禁海。难道政府不知道大海的那边有金银宝藏，大西洋的海岸线上一个个强盗在崛起吗？那为什么没有跟上航海时代的脚步呢？

    缺钱吗？缺血性吗？缺军力吗？

    比北宋时期好上不知道多少吧？

    ....

    另外，同样是明朝，那时的江南也是灯火通明，世界第一。那时的欧洲同样一片黑暗，愚昧无知。

    可是....航向大海的傻瓜带回来的是贪婪，而相对高级的我们带回来的却是万国来朝的荣耀。

    ...

    然后问题又回到了原点，为什么我们就走不出去呢？

    抛开聊过的抑商，咱们聊点别的。

    第一，记得在开书的时候我就提过一次，那就是汉民族是个内向民族，对阔张的欲望不强。

    第二，就像有一个书友有评论中提到的，朝廷为什么不能强盗一点。

    是的....

    我们还真的没办法强盗....

    这涉及到一个“体量”的问题。也是很多人在考虑古代统治政策成因，会忽略问题。

    也就是一个政权的建立，为什么会这么建立，为什么会有这样的政策。

    ....

    从头说起的话，那就是从始皇一统华夏之后，两千多年的华夏，几乎很少出现分裂并治。即使短暂的出现分裂也是迅速归一，并没有像其实历史长河之中出现的那些强国一样，一但分崩离析就再也合不上了。

    ...

    注意！华夏文明的这种粘性，向心力，是非常非常牛叉的。非常非常难以想像的。

    在古代落后的信息交互，落后的交通环境，保持一个纵横几千公里的疆域两千多年聚合不散！说是奇迹也不为过。

    纵观世界古今，唯中华独有。

    为什么？

    这里就必需要夸一夸我们一直在贬低的儒学了。

    儒学的教化作用和共同文化的粘合力，使得两千年后的华夏，还是华夏，而不是像欧洲一样，分裂成无数个小国。

    忠君爱国，等级森严，重礼尊德！即使是去到再远的地方，出任最远处的官吏，也依然受治于礼教之内。也依要信奉天地君亲师这要的森严礼教。

    《资治通鉴》全书第一卷、第一篇，第一段：

    二十三年，初命晋大夫魏斯、赵籍、韩虔为诸侯。

    臣光曰：臣闻天子之职莫大于礼，礼莫大于分，分莫大于名。

    何为礼？纪纲是也；何谓分？君臣是也；何谓名？公、侯、卿、大夫是也。

    翻译过来就是:臣司马光说：我知道天子的职责中最重要的是维护礼教，礼教中最重要的是区分地位，区分地位中最重要的是匡正名分。

    什么是礼教？就是法纪。什么是区分地位？就是君臣有别。什么是名分？就是公侯卿大夫等官爵。

    被誉为是古代帝王教课书的《资治通鉴》里，司马光把礼教、等级放在第一卷第一篇的第一段。由此可见其重要性了。

    说了这么多，只是想让大伙儿明白，礼教、等级、道德至高点！时刻遵守礼法束缚，已经成为了权力顶峰的核心竞争力。或者叫为君者的基本盘。

    你让他去做强盗，就是在摧毁他的基本盘，那这个天下统一的粘合要素礼教，也将随之崩塌。

    谁也不能碰！连暴君昏主也不敢背上失德的罪名。

    天子失德，也就等于给了臣子反你的正当理由。

    ....

    礼教、等级、帝王的核心主政思想、保持疆域完整性的大政略方针。这些也同样导致了抑商、扁商成了一条不可逆转的铁律。

    没有商人，哪来的金融？而且在后世，我们自己、包括现代世界的许多国家已经用事实证明了，政府计划经济是不可能替代自由贸易金融体系来驱动国家机器的。

    而恰恰就是这个金融体系，是工业革命的重中之重，从某种意义上来说，它甚至高于科技本身！

    打个比方就是，如果把工来革命比作一辆汽车，那么科学就是发动机，运输业就是传动系统加四个轮子。

    那么现代金融就是汽车的油门，刹车加离合，外加一个方向盘。

    说白了就是没有商人地位，就没有现代金融，没有现代金融，就没有行业整合，华夏也就只能看着，什么工业革命，什么大航海，我们没有入局的资格。

    论人口两宋都没法和明清比，论武备两宋更没法和明清比；论生产力明清也因为美洲作物的关系超越两宋一大截；那为什么明清都没做到的事情，有人就认为大宋在不改变的情况下就做得到呢？

    心情可以理解，可是自信不是这么个自信法，而是我们要认识自己弱在哪，别人强在哪。然后去改变它。

    还有的朋友提到十一世纪的科技对比，单单从硬数据上来做比较。怎么说呢....不切实际。

    不论是书中，还是史实，大宋根本就没有两国对垒，去对比硬数据的机会。

    因为大宋根本就出不了兵。这个帝国太多弊端，他要自救，要生存。什么都不管，撸胳膊就干，是要亡国的！

    ....

    最后说两句，有的朋友说苍山说的这些东西想当然了，呃...这就尴尬了，这段东西是我夹带私货最少的一段，也是最没废脑子的一段。因为如果你有心，随便翻开一个史学大家的大历史作品，有关经济这一段，几乎都是一样的观点。

    不是苍山想当然的认为怎么样了，而是苍山想当然的用了一个没什么争议的论点。

    还有就是有人为苍山担心，这个坑有点大，把自己埋进去了。

    好吧，被你看穿了，这就是个坑。

    我也知道上来就干很爽，我也知道抬手就拿出来大炮很拉风。可还是绕了这么多圈子。

    明着告诉大伙儿吧，因为我要更爽！更拉风！

    当然会大航海、当然有大炮。当然会....

    只不过现在还不是时候，要等那个对的时间、对的地点、对的事件。这样才能.....爆炸。

    记得写燕云之前我和你们说过，等着我爆炸。

    苍山没让大家失望吧？

    这回我还是这么说，等着爆炸。

    主角是个疯子，理智只是几率存在。他出手的时候，一定是不是选时机，而是他要发疯的时候。

    （没人改错字，凑合看。）

    ....

    话唠的毛病又犯了，最最后说一句。上面提到的几个有争议的书友，别往心里去，只是恰好看到了。

    苍山忍着腰疼，说了这么多，可不是想和谁谁谁，论个长短。

    而是...

    这么说吧，我是个奇葩写手，现实中我可能有交流障碍。不太会交朋友。可是在书里我是上帝，我很放松，我渴望交流。我有欲望表达。所以我写了这么多，不是为了反驳而写，而是希望你们理解。不用理解我，真正的理解历史。

    它的魅力不一定非得是争得了多少荣耀，也可能是它犯过多少错，给了我们多少警示。