    （错别字太多，建议待会儿看～

    “公主，我们已经进入希戈特公爵的领地了。”

    豪华的马车缓缓驶入了热闹喧嚣的街道，马车在路道旁停了下来。

    马车之上，燕初渺睁开眼睛，看着刚刚还在和他说话的女子，跳下马车。

    女子所有的头发，尽数被盘起，上面有几个简单精致的装饰物，穿着一身长裙，腰身被束的紧紧的，裙摆蓬起，随着他的动作摇曳着，里面应当有支撑物。

    “哦，我亲爱的公主，您看起来似乎并没有我想象中的高兴。”

    “你的称呼错了。”燕初渺目光平静的指出。

    在马车上的时候，他已经接受完剧情了，同样也明白了现如今所处的位面以及剧情和记忆。

    女人微愣，然后从善如流的改了，他笑着将手置于腹部，另一只手微微抬起，弯腰很是熟练的，行了一个礼。

    “是，我亲爱的……小姐，我将谨听您的教诲。”

    燕初渺在马车里起身，他避开了女子伸出的手，自己从车上下来了。

    他低头看着自己一生在款式上面和那女子的服饰大同小异的裙子。

    同样是将腰束得紧紧的，他的压制并不粗，本来就细，现如今被紧紧地箍着，看着更是细的可怕，就连他自己看了都忍不住会产生怀疑，这样的腰确定不会被风给吹断吗？

    要知往下是花纹复古的长裙，长裙已经到了脚踝了，上面的花纹，大片大片的，其中有金丝缠绕，艳丽的蔷薇花在裙摆之上蔓延着，蔷薇花上的金丝线，在阳光的折射下有点晃眼。

    “哦，我的小姐，你今天看起来依旧格外迷人呢，就像是王后花园里那朵最娇艳的花。”

    女人双手捧着脸，目光痴迷，像是黏在了燕初渺脸上。

    燕初渺想了一下简西尔曾经说话的腔调，他带着疲惫的脸上，缓缓露出了一个恰当好处的笑容。

    “米娜拉，我想你应该明白，我现在很累，聪明的你，应该会为我安排好一切的。”

    “当然，我亲爱的小姐。”女配又是做了一礼。

    说完，他手一指，有些激动的，看着旁边那豪华的大庄园。

    “这将会是您接下来几个月所生活的地方，我的小姐，愿上帝保佑您快乐。”

    燕初渺看着这偌大的庄园，眼里神情无丝毫变化，嘴上回了同样的腔调。

    “上帝也会保佑你的。”

    —

    庄园很大，但里面的人并不多，有几个模样清闲的女仆，和来回走动巡逻的骑士。

    他们并不认识燕初渺，但认识燕初渺身边的女配。

    这里的习俗比较大胆，即便不认识，但并不妨碍他们见了第一面之后，毫不吝啬的赞扬。

    其中一个，甚至起步走了上来，用着一双失明看起来深情款款的眼睛注视着他，并且伸出了一只手。

    “我将向上帝，其实你绝对是我见过最漂亮的人，您是天使，绝对是天使。”

    在这个位面，人们见面的最直接方式，那就是男士亲吻女士的手背。

    燕初渺知道是一回事，但能不能接受是另一回事。

    她将双手工整的置于腹部，微笑着摇头。

    “抱歉。”

    骑士长也不恼，这大概是漂亮的人，特有的待遇吧。

    他收回了手，甚至懊恼的拍了拍自己的脑袋。

    “哦，我的天呐，我还真是个粗俗愚蠢的蠢蛋，该死的，我居然对天使那么无理，上帝是不会原谅我的。”

    燕初渺觉得自己还是有点适应不了这里的一切。

    等到了房间后，他便以自己需要休息为由，让女配离开了。

    —

    这是一篇以西方为背景而创作的架空小说。

    女主吉娜莱是一名穿越者，从现代穿越到了另一个世界。

    这个世界的一切都是特别的开放。

    法律要求的是一夫一妻，可同样也允许双方之间拥有情，人。

    甚至情，人这两个字在所有人眼里和喝水吃饭没什么区别。

    人的一辈子不可能不喝水，吃饭随在他们眼里，人不可能没有情，人，除非你真的差劲到没有人愿意碰你。

    所以在他们看来，拥有多少个情，人，是一个值得炫耀的资本。

    即便是夫妻之间，也会有这样的攀比，比比谁的情，人更优质，比比谁的更多一点。

    关系好的夫妻，他们甚至会主动为对方物色，在他们看来，这是他们爱对方的表现。

    因为爱他，所以我为他找来了他可能会喜欢的人。

    在这样的环境下，吉娜莱现代的思维就显得格外的格格不入。

    最开始的时候，吉娜莱适应不了这里的一切。

    她想将现代人的念头渲染经这个世界里，并且为之做了无数的努力。

    最后的结果是，他并没有改变这个世界所有人的思想。

    却是改变了好八个优质男配的思想，让他们深深意识到感情里容不得背叛，既然爱上了一个人，那就要从一而终，不能再碰其他任何人一下了。

    而他们都爱的只有一个人，那就是吉娜莱，并且展开了疯狂的追求。

    吉娜莱在这其中茫然又纠结，最后索性都收下了。

    他同时拥有了八个人，却依旧在坚定的执行着自己最开始的计划。

    他依旧坚定的认为这个世界是不对的，是混乱的，是不堪的，即便他左拥右抱，同时拥有了八个。

    —

    原主简西尔是小说里的恶毒女配。

    他是皇室里的公主，生的一副漂亮极了的容颜，原本该是最尊贵的存在。

    可事实是，现如今的皇室混乱不堪，皇室里的人，一个个只知道贪图享乐，完全没有意识到自己所处的环境。

    更没有意识到暗处有好几双眼睛虎视眈眈的盯着他们，随时准备将之取代。

    等他们意识到这一点的时候，皇室已经岌岌可危了，就像是一家踩在了悬崖的钢丝上，往下看是万丈悬崖，一个不慎就可能会掉下去。

    在这个时候，他们终于怕了，怕失去现如今所拥有的一切，终于开始想着该如何自救了。

    而漂亮的公主就成了他们自救的希望。

    在简西尔自己本人都不知道的情况下，他们就将公主嫁给了希戈特公爵。

