    “还是师傅你观察细致。”年轻警察回想起来，确实感到后怕。

    一辆白色的宝马在路上不快不慢的开。

    “你到底想怎么样？劫财还是劫色？”“还是师傅你观察细致。”年轻警察回想起来，确实感到后怕。

    谈论间，闪着警报灯的摩托车离开了集团街。

    ……

    一辆白色的宝马在路上不快不慢的开，前面开车的女司机心神不宁，而后排的男子表情冷漠。

    “你到底想怎么样？劫财还是劫色？”

    男子根本不理她。

    “你如果想要我的身体，老娘让你爽一下就是了。”

    “开你的车。”他的语气很冷，比车里的空调还让人产生凉意。

    “晓峰，我听说过你，别想和鸿运集团斗，现在的你根本不是对手，识相的趁早放了老娘！”

    “放心，我对你没有兴趣。”晓峰看也不看她一眼。

    片刻间，开到一条无人的小路，晓峰忽然道：“停车。”

    臧娇娇从后视镜发现一双凶狠的目光盯着自己，随后一把锋利的小刀紧贴到脖子上，如果她敢乱动，冰冷的刀刃轻轻就能划破她的喉咙。

    汽车停了下来，晓峰问她：“你知不知道菲国那边是谁带走了我儿子？好好回答。”

    臧娇娇生怕回答错了小命不保，小心翼翼答道：“我只知道鸿运集团以债务抵押的形式把你孩子交给了菲国那边名义上是个商会的绑架勒索集团，以此换回了20万现金，菲国那边买通了狱警，接到你出狱的消息，再以50万高价赎金要挟你，具体谁是头目，只有问鸿运集团的老板胡建飞。”

    “看来你对我的事知道不少？”

    伍晓峰说完一句，手腕轻微用力，红艳的鲜血从臧娇娇脖子处溢出来，割破了她脖子上薄弱的皮肤，此力度精细恰到好处，脖子上的皮肤只有薄薄一层，如果稍微再用点力，必然血流不止。

    气氛安静到诡异，恐吓起到了作用，臧娇娇感受到死亡的威胁冷汗直流，一口气道：“刘雄说你打伤了他，我就去找胡建飞先生打听你的底细，起初他也很诧异，后来打听到你被人天价保释出来，他更感到震惊，便四处派人打听是谁在幕后救了你，不过好像什么结论也没有得到……”

    “很好，你还知道什么？”

    “没了……”臧娇娇闭上眼睛，颤巍巍地呼吸。

    “你可以滚了。”

    臧娇娇却僵持不动，空气异常的安静。

    “怎么，难道你想我下车？”伍晓峰一脸严厉。

    臧娇娇这才后知后觉要被赶下车的是她自己。

    伍晓峰钻进驾驶位，用点烟器燃了一根香烟，摇下了车窗，邪魅的笑了笑：“回去告诉你家的上门女婿，感谢他出力又出钱还送一辆宝马过来为我出狱接风洗尘。”

    油门踩下，那白色的宝马冲进朦胧的黑夜一路驰骋，红色尾灯像鬼魅般一闪一闪，很快消失。

    青州市区，农贸许可发放处。

    赶在晚上下班之前，伍晓峰把车停在了旁边，进去补办身份证和续签证时间，否则他很难在泰子国自由活动。

    “伍先生，由于你什么证件都没了，我们需要先核实你的真实身份，而且……”工作人员面色为难，指他有案底的经历，“像伍先生现在的情况非常特殊，需要向上面申请，然后进行审查，严重点的话，可能会被遣送回国……”

    “我已经获得保释了，不需要被遣送了吧？而且我在泰子国还有事要处理。”

    工作人员摇头道：“只要在国外有犯罪记录和负面影响的人都有可能会被遣送回国……”

    “没有别的办法了？”

    “规矩就是这样。”工作人员无奈摇头。

    “什么事？那么吵闹。”

    一个西装革履的人一脸严肃的从办公室走出来，相貌堂堂，非常气派，看起来三十出头，与伍晓峰年纪相仿。

    工作人员把情况说明了一遍，那个人突然看到伍晓峰的时候，整个人的神态都变了，从眼神到面部表情，有惊讶，惊喜，然后镇定，渐渐深沉下来。

    “你是伍晓峰？”他突然问。

    “阁下是？”伍晓峰礼貌地注视着他，确实记不起来是谁。

    “我是罗阳啊！”那男的热情开起玩笑：“才几年不见，没想到老同学这么健忘。”

    这个男的身材高大，脸庞有些圆润发福，笑起来鱼尾纹很突出，给人的第一感觉就是社会上的得意人士。

    听到这个熟悉的名字，伍晓峰终于有了点记忆。

    以前读大学的时候，篮球队有一个叫罗阳的瘦高个子，明明知道李艺彤有男朋友，依然疯狂的示爱追求，完全不把伍晓峰放在眼里。

    并且最猖狂的时候趁伍晓峰不在学校，编了各种理由想把李艺彤约出去玩，三番五次被李艺彤拒绝。不知道这小子哪来的自信，扬言要把伍晓峰从学校赶走，最后罗阳反而成了再也没有出现在学校的那一个。

    几年不见，现在飞黄腾达了，成为青州农贸许可发放处的负责人。

    罗阳保持着脸上的热情：“天哥啊，当年您可是多少女同学做梦都想交往的青年俊杰，毕业那么多年，我听说李艺彤和你也结婚生子了吧，真是岁月不饶人啊。”

    “见笑了。”伍晓峰皮笑肉不笑，懒得搭理他。

    “身在外地，还能见到老朋友，实在是多年的缘分，既然来了，我们泡杯茶，慢慢聊聊……”

    罗阳邀请他到办公室一叙，伍晓峰以还有要紧事处理，谢绝掉了。

    罗阳却舍不得伍晓峰，热情挽留道：“你的情况我听说了，咱们老同学一场，能帮上忙的，我义不容辞！”

    “你稍等一会儿，我这就去安排人帮你办。”

    伍晓峰付之一笑：“劳烦你了，老同学。”

    罗阳离开窗口大厅，去拐角柱那边找到两个警卫，脸色冷如冰窖，拉低了声音：“那边穿背心短裤的男人，看见没有，去把他控制住，别说是我安排的。那个人背景资料有问题，到时候我会安排人将他遣送回国。”

    两个警卫跑了过去，罗阳偷偷躲在墙角，脸上邪恶的笑容顿时升起。

    既然伍晓峰想续约签证，罗阳就打算暗中把伍晓峰牵制住，扣押在农贸许可发放处，然后写封报告把他遣送回国，让他一辈子也没办法再出国。借此报当年的一箭之仇。

    过了一会儿，两个警卫毫无头绪的跑了回来：“罗领事，那边没有人啊！”

    罗阳站出去一看，瞬间僵住了。

    空荡荡的大厅，早已没了伍晓峰的人影。

    ……

    顺着农贸许可发放处出来开了半个小时的车，兜兜转转又回到了集团街，伍晓峰索性又开了一段距离，集团街外面几里路就是沙滩，他把车停到了沙滩边上。

    虎落平阳被犬欺，是个人都想上来踩两脚，当年的事罗阳怀恨在心，用脚背心都能想出他跑到后面干什么去了，对方一定会利用程序简章，让自己吃哑巴亏。

    这种情况伍晓峰只有趁早走了，不走的结果要么等着被遣送回国，要么就是头上扣个袭警罪名，再次成为嫌犯。

    现在鸿运集团有群狼盯着他，农贸许可发放处还有个拦路虎。

    真他娘的前有狼后有虎啊！

    天空还有一点太阳的余晖，然后逐渐黑暗下来，暗蓝蓝的。

    海浪的声音不时在耳边响起，伍晓峰点了一根烟，心事重重。

