    一支从格雷格大公国出发的商队中，汤尼坐在马车里，两眼放光的看着【征战】论坛，双手因为激动而微微颤抖。

    他父亲是一名高贵男爵，膝下共有三子一女。

    卡曼帝国崩溃之后，大贵族为了抢夺帝国“继承权”打得口水仗，令如今的卡曼联众国“长子继承制”早已崩溃。

    如今为了保证家族传承，贵族爵位继承几乎都是择优而选。

    他这个魂力先天衰微的贵族子弟，自然注定无缘爵位继承。

    一般贵族子弟继承不了爵位，多半会选择加入教会，成为一名牧师神官。

    如果日后能爬上高位，还能三十年河东三十年河西。

    可惜，这条路子汤尼依旧走不了。

    先天魂力衰微，不仅令他在魔法上难有大成就，甚至连教会都嫌弃拒绝。

    如果他出身再高贵一点，也许还能进入王室成为宫廷贵族。

    虽没有世袭权，但若混得好，重新转为分封贵族不是没有可能。

    可惜，他出身不高不低。

    这一切的一切，促使汤尼成了贵族中最卑微的存在——商人。

    在父亲的安排下，他不得不学习经商，从此依附在家族权势之上。

    这种生活看似不错，但也就仅限于他这一代。

    当嫡系子嗣成长起来，他这些血缘远亲，注定会走向落寞。

    他看过太多案例！

    他不甘心！

    却无力回天。

    直到他接触到互联网，接触到互联网的图书馆，乃至网课，他才发现一丝曙光。

    虽然这丝曙光十分微弱，但终究是希望之光不是么？

    现在这丝希望之火，更是猛然壮大！

    ——互联网之神竟然允许用户兑换源质！！！

    如果他利用手中财富，暗中建立玩家公会，拉拢一批雇佣兵，帮他打金换取源质，他的魔法天赋会不会因此改变？

    只要能改变，那么他就有翻盘的可能！

    越想汤尼浑身越颤抖。

    父亲，我每天努力修行，学习权谋，甚至听从您的建议，学习经商，但您就是正眼都不看我一眼；

    您总是把最好的魔法道具，赏赐给弟弟妹妹，从不分润给我一点，你知不知道，那些魔法道具极有可能改变我的一生？

    教会，您可怜而卑微的信徒，想皈依女神，虔诚侍奉，可是您也瞧不上？

    您不是标榜公正仁慈吗？

    为什么到我身上，您的公正和仁慈就体现不到一点？

    我一万金币的贡献金，就换来一个弟弟掌权，不杀我的保证？

    好好好！

    好啊！

    你们都瞧不起我！

    但互联网之神瞧得上我，他给我机会，那……你们也就别怪我背叛！

    汤尼深深吸了一口气，在内心深处完成了自我说服。

    “大人，维爱斯快到了！”马车外传来骑兵的汇报声。

    汤尼平稳心境，打开车窗，向外看去。

    此时，车队恰好行至盆地高处，居高临下看去，只见一座庞大城池盘踞于盆地之中。

    雄踞于城中央的魔法塔，高高耸立！

    车队离得近了，还能看到城墙城外到处都是巡逻的卫兵。

    与想象中幽静神秘不同，此时维爱斯城门外，排满了商队。

    看商队旗帜，有的来自克维尔，也有的来自卡曼。

    几乎将艾泽亚大陆东南部主要商队旗帜都背下的汤尼，甚至还看到一支来自拜耳帝国的商队。

    “这么多人？”

    汤尼眉头皱了起来……看来传闻中，克维尔帝国抛售火铳的传闻，应该是真的。

    经过城卫所检查之后，汤尼商队随即被放行。

    等到踏入城中，汤尼怔住了。

    扑面而来的喧嚣声，宛如踏入了菜市场。

    他预想中的街道没有出现。

    从城门进入，随即便是一个巨大的环状建筑群，看起来就像是半座角斗场。

    建筑群好似蜂巢一般，密密麻麻排满了商铺。

    有的已经有主开业；

    有的还处于空闲状态。

    总体来说，一半对一半。

    在开业的店铺中，几乎每个店铺外竖着虚拟屏幕，上面写着“自行车专卖”、“轮轴专卖”、“链条专卖”、“金属收购”……等等信息。

    预想中掮客登门的场面没有出现。

    偌大的交易场，热闹非凡，却根本没人理他。

    汤尼皱了皱眉，他下令商队原地修整之后，随即带着近身护卫，走访调查起来。

    这不查还好，这一查，他直接坐不住了。

    克维尔运送过来的自行车零件几乎全部销售一空，只剩下少量样品。

    想要货，还得预定，在这等几天。

    倒是自行车整车，还有一些存货，但报价都极高。

    最让他感到不可思议的是，克维尔商人一律不接受现金交易，只接受互联银行转账！

    用他们话来说，彼此货币价值并不统一，兑换起来太麻烦了。

    而且货币运送回去，成本也高。

    与其用一箱子装货币，不如多带点铁锭回去。

    汤尼傻眼了！

    ——不要现金的商业交易，他真是头一回见，哪怕他已经知道互联银行的存在。

    得，既然暂时买不到货，那就卖货吧？

    他虽然是来求购自行车零件乃至魔法道具。

    但也带来了很多货物，包括少量秘银、大量精炼好的铁锭。

    克维尔商人还算实诚，虽然挑三拣四，但价格还算公道。

    只是在付款时候，又让汤尼崩溃的一幕发生了。

    克维尔商人自己不收现金也就罢了，更不给现金，还是那句话——银行转账。

    你要现金，去网点提去！

    无奈汤尼只能接受转账，就这还拉着交易人跑去互联银行网点提现。

    结果他过去的时候，现场排满了人。

    有人提钱，有人存钱，热闹非凡。

    看样子，天黑恐怕都轮不到他。

    还好，互联银行网点大概也知道商人时间金贵，号称全天候办理业务。

    汤尼索性让仆人排队，自己趁着艾泽亚东南部商队云集的盛况，一边打听消息，一边开拓人脉去了。

    “互联银行只认含金量，不认金币。他娘的，老子一万金币，只能兑换九千三百多枚克维尔金币，简直亏大了！”

    “亏啥啊，交易完，兑换回本国货币不就行了？”

    “哎，也是啊！”

    “要我说，干脆把钱存在互联银行好了，方便还有利息！”

    “是啊，主要是方便，这几万金币往回运，真怕遇上匪徒打劫！”

    “没错，这要是存银行里，最多损失一批货物，也不至于白跑一趟。”

    “关键还有利息啊，这比自己放羊羔利稳多了！我可打听到了，在克维尔帝国，上至贵族，下至贱民，几乎都把钱存银行，他们甚至不用货币交易，直接打开互联网结算。”

    “唉，这互联银行还给利息，它靠什么赚钱？”

    “这你就不知道吧？人家贷款给巨龙工厂。知道巨龙工厂不？就是自行车创始人、互联网之神的追随者阿杰夫开的工厂，专门生产自行车生产线，随便一条生产线都是几十万上百万金币！”

    “我更关心的是，把钱存在互联银行安全吗？”

    “我看挺安全的，互联银行乃是互联网之神开的，他会贪图金币？听说他连源质都给兑换！”

    “是啊，克维尔帝国连圣托德的进攻都能抵挡住的，还废了斯帕达，一时半会倒不了。”

    “可惜，我们国家没网点啊，这钱存进去，急用钱怎么办？”

    “是啊，互联银行要是把网点开到我们王国就好了。”

    商人们聚在一起，或讨论着自行车，或议论着互联银行。

    他们不知道，他们的讨论话题，一直被人暗中引导着。

    一场以利益为盾，以互联银行为矛的传播链条，即将铺开！

