    第65章身份暴露这个人不能留

    “好，老头子我听你们的。”

    君老爷子红光满面的大笑着对余英兰点点头。

    因为距离温泉山庄有点远，第二天一大早，大家就都起来了。

    要带的东西，前一天晚上睡觉前李管家就让佣人收拾好了。

    吃过早餐后，开了六辆车，就出发前往南淮郊区，距离她们的住处，差不多有三百多公里的樱岚温泉度假山庄。

    这个地方的温泉因为是纯天然，不仅门票特别高。还限制人流量。一天接待的客人不会超过二十个。

    山庄建在半山腰。盘旋公路从山下一直修到山顶。

    据说山顶是富家子弟们用来赛车的赛道。

    每天晚上，上面都有赛车比赛。

    萧酒他们一行人到达山庄时，已经中午了。

    因为提前预约过，他们一到，山?就有服务人员带着他们去了预约好的房间。

    原本温泉山庄有男女分开的温泉池。

    但君末一定要和萧酒在一起泡。

    于是两人就被另外安排在了情侣间。

    萧酒换好泳衣出来，就感觉一道灼热的视线紧紧的落在她身上。

    萧酒不自然的哼了一声：“没见过美女吗？”

    君末轻笑，低沉磁性的性感嗓音里压抑着一抹异样：“没见过你这样的美女。”

    萧酒耳根不由一红，把手伸向他：“走啦，我们下水吧！”

    君末拉住萧酒的手，捏了捏，深邃的眸子里幽暗一片。

    等轮椅停下，君末在萧酒的帮助下，下了水。

    “夫人，我们要不要来个鸳鸯浴？”

    君末状似开玩笑的说着，视线略过萧酒时，呼吸微微一窒，又连忙移开。

    “你想的很美呢!”

    萧酒一到水里，就舒服的深呼一口气。像条鱼一样，开始各种花样游泳。

    君末在一边温柔的看着她。

    一刻钟后，萧酒突然从水里站了起来，下意识的把君末护在了身后。

    她朝一个方向凶狠的冷喝一声：“谁？滚出来！”

    君末此时也满脸戒备的朝着萧酒对着的方向看了过去。

    眸底划过冷戾的光。

    “啧啧，不愧是邪医，这么快就被发现了。”

    一道暗哑清亮的男声似是从四面八方传来。

    倏然间，一个全身包裹着黑衣的忍者打扮的男人，凭空出现在了温泉池边，居高临下的打量着萧酒。

    “不知道邪医现在这张脸，是真，还是假呢？”

    男人似是发现了什么新大陆一样，眼睛里闪着兴奋的光。

    “你是在找死吗？”

    萧酒清冷凌冽的声音里，带着丝丝的杀气。小脸上罩满了寒霜。

    “我只需要你答应救治我父亲，我立即就离开。”

    男人语气里带着恳求，没有了之前的肆意。

    “滚！”

    萧酒厌恶的冷哼，双手已经在蓄积力量。

    “为什么？你想要什么都可以，就算要我川岛全部身家我也愿意，你为什么不肯救我父亲？”

    男人愤怒的瞪着萧酒，说到后面，变成了咆哮和质问。

    “我再说一遍，滚。再不滚，就别怪我不客气。”

    萧酒已经没有了耐心，再和这个人言语纠缠下去。

    换作以前，她早在发现有人偷窥的时候就出手杀了对方。

    但现在力量不够，还有君末在身边，她没有多少把握即护住君末，又能把对方杀死。

    她不知道这家伙到底是用什么办法找到她的。

    但这个人的父亲她绝对不会救。

    “今天您不给我一个，不救我父亲的合理的理由，休想让我离开。你知道，我找您花费了多少精力和财力吗？”

    男人被萧酒的态度给气的七窍生烟，声音里带着浓浓的怨气。

    “理由？”

    萧酒冷笑：“怪就怪你是R国人。你有听说过我救过任何一个R国人吗？”

    萧酒语毕，飞身跃起，一掌朝男人拍了过去。

    男人见状，立即施展隐术，下一秒消失在了原地。

    萧酒拍了个空，神色变得尤为凝重。

    现在她身份暴露，这个人绝对不能留。

    “你想杀我？”

    伴随着男人的声音，他突然出现在了君末身后的温泉池边。

    萧酒浑身一僵。

    刚刚，君末应该听到了吧！

    “这个男人，应该是和您关系很亲密吧！如果您不答应救我父亲，请不到您，请他去一趟川岛家族做客，还是很容易的。”

    男人摸不清萧酒的实力，更不敢轻易朝她出手，就把主意打在了君末身上。

    “你敢？”

    萧酒再次飞身跃起，朝男人攻击而去。

    有了第一次的经验，萧酒锁定住了男人的气息，在他即将消失的时候，弯身一扯，把男人扯出来。往旁边狠狠一甩。

    男人猝不及防的被掼在了鹅卵石铺就的地面上。

    一声极其压抑的闷哼自男人嘴里发出，萧酒不给他任何机会，再次朝他出手。

    男人快速擦掉嘴角的血迹，愤恨的盯着萧酒。在萧酒的杀招到达他眼前时，一声古怪的口哨从他嘴里发出。

    “噗……”

    被萧酒再次击飞的男人掉进了温泉池里，激起水花无数。

    他喷出的血，立即把温泉池的水给浸染。

    空气中弥漫着一股让人作呕的血腥味。

    男人呲牙大笑：“邪医，我本不想和你结下仇怨，你是逼我的。”

    他话音一落，就有四个和他一样打扮的忍者突兀的出现在温泉池边。

    “无论用什么方法，一定要把这个男人带走。”

    他指着君末，对四个忍者吩咐道。

    “是，少主。”

    四个忍者恭敬的行礼后，就齐齐朝着君末出手。

    萧酒快速跃至君末身边，像是母鸡保护小鸡仔一样，以一对四，出手狠绝。

    眼见着四人不敌，还在温泉池水中的R国男人对着空气高声大喊：“玲子，此时不出手，还待何时？”

    萧酒双耳微微一动，一道微不可察的气息突然从高空中俯冲而下。

    目标直指君末。

    “九九，不用管我。”

    君末才从萧酒邪医的身份中回过神，立即觉察到了空气中弥漫的阴煞之气。

    他心底不由一寒，伸手就把萧酒推了出去。

    “君末！”

    “唔……”

    一股阴寒的掌力狠狠的拍在了君末的胸口，他直觉得五脏六腑像是碎裂了般，疼的他几乎晕眩过去。

    下一秒，他神色大变，只感觉浑身像是被冰冻结了一样，僵硬无比。

    ?  ?PS:日常求票票。。。。

    ?      笔芯。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

