    雪之国。

    冰天雪地中，一个偏僻的村子中，再次引来了一位特殊的客人。

    带土一来，就凭借着左半张被毁容的脸成功吓哭了两名村子的小孩，差点被愤怒的村民们给赶出来。

    直到宇智波止水出来，带土才哭笑不得的进入村子。

    “带土，你怎么来了。”

    宇智波止水将带土带回家，倒上一碗热乎乎的茶水，笑着递了过去。

    此前超轮舞二式已经将宇智波止水的右眼送了过来。

    宇智波止水当时就将白眼替换下来，然后将白眼封印，存放起来。

    虽然现在仍然是个独眼龙，但宇智波止水却更自在了。

    只是移植回自己的万花筒后，宇智波止水发现蕴藏在眼瞳中的最强幻术‘别天神’竟然处于冷却状态，显然，封火移植过这只眼睛，而且对某人使用过别天神。

    “谢谢。”带土接过后诧异的看着他的眼睛，“你的眼睛……”

    “队长通过逆向通灵术将我的右眼送了过来。”宇智波止水笑道，“你呢，怎么忽然来雪之国了？”

    带土苦笑道：“我是没有地方去了，所以就来找你了。”

    宇智波止水眉头一皱：没地方去了？

    他心中立即涌出不祥预感。

    宇智波鼬灭族的情报，在忍界中以极快的速度传播着，但雪之国地处偏僻，他们所在的村子又是偏僻中的偏僻，因此这些情报都还未传到这边。

    带土看了眼宇智波止水，一时间竟有些不知如何开口。

    “带土，是不是家族出事了？告诉我吧！”宇智波止水郑重的说道。

    带土略一迟疑，知道这事也瞒不住，叹息道：“鼬他……亲手毁灭了家族……宇智波一族已经从忍界除名了。”

    宇智波止水听了，整个人都懵逼了。

    被他寄予拯救家族重任、甚至不惜自尽来成全对方开启万花筒的宇智波鼬，竟然亲手灭了自己的家族？

    不会是在开玩笑吧？

    面对宇智波止水惊愕、不敢置信、愤怒、后悔的神情，带土又是叹了口气，道：“是团藏以他弟弟的性命威胁鼬，所以他……唉。”

    “怎么会这样……”宇智波止水还是没办法接受这个事实，“鼬、鼬他怎么可以这样做？不行，我要找到他，我要他亲口告诉我！！”

    “你找不到他的，他已经叛逃，离开了村子。”带土拉住了他。

    “叛逃？”宇智波止水一怔，大脑一阵眩晕，“怎么会变成这样……”

    “止水，我们现在能做的只有接受事实。”带土苦笑一声。

    宇智波止水和带土一样，都将火之意志铭刻心底，但现在遭遇到的残酷现实，却让他不知所措。

    家族被灭，仇人竟然是宇智波鼬，即便他是被威胁的，那幕后黑手却是村子的长老顾问志村团藏！

    杀了团藏为家族报仇？

    这样一来他不就变成了叛忍？

    这让他的火之意志何处安放？

    可若是什么都不做……

    宇智波止水纠结的闭上双眼，一拳砸在墙壁上：“可恶！！”

    ……

    泷之国泷忍村，封火盘坐在遮天蔽日的圣树顶端，闭目感受着四周。

    自然能量就像是风，无处不在，但仔细寻找却又无处可寻，当你放弃，这阵‘风’又如情人般轻轻抚摸过来。

    封火心头一动。

    ‘难道是我执念太重，所以捕捉不到自然能量？’

    封火似有所悟，然后立马睁开双眼，躺在枝干上看着天空云卷云舒，渐渐将心头的琐事尽数忘怀。

    其他影分身有样学样，也都躺在树干上，有的看蓝天，有的看白云，有的看远山，有的直接打瞌睡，在枝干上摇摇欲坠，跟荡秋千似得。

    如此过去半天，封火忍不住打了个哈欠，然后……睡着了。

    睡着的刹那，所有的影分身全都化作白雾消散，各种纷乱的记忆一股脑涌入脑海，瞬间将他惊醒过来。

    封火‘噌’的一下从枝干上爬起，如梦初醒。

    他似乎感觉到了萦绕在他身周的一丝自然能量，但仔细寻找，却还是无迹可寻。

    但不管怎样，这一次，他是真的触摸到了自然能量，哪怕只是瞬间，哪怕就那么一丝！

    千里之行始于足下，封火相信只要持之以恒，自己一定可以掌控自然能量！

    而且这次从木叶离开，除非发生巨大变故，短时间内他是不会再回去了，所以他有足够的时间以及精力来感悟自然能量！

    根据原着的剧情，这几年，忍界整体上应该是和平的，木叶里也不会发生什么重大的事，所以封火可以放心修练。

    夜色渐渐降临，封火刚摸到一丝头绪，正是要乘热打铁，当即分出影分身继续感悟。

    月亮逐渐明亮起来，星星也散发着熠熠星辉，璀璨却不夺目。

    夜风吹来，带着几分寒气，落在圣树树叶上，发出‘飒飒’声响，

    静逸的星空下，人与自然的界线，正在缓缓消除。

    某个瞬间，封火忽然听到了圣树的‘呼吸’声，随着这片天地，这星空，这风，微微传荡。

    这一刹那，一股自然能量毫无征兆的涌入封火的身体！

    轰！

    仿佛烈火亨油，又似油入沸水，封火的体内的查克拉瞬间暴动起来。

    就连封印世界里的三尾矶怃都被惊动，猛得从水潭中钻出脑袋，瞪着那只独眼使劲看着。

    自然能量虽然强大，但若是控制不好，危害更是极为恐怖。

    妙木山上那成堆的石化蛤蟆，全都是忍者在修练自然能量过程中，被自然能量侵害所致。

    因此封火不敢大意，将全部心神放在体内，企图控制这一丝忽如其来的自然能量。

    这股自然能量并不‘强壮’，却如脱缰野马，在他体内经络间肆意狂奔，压迫着他的经络血肉，短短一会就似乎造成了不些许损伤。

    封火忙调集周身查克拉对这股自然能量围追堵截，但一点作用都没有。

    ‘堵不如疏！’

    封火心头一动，忙利益自身的查克拉来引导这股自然能量，半饷，这股自然能量终于缓缓平静下来。

