    见那三生有幸表情变化，深渊暗想：有门。

    他再次开口。

    “这虽然只是蓝色匕首，但属性很高，每条都是上限，都完美契合盗贼的需求。”

    “纯论属性，不逊色于同等级，一般的紫色武器！”

    “而且，这匕首还有机械凹槽，你再看看我这枚「机械核心：冲击」。”

    “这时候都能红名，你应该很爱打架吧？”

    “这匕首，配上这机械核心。”

    “打架时候，足可以把你一套连招，总伤害提高七成以上！”

    “你要是手法好，提高到八成，九成，也不是没可能！”

    “就算是打不过，想跑，这机械技能也能给你争取更多逃命的时间。”

    “至于那「监测护目镜」，我打算卖10金一个的。给你凑数。”

    深渊没有忽悠人，说的都是实话。

    盗贼可以同时装备两把匕首，主、副手各一把。

    这武器，的确是把非常合适的武器。

    没好武器之前，这把当主手。

    有更好武器，这把当副手应付PK、偷袭，很合理。

    那三生有幸显然被说动了，他眉头微微皱起，面露思考神色。

    见那三生有幸还在纠结，深渊再次开口。

    “你别把你的图纸想的价值太高。”

    “不知道你没有参加内测过，「烈焰核心」、「雷霆核心」、「霜冻核心」，这三个是很寻常的核心。”

    “现在少，只是因为你打出来的早！”

    “要是再晚一周，有人去刷LV16的机械怪，这东西的产量会飞快增大。”

    “到时候，一定会贬值！”

    “你这么快升到LV12，也是老玩家。我说的是真是假，你心里有数。”

    三生有幸自然知道。

    深渊说的话句句在理，没一句虚的。

    只是蓝色武器，和紫色武器，在许多人心中还是有点差距。

    就象现实中的汽车一样。

    同样的是三十多万。

    一个国产车，豪华高配。

    一个二手的，老系奔驰宝马。

    明明国产车，驾驶性、舒适性，后期保养，都更好。

    但还是好多人，买老旧的二手奔驰，宝马。

    无它。

    就是大奔、宝马，说出去有面子，开出去有牌面！

    此时。

    三生有幸面临的，就是类似的选择。

    是选择有牌面的紫色武器。

    还是选择实际属性差不多，甚至更好一些，但是卖相一般的蓝色武器。

    思考许久，他还是点点头。

    “可以换，但是你得加！”

    “我不知道，你不是机械师为什么要这图纸。”

    “但你也得加给我一个绿色的「雷霆核心」，或者钱，或者同价值的东西。”

    深渊面无表情，摇了摇头。

    “稳定生产绿色核心，成本就得30金左右，你换不来的。”

    “加个白色核心！我的底线了，你想想吧。”

    三生有幸又想了一下，最终还是点点头。

    他收起摊位。

    深渊这边，收到交易申请。

    接受！

    深渊摆上三样道具，对面，则是「图纸：雷霆核心」。

    片刻之后，交易完成。

    深渊从背包中拿出道具，直接学习。

    他的生产列表中，赫然多出一项。

    「雷霆核心」。

    说明：机械核心，可镶嵌于武器的机械凹槽中。

    效果一：提升4%武器基础攻速。

    效果二：攻击时，附加一定量雷霆伤害，并一定几率使敌人“触电“。

    需求材料：2份雷源石，2份小型驱动核心，2份铁材LV2，2份中金属管，1份散热装置。

    看到这条目。

    深渊面色不变，但眼中闪出丝丝满意。

    自己这徒弟的运气，真是不错！

    之前才说，最适合他的就是「雷霆核心」，这才回城、就搞到了。

    要是自己有这运气，就好了！

    深渊正想着，游戏面板内提示亮起。

    提示：玩家「三生有幸」申请添加你为好友，是否接受？

    接受！

    “弄到「雷霆核心」，给我发邮件，我过来取。”

    三生有幸也不再摆难，直接站起身。

    “你就不怕我跑了，不给你？”深渊心情不错，开口问道。

    而三生有幸比深渊矮一点点，他抬头瞄了深渊一眼。

    “我相信我的眼光，而且……我更相信我的刀！”

    三生有幸握起手中猩红色的匕首，轻挥了两下。

    说罢，也没再多留。

    跟深渊摆摆手，走了。

    挺有意思的人。

    应该有点实力，前一世怎么没印象呢。

    深渊想着，转身，再次前往「机械师导师」那里。

    反正不二情还没回来，先把这核心弄出来再说！

    而正当深渊，准备核心道具的时候，「新邮件」图标终于亮起。

    “不二情：师傅，我回来了！你哪里呢，我找你去！”

    “深渊：来吧。坐标XXX、YYY，机械师导师这里。”

    片刻之后，不二情出现在街角，“师傅！我来了！”

    来到近前，他直接将三样道具赠予过来。

    「图纸：雷蛇机械战弓」。

    「双曲弓LV13（蓝色）、攻速：快速」。

    「猎蝎者LV14（蓝色），攻速：一般」。

    “对了师傅，你算没算那些材料要多少钱？我把钱给你！”不二情又道。

    深渊难道一笑，拍拍他的肩膀，“给你做东西，要什么钱。”

    “可是买材料也要钱啊。你两个职业都是生产系，应该也很穷吧？”

    不二情打量着深渊，“要不，我先给你30金吧，我留6金平时用。够不够，不够我晚些再给你。”

    “我说不用就不用！”

    深渊很坚定，没接受他的赠与。

    “需要的东西，我一半都有存货，平时打怪就掉。”

    “你什么都不用做，等着就行了。这弓做出来，算我送你的礼物。”

    深渊摆摆手，说道。

    “那……那好吧，我就不跟你客气了，师傅。”

    “对了师傅，我先走一步。一会你做完告诉我，我有个好消息告诉你。嘿嘿嘿。”

    不二情卖着关子，嘿嘿傻笑两声。

    “师傅，一会见！”

    说罢，跟深渊摆手告别，先跑了。

    而深渊再次查看那图纸，计算一下材料。

    片刻之后，他将所需材料备齐。

    转身，向「巴克城」角落，乡镇中心的方向走去。

    进入工作室！

    他再次进入乡镇中心的工作室，坐到椅上。

    随着他在「生产」列表进行点选，他再次进入“生产制作中”状态。

