
　　第二天上午六点，一支车队从东北方向，快速的驶向涿州城门。

　　在城门处守着的日本士兵，看到这支车队，马上搬开路障放行，没有半点检查的意思。

　　车队直接来到涿州城的城防司令部，而在司令部门口，吉川次郎和所有涿州城的日本军官，整整齐齐的站在那里迎接。

　　当汽车停下时，上面的宪兵纷纷下车，接着一个日本少将从车内走下来。

　　“见过将军阁下。”

　　看到日本少将下车，吉川次郎立刻上前，十分恭敬的开口，并敬了一个军礼。

　　不过日本少将，却没有理会吉川次郎，直接进入城防司令部。

　　虽然被冷处理，可吉川次郎不敢多说半句废话，马上跟着日本少将走进办公室。

　　“八嘎，你个蠢货，竟然让奸细混入了军队之中……”

　　进入了办公室之后，少将对着吉川次郎就是一阵破口大骂。

　　骂了有一会，少将再次开口问道：“现在有没有查清，这个吉田道夫到底是什么人。”

　　在被骂的时候，吉川次郎一直低着头，不敢有半句反驳，等日本少将问道正题，这才拿出了一份档案，恭敬的递了过去，并开口说道：“将军阁下，这就是吉田道夫的资料，只不过还没有确定，这个身份的真伪。”

　　自从接到刘家村的电话之后，吉川次郎就把李云生的资料找了出来，并且派专人与天津方面沟通。

　　吉川道夫这个身份，是从天津来的侨民，虽然是伪造的，可军统局在天津的力量雄厚，所以一切可以验证的地方，都被修改过。

　　所以吉田道夫这个身份，占时没有出现问题，表面上只能查出，是一个日本人混入军队中，盗窃了刘家村的高级机密。

　　“为什么无法确认真伪。”

　　少将马上开口询问，而且语气非常不耐，毕竟这么长时间了，还无法确定身份的真伪，这种事情绝对不应该发生。

　　“将军阁下，天津方面发来的文件，和你手中的一模一样，没有任何问题，可以说吉田道夫就是一个帝国的败类。

　　不过这个吉田道夫，也是刚来天津几个月，可是在他潜入刘家村的过程中，却有不少人配合，所以这个身份很有可能是假的。”

　　这些内容，自然不是吉川次郎查出来的，而是在刘家村的日本大佐，仔细分析出来的结果。

　　可刘家村非常重要，又出了很大的事，所以负责人不敢离开，就先把情况告知了吉川次郎。

　　“刚来天津几个月，就搞出了这么大的事，肯定有问题，看来这个人，很有可能是冒充的。”

　　少将可是个聪明人，马上做出了这个结论。

　　“将军阁下英明，所以我们已经向国内通报了这一情况，正在等待回复。”

　　吉川次郎再次开口，语气中非常的小心，不过却轻出了一口气。

　　自从跟天津沟通以后，发现吉田道夫这个身份没有问题，吉川次郎可以说是欣喜异常，因为如此一来，他就没有什么责任了。

　　听了吉川次郎的话，日本少将皱了皱眉，然后闭上眼睛思索此事。

　　少将正是北平的宪兵队长井上为夫，也是日本情报机关的高级负责人，地位在特高课之中，仅在矮挫圆二郎之下。

　　而刘家村的间谍学校，正是由井上为夫负责，所以他知道了此事之后，第一时间从北平过来。

　　“不管事情如何，涿州城内，肯定有吉田道夫的同伙，否则他掌握不了这么多情况，所以你现在就搜查全城，把身份不明的人，全都抓起来。”

　　虽然不知道多少内情，可刘家村的一切情况，都可以表明，吉田道夫是处心积虑的想混进去。

　　井上为夫确定了这一点，就马上做出了这个决定，毕竟没有准确的情报支持，根本做不到这一点。

　　“嗨，属下这就去下令。”

　　吉川次郎马上点头，然后转身出门。

　　随着井上为夫下令，涿州城内，自然开始了一场大搜查，搞得整个城内，都是鸡飞狗跳的。

　　而许冰等人，已经分成了三组，躲入一家旅店中，因为身份没有问题，所以并未被日本人抓到破绽，占时还能保证安全。

　　日本人搞出了如此大的动静，还封锁了涿州城，李云生自然收到了消息。

　　“看来许冰他们是被困在城内了。”

　　得到了这个消息之后，李云生颇有几分懊恼之意，毕竟他要是在谨慎一点，或者提前作出布置，就不会出这个问题。

　　现在许冰等人被日本人困在城内，肯定会面临不小的危险，真要是出了什么事，损失可就大了。

　　“区长，你不用担心，许冰可是非常精明，不会让日本人找到的。”

　　日本人的动作这么快，也出乎了张浩的意料，没想到他们会这么快的封锁全城，把许冰等人困在城中。

　　不过张浩却不太担心城内之人的安全，毕竟他昨天晚上已经发了电报，所以许冰应该会有所准备。

　　“间谍学校的事，可以说是非常重要，日本人一定会仔细调查的，而我又是在涿州城中，混入的日本军队，估计日本人，一定会把注意力、集中到这里。

　　这样一来，留在城内的许冰几人，可就麻烦了，甚至会有些危险。”

　　李云生还是有些担心，毕竟他明白间谍学校的重要性，尤其是昨晚的事情，虽然取得了巨大的成功，可也留下了后患，至少吉田道夫这个身份，日本人会仔细调查。

　　“就算有些危险，可许冰他们只要稳下来，慢慢跟日本人耗着，就不会出问题。”

　　张浩说出了自己的看法，毕竟他了解情况，知道己方暴露的东西不多，尤其许冰等人，在涿州城的时候，就非常谨慎，彼此间并未怎么联系，所以不会出什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又冷静的说道：“真要是有什么危险情况，大不了我们搞出些大动静，转移一下日本人的视线。”

　　听了张浩的话，李云生叹了口气，无奈的说道：“现在也只能这样了，不过要让王大牛动起来，仔细打听城内的情况。”

　　张浩严肃的说道：“区长放心，王大牛已经去了城里，只要一出来，我们就能了解到一些情况。”

　　“其它地方，也要注意侦查，我想日本人不会只封锁涿州城，其它地方也会有动静。”

　　李云生再次开口吩咐，神情非常凝重，毕竟这一回算是捅了马蜂窝，在没有回到天津之前，绝不能掉以轻心。

　　张浩马上点头，两个人又交流了几句，看到李云生没有别的交代，就出去调查情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十七章 少将赶来免费阅读。https://xs.23sk.com 