
当然，有人欢喜有人忧，有功便有过，有赏便有罚。

其中刘知古被罢免一切职务，交由大理寺问罪，赵飞度弃城而逃，不顾大局，险些酿成大祸，原本这是死罪，但他死守武安城同样立下不小的功劳，加上其家族背景强大，有许多朝臣为其说话，所以赵飞度最后的结果还不错，降了一级为亚将，调任禁军任职。

顾雍则是被调往山南道，出任随州节度使，随州只是一个小州，地理位置也不重要，但顾雍总算是迈出了最为重要的一步，要知道，晋朝将军乃至大将军有很多，但节度使却很少，节度、控制一方军事大权，是朝廷对一名武将的认可与信任。

州失守后，有很多人做了逃兵，为此，赵智严厉处罚，被处死者数以百计，更多的人则是夺职、流放。

武安城，李勋的根基大本营。

朝廷的封赏传至，李勋设宴庆功。

这场战争，朝廷封赏了很多人，其中李勋收获最多，其手下的众多将领，也是大面积的得到了封赏与加官。

李勋现在身上的官职很多，武州节度使，陇右南道、西道节度副使，度支使，转运使，观察使，加从二品御使大夫衔，这等于是握有了陇右西部七州之地的绝对军政大权。

李勋在报功的奏章之中，为司马衷、司马图、范中允、元和、赵卫、单仇、郑春、李存孝、于岩辉等人请功，其中元和与单仇这两个资历最老的将军，都是做到了一个州的都督，散官升到了大将军，加衔节度副使。

于岩辉被任命为沙州都督，郑春被任命为夏州都督，赵卫被任命为肃州都督，李存孝做了瓜州防御使，牛金在李勋的力荐之下，连升好几级，直接做到了甘州防御使，其中刘占这个曾经的土匪头子，在小古县保卫战之中拼命死战，李勋同样没有亏待他，让其整合投靠过来的土匪，得兵近八千，任职岷州防御使。

封赏下达，刘占简直不敢相信自己的眼睛，他性格比较简单，投靠过来之后，李勋对自己非常不错，所以也就真心效忠，李勋严令死守小古县，刘占没有多想，你对我有情，我就对你有义，面对李勋的死命令，刘占没有多说什么，唯有死战到底，战争结束之后，刘占知道李勋也为自己请了功，但具体内容他不知道，李勋不说，刘占也不问。

刘占觉得，自己确实立下了一份不算小的功劳，至少能官升一级做到朗将，最多也就中郎将而已，但他万万没有想到，自己竟是直接被升为亚将，并实职出任岷州防御使，而且李勋把残存下来的所有土匪，都是整合交给了自己打理，这是一种莫大的信任与厚恩，对此，刘占感激涕零，有一种极为浓重的知遇之恩感觉，发誓誓死效忠李勋到底。

李勋的请功奏章，大部分都是得到了实现，但也有一些不如人意，比如自己的两大谋臣范中允与司马图，范中允仅仅被封了一个没有任何实际用处的散官朝散郎，只是一个从七品的散官，比他原先的职位还要不如，这等于是一种嘲讽与一些侮辱了，对此李勋也没有办法，赵智对范中允的感官非常不好，曾经对李勋说过，范中允此人或许有才，但为人太过懒散，没有一丝的人臣之心，得人不得心，绝不可大用。

对于这些，范中允表现的很自然，赵智说的不错，他却是没有人臣之心，对于做官什么的，也不太上心，要不然当初也不会为了一个半死不活的老妻，荒废仕途，若不是因为李勋，现在的范中允可能已经到了哪个山村老林，过着普通人的生活。

司马图没有得到任何封赏，这也不奇怪，他在漠蒙草原待了那么多年，本来就不被人信任，复官之后，又是出了贪腐大案，这个案子现在还没有完全审理清楚，只是因为李勋的缘故，被网开一面，提前释放而已，这样的人，就仕途而言，基本上已经被朝廷判了死刑，这辈子很难再做官了。

还有就是司马衷，这个虽然固执，但原则性极强的老人，李勋是不想让他走的，但司马衷最终还是被调回了丰京。

最后就是李昭睇、雷万海、候全等人，他们在此战的功劳也是不小，但无奈出身太低，入伍时间不长，资历太浅，李昭睇、候全两人只是升了一级，做到了朗将，而雷万海则是升职中郎将，李勋现在的地位，亲兵已经增长到两千余人，李勋便任命雷万海为自己的亲兵统领，候全与李昭睇两人为副统领，也算是一种不错的安排。

至于李勋的铁杆小弟江大熊，战争结束之后，在他身上，李勋用了多少力，没有人知道，只是封赏下来之后，江大熊的官职只是升了一级，区区的鹰扬郎将，但是出乎所有人的意料，江大熊被封爵了，虽然只是最低的开国县男，但是在坐的所有人，除了李勋之外，就算是做到了大将军一职的元和与单仇两人，谁又有爵位在身？

李勋满脸红光，端着酒杯在四周不停的进酒，尤其是对着一名三十岁出头的将领，进酒最多。

这其实是第二次庆功宴，三天前已经举行过一次，那一次，李勋可没有这么高兴，权利越大，责任越大，战争刚刚结束，陇右西部千仓百孔，一片狼藉，李勋转悠了一圈，看到了太多太多的惨烈景象，只觉得心中的压力太大，根本就没有因为一系列的加官进爵而感到太过的高兴。

但是一个突然的变化，让李勋的心情彻底的改观。

第二次陇右战争结束之后，大军撤离，随同李威前来支援的两万安北骑兵，因为李威被调任凉州节度使，兵权改变，所以这支两万人的安北精锐骑兵，没有继续跟随李威，暂时留在陇右北道休整，李忠离开之时，留下三万禁军，两支军队合并在一起，一共五万人，大家都以为李忠又有什么新的想法与行动，也没太去在意，但是哪里想到，这支五万人的军队，在王德昭的率领之下，竟是直接去了陇右西部，最终到达武州，找到了李勋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50246951"  chaptername="第五百四十六章  威震西域（一）">加入书签</a>
</div>
