    那太仓真人身旁的一个美姬看了一眼两人，目光看着陈念之说道。

    “这位想必便是楚国闻名的剑仙，陈道友吧？”

    “正是。”

    姜玲珑微笑着说道，然后跟陈念之道：“这位是苍青仙门的太清真人。”

    “见过真人。”

    虽然修士之间都是各交各的，但是陈念之潜力实力非凡，加上姜玲珑的关系，所以哪怕是这些金丹修士也愿意跟他平辈论交。

    几人打完招呼之后，姜玲珑目光看向了魔窟洞，面色凝重得说道。

    “情况怎么样？”

    “太仓兄带来了苍青古盘和天火炼魔大阵，我已经带来了苍穹仙剑。”

    “如今这魔窟洞，已经连苍蝇都飞不出来了。”

    张掌门抚了抚胡须，目光之中闪过几分沉凝。

    陈念之点了点头，苍穹仙剑这等炼魔至宝自然不需多说。

    苍青古盘则是一尊五阶阵盘，此盘曾经乃是一尊炼魔阵盘，可是在三百多年前的魔渊浩劫中遭受重创，如今品阶跌落到了准五阶的地步。

    但是这苍青阵盘配合天火炼魔大阵的威能，依然是足以镇杀金丹后期的魔修。

    而此时太仓真人也走了过来，此人是一个清瘦的老者，一副仙风道骨的样子。

    他看了一眼姜玲珑，忍不住问道：“不止那昊天镜前辈，是否有请来？”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，平静的说道：“我请了前辈过来，只是昊天镜的威能尚未完全恢复，不到关键时刻不会出手。”

    “已经足够了。”

    太仓真人点了点头，在场五位金丹老祖之中，张掌门是金丹后期，太仓真人也有金丹六重的修为。

    有两人一起出手的话，加上苍穹剑应该是足以应付大多数情况，请昊天镜过来也不过是防止意外罢了。

    毕竟那魔窟洞乃是魔修禁地，等闲三五位金丹修士进去都未必能活着出来，更别说是平定魔修了。

    “还是要谨慎一些。”

    张真人面色凝重得说道：“那魔窟洞之中底蕴极深，有能对抗炼魔至宝的手段，否则早就被我等平了。”

    “五百年前我师尊持苍穹仙剑攻入其中，都只能狼狈的逃出来。”

    众人闻言也是点了点头，心中闪过几分凝重。

    几人不再多言，继续等待紫渊宗的到来。

    一直等了十日，眼看养自己还没过来，苍穹剑宗的林长老忍不住说道：“紫渊宗两位道友今日怎么回事，怎么还不过来？”

    两人正说着，几道流光从天际飞了过来。

    来人是灵姬仙子，她带着二十几位金丹修士飞到了近前，然后来到了众人身旁。

    姜玲珑眸子微微一动，忍不住问道：“灵姬妹妹，自己到有今日怎么没来？”

    “正要说呢。”

    灵姬仙子缓了一口气，然后面色凝重得说道：“魔猿山的那头妖猿入魔了。”

    “什么？”

    众人面色骇然一变，忍不住惊呼出声。

    魔猿山如今乃是妖族的地盘，但是早在千年之前，魔猿山跟魔窟洞一样都是魔修禁地。

    当年楚国修仙界倾尽全国之力将魔猿山一战覆灭，有修炼纯阳道法的高人以神通将魔猿山炼化，化作了一片劫墟。

    紫渊宗传承八百余年，在八百年前紫渊宗的地盘是紫阳宗主宰，那紫阳宗修炼纯阳道法，疆域甚至囊括了魔猿山的地盘。

    其高人坐镇在魔猿山灵脉，以纯阳道法不断炼化魔泉，要将其炼化成一座灵山。

    可是后来青蛟妖皇突破后期元婴，一战覆灭了紫阳宗，攻占了这处人族灵山，让那那魔泉炼化到一半而功亏一篑。

    而魔猿山灵脉，后来也就被青蛟妖皇交给了魔猿族。

    紫渊宗继承的便是紫阳宗的部分道统，一直以来便也是在对抗着魔猿山。

    却说此刻灵姬仙子面色沉凝，满脸凝重地说道：“那魔猿妖王借助魔泉的力量入魔，他入魔之后实力已经大大增加，突破到了金丹后期。”

    “为了防备魔猿妖王，紫姬姐姐带着紫渊炉去了边荒。”

    众人闻言皆是面面相觑，一个面色都是非常不好看。

    魔辕妖王突破了金丹后期，更可怕的是它会让魔猿山重新恢复成魔修禁地，这对于楚国来说是一个很大的麻烦。

    一旁的太清真人忍不住说道：“麾下妖王魔化，青蛟妖皇难道不管吗？”

    “妖魔沆瀣一气，都是我人族的世仇，在青蛟妖王眼里只要不威胁到自己，继续听自己的号令，本身没有什么的区别。”

    “而且魔猿妖王魔化之后，就不算是纯粹妖族了，反而能避开青蛟妖皇和姬氏的契约，不必等到百年之约就可攻打我们楚国。”

    张真人活了八百多年，深深地明白其中的内幕。

    他叹息了一声，看了一眼众人说道：“没了紫渊炉，此战还打不打？”

    众人都是微微沉默，紫渊炉的紫渊神火是妖魔的克星，也是攻打魔窟洞的主力。

    此刻尚未开战，最关键的至宝就无法动用，可以说是开局不利，算是一个极坏的消息了。

    眼看几人都有些迟疑，那太仓真人站起身道：“诸位，此时若不对魔窟洞动手，恐怕日后必成大祸。”

    “妖兽之乱十几年后就会爆发，我们若不能斩杀一两尊妖魔，恐怕会有大麻烦。”

    众人闻言，面色都是微微一变。

    那太仓真人看着众人的神色，于是一鼓作气又道：“如今魔窟洞增加一位金丹，可以说是实力大涨。

    “我苍青仙门本就面对黑鹰妖王和魔窟洞的夹击，恐怕难以支撑得住。”

    几人也都点头，黑鹰岭可是又两尊妖王，魔窟洞更是有金丹后期老魔。

    而太仓真人仅有金丹六重，苍青仙门的另外两位金丹更是仅有金丹初期，实力恐怕挡不住他们。

    到时候两大妖魔禁地肆虐，苍穹剑宗估计也难以奈何他们。

    如今紫渊宗又要面对一个新的魔修禁地，到时候天墟盟也要面对天蟒湖和地狮岭的夹击。

    这个局面恐怕大大的不妙，一个不慎楚国修仙界就会遭逢前所未有的重创。

    想到这里众人都对视了一眼，张真人下定了决心道。

    “即使付出一定的代价，我等也要将魔窟洞彻底荡平。”

    “就算做不到，我们也要斩杀一两尊金丹老魔。”

