
　　第139章不屑一顾

　　“老板，您，您听我解释，听我解释……”

　　刘医生心下一颤，连连开口，就要辩解。

　　中年人摆了摆手，“毕竟你跟我多年，我也不为难你，悦霜，回头给他结算下工资。”

　　“是！”

　　楼悦霜点头答应下来，然后接着道：“老板，这刘医生心术不正，我建议将他的事迹说出去，以免他人栽在此人手里！”

　　这一番话出来，刘医生面色大变。

　　如果由楼悦霜将他今天所作所为抖搂出去，只怕从今以后天南省的医学界，都不在有他的一席之地！

　　毕竟，没有人愿意雇一个对自己金主冷眼旁观，甚至要阻拦他人救命的医生。

　　“楼秘书，老板，我知道错了，求你们，原谅我这一次……”

　　刘医生连连求饶。

　　中年人面色丝毫没有变化，看都不看那刘医生，“就按照你的意思办吧。”

　　说完，他挥了挥手，几个保镖当即将刘医生强行拖了出去。

　　“悦霜，刚刚救了我的年轻人，务必要找到，我欠了他一个大恩情，这个恩情若是不还，我怕是会睡不着觉。”

　　中年人又叮嘱了一句。

　　“是，我这就派人去查。”

　　楼悦霜点了点头，立刻将这餐厅的老板找来。

　　毕竟是在一个餐厅里，想要找到一个人，根本不算难事。

　　再加上，这中年人身份尊贵，稍微动用了一下关系，便找到了宁天羽的线索。

　　“天宇集团？

　　这个年轻人，不仅医术了得，还是一家公司的老板？

　　嗯？

　　他坐过牢？”

　　中年人心中惊讶，再看宁天羽的相关资料，心情又显得有些复杂。23sK.com

　　不管怎么说，宁天羽也是进了监狱，这在他的人生阅历上，将永远成为一个污点！

　　“爸爸，您怎么样，听说您忽然发病了……”

　　正在这时，一个身着短裤，打着眼影，看起来像是一个小太妹的年轻女孩，从外面风风火火的跑了进来。

　　“我已经没事了。”

　　中年人呵呵一笑，想了想，便道：“清月，正好，我有一件事要交给你去办。”

　　“什么事啊，爸爸。”

　　名为清月的女孩疑惑问道。

　　中年人看了楼悦霜一眼，楼悦霜笑着开口，“余小姐，是这样的……”

　　听完讲述，余清月皱着秀眉，“什么治病救人，爸爸，你该不会是被人设局了吧？

　　救了人又走，我看他明显是另有所图。

　　只怕是想攀上我们余家大树！”

　　“清月，不得胡说，此人本身就是一家公司老板，还医术了得，怎么可能会设计我？”

　　中年人教训道，“总之，你明天替我走一趟，备一份厚礼过去，顺便将其请到家里来，我要好好感谢下这个年轻人。”

　　被教训了一番，余清月面色有些不好看，心中对这个所谓的宁天羽，更是没有好感了。

　　甚至于，她将自己被骂的这一笔账，也算在宁天羽的头上。

　　“好的，爸爸，我知道了。”

　　但余清月不敢表现出来，只能点头答应。

　　心里，却是颇为不屑一顾。

　　区区一个小公司的老板而已，还想攀附我余家？

　　简直是痴心妄想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第139章 不屑一顾免费阅读。https://xs.23sk.com 