    这些人不愧是高手，一个个非常强悍。

    而他们的厉害之处，实际上并不完全是因为自身实力。

    是他们对待事情的认真程度。

    他们每一个都是王级以上的实力，他们这么多人对付李江一个，可谓是绰绰有余。

    可即便如此，他们也没有丝毫额大意，一直都表现的非常谨慎。

    如果是其他组织一般的高手，在这种情况下一定是会显得非常傲慢的。

    甚至会不把李江给放在眼里。

    但眼前这些人没有，他们都表现的非常谨慎。

    只是眨眼的时间，对方十几人便冲到李江面前，并且挥舞起手中的快刀斩下。

    李江不敢大意，第一时间护着简利锋退开。

    就在这时，是一条极长好似是比腰还要粗的树干，朝着死神楼的人横扫而来。

    嘭！

    刚刚冲出没多远的死神楼几个王级高手，直接被甩飞出气，最后摔在地上。

    几人爬起来定眼看去，发现此时在他们的面前已经多出了一条巨大的蟒蛇。

    还有一头呲着獠牙的白虎，正虎视眈眈的盯着他们。

    “白坤虎，青乾莽？”在蟒蛇白虎出现的一刻，简利锋便认出了这两大灵兽的来历。

    “想不到，你这家伙还是有点眼力劲的。”

    “别忘了，今天救你的可不是我，我也是被别人救了的。”李江低声说道。

    他这言语间，算是将功劳推给了林阳。

    “额，连你也是被别人救的，就你这实力，还用得着别人来救？”简利锋调侃道。

    只见，此时的远处苏羽柔和忘影二人正快速跑过来，来到蟒蛇和白虎身边。

    身后，是林阳和赢坤德以及日月会的人跟着过来。

    “先撤！”

    见此阵势，死神楼的领头者大喝一声。

    紧接着，一道道身影闪出，很快，这里已经没有了死神楼的人。

    “这，他们是？”简利锋好奇看着走来的林阳等人。

    “救你的，是他们。”李江看了眼林阳方向，说道。

    这时，林阳也已经走了过来。

    “怎么样前辈，没事吧。”林阳看着李江随口问道。

    “我自然是没事，没想到，这次死神楼出现在沙漠的人数也不少啊。”

    看着死神楼众人离开的方向，李江感叹道。

    “额，这位小兄弟是？”这时简利锋恭敬的看向林阳，好奇问道。

    “我是林阳，前辈就是云剑门的长老，简利锋简长老了吧。”林阳也保持了应有的礼貌。

    毕竟这人跟李江是认识的，而李江的为人和你眼光他是认可的。

    “哦，林兄弟，多谢相救。”简利锋恭敬的抱拳说道。

    这时，忘影和苏羽柔也已经收起了灵兽，来到林阳左右两侧。

    “这两位小姐是？”简利锋更加好奇。

    刚刚白坤虎和青乾莽的情况他可是看在眼里的，他知道，那两大灵兽。

    正是由这二女控制的。

    而他却发现，不管是忘影还是苏羽柔，实力都非常弱，尤其苏羽柔。

    甚至连古武者都算不上。

    却能掌握如此强大的灵兽，这可不一般啊。

    “那个是我徒弟，李忘影，那个，是林阳的爱人，苏羽柔。”

    “那个就不用介绍了吧，上古八大家族中赢家的长老，赢坤德。”

    李江将众人都简单的介绍了出去，当然，至于日月会的人，他看都没看。

    “哦，这位是我的朋友简利锋。”

    “当年我刚入古武界的时候，他可没少帮我的忙。”

    “而且，当年我们夫妻二人亡命天涯的时候，也对我们照顾有佳。”

    “按古武界的资历来算，他也是我的前辈了。”

    李江用着调侃的态度将简利锋也介绍给了众人。

    “害，我说你这个人，真是哪壶不开提哪壶。”

    “你还好意思说呢，没错，按资历算，我的确算你的前辈，可如果按实力算呢。”

    “若是按实力算，恐怕可没人相信我是你的前辈吧。”

    看得出，这简利锋和李江的关系的确不错，二人一来二去说话显得非常随意。

    李江也已经说了，当初他刚进入古武界，并且带着杜邵红亡命天涯的时候。

    这简利锋也没少帮他们，所以，他们的关系还是很好的。

    “唉，别说你我了，看看这些年轻人，他们才是真正的天才。”

    “小小年纪便能控制白坤虎和青乾莽。”

    “说实话，我真的很好奇，二位姑娘，你们是怎么做到控制两大灵兽的？”

    简利锋也是个直肠子的人，有什么全部都问了出来。

    提到这个，忘影和苏羽柔相视一眼，最后同时看向一旁林阳。

    “这些，都是他帮我们弄的，具体怎么样，我们也不太清楚。”苏羽柔弱弱说道。

    “额，这位小兄弟是？”简利锋看向林阳，好奇问道。

    他这话让林阳感到无奈。

    刚刚李江可是刚介绍了自己的，这家伙倒好，扭头直接给忘了。

    不过林阳也明白，这就是个直肠子的人，这样的人林阳还是很喜欢的。

    “我是林阳。”林阳微笑说道。

    “哦，林兄弟，他们说，这两大灵兽，是你帮她们驯服的？”简利锋好奇问道。

    “额，呵呵，是。”林阳点点头，笑笑说道。

    “哎呦，真是了不起啊，不过我好奇的是，我看你的实力好像并不是很强啊。”

    “你是怎么。”

    “行了老简。”还在滔滔不绝的简利锋被李江打断。

    “别忘了现在什么局势，看看你云剑门都什么情况了，还在这里废话。”

    简利锋这才反应过来，回头看去，发现身后云剑门的众人都已经身受重伤。

    一个个脸色苍白。

    他都忘了，刚刚经过一场大战，自己云剑门有很多人都受了伤。

    “所有人，就地扎营修整。”简利锋大声招呼。

    紧接着，数十座帐篷在原地扎起来，林阳等人也在简利锋的邀请下来到一个大型营帐中。

    “老简，说说吧，这到底怎么回事。”

    “你怎么会是云剑门的人，还有，那死神楼的人怎么会找上你们的麻烦。”

    众人坐定后，李江这才有时间询问这里到底发生了什么事。

