    “林先生来了，快快请进！”

    董向前赶紧迎接林辰进入，等到达包厢后，发现包厢很大，大圆桌上有中西美酒。

    点的美食也是极为珍贵的。

    “董先生，这太隆重了吧！”

    林辰略微皱眉。

    “不隆重，也就吃个饭而已！”

    董向前嘿嘿一笑，又看着苏洛：“这位应该是林夫人吧，哟，好可爱的孩子啊，是男孩还是女孩啊！”

    “女孩！”

    苏洛笑道。

    “抱歉哈，叔叔没准备好见面礼，来，给你封个红包！”

    董向前说着，将一封红包放入小鱼鱼怀中。

    其他人也立即照做，虽然他们不知道这男子是谁，但猜测身份肯定很高。

    就这样，小鱼鱼收了一大堆的红包。

    此刻云居大门，一辆红色的奔驰停下，随后走下几名年轻漂亮的女子。

    她们踩着高跟鞋，提着精致的包包，各个都是白富美的装扮。

    “雅琳姐，谢谢你带我们来云居吃饭！”

    一名裹着肉丝，双腿修长的女子，主动缠上吴雅琳的手臂，极为客气的样子。

    她也是众女子中最漂亮的。

    而她正是叶潇潇。

    今天的她心情极为不错，早上乘坐地铁，抢了一名抱着孩子的女人的座位，后来遇到追求她的快递男也顺利分手了。

    从今往后，诗与远方是属于她叶潇潇的了。

    而晚上，她巴结了吴雅琳，以后在美居集团也多了个靠山了。

    没错！她是美居集团的员工。

    但也因为在这高档场所上班，她的眼界也更加的高了，哪看得上曾经的快递男啊。

    甚至嫌弃那快递男在拖累她。

    “这云居啊，唯独VIP才能进来吃饭，人均六百多！”

    吴雅琳笑了笑道，身为总裁的秘书，她早习惯别人的巴结了。

    “厉害，唯独雅琳姐才有这本事！”

    叶潇潇再度拍了个马屁。

    众人进入大厅坐下，然后开始点菜。

    “雅琳姐，这云居吃饭要办VIP卡才能进来，有什么特别的吗？”

    一名女孩问道。

    吴雅琳淡淡道：“云居很有历史，在清朝就存在了，大厨可是皇家御用大厨，以华夏八大菜为基础，留取了国宴之精华，我可以告诉你们，这里吃的菜肴，全都是官方高管才能吃的！”

    “哇，这可是国宴的标准啊！”

    几名女孩皆是惊呼。

    叶潇潇更崇拜道：“还是雅琳姐有面子，我们跟着雅琳姐啊，那可是有口福了！”

    “其实，这还是公司的功劳，公司在这里办卡，我多办了一张留给自己用，否则你们也进不来了！”

    吴雅琳笑道。

    叶潇潇更加崇拜了，如果能爬上秘书之位就好了。

    很快，她发现同事们拿着手机自拍。

    毕竟云居的装修很高档雅致，是宫廷设计，哪怕是一根筷子都如艺术品般。

    叶潇潇赶紧也是自拍，狂发朋友圈，更加了凡尔赛的配文。

    唉，吃习惯云居的菜了，难道以后要天天在这里吃，烦恼！一分钟不够，朋友圈出现了大量的赞。

    “不愧是潇潇，漂亮，人生赢家，羡慕啊！”

    “云居，那可是羊城数一数二的餐厅啊，据说要办卡才能去的，一张卡要百万！”

    “啧啧，这是真正的白富美啊，又漂亮，又有钱，更有品味！”

    朋友圈的留言大大满足了叶潇潇的虚荣心，如果能钓到一个高富帅就好了。

    当然，哪怕没有高富帅，勾引舔狗也不错。

    叶潇潇越想越开心，某一刻都以为自己是真正的白富美了。

    她沉迷在这种纸醉金迷的生活中。

    在她看来，不是顶级高富帅，根本没资格拥有她。

    “潇潇，你发朋友圈，不怕被你的快递男友见到吗？”

    这时，一名同事笑道。

    “什么快递男友，那是我的追求者而已，我可没答应他！”

    叶潇潇脸色一冷，风骚的撩了撩头发道：“不过我今天也拒绝他了，天天缠着我，烦死了，哼，送快递的想追求我，我叶潇潇的眼光可没这么差！”

    “那是，以潇潇的资质啊，至少要开豪车，拥有别墅的才行！”

    那女同事点点头。

    “今天也真是好笑，那快递男在大街上跪下，非要我答应做他的女友，我当然拒绝了，后来他居然跳河了！”

    叶潇潇有心显摆自己的与众不同。

    “这么夸张，潇潇啊，你又祸害一个男的了！”

    同事们都笑道。

    “什么祸害啊，爱情，可不能因为他跳河就答应的啊，我追求是你情我愿的爱情，而不是以死相逼的！”

    叶潇潇摇头：“唉，其实他有点耐心，慢慢追求我，我或许会答应，毕竟我这人心软，可偏偏他太急了！”

    她没有说快递男曾帮助过她几年的事，只是将快递男说成经常缠着他的人。

    “这送快递的，太看不清自己了！”

    众同事都一脸鄙夷。

    “说起快递，你们今天出去办业务了，并不知道公司发生了大事！”

    吴雅琳这时笑道：“白天的时候，一个快递小哥来送快递，结果总裁，总经理，所有部门干部都出来迎接了！”

    “啊？

    这么夸张？”

    ＂什么快递小哥啊，太牛逼了吧！＂叶潇潇她们今天确实不在公司。

    “我也不知道，后来我问了总裁，他说什么龙，大隐于市！”

    吴雅琳无奈摊手：“而且听说总裁今晚请他在这里吃饭呢，反正他年纪不大，看起来也挺顺眼的！”

    “他在这里？”

    “啧啧，能让总裁亲自请吃饭，肯定来头不小啊！”

    “等下会出来吧，如果看上我呢？”

    几名同事赶紧拿出化妆镜补妆。

    叶潇潇愣了一下，不想错过机会，也是赶紧补妆。

    “我先说好啊，姐妹们如果谁被他看上了，记得提携其他人啊！”

    吴雅琳笑骂一声，也是开始补妆。

    如果被看上了，她就不用做秘书了，说不定做老板娘都有可能呢。

    此刻包厢中，大家吃饱喝足，交谈甚欢。

    林辰给小鱼鱼冲奶粉，抱着孩子喂奶。

    董向前他们看的膛目结舌，感觉这是女人做的啊。

    “是不是觉得很奇怪呢？

    大男人给小孩喂奶。”

    林辰笑了笑道。

    “哪里，林先生这是负责任，在外能办大事，在家能做家务，十全十美的好男人啊！”

    董向前立即拍马屁：“嫂子，你说对吧！”

    几番交谈下，都叫苏洛为嫂子了。

    

