    当热刺以一场2-0的比分，轻松拿下了桑德兰之后，他们向着联赛冠军又迈出了一步的同时，也需要考虑一下自己的欧冠比赛了。

    2010年的欧冠抽签制度，是在1/4决赛就抽签划分上下半区，然后半区直接进行比赛的。热刺和巴萨是划分在同一个半区的，因此，在对佛罗伦萨比赛胜利了之后，热刺的下一个对手，也就是巴塞罗那了。如果他们能够战胜了巴塞罗那，那么，他们就会在决赛上，面对皇马和国际米兰的胜者了。

    这个制度和日后的四强再抽一次签略有不同，不过这个抽签，其实也没有什么大不了的：进入了欧冠四强的球队，基本上是没有弱旅的了，抽到了哪支球队，只怕都不会很好打。巴塞罗那，皇马，国际米兰，哪个都不是可以轻易料理了的对手，热刺无论抽到谁都会很难。

    这个赛季，国际米兰踢得好的异乎寻常，而皇家马德里有了穆里尼奥之后也杀入了四强。国际米兰算得上是厚积薄发，而穆里尼奥则相当务实，至少在媒体看来，遇到了他们未必就比遇到了巴塞罗那更简单。

    而且，热刺抽到了巴塞罗那之后，在英国媒体看来，倒是也是个不错的对手。因为李彬的影响，巴塞罗那上个赛季虽然踢得依然很好，依然是取得了上百个进球，可是终究因为后防线不够厚度，没有能够拿到六冠王的荣誉。因为巴塞罗那没有能够拿到这一个六冠王，所以在英国媒体的眼中，他们依然是那支被切尔西打败过，被利物浦打败过，被曼联打败过，遇到别的球队都可以踢得很好，可是遇到了英超球队就会输得很惨的巴塞罗那。

    一直以来，媒体都有一个说法，认为是进攻足球虽然美丽，可是却不容易拿到冠军。巴塞罗那在06年小罗巅峰过去之后，他们的战斗，就一直都被人认为是这样的模式。虽然他们可以踢得很漂亮，甚至在面对英超的有些比赛中，巴塞罗那甚至可以刷到80%以上的控球，让英格兰球队全场摸不到球，可是论结果，他们就是拿不下来胜利。无论是利物浦还是切尔西都曾经把他们打得很惨，因为对英超战绩不佳，而且梅西在英格兰土地上就从来没有进过球，这让英格兰媒体一直都有足够的资格嘲笑巴塞罗那。巴塞罗那没有拿到欧冠，也没有人认为他们就是世界最强的球队，热刺抽到了巴塞罗那，甚至在部分英格兰媒体看来，这也算是非常好的运气了。

    可是，别人不这么认为，李彬却这么认为。

    “我们在欧冠里面，遇到了最为难缠的对手。”对此，李彬召集了整只球队，对这件事情，发表了自己的观点，“我们的对手非常强大，甚至可以说是全世界最为强大的敌人，这个敌人，是值得我们用全部的精力去对抗的敌人，你们必须全力以赴，不能够有任何的懈怠。”

    热刺这一段时间的成绩很好，在人员齐备之后，他们的战斗力直线飙升。这种进步，使得热刺球队上下都是非常斗志高昂的，这种斗志很好，可是，在面对强敌之前，李彬必须给他们打个预防针。

    李彬的语气，让球员们都感觉到了一丝紧张：从和佛罗伦萨的比赛过后，热刺的实力提升了很多，逐渐开始拧成了一股绳的球员们，在遇到了任何对手的时候都没有怕过。无论是佛罗伦萨还是阿森纳，都被球员们轻松切掉，他们都记得，那段时间，李彬谈及了自己的实力问题，也是表示热刺的阵型，已经初步见到了成效，对此非常满意，怎么才几天过去，李彬就认为对手特别强大了。

    球员们虽然不解，可是他们还是没有对李彬有什么质疑。这个赛季，热刺踢到了这一步，球员们也都见识到了李彬的能力，李彬说对手很强，那么对手肯定就是很强，对此他们倒是不怀疑的。只是为什么这个对手，被李彬认为是最强的敌人，他们也是有些疑问的。

    李彬倒是也愿意告诉他们一下，对手为什么很强，对这个问题，他也希望球员们有着足够的重视。

    “我们的踢法，是压迫足球中揉入一些控制元素，从而达到最强，而巴塞罗那的踢法，则是控制足球中融入冲击力，形成最强。我们两边的理念完全不同，可是这两种理念，都可以表现出来极为强劲的战斗力。”

    巴萨和热刺的足球，是两种差距很大的理念，而且李彬也得承认，巴萨在控制足球方面，走的相当的远。如果只是两支球队，有着一些实力上的抗衡的话，李彬并不会对巴塞罗那有这么高的评价，可是，如果这是一种理念上的抗衡，那就是另外一回事了。

    “那头你认为，他们的踢法，比我们的踢法更为厉害？还是你认为，瓜迪奥拉比你更强？”苏亚雷斯反问道。

    “不，我不认为这两种理念有什么高下之别，至少在我们对决前，我不好判断。可是，理念不好判断，球队可以预估。巴塞罗那是从去年就开始组建的，他们的磨合期比我们长，踢法比我们更娴熟，球员的实力也不比我们差，可以说我们还在路上，他们却已经在巅峰，我们当然应该小心他们。”李彬很直接的说道，“至于说瓜迪奥拉，他当教练年头稍微有点短，经验肯定不够，我确信我比他强，不过，他们那边有个梅西——这个级别的球员，一个人就可以弥补很多东西了。”

    瓜迪奥拉今年才是正式带巴萨的第二年，在经验上，确实差了很多。在球队管理上，他尝试用伊布踢中路的想法错的一塌糊涂，买入的齐格林斯基也是非常糟糕，在战术上，他还是没有能够很好的把冲击战术融入到控球中，只能够靠着梅西来实现突破，再加上他对中锋使用有问题，定位球无论攻防都是烂的惨不忍睹，可以说他还是问题多多的。李彬虽然也不算是什么老帅，可是好歹也是执教了五六年的人了，比起来他经验可谓丰富。

    可是再怎么问题多多，瓜迪奥拉手下有球员就可以解决问题。定位球上，他们有普约尔在，而进攻上面，他们也有个梅西。虽然说没有拿到欧冠，使得梅西也没有拿到金球，可是，梅西的实力依然是全世界都公认的。这个赛季，人们都在讨论梅西是否有能力打破了大罗的赛季47球的记录，而且，在马拉多纳上位之后，人们也都在讨论着，有没有可能，老球王带着小球王登基。

    也许这个世界的足球已经改变了很多了，可是瓜迪奥拉的足球理念，和梅西的技术实力是不会被改变的。而且，因为没有像记忆中那样拿到欧冠冠军，巴塞罗那的球员们，也都充满了对荣誉的饥渴。比起来记忆中那支稍微有些骄傲，甚至在四强对战前，对着处于优势的对手说什么让对手‘痛恨足球’的巴塞罗那，他们现在更加低调，更加努力，说不定也会更加强大。

    一支冠军级别的球队，夺冠的路途中可能会遇到坎坷，可是夺冠的心情，却从来都不会有任何差别的。

    “把媒体的话当真，那是愚蠢的。谁真的认为巴塞罗那是一支花哨的球队，谁就是自己糊涂。他们舍得把伊布放在替补席上，就是因为他们的战术发挥出来实力之后，可以比一个伊布更强大。对手非常强大，我们必须要小心谨慎才可以。不过也不必太担心，只要准备的充分，我们还是完全有可能获得胜利的，这一场比赛，对我们来说意义重大。这不只是冠军的争夺，也是理念的对抗，记住，我们的胜利，对足球事业的发展，都是有着很大的推动作用的。”

    虽然说，李彬承认对手实力很强，甚至强到了他必须召集全队，给全队提醒，让他们认真小心的应对。不过，李彬依然还是有着不小的信心的。在经过了那么久的锻炼之后，遇到了巅峰巴萨，自己也不一定就比对手差多少。而且，这一支巴萨，日后的拜仁和皇马，这些球队，都是李彬脑子里面的假想敌，他想了很多遍该如何和这些球队对抗了，现在有机会真的遇到他们了，他也是心中有着足够的豪气，想要一决胜负。

    巴萨又如何？他们的战术，也是一步步走过来的。自己有着超越时代的眼光和见识，有着更丰富的经验和长时间的准备，自己怎么就不可能打败他们呢？

    不只是他有着一绝胜负的想法，其他的球员们，在心底里面，也都或多或少的有着这样的想法。

    “梅西也不过就是个人而已，我们比他差多少。”当李彬离开后，在更衣室里面，苏亚雷斯嘟囔了一句。他说话的声音不算大，但是却正好够周围的球员们能够听到。

    他的话语，让更衣室里面的队友们，全都表示了一些赞许。虽然他们都很认同李彬的说法，可是，对于李彬说梅西很厉害的话，他们还都不是很认同的。甚至于，这些话，让苏亚雷斯听了，多少有些不满。

    在苏亚雷斯看来，他自己的实力虽然不如梅西，可是有着这么多的好帮手，他们怎么可能踢不出来实力？教练对梅西过于推崇了，这算是别人家的孩子永远好么？

    苏亚雷斯有着自信的资本：这个赛季，31轮过后，他已经攻入了19个球了。虽然说，因为轮换多了一下，看上去他可能和今年的金靴无缘了，不过他的实力，可是每个人都承认的。热刺的发挥，和苏亚雷斯有着很大的关系，他可不认为，自己比起来梅西，就会差距很大。而且，更何况他身边还有这那么多的好队友。到目前为止，贝尔10球，卡瓦尼10球，亚亚图雷8球，迪玛利亚5球，这些队友们，进球也都一点不少，巴塞罗那有着可以一个赛季进球70个的三叉戟，自己的球队，难道就比他们差了么？

    李彬一直都说，这支球队在压迫足球的路上走着，还没有达到顶点，可是却说巴塞罗那是控制足球的巅峰，这岂不是说，热刺现在，肯定不如巴萨？

    “我们自己也努力一下，踢一场好球给教练看看。”更衣室里面，苏亚雷斯回过了头，“我们让教练看看，到底是谁，才是真正的巅峰强队！”9