
关注了一下这一个个残破位面世界之中的人口情况，对此徐洛还是非常满意的，如果能够让这所有人都信奉自己的话，不亚于在众神大陆之上立下了一个属于自己的教区。

虽然位面世界的生物相比于众神大陆上的生物来说有一点缺陷，可是徐洛却很清楚，位面世界之中没有其他神灵跟自己产生竞争的情况之下，这一些生灵只有一个选择。

尽管原本的时候，这一个个位面世界都有各自所信奉的神灵，可是此时此刻，上千年的时间过去，他们所信仰的神灵已经和他们没有丝毫的瓜葛，在这样的情况下，他们的信仰丝线根本就蔓延不出去，此时他完全可以趁势而入，替代这些人心灵上的空缺。

从之前战场上的一些信徒，轻而易举的改换信仰，徐洛就已经看出来了，这一些人虽然对于神灵有虔诚信仰存在，但问题是他们对于这些神灵的印象全部来源于他们祖祖辈辈的耳濡目染。

事实上他们根本就没有真正的见过任何一位神明，所以对于神灵的信仰其实是无比薄弱的，哪怕他们达到了虔诚信仰的层次，但事实上根基无比脆弱的情况之下，能够轻而易举的被动摇。

因为他们实在想象不出自己所信仰的比如火神是什么样子，风神是什么样子，雨神是什么样子？

完全没有见过这些神灵的情况之下，这些神灵的形象，能力在他们心目之中自然就是一片空白。

而刚好相反的是，徐洛这个时候已经身处于这一个世界之中，能够展露自己的形象，到时候这些人见到徐洛展露的神迹之时，会自然而然的使自己心灵之中那一位神灵的形象慢慢的受到徐洛的影响，这也是为什么前面的时候，那些人自然而然的转化了自己的信仰，将心目之中对于原本所信仰那位神灵的信仰寄托在了徐洛身上的原因。

所以徐洛对于自己改换这些人的信仰有着非常大的信心，他确信自己能够做到这一点。

原本他们不管信仰的是哪一位神灵，但此时此刻这些神灵全部都已经作古了，不管他们在星界之上有着什么样的威势，但是他们和这些信徒之间，此时此刻已经没有任何关系了。

这个时候，这一整座位面世界带已经全部打上了他徐某人的标志，这所有位面世界中的生灵全部是他的私有物。

一开始徐洛当然只想拥有自己的虫族，因为虫族控制简单，他说什么就做什么，非常听话，而且实力强大，提供的信仰又非常的纯粹。

在这样的情况下，根本就不用他自己劳心劳力地去发展其他的信徒。

可是当羽族这样一个天大的大礼包被光之女神送到他眼前的时候，接触了羽族之后，徐洛才发现相比于虫族的信仰，其实其他的种族提供的信仰之力非常的香，其中哪怕有杂质又如何，他自个又不用。

本身他对于信仰之力就是非常稀缺的，在这样的情况之下，越是有人信仰自己，能够给自己提供信仰之力，他就非常的高兴！

此时此刻又运气爆棚的遇到了这样一个位面世界带。

当然了，徐洛心中猜测，他之所以能够遭遇到光明界，事实上是因为光明界的世界意志对自己发出的牵引力量，本身他的身上就有着光之本源法则存在，因此对于光明界本身就是非常亲切的。

或许如果仅仅只有光明界一个的话，对于徐洛的牵引力还没有那么强。

可是偏偏在这里还有着一个深渊投影的存在，而徐洛作为正统的毁灭之神，对于深渊本身就是常客，所以对深渊有着发自内心的亲切感，有着这样双重的牵引下，徐洛不知不觉之中就来到了这一个光明界之中。

为什么这么多年的时间以来，这一片位面世界带一直都没有被任何人发现？

是因为这一个位面世界带一直以来都笼罩在浓浓的深渊力量的环绕之中，在这样的情况之下，位面世界之内，那些顶级半神都不能够突破出去，更不要说是其他人了。

哪怕在这一片虚空之中，偶有其他的神灵分身，或者是顶级强者出没，但是当他们看到那一股深渊气息之时，就已经下意识的绕道而行了，所以根本不可能发现的了这一个位面世界带的踪影。

可是徐洛不一样，徐洛同时身怀毁灭之力以及光明之力这两股力量，因此这里对于他的吸引力非常的强大。

而且哪怕周围遍布着深渊之力，但是徐洛本身就身怀毁灭之力的情况下，深渊力量对他构成不了任何的影响，因此他不知不觉之中就穿越了深渊之力构成的那一个封锁带，进入到了光明界之中，而他自己却是懵懵懂懂的。

或许是自己猜测的那样，又或许事情并非如此，只不过是机缘巧合之下进入了这里而已，但是不管怎么样，此时此刻对于徐洛来说，他来到了这里，发现了这一个特殊的位面世界，接下来这所有一切就全部都属于是自己的了。

此时，徐洛傲立在虚空之中，彻底的释放了自己的气息之后。

在光明界之中只见到很多人，家中供奉的光明之神的神像，突然之间大放光亮。

曾经的时候，他们信奉的事实上是光之女神，亦或者是光明主宰坐下的其他光明系神灵。

但是不管原本信奉的是谁，自从千年之前起，他们这个世界和星界之上的联系，被那些深渊魔神斩断之后，这一些神像和那些光明神系神灵之间的联系，就已经彻底的被斩断了，但此时此刻，当徐洛释放自己的神性气息的时候，这一些光明神像不可避免地和他产生了联络。

之所以如此，是因为徐洛释放了自己的神性，而这神性之中又携带着光明本源法则的力量。

光明本源法则本身就是光明力量的源头，在这样的情况之下，哪怕这些神像原本的时候是属于其他神灵的，可是在面对老祖宗之时，自然也得要屁颠儿屁颠的做出反应来。

而看到这些光明神像大放光亮之时，原本在自己家中进行祈祷的那一个个光明之神的信徒，这个时候大喜，纷纷跪拜在地上，虔诚的祈祷着。

无数年以来，这一些人一直以来都对神灵进行虔诚的祈祷，但是一直得不到任何回应的情况之下，一代又一代的人，其实对于自己的信仰也是产生过动摇的。

但问题是生在这样一个地方之中，如果没有虔诚信仰的话，自己的信念根本就坚定不了，因此那些掌权之人哪怕明知道神灵不会在回应他们了，也只能是维持着这一个谎言，让底下那一些人对神灵虔诚的供奉，并且要言传身教，从小时候开始就对于那些小孩子进行信仰的传播。

哪怕那些大人明知道这不过就是一个谎言而已，但是为了生存，为了不让自己失去信念，所以他们也只能是坚持着将这个谎言说下去，谎言说的多了之后，事实上自己也会相信他是真的。

就好像这一些人，日复一日的进行对神灵的祈祷，事实上哪怕明知道神灵不会回应自己，但是多年以来对自己进行催眠之后，他们已经真正相信了神灵是存在的，神灵是会对他们进行回应的。

之所以一直以来没有任何神灵回应他们，只不过是因为自己信仰还不够虔诚，神灵看不到自己的真诚。

而此时此刻看着一个个光明神像之上大放光亮之后，这些人终于是大使。

“神灵显灵啦！”

“神灵被我的虔诚感动了，我终于得到了神灵的回应了！”

“伟大的光明之神呀，赞美您！”

此时看着一个个大方光亮的神像之时，一个个在各地遍布着的人，这个时候纷纷虔诚的跪拜了下去。

只见到丝丝缕缕的信仰之力，瞬间从他们头顶之上飞了出去。

而且他们之前头顶之上的那一根信仰丝线是没有任何连接的，它们的另外一头直接联络到了光明界头顶的那一个世界隔膜之上，再延伸已经没有了任何方向，肆意的在那里飘荡着，如同是无根浮萍一样。

他们所释放出来的信仰之力，事实上也一直以来都是连接在那一些世界隔膜之处，无人收取的。

但是此时此刻，随着徐洛肆意地展露自己的气息，展示自己的存在之后，这一些人，这个时候进行祈祷之时，就不再像是之前的时候那样，没有任何的指向性。

此时随着这一些人纷纷进行祈祷，徐洛发现原本没有任何归宿的那些信仰丝线，这个时候突然之间像是闻到了腥味的蛇一样，直接朝着自己扑了过来，下一刻一根又一根的信仰丝线，直接连接到了他的身上。

而原本那些一直漂浮在世界隔膜之处的信仰之力，这个时候也顺着这一根根的信仰丝线，丝丝缕缕的投注到了他的这一个分身之上。

以前的时候，他们对于光明之神进行祈祷，但是事实上光明之神并不仅仅只有一个，而且哪怕他们对于某一位光明之神虔诚的进行祈祷，可是他们这种信仰的连接已经彻底被斩断的情况之下，不管在如何虔诚供奉，光明之神也根本就不会对他们有丝毫的回应。

前面的时候，徐洛来到这里之时，哪怕这些人在虔诚地进行祈祷着，可是当时的时候徐洛能够听得到他们这种祈祷的声音，却没有得到任何的信仰之力，也没有任何一根信仰丝线连接在他的身上。

是因为那个时候他并没有显示自己的力量，这一些信徒并不知道他的存在，在他们进行祈祷之时也如同是曾经的时候一样，没有任何的指向性。

而现如今，虽然这些信徒仍然是不知道徐洛的身份，但是从他展露了自己实力的那一刻起，因为他而使得那些光明神像大放光亮，信徒因为他制造出来的这些动静而进行虔诚的祈祷。

在判定之上，本身就是因为他而引起的，双方之间有了这一层因果关系之后，哪怕在这些信徒看来，他们只不过是如同以前的时候那样进行祈祷，事实上没有任何的指向性，但根本上来说，这一切从他展露力量的那一刻起，就已经得到了改变。

因此在这一些信徒无意识的情况之下，丝丝缕缕的信仰之力就直接联系在了徐洛的身上。

从这些信徒的信仰丝线连接在徐洛身上之后，他们双方之间的联系就已经固定了下来，这意味着从此之后他们就成为了徐洛一个人的信徒。

哪怕以后，他们遭遇到原本他们所信奉的那一位神灵，一开始的时候，他们一直以为自己是在向那一位神灵进行祈祷的。

可是当他们的信仰丝线连接在徐洛身上的那一刻起，哪怕以后他们在遭遇那一位神灵之时，双方之间也再也没有了任何关系。

这并不是篡夺那一位神灵的信仰，也并不是这一些信徒改换了门庭，仅仅只是因为从一开始的时候，从他们的信仰被深渊魔神斩断的那一刻起，他们之间就没有任何的关系了。

更何况这些信徒从出生开始，就没有见过那一位被宣扬的神灵，在这样的情况之下，从一开始的时候，他们的信仰丝线就没有连接在那一位神灵身上，因此他们和那一位神灵之间从根本上来说，本身就是没有任何关系的。

和在战场之上展露神迹相比的话，这一次徐洛发现，连接在自己身上的信仰丝线更多。

在光明界之中，本来就因为这些上层人士一直以来不断进行渲染的情况之下，使得这一些普通人，普遍对光明之神产生信仰，不管信仰虔诚与否，但是至少他们是承认光明之神存在的，所以从根本意义上来说，他们都属于是光明之神的泛信徒。

而此时这一些人的信仰，全部都有了归宿之后，他们的信仰丝线连接在徐洛的身上，可想而知一瞬间有多少人的信仰连接在了徐洛的身上。

然后是徐洛，已经是真神的位格了，但是瞬间有大量的信仰丝线连接在自己的身上，大量的人在那里进行虔诚的祈祷，他自己又身处于这一个位面世界的情况下，那一种祈祷的声音非常的清晰，使得他哪怕想要屏蔽这种祈祷之声都做不到这个时候，只觉得一阵魔音贯耳。

同时祈祷的人数量实在是太多了，这并不像是他神诞日时候那一些人同时进行祈祷，但是因为声音是整齐的，因此在他耳边回响的，事实上只相当于一个声音。

而此时这些声音是无比嘈杂的，相互之间是错开的，这更是使得徐洛非常的难受。

也就是他已经是神灵的位格了，能够快速清晰的分辨出来这一个个声音所蕴含的含义，马上将它们分门别类进行处理，要是他的精神力不足够强大的话，仅仅这大量的嘈杂声音传来，就有可能直接将他弄得精神错乱。

不过虽然听着这一声声祈祷的声音，让徐洛非常的痛苦，可此时随着大量的信仰丝线连接在了徐洛身上之后，他能够明显的感觉得到，此时此刻大量的信仰之力，这个时候也直接汹涌的朝自己涌过来。

面对这么多信仰之力，疯狂朝自己涌来，徐洛也忍不住有一些头疼，这一些信仰之力，非常的薄杂，毕竟大多数人的信仰等级其实并不怎么高，基本上都是泛信徒级别的，因此其中的各种杂念自然也可想而知，这种信仰之力，徐洛自然不可能接受。

但问题是此时此刻这些信仰之力指向性朝着他涌来的情况之下，他也根本就拒绝不了，他所能够做的就是不吸收这一股信仰之力，而是将之凝结成为信仰结晶。

此时看到了大量正在虔诚跪拜，进行祈祷的光明世界之中的信徒之时，徐洛看着这些人的实力心中一动。

这一些人实力清一色的全部都是白银六阶以下的存在，此时此刻堂堂光明之神第一次在众多信徒面前显露神迹，在这样的情况之下怎么能够太过于吝啬呢？

因此这个时候徐洛瞬间就找到了自己身上这股信仰之力的用处，此时随着他心念一动，这一股信仰之力直接被他燃烧掉。

下一刻在光明界无比深远的高空之上，一个巨大的身影出现在了那里。

此时每一个光明界的人只需要抬头，或者凝神感应，心中有光明之神，就能够直接看到这一个顶天立地身影的出现。

不管他们是身在野外，还是在自己的家中，这一个巨大的身影都能够让他们清晰的看得到他的存在。

“光明之神显灵啦！”

“参见光明之神！”

“神，妈妈快出来看神！”

此时因为徐洛弄出来的这一个虚影，使得光明界无数人为之疯狂了。

刚开始的时候只是神像散发光亮，让他们有一些惊疑，但此时此刻随着这一个巨大的虚影出现之后，他们就能够真正的确定光明之神真的显灵了。

此时面对这一些人虔诚的信仰，徐洛也没有丝毫的迟疑，将那一股信仰之力燃烧掉之后，转化成为神力，然后用这一股神力模拟出自己所要做出的事情。

神灵本来就拥有着言出法随的能力，此时需徐洛用这一股神力来驱动自己所要做的事情，因此更是更加的顺利。

徐洛也没有说话，此时只是念头一动而已，然后下一刻，在无数光明界之人的注视之下，只见到那一位光明之神的虚影所在之处，下一刻下起了金色的雨。

而且这一些金色的雨非常的奇怪，并不是落到地面之上，只见到飘飘洒洒的金色的雨落下之后，如同是有着指向性一样，飘向了一个个光明界中的人的身躯之中。

随着这些金色的雨落下，融入到他们身躯之后，这一些光明界的人发现自己原本身体不太好的，变得腿脚利索，身体壮实，而那些修行之人更是发现自己的实力大幅度提升。

很多人甚至是来了三级跳，直接一口气提升了好几个阶位。

在这样的情况之下，面对这种情况之时很多人欲哭无泪，尤其是那些原本已经在压制着自己实力的人，这个时候看着自己压制了许久的白银六阶的力量，一口气达到了白银七阶，八阶甚至是九阶，面对这种情况，他们也不知道自己该哭还是该笑。

原本以前的时候，当有人突破到白银七阶之时，一个个城市之中的城卫队的人就会直接发现其中不对劲的地方。

但此时此刻，整个光明界之中都陷入到了一片狂欢之中，随着光明之神的降临，对他们进行光之赐福之后，一个个的人实力大增，此时超过白银七阶以上的人随处可见，在这样的情况之下，城卫队的人这个时候都在享受着神灵的赐福，在这样的情况之下，哪里还有多余的心思去逮捕那些人，把他们押送进入到战场之中，只想着等这一场赐福之后，其他的事情再说吧。

感受着一股股金色的雨融入到他们的身体之中，一些身体不好的人变得无病无灾，让那些身子弱的人变得健健康康的，那一些实力弱的人，实力变得更加可怕了。

此时此刻每一个享受到了这一股福利的人，都虔诚地向天空之中的一个金色的身影虔诚的跪拜着。

不管一开始的时候，他们是泛信徒还是真正的信徒，可是此时此刻，受到了这一股好处之后，他们的信仰真正的变得虔诚了。

尤其很多原本一开始的时候，仅仅只是口头上信仰神灵的存在，这个时候看到真正神灵降临之时，他们直接变成了深层的泛信徒。

即使没有变成虔诚的信徒，但是对于神虔诚度比一开始的时候坚定了不少。

这对于徐洛来说也算是一件好事吧，虽然都是泛信徒，但是泛信徒毕竟也是分层次的。

口头上承认的还是真正意义上承认的，又或者是距离虔诚信徒只有一步之遥的，看起来全部都是泛信徒，但事实上相互之间的差距也是非常巨大的。

随着徐洛这随手一次赐福，整个光明界之中，原本这一些人大多数都是神灵的信徒，此时此刻随着他这一次显灵之后，直接将很多的泛信徒变成了虔诚的信徒。

甚至有不少原本虔诚的信徒，本身就是坚定信仰着光明之神的存在，这一次因为他的显灵，使得他们直接变成了自己的狂热信徒，总的来说，对于徐洛而言，这是一件好事，这意味着自己一下子多出了许多虔诚以及狂热信徒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70887995"  chaptername="第一六九章  夺取信仰">加入书签</a>
</div>
