    公允，服众？

    说的倒简单，只是做起来哪有那么容易。

    正所谓是尺有所长，寸有所短。

    每个人都有自己擅长的一面，同样，也有短处。

    像是四公子就擅长政务、而十四公子就精于行伍。想要将各方面都兼顾到，让所有人，不，就是让大多数人都满意。

    都是一件难事。

    如同第一局，老实说，也称不上是绝对的公允。毕竟不是每一位公子手下都有刑侦方面的高手，擅长寻根追源、断案拿人。

    只不过是题目之中占了大义，这才让诸多公子无话可说。

    要不然……

    不过，作为镇西候府文官之首，说话做事自然是不能像普通街头闲汉一样，肆意忘言。

    这就是说，韩幕既然当众说出来了，那么想来他竟然是已经筹谋好了一个万全之策！

    因此一时间，偏殿之中其他西凉重臣闻言不由对视一眼。片刻之后，才由那位主管西凉财政的张大人率先开口，对着韩幕道：“不知韩大人有何高见？可否明言。”

    “国之大事，在祀与戎。”韩幕扫了一眼眼前的一众西凉重臣之后，继而一脸认真道：“既然以人之力，无法做到绝对的公允，那不妨将这一切……交给上苍！”

    上苍？

    以张大人为首的一行人表示，听完了对方的话，自己现在是更糊涂了。

    总不会是，韩幕是想用类似于抓阄的方式，来挑选西凉之主的继任者。如果是这样，这公平的确是公平了，可是未免也太儿戏了一些吧。

    传出去岂不是会让人笑掉大牙！

    要是万一老天爷今天打瞌睡，没有听见他们的祈祷，选了一个昏庸人出来，难不成他们这些西凉重臣也要陪着这种人一起折腾吗？

    “韩大人，抱歉，你的意思我等不是明了，能不能再具体一些。”

    正所谓敏而好学，不耻下问。既然自己想不明白，那不妨碍其他重臣从韩幕的口中得到答案。因此另一位文官便干脆将疑惑问出，等待着韩慕的回答。

    对此，韩幕也没有卖关子，直言道：“诸位莫忘了，我西凉除了子承父业，由上任侯爷指定继承人这个选项之外，其实还有一个方式，也同样可以左右，究竟是谁能够成为继承人。”

    还有一个方法？

    听闻韩幕此言，一众西凉重臣再次陷入了思索之中。而也正是这个时候，终于有了解这方面的人想起来了，脸上不由露出恍然，开口道：“韩大人所指的是……”

    “不错，诸位莫忘了，我西凉还有一柄神兵在！以乐氏的组训，凡乐氏族人，有能够得道是神兵认可者，便可成为乐氏宗族的族长！”

    韩幕终于张开了他的獠牙，说出了他的真正目的道：”现侯爷被害，而世子偏偏也蒙难，致使我西凉之主之位有缺。既然大家都拿不出一个合适的办法来，不妨考虑一下此法。

    将此事交给上苍！由神兵择主，让天佑我西凉！”

    这……

    不得不说，这韩幕确实是有两把刷子。两次提议，全部都将自己至于道德的制高点。以势压人，携大义至上！

    因此虽然其他的西凉重臣心中各有各的小想法，像是掌管财政大权的张大人，就希望三占从二，以票数定输赢。而另一位古烈的门生故旧，齐将军，则有心让众公子出入沙场，以军功分高低。

    但是面对韩幕所言，皆不知道如何反对。

    “倒也是个能够让大多数都接受的法子，不过韩大人……”

    良久，沉默中的张大人才再次开口道：“这乐氏的神兵，可是足足有五百年的时间未有过主人，其间不是没有才绝惊艳的乐氏先人尝试过，但是却无一人功成。要是……我是说万一，这神兵还是不曾响应，那又该当如何？”

    “那就由诸位臣公各自提议，三占从二，过半数同意者，作为接下来的选题，如何？”韩幕相当的干脆道。

    “那我这里没问题了，”张大人深深的看了韩幕一眼之后，继而道。

    “那其他臣公呢？”韩幕将目光扫向其他西凉重臣道。

    “就这样吧。”

    “没意见。”

    “也好。”

    ……

    “很好，那就这么定了。”韩幕闻言不由点了点，站了起来，继而沉声道：“现在就请诸位臣公和韩某一起，对众公子公布考核内容吧。”

    不提已经商讨完毕，正从偏殿起身回转的一众西凉重臣。

    此时正殿之中，落座的一众公子正纷纷闭目养神，静等着考题的来临。只不过有的胸有成竹，比如说大公子、六公子、十四公子等。有的则忐忑不安。

    而就在这些公子最终有些人等得不耐烦之际，韩幕等人的脚步声中出现了，让所有公子都不由睁开了自己的眼睛，将目光转向了那几个接下来要决定他们命运的人。

    “让诸位公子久等了，”主位之上，韩幕先是开口道了声抱歉，然后被人直接进入正题道：“经过我和众位臣公共同商议，我们决定，以……”

    经过了韩幕的陈述，很快，一众公子便明白，他们接下来要面临的是什么。

    一时间，一位位公子的脸色也不由变了又变。

    像是十四公子，就由先前胸有成竹，变成了现在的皱眉不已。而六公子就更是由之前的胜券在握，变成了现在眼中的凶光连闪！

    也怪不得他们会如此，十四公子哪里，依照他的外公古烈所言，应该是已经为他铺好路了。几位将军一同出言，就是镇西候在的时候，也要考虑再三。

    可是现在考题却并没有如同他外公所言一样，是有关于行伍的。

    怪不得他眉头成川了。

    而六公子就更不用说了，之前耗费了那么大的代价，摆平了韩幕，摆平了西凉大半数有品级在身的臣公。

    可是现在上面的人告诉他，他所做的一切已变成了无用功。六公子没当场掀桌子，已经算得上是他气量颇深了。

    不提一众公子，心中的所思所想。

    见一众公子明了了，韩幕便宣布考核的时间：“想了诸位公子也知道，我西凉现在内忧外患，正等明主上位，安定人心。因此也没有多少时间给诸位公子准备，所以我等臣下便决定将考核日期定在了明日。

    还请诸位公子明日在辰时一刻之前，前往祖庙，倒时候由天择主，谁能唤醒神兵，就是我西凉的新主人！”

