
　　“我虽然被这个世界所抛弃，但是依旧要尽到这个世界守护者的最后一份责任！我知道，你们想要的是什么东西，那些东西是这个世界最后的希望所在。

　　我不可能拱手相让。”

　　冷月的态度相当的坚决。

　　双方针尖对麦芒。

　　“那些东西纵然被我等抽走，也无人知晓，而你在这里拼死和我对决，纵然战死陨落，世人的眼中你依旧只是一个叛徒，甚至是一个在古史中根本就不曾存在的人，你这都是何苦坚持自己的那份执拗呢？”

　　老者不太愿意动手，并非是不敌冷月。

　　而是跨越时光长河作战，或许会影响到这片世界正常的秩序运转，时光长河反噬之下，他在时光长河的上游也会受到很大的影响。

　　方岳的脸上浮现出一抹疑惑的神色。

　　眼前的这两位都是这片世界中最顶尖的存在，而他们所需要守护或者争夺的到底是什么东西？

　　这东西神神秘秘，纵然是大罗境层次的生灵都在觊觎。

　　方岳隐约觉得，这两人的争夺之物可能和他这次轮回转世降临到这个世界中有直接的关系。

　　“既然如此，那我也只好得罪了！”

　　老者脸上慈祥的笑容收敛，被悬挂在一根根巨木上面的尸体瞬间崩碎。

　　尸体中的精华物质向着老者的身躯蜂拥而去，老者原本只是一缕神念降临，虚幻的身影居然有了真正的肉壳。

　　这肉壳不强，起码与老者的境界不相匹配，这肉壳只有真仙境初期的修为境界，其中的生死二气共存，流转不绝！“哈哈哈，那些愚蠢的影魔，在这里经营了这么一处葬地，他们本以为可以借助这处葬地能够将他们往逝的先祖复活，却不会料到，这地方最终会成为你这个家伙的降临之地！”

　　冷月讥笑。

　　对于影魔族一族，他似乎是极为的反感与不屑。

　　方岳则是偷偷摸摸的退后。

　　城门失火殃及池鱼！这两位大神眼见着是要真的干起来啊！这可是灵仙境巅峰甚至大罗境级别的超级对决。

　　两人战斗的余波都可填平山海，轰碎洪荒。

　　方岳不愿意参与到两人的恩怨之中！“想要离开吗？

　　是不是已经太迟了！我能感受到你体内澎湃的气血是我滋养这道肉身最好的养料！”

　　老者缓缓开口，他看向方岳的眸光中绽放贪婪。

　　方岳与之对视，心脏不由得微微颤抖了一下。

　　这老者瞬间化身成为了洪荒巨兽，他欲要吞噬方岳来强化自己的肉身。

　　他的肉身孱弱与自身的境界严重的不相匹配，这会影响到他在这个世界中战力的发挥。

　　若是能够吞噬掉方岳的话，他的肉身起码能够在上三五个小台阶，将自身的战力发挥到更强！“我无心插手你们间的战斗，你们可以当我不曾来过！”

　　方岳不想和这老者起正面冲突，因为他总感觉这老家伙带着一股邪性。

　　“哈哈，你既然已经来了，那么一切就不是你自己可以决定的了！融入到我的身体之中是你的荣幸！”

　　老者张开了嘴巴，他的嘴巴化成了一个巨大的黑洞，一股巨大的吞噬之力从中传出，方岳感觉周围的天地旋转，整个人都要被从地面拔起，吸入到老者的嘴巴里。

　　“这是吞噬大道大圆满的手段！”

　　方岳不由凛然，他意识到了这老者的强大。

　　不过他也是不吃素，空间闪烁，一个瞬移，方岳避开了老者吞噬的方向。

　　“我说过了，我无意插手你们之间的争斗，但是如果你如果非要针对我将我牵扯进去的话，我也不介意出手，看一看你这位能够将神念顺眼时间长河而下的大罗金仙有多强！”

　　方岳如今已经笃定这老者应该是在大罗金仙境的层次，因为如果老者能够超过这个修为境界的话，刚刚的那吞噬神通已经成功了。

　　吞噬法则大圆满的层次，稍稍配合一些仙君境层次的手段，他纵然是有回天之力也难以阻挡那吞噬之力的侵袭。

　　“空间天道第九层？

　　！”

　　老者的眸光闪烁，他刚刚只是感应到了方岳在肉身方面的造诣非同小可，但却不曾料到，方岳在空间天道方面也同样是修为深厚。

　　“你并非是这个时代之人，强行出手的话会遭到这个世界意志的排斥，甚至让时间长河的浪花将你的分身拍碎，本尊毁灭！现在回头的话，你还来得及！”

　　冷月开口，奉劝老者回头。

　　这老家伙相当不弱，虽然有些老不要脸，贸然对方岳这种后生晚辈下手，但是他却是货真价实的大罗金仙。

　　修为一旦踏入到大罗境的层次，哪一个都不是好相与的。

　　纵然本尊不曾降临，一道分身临尘也同样可怖。

　　“哈哈哈，冷月，现在你说这种话是不是有些已经太迟了！以你的修为造诣，应该不会看不出来，我现在已经是没有回头的路了！除非你愿力石拿出来，让我以众生愿力来逆转因果，重塑本尊。23sk.Com

　　否则的话，纵然是时光长河反噬，我也要硬抗，一定要拿到这个世界中我想要的东西！”

　　老者的声音果断而决然。

　　有些事情，不是他所能够决定的。

　　在时光长河的上游，他的本尊已经入土安葬，这一缕神念他最后的执着与怨念。

　　生死难逆，尤其是对于真仙境层次的他而言更是如此，不过现在，他还有一线机会，那就是在这罗天世界中拿到这个世界的特产——愿力石。

　　愿力石乃是众生在劫数与混乱中对于美好未来的向往与期盼之心凝练而成。

　　这愿力石有着不可思议的功效，它能够逆转轮回因果，甚至倒转时光长河，让他的本尊复苏，从坟墓中爬出，重新回到巅峰时刻的状态。

　　“不可能的，这愿力石乃是我罗天世界最后的希望！众生对于未来美好的期待亦是这片世界中最为美好的东西。

　　愿力若是散了，这个世界便是彻底没有希望了！纵然这个世界的生灵已经不再承认我的存在，我也要守护罗天世界中之后的希望光芒！”

　　冷月决然的回绝了老者的要求，老者的要求过分，已经触碰到了他的底线。

　　“既然如此的话，那就没什么好商量的了！不过在战斗之前，我需要清场一下，免得一些小杂鱼影响了你我争斗的公平！”

　　老者杀气腾腾的看向方岳。

　　随后，他的脸上露出了愕然的神色。

　　“嗯？

　　那条小杂鱼呢？

　　怎么不见了？”

　　老者再寻找方岳的身影，却是已经连根腿毛都已经找不到了。

　　“找你个鬼啊！”

　　“特么的，我只会出来杀个影魔，示威一下，谁能够想到会遇到两位大罗境层次的大佬！”

　　方岳刚刚在原地留下了一道幻影，随后本尊逃之夭夭。

　　这真的是太可怕了。

　　他再留在这里的话会死的。

　　方岳很笃定，纵然是自己的修为封印全部解开，也不是那老者的对手。

　　大罗境金仙境层次的存在，无比恐怖，他远不能敌！遇到危险，方岳跑得比谁都快。

　　君子不立危墙之下，这两位大佬争斗和他有个半毛钱的关系。

　　不过这则消息倒是很值钱。

　　若是卖掉的话，想必可以换得很大的好处。

　　至于买家的话，并不难找。

　　万象阁是最大的消息贩子，只要将消息告诉他们价格绝对不是问题！方岳联系了万象阁，万象阁直接表示对这则消息很感兴趣。

　　万象阁直接开出了五十枚下品仙石的价格买断了这则消息，示意方岳不能告诉万象阁以外的人，尤其是愿力石的事情，万象阁也不很了解。

　　纵然万象阁已经在这片世界中经营多年，这罗天世界依旧不曾彻底解开其神秘的面纱。

　　为何罗天世界曾经能够和劫数生物抗衡这么久，多大半个文明纪元缠斗，让罗天文明始终都犹如百足之虫般死而不僵。

　　还有这罗天世界中一些古老的文明遗迹也不曾全部出土，其中隐藏着罗天文明留下的杀手锏，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　这愿力石或许就是罗天文明留下的最后的希望种子。

　　一旦这愿力石出头或许会引来惊天的震动！方岳将消息卖给万象阁之后，一溜烟的跑回了自己的老巢。

　　“方岳，你怎么这么快就回来了，莫非这天安寨已经被你给打下来了？

　　可以啊！据说，这天安寨乃是天魔岭中影魔族的强者精心经营的外围势力之一，纵然是真仙境的强者进入其中亦有可能被困死在里面！”

　　罗道一拍着方岳的肩膀夸赞说道。

　　方岳瞥了罗道一一眼，然后没有好气的说道：“打你大爷！如果不是老子跑的快话，说不定就要葬在这天安寨中！”

　　“怎么回事？

　　你的实力不是恢复到了真仙境层次以上的战力了吗？

　　莫非是那些劫数生物臭不要脸，围杀于你？”

　　罗道一脸上的笑容逐渐收敛。

　　以方岳的的实力绝对能够在这片天地间横着走。

　　他不仅有绝强的战力，更是懂得各种五花八门的手段。

　　生死时刻，解石与阵法尽皆能够化成无敌之术。

　　方岳摇头：“不要小觑这片天地的生灵，我今天在天安寨中算是看到真神了！”

　　方岳将自己的所见娓娓道来。

　　罗道一闻言不由变色。

　　“什么？

　　顺延时间长河而下？

　　一缕神念显化，便是拥有堪比大罗境层次的战力？”

　　罗道一心生摇曳，他原本以为他们已经是这片天地间最强大的一批人，没想到，人外有人，天外有天，他们在真正豪强的面前依旧是脆弱不堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百三十二章 跑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 