    “已经够了。”牧野声音沉闷，整个人摇摇欲坠像随时要昏倒了一样。

    盘踞在他背后的金色巨龙以及执火女身后披带着鲜红色火焰的猛虎形体晃荡，随时都可能消散。

    牧野深吸一口气右手手背的黯淡无比的脉轮亮起，他伸出自己的右手用食指指着肉堆里的执火女。

    看着今夜在城内制造了无数惨案，给南江城带来巨大破坏的罪魁祸首，牧野的声音里夹带着怒意：“杀了她！”

    “哞！”

    “吼！”

    巨龙和猛虎像是回应牧野一般暴吼出声。

    执火女看着牧野指向自己的手指，它的身躯不由得颤了颤, 脸上神情惊慌不已。

    刚想转身逃跑，原本被它点着的无数遍布北城门焰火陡然间熄灭，它的身体周围转而燃起了可怖的鲜红色火焰。

    火焰围绕着它，越缩越紧，还未触碰到这火焰它便觉察到了一丝噬心炼魂的恐恫感。

    这才是能灼烧万物的火焰啊！

    执火女内心哭嚎着，还不等它反应过来, 它的视线内陡然间出现了金色巨龙巨大的五趾上凝现的一团金色能量球。

    金色能量球爆射而出, 看似缓慢实则速度快到像是穿梭空间，速度超过了执火女神经反射的速度。

    在它诡生的最后时刻, 执火女坦然地接受了自己死亡的结局。

    任凭金色能量球爆裂的能量分解着自己身躯，鲜红色火焰撕裂着它的魂体。

    执火女死死地看着身形枯槁，垂垂老矣的牧野，它的嘴角咧出一抹微笑。

    “你也得死！哈哈哈哈哈！”

    执火女发出了自己生命里最后的声音，这声音不再似之前那么尖锐，反而透露出一丝抹不去的快意。

    遥遥看着执火女被亢金龙和尾火虎一击击杀，牧野猝然间跌坐在地面，胸口疯狂的起伏，肺部正不断的倒抽着空气中的凉气。

    “停！”牧野大喊了一声，霎时间亢金龙和尾火虎的动作停了下来。

    “已经够了！”牧野低沉着声音，探出自己掌心的黑色触手朝执火女即将被湮灭的身体掠去。

    “咔次，咔次。”黑色触手在亢金龙和尾火虎凶戾的眼神下，将执火女残余的躯体吞噬殆尽。

    “诡异之源+80000。”

    看了眼面板上的提示，牧野顿时松了口气。

    废了这么大劲才弄死的执火女，要是被这两个星辰具象给弄得渣都不剩了，那他不得亏死。

    收回自己的黑色触手后，牧野看着注视着自己久久没有散去的亢金龙和尾火虎, 他躬身抱拳：“回去吧。”

    没有不敬，也没有倨傲。

    牧野的神情始终不卑不亢。

    在收到牧野命令过后，金色的巨龙和披带着鲜红色火焰的猛虎登时间消失无踪。

    在他们消逝的片刻后，白昼天穹登时间暗了下来。

    黑暗再度降临到了这片大地上。

    但此时诡雾已经消散，南江城的危机解除了！

    躲在破损房屋内的方蕾周围消散的诡雾，紧绷的身体登时间松垮了下来。

    刚才那突如其来的强大压迫感让她不敢动弹丝毫，但现在诡雾消散了，那就说明牧野成功了。

    忙不迭爬出破损的房屋，方蕾望着北城门在趟着的一道身影，她一脸焦急的疾奔而来。

    “呼呼！”大喘了几口粗气，方蕾低下身体看着面容枯槁眉眼坍陷，眼睛毫无半点光泽的牧野。

    要不是牧野的胸口还有起伏，方蕾还以为牧野已经死了。

    但是......

    眼前的牧野哪里还是那个二十岁出头的青年，现在的牧野俨然就像是一个六七十岁垂垂老矣等待死亡的老者。

    “部长和部长夫人已经阵亡。”牧野目光呆滞的望着黎明时刻最为漆黑的夜空。

    笼罩南江城一整晚的诡雾散了，但夜空中却几无星点。

    “我看到了。”方蕾垂首低眉，在离牧野不远处的城墙脚下两具紧紧相贴的尸体在她朝牧野赶来的时候就看到了。

    齐刚，孟皓，王平，包括守卫部部长边正信等二十几名守卫部守卫几乎全部罹难。

    虽然方蕾才刚到南江城守卫部三个月余, 但一想到朝夕相处, 一起行动过的守卫部同胞们, 此刻她也不禁黯然神伤起来。

    这一役，不论是伤亡惨重的普通民众抑或者是守卫部的守卫们，他们的死亡就好像一个气泡，戳破了也涤荡不起什么波纹。

    而在太阳升起之后，许许多多的人都只会变作为新闻里的一个数字。

    “回守卫部吗？”方蕾看向仰躺在地面上，挽南江城之将倾的功臣。

    顿了下，方蕾解释道：“回守卫部先休息，苏青要联系天京城那边也得回守卫部，那边有专用的电话线路。”

    牧野挣扎着坐起身来点了点头，瑟缩了一下身体，他不禁疑惑：“你觉不觉得有点冷啊。”

    “是有点。”方蕾感受了一些冰咧的气温。

    “我还以为我真的老了呢。”牧野摇头失笑，忽然神情僵住：“诡雾不是已经散了吗？！”

    ......

    守卫部大楼顶层边正信的办公室内，苏青拿着边正信记录的电话本站在布满冰霜的窗户前望着北城门所在的方向。

    刚才陡然出现的金色巨龙以及猛虎让在办公室内的苏青心神剧震，虽然不清楚那边发生了什么事情，但现在诡雾已经散了，那就说明牧野已经成功击杀了六阶诡异。

    怀揣着亢奋的心神，苏青捏紧手中的电话簿走到边正信的办公桌前拿起固定电话照着电话簿上记录的联邦制药接待处的电话。

    “也不知道是不是二十四小时都有人值班。”苏青低喃一声按下了号码。

    “嘟~嘟~嘟~”一阵不紧不慢的等待声撩拨着苏青的心弦。

    霍然间，像是接通了一般电话另一头传来一阵悠扬的女声：“L' mgr'luh sky，way yogor ......”

    “这是电话铃声吗？”苏青听着这怪异的女声歌曲，神情逐渐迷惘了起来。

    在这首诡异歌曲吟唱一边过后，电话另一头重归于无声。

    苏青僵硬地放下话筒，再次机械的拿起话筒准备再次拨通号码。

    “101—001003。”低声呢喃着联邦制药接待处的号码。苏青顺着自己念出的数字按下号码。

    只是在按倒第三个数字的时候，苏青一不小心按到了1这个数字。

    再次重复了一遍先前的动作，苏青又一次在第三个数字的时候按到了1这个数字。

    重复了一次又一次，苏青全然没有注意到自己已经布满血丝的眼睛以及红润几欲滴血的眼睛。

    看着白色的固定电话上的按键，苏青的视线充斥着血红之色，而他的右手食指也因为重复不断地按下号码而变得糜烂不堪，鲜血淋漓间指骨显露无疑。

    “我怎么就按不对号码呢？！”苏青一声凄厉的大吼，声音盘桓回旋在空旷的办公室内。

    迎着窗外传来的星点光芒，苏青的面目更加的狰狞可怖，脸上的青筋迭起像是爬满了黑色蠕动的肉虫一般。

