    

    “难道杀了宇外邪族两大圣主，任务便算完成了？”

    杨玄疑惑的皱了皱眉头，很快又舒缓开。

    不管怎么样，任务完成总归是好的。

    只不过，这触发的新任务却是有些坑人了，炼化九龙雷罡炎，这九龙雷罡炎他到哪里去寻找啊？

    二十三种异火中，九龙雷罡炎排名第八，比幽冥阴炎和九阳真火都要强不少。

    他倒是很想炼化啊，但异火这东西本就是可遇不可求，还是指定的九龙雷罡炎，他到哪里去找嘛？

    而就在他默默唾骂飞升系统的时候，突然察觉浮屠星域那通往斗木星系的传送阵亮了。

    紧接着，两道身影走了出来，是两个男子，一人着紫衣，一人着赤衣，神情冷漠，显得心事重重的。

    其中，赤衣男子人至尊修为，而那紫衣男子，却是有着天至尊修为，而且是领悟了十道大道七级法则的巅峰天至尊。

    这二人从斗木星系而来，恐怕是这二人灭了斗木星系的那些宇外邪族，不经意的助他完成了消灭宇外邪族的任务。

    “二位从何处而来，欲往何处啊？”杨玄好奇的问道。

    然而，两人仅是淡淡看了他一眼，根本没有要理会他的意思。

    被人如此无视，杨玄不悦的眉头一皱，但也没有多说什么。

    此时的他，正在催动前往下一个星域的传送阵，两人二话不说，掠到他身旁。

    传送阵光芒掀起，三人消失在浮屠星域。

    传送通道中，三人相顾无言。

    杨玄默默打量着二人，目光主要集中在拥有天至尊修为的紫衣男子身上。

    其容貌俊逸，却不修边幅，胡子拉碴的，衣服也有些残破，发髻凌乱，就好似是被人追杀一般。

    其神情冷漠，眼中却藏着浓浓的痛苦，那是一种充满懊悔的痛苦，整个人显得很落寞，颓废。

    旁边的赤衣男子，鬓边生白发，神情冰冷，眼底藏着落寞和执着。

    两人虽同行，却保持着一定的距离，一言不发，神情冷漠，不似是伙伴，倒更像是仇人。

    打量着两人的表现，杨玄突然想到了两个人，遂玩味一笑，自言自语的开口。

    “千年之前，亢龙星系衰落已久的阴阳天宫崛起，玄真七子天纵奇才，尤其老大紫薇子和老二青烨子。”

    “可惜，最终却为了抢夺阴阳天宫宫主之位，玄真七子分崩离析，差点让得阴阳天宫覆灭。”

    “老二青烨子被老大紫薇子所杀，老六广寒子殉情。”

    “老大心感愧疚，以先天灵根蟠桃神树炼蟠桃神棺，保老二和老六神魂不散，肉身不腐。”

    “后，老大和老五前后离开，寻找救老二和老六的办法。”

    “老三一怒之下脱离阴阳天宫，老四为老二和老六守棺。”

    “老七留守阴阳天宫，抚养老二和老六留下的女儿。”

    “可惜，老大和老五却是忘了，阴阳天宫举世皆敌，亢龙星系的所有势力都想灭了阴阳天宫啊！”

    “因为老二和老六留下的女儿太过优秀，拥有阴阳道体，亢龙星系的所有势力，都害怕阴阳天宫重新崛起。”

    “就在半年之前，一个自称少尊的男子到来，成为了亢龙星系所有势力联合讨伐阴阳天宫的导火索。”

    “几万尊圣人围攻阴阳天宫，可谓壮观呐！”

    说到这里，杨玄看到两人的目光投了过来，戏谑一笑，不再言语。

    旦看两人的反应，他已经确定这两人的身份，正是离开的玄真七子老大紫薇子和老五赤松子。

    他能想到是这二人，主要是因为其身上所穿的衣服。

    白帝一身白，碧霄子永远一身碧袍，乐真子一身黑衣。

    这玄真七子，都有着与自己名字对应的颜色。

    他倒是没想到，这老大紫薇子，竟然达到了巅峰天至尊境界。

    据白帝等人所说，当初紫薇子离开时，也不过是无敌大圣境界。

    这才千年时间，竟然从无敌大圣一跃成为巅峰天至尊。

    显然，这千年时间，紫薇子在外面遇到了很大的奇遇啊！

    其在这个时候回来的原因，他也猜到了几分，恐怕是紫薇子感应到了太初星域的气息。

    这是要回来带老二青烨子和老六广寒子前往太初星域。

    太初星域向来被视为仙界最神秘的地方，消失了两个纪元，如今突然出现。

    二人这是想要带老二和老六前往太初星域寻找救治之法啊！

    “之后呢？”

    紫薇子和赤松子浑身杀意浮动，目光盯着杨玄。

    “后来啊！”

    “后来少尊助老三白帝入至尊境，杀退了那几万圣人，继而一一上门拜访，重新统一了亢龙星系。”

    “少尊带来阴阳天宫老祖阴阳至尊的传承，送予老二和老六的女儿璇汐，助其成为真正的阴阳天宫宫主。”

    “得知氐土星系正在遭受宇外邪族之乱，少尊带领阴阳天宫前往支援。”

    “说起来，这少尊真乃神人也，一入氐土星系，不过几月时间就灭了宇外邪族。”

    “就在不久前，还亲自诛杀了宇外邪族两大天至尊圣主。”

    杨玄戏谑一笑，自夸自卖了一波。

    而听到这话，紫薇子和赤松子身上浮动的杀意顿时平息了下来。

    “这少尊到底是什么人？尔可知晓？”赤松子问道。

    “知晓，当然知晓，这世上恐怕没有再比我了解少尊的人了。”

    “其现在在何处？”紫薇子冷冷的问道。

    “远在天边近在眼前！”杨玄戏谑一笑。

    紫薇子和赤松子眉头一皱，有些不太友善的看着杨玄。

    “你不会是在说你自己吧？”赤松子带着几分愤怒的问道。

    他感觉自己被耍了，就他么你这无敌金仙的修为，也敢大言不惭的说拯救阴阳天宫，诛杀天至尊？

    “正是！”杨玄丝毫不觉突兀，淡淡一笑。

    “眼力倒是有几分，能够认出我们的身份。”

    “可惜过去狂妄，大言不惭。”

    赤松子有些怒了，人至尊的气息鼓动，抬手就要镇杀杨玄。

    “你不是我的对手！”杨玄不在意的淡淡一笑。        

