    “紫陌，你去医院陪着微冉。”唐紫陌在午后，接到了唐仁修的电话。

    不容唐紫陌再多说半句，随即电话就挂断了。

    而后唐紫陌立刻驱车又赶至了医院。

    在那医院里面，唐紫陌看见纪微冉半躺在病床上。

    来的时候，唐紫陌遇见了方扬，方扬对她说，“刚刚纪小姐的情绪有些失控，尽量让她稳定。”

    唐紫陌敲门走了进去，她买了点水果来。

    将水果放在一边，唐紫陌问道，“微冉，想吃什么？”

    纪微冉并没有看向那果篮，只是瞧着唐紫陌，她的眼睛，分明是哭过后的痕迹，那样的空洞而悲伤。

    唐紫陌心里一揪，她动了动唇道，“吃个橘子吧？”

    唐紫陌只能找着话语，可是纪微冉却是道，“紫陌，你说如果换作是十年前的你，你会怎么做？”

    纪微冉的话语一出，让唐紫陌失了身。

    十年之前，那一段往事，背负了纪氏的包袱，唐紫陌在事后不是不知道，可是此刻，若是换作了唐紫陌，她却也无法去做出选择，她又究竟要怎么做。唐紫陌沉默了，她说不出话来。

    纪微冉却是笑了，她的眼睛里全是血丝，“是我错了。”

    半晌，唐紫陌仍旧是说不出话来。

    “微冉，都过去了。”很久过后，唐紫陌轻声说。

    纪微冉的目光涣散，她幽幽说道，“如果，如果早知道会这样，我绝不会做这样的选择。”

    唐紫陌心里咯噔一下，突然空茫一片。

    如果。

    每个人都可以幻想着如果说着如果，可是哪里又真的有如果，哪里又可能会早知道这样。

    这样的选择，哪里又会知道有这样的结局。

    不过是造化弄人。

    造化弄人。

    医院这里方扬正在巡房，他拿着记录本，一边走在回廊里，迎面和卫玲撞了个正着。

    卫玲停步，喊住了方扬，“方医生。”

    方扬素来爱嬉笑，他嬉皮笑脸回道，“哟，卫医生，怎么了？”

    “纪小姐的情况怎么样？”卫玲问道。

    方扬眼中一凛，似乎明白过来，他笑着说，“卫医生这么关心纪小姐，真是稀奇。”

    卫玲只是等待着他的下文，方扬回道，“纪小姐的伤不严重，不过情绪不大稳定。”

    卫玲听明白了，她点了个头就又要走过。

    “卫医生。”方扬又喊住了她，卫玲停步。

    方扬狐疑问道，“其实我很好奇，当年这样的情况下，你怎么会瞒住顾小姐没有打掉孩子的事实？”

    方扬和卫玲同是唐家的私人医生，但是方扬是唐仁修这一派，而卫玲却是唐家大少那一派的。

    唐仁修当时让唐紫陌跟了进去，就是为了要彻底清楚明白，因为她不放心卫玲！

    那么卫玲呢？当时真的因为唐紫陌，就心软放了手？

    她可不像是这样的女人，毕竟每天都要经手无数的引产手术。

    卫医生，可是有一颗坚强坚韧的心。

    卫玲淡淡一笑，“我不过是听命行事。”

    听命行事！

    方扬一怔，卫玲已经擦肩而过，走向了回廊那一头。

    所以说，当时放过那个孩子的人，不单单是唐紫陌，更有卫玲背后的唐家大少？

    唐韩琛，他又是怎么想的？

    方扬愈发困惑。

    卫玲在寻房完毕后，她回到了办公室里。门一关上，她拿出手机来，立刻一个电话拨了过去。

    卫玲立刻禀告，“三少，纪小姐安然无恙，伤不严重，不过……”

    那一幢公寓里边，空荡荡的客厅里，唐韩琛静坐在沙发上，而唐允笙则是坐在另一侧。

    他的手里握着手机，听到了那头的话语，沉声应允后挂了线。

    唐韩琛的手上，是一杯酒。

    他的脸上，那些伤口刚刚经过处理，已然上了药。但是那痕迹，却还是留了下来。

    唐允笙挂了线后，他收起手机，默了一会儿道，“微冉没有什么事，只不过，情绪不大稳定。”

    唐韩琛只是径自抿着酒，独自一人喝着。

    他没有再多说什么，而那脸上的淤青，却是那样明显。

    两人又静坐了一会儿，唐允笙道，“大哥，你脸上的伤不轻，这两天在家里休息几天。”

    堂堂五洲韩总，这个样子去公司，只怕会惹人非议，确实不大好。

    唐韩琛笑了，“也好，只当是放假了。”

    唐允笙也没有多留，他回了几句后，便要起身离去。只是离开的时候，他却还是停步，不禁说道，“大哥，以后不要这样对微冉了。”

    “哈。”唐韩琛放肆地笑了一声，那笑声却是有一抹自嘲意味来。

    他凝眸，注视着唐允笙幽幽道，“老三，换作是你，你也会这样。”

    唐允笙剑眉一蹙，他淡淡说道，“我不会。”

    他回答的很轻慢，却也是很坚决。

    “老三，那是因为你还没有长大，总有一天你会。”唐韩琛调侃了一句，唐允笙打了声招呼，便是离去了。

    唐允笙走后，空荡荡的公寓里面，唯有唐韩琛一人了。

    唐韩琛的酒杯放下了。

    他坐在空无一人的房子里面，这一刻，他突然有了一个认知。

    长大，其实并没有那么快乐。

    窗外的天空，却是已近暮色，傍晚来袭，夜晚又要降临了。

    六点时刻，理应是晚餐的时间。

    在这片灯火阑珊里，不知道哪一扇窗户里面，留着的那一盏灯，是在等待谁的归来。

    那辆黑色宾利在街头漂泊了很久，最终还是开回了那一处公馆。

    车子在公馆前方停下，可是却迟迟都没有下车。

    男人只在车子里，他抽着烟，一支又一支。那烟蒂迅速的累积，像是一场盛世的烟火，可最终还是要沉寂到灰暗里。

    最终，天色也灰败了。

    突然公馆里面，有一抹小小的身影跑了出来。他提着一袋垃圾，是要去扔垃圾的。只是突然，就看见了车子里的身影，小家伙步伐一停，顾不得手中的垃圾了，赶紧奔了过去。

    小家伙一下子蹿出来，他来敲窗户了，依稀喊着，“爸爸！爸爸，你回来了！”

    车子里面，唐仁修回过神来，他将车窗降落而下。一瞬间，在那夜色灯光下，他看见了孩子天真的脸庞。

    那是向宸！

    向宸好些日子没有看见唐仁修了，分外想念他，此刻看见了，更是兴奋到不行！

    “爸爸！你怎么不进来呢？”向宸询问着，他朝着他微笑。

    唐仁修看着儿子的笑脸，心里是复杂的情绪交织着，在压抑彷徨窒闷过后，忽然一阵暖流涌了上来。他没有发现，此刻他的脸庞上，那笑容很轻很柔，他喊了一声，“宸宸。”

    小家伙赶紧的打开了车门，而后拉着唐仁修下车。

    “爸爸，今天学校的老师带我们去写生画画了……”一边扔了垃圾袋，一边向宸就拉着唐仁修往里面去。

    今天是周末，张姐一般这个时候不会再下厨，因为顾敏会亲自包办。

    她刚刚煮了饭菜，热气腾腾的，端了出来，等着向宸回来吃饭。

    在一切发生之后，她和往常一样，没有任何的变化。

    “妈妈，爸爸回来了！”向宸高兴地大喊，欢喜地进了玄关，赶紧的，又是拿拖鞋又是倒水。

    唐仁修换了拖鞋，又接了水杯，他缓缓抬头瞧去，视线定格至顾敏。

    “先生回来了。”张姐笑着呼喊。

    顾敏还系着那围裙，是记忆里所熟悉的样子，穿了一件棉质的居家服，头发被她挽起了。煮饭的时候，她不爱落发，因为那太过麻烦。一定是灯光太昏黄太柔和，所以此刻的她，竟要比平时更要暖上几分。

    听见了儿子的呼喊，顾敏也抬头望去，果然，她看见了他。

    他穿着早上的衣服，是西服衬衣，却不是笔挺的了，已经有了褶皱，残留着那场斗殴留下的痕迹。

    他沉默凝望她，有着很远的距离，却又好似很近。

    “爸爸，吃饭了。”向宸牵着他的手，就往餐桌走。

    唐仁修的步伐没有动。

    直到顾敏说，“吃饭吧。”

    他的心里好似有什么波动，因为她的话语，缓缓的放稳了，他这才迈开步伐，和他们一起上了桌。

    吃饭，和往常一样，正常到不行。

    三菜一汤，不算多，不算太过丰盛，却是宜室宜家足够了。吃饭的时候，全是向宸的欢笑声，孩子多日不见他，总有说不完的话语，唐仁修静静聆听。于是，这一顿饭便也吃的格外缓慢。

    等到晚餐过后，小家伙就要上楼去，因为写生的作业还没有完成，只差一点点了，他想着赶紧画完了，就可以拿下来给他们瞧。

    小家伙很是高兴的就往楼上跑了，“爸爸，我一会儿拿我画的画给你看！”

    张姐先吃好了，她见唐仁修还没有吃完，便先去忙别的了，等着一会儿再来收。

    唯有顾敏，还坐在餐桌的椅子里，陪同着等着唐仁修吃完。

    瞧着他最后一口饭咽了下去，瞧着他放下了碗筷，也瞧着他慢条斯理地拿起餐巾来擦拭过，晚餐结束了，一切都已结束。

    凡事，都该有一个了断。

    顾敏这才开了口，“唐仁修，我们谈谈吧。”

    他沉默，等待着她继续的话语。

    顾敏又是缓缓道，“我想过了，其实继续这样下去，对你对我，对大家都不好。”

    “所以，”顾敏的声音平稳中，带了一丝死寂般的平静，唐仁修的眼中，倒映的灯光光芒犹如一簇火燃起，在听到她最后所说的话后，又灰飞烟灭。

    她轻声说，“我们离婚吧。”

