
　　没想到的是，这三千星域还有这样的好处。

　　若是修炼成功那七曜星辰体，恐怕会更加的恐怖。

　　“连这七君的传承，就已经如此恐怖了，这不知道那五帝宝藏当中，到底有什么东西啊……”

　　五帝，是那中古时期的神武境强者。神武境留下来的东西，怎么会简单呢？单单是龙辰现在使用的五帝印，就已经足够恐怖了，如果他能够得到其他三样属性的宝物，五大帝印融合，所造成的攻击，远远不是普通的皇级战技能够超越的。

　　将三千星域收起来之后，龙辰还准备思索出去的方法呢，就在这时候，他发现整个星墓都在震动了起来。

　　“不好，这星墓要倒塌了！”龙辰已经意识到，当他取走了七曜星君的传承之后，这星墓估计要完全毁掉了，七曜星君并没有说明出去的方法，这岂不是说，他龙辰要被埋在这蓝色星球的内部？

　　整个星墓都在抖动着，一块块的石头之类的东西，纷纷破碎，掀起了巨大的烟尘。

　　龙辰朝着外面快速的跑去，不过就在他跑动的过程当中，他发现一道力量作用在自己的身体上，他还没有反应过来的时候，这一种传送阵的力量，已经将其直接传送了出去，等龙辰反应过来的时候，他已经站在外面琉金域之上了。

　　这是在那钢铁墓林之外，这里仍然到处染血，过去了一个月的时间，这里早就被别人发现了，此时就有不少的人出现在这个地方，龙辰从这里凭空出现的时候，立刻引起了所有人的注意！

　　这其中，就有不少的强者。甚至还有超过了风之琳的存在。

　　在龙辰的旁边，风之琳的身体也在星光当中出现，唯一能够出现的就是他们两个了。

　　七个星坛，其他五个人，此时都已经死了。

　　在星墓倒塌的之前，想必那‘域’先消失了，所以此时的风之琳已经将被龙辰褪下的衣服穿在了身上，当然，因为时间太过紧迫，所以她此时显得有些衣衫不整了，就好像刚刚被蹂躏过一样……

　　所幸她的动作相当快，当她出现的时候，其他人才没有看到她那乍泄的春光呢，她就直接将自己裹得紧紧的。风之琳刚刚出现，第一件事就是用衣物包住自己，而第二件事，自然是寻找龙辰，她知道连自己都被弄出来，龙辰也绝对会被弄出来的，旁边同样是一道乍现的春光，这就已经说明，龙辰就在他旁边十米左右的地方。

　　无形鞭猛然出现在她的手中，朝着龙辰疯狂的杀来！

　　“再见了。”龙辰冷笑了一声，他是先来到这里的，在风之琳攻击的时候，他已经做好了足够的准备，使用着玄金魄，龙辰直接遁进了这钢铁的地底当中，他在这钢铁地面当中的速度非常之快，无形鞭从他的头顶擦过去，将周围的钢铁丛林完全炸碎，化成铁屑扬起来。

　　“之琳妹妹！”在离开的最后一刻，龙辰听到了一个熟悉的声音，他眼睛的余光看向了那发出声音的地方，果然是神族少主武光宇，这个人，是龙辰现在做梦都恨不得杀掉的人，他知道现在还不是时候，所以他没有选择在这时候和武光宇对拼！

　　在武光宇的身后，龙辰看到了小狼的身影，小狼化成了人形，乖乖的站在武光宇的身后，他的眼睛有些无神和血腥，和一般的妖兽差不多，不过看到龙辰的那一刻，他的眼睛猛然流动出来人形的目光，那是一种激动和担忧。

　　和龙辰差不多已经分别有两个月左右的时间，莫小狼当然很担心自己的大哥，只是他现在还逃不过神族少主的掌控，他等待着龙辰去找他的那一天，更何况，现在神族少主还以为小狼已经完全归顺了他，给了他不少的火焰吞噬，龙辰已经感觉到，小狼身上的气息已经王级六品以上的层次了，这是龙辰足够欣慰的地方，他知道，下一次见面，小狼的实力肯定会越强，到时候就是他们兄弟找神族少主报仇的时候。

　　神族少主，恐怕还不知道养虎为患这个词吧。

　　“大哥，快跑！”当龙辰忽然出现在这里的时候，小狼用通灵兽语着急的和龙辰说了一句，龙辰什么都没说，只对他投去一个自信和得意的微笑，然后就消失在了这里，虽然没时间交流，但是小狼却知道，从龙辰那自信的眼神当中可以看出来，对于未来，他一定有自己的把握。

　　对龙辰这个人，小狼是足够自信的。

　　果然，龙辰竟然就这样在风之琳和神族少主的手中逃脱了。等龙辰走了之后，莫小狼的目光才看向了那气急败坏，脸色气得通红，甚至有些衣衫不整的风之琳，看到风之琳这模样，他愕然的想道：莫非这个女人，在那坟墓当中，已经被他大哥那个了？

　　不但莫小狼这样想，其他人也会这样想，不过他们也只是想想而已，龙辰的实力一看就知道和风之琳有着很大的差距，以风之琳的实力，怎么可能乖乖的在让龙辰在自己的身上乱动？23sK.com

　　龙辰走了之后，闻声而来的众人面面相觑，不知道到底发生了什么事情。那神族少主叫了一声，猛然出现在风之琳的身边，看到风之琳的模样，他俊朗的脸也微微怔了一下，疑惑的道：“之琳妹妹，你怎么了？”

　　说着，他伸出双手，准备去扶风之琳，却不想风之琳退后了两步，一边整理一下自己的衣衫，一边淡漠的道：“你怎么来这里了？”

　　从前，她对武光宇就是这个态度，风之琳的淡漠和高傲在九大族当中是出了名的，这才让武光宇对她又爱又恨。

　　不过，就算是在这么多人面前，风之琳仍然还不给面子，这让武光宇心中憋了一口气，而且风之琳这衣衫不整的模样，又是怎么一会儿，一想到有可能出现的那种可能，武光宇的脸色都绿了，他声音发愣，问道：“刚才那个小子是谁？你进去了这里面已经一个月的时间了，到底发生了什么事情，你们风族的客卿，雪女呢？”

　　“你还没说你为什么会来这里呢？”风之琳不理他的问题，反而警惕的看着他。

　　“是你爷爷托付我过来的，我去琉金巨城找你的时候，你爷爷说你在这里，我来到这里之后，花了很大的功夫，才打听到你竟然已经进去这里了。所以我在这里等待着。”武光宇说道。

　　风之琳沉下声音，此时她已经将自己的衣物完全整理好了，便低声道：“你不是去找那青莲帝君的传承去了吗？”

　　武光宇得意一笑，道：“青莲帝君的传承，我已经得到了，以我的实力和悟性，过不了多长的时间，我就能够到达天武境，这样的话，年轻一代再也没有人会是我武光宇的对手！”

　　武光宇说着，眼睛当中爆发出自信的光芒。

　　这种光芒，让风之琳心里微微发紧，对方都已经得到了青莲帝君的传承了，风之琳这才意识到，若是再对这个少年冷脸，让他生气的话，说不定会给自己惹下大祸！

　　看到武光宇的脸色已经有些难看了，风之琳连忙放下自己冷漠的口气，缓和道：“青莲帝君和白莲仙子，乃是七君当中唯一一对情侣，他们的传承都被你们神族所得，看来你们神族是要成为九大族当中的第一族了，真是恭喜了！”

　　武光宇道：“神族和风族乃是一脉，等你和我成亲，我们就更加亲如一家了，不过之琳妹妹，你还没有说说，你在这里面到底发生了什么事情，这小子是谁？”

　　风之琳深吸一口气，一想起龙辰，她心中出现的都是怒火和仇恨，不过想起在那‘域’当中发生的事情，风之琳就面红耳赤，一半是愤怒，另外一半则是羞怒，长到这么大，这算是他最为惨痛的记忆了！

　　“那小子已经逃了，这里人多，我一边走一边和你说吧，这一次估计要动用我们风族所有的力量，还有你神族的力量了。”

　　风之琳道。

　　“你是说，七曜星君的传承？”从那七座星坛，武光宇已经猜到了不少。

　　走在路上，风之琳便把武神碑图发生的事情，还有这里面发生的事情，大致告诉了武光宇，不过被龙辰羞辱的那一段，她则是巧妙的骗了过去，说自己的衣衫是在那‘域’狂暴的力量之下被撕扯的，至于龙辰，风之琳也不知道，他到底是怎么通过‘域’，得到七曜星君的传承的！

　　七曜星君传承这件事情，还不能泄漏出去，否则的话恐怕会引起九大族的争夺，所以这件事情风之琳只和武光宇说。

　　“之琳妹妹，你说了这么多，这个神秘的少年到底是谁？不是我们九大族当中的人？”武光宇听到风之琳的话，这才明白难怪风之琳的心情会不好了，如果是他武光宇遭遇到这样令人抓狂的事情，他绝对会发疯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更05】第742章 重遇武光宇免费阅读。https://xs.23sk.com 