    这种情况他见多了。

    习惯就好，亲民官，不干事被骂，干事也被骂，总能挑出毛病来。

    他都懒得写，直接留中不发。

    接着，他继续批阅。

    弹劾，弹劾，弹劾……

    一连十几本，都是弹劾李怀恩的，这让李嘉禁不住地起了怀疑。

    众口铄金，不外如是。

    “让刘文来叫我！”

    皇帝轻声吩咐道。

    刘文，是他在邕州市的故人，后来成为邕州监军，再后来，他登基后，就成了皇城司的少监，负责整个京城的监控。

    所以，在方便而言，吴青是不及随叫随到的刘文的。

    很快，身着一身棉袍的刘文，浑身圆溜溜的，胖了不少，穿着粗气，跑来过来：“给陛下见安！”

    “起来吧！”

    皇帝看了其一眼，目光对着手中的奏本，轻声问道：“最近洛阳的炭火怎么回事？一炭难求？”

    “启禀陛下，今年的冬天来的早了一些，洛阳人丁又多了许多，运送的炭火不足以支撑，所以价格飞涨，往年百斤不过一百来钱，如今却超过了五百钱……”

    “翻了五倍？”

    皇帝诧异道：“洛阳府就没有作为？”

    “似乎并没有！”刘文皱起眉，说道：“许多豪商囤积炭火，变卖高价，但李知府却并不以为然，坐视不管。”

    “不是，小的好像听闻，李知府秘密派遣人手河南府各州县，似乎在打探什么东西，尤其是其家奴，口严的很。”

    “恩！”

    皇帝微微点头，头都不抬地说道：“我知道了，你下去吧，密切监控洛阳，有消息就直言，下次遇到这种情况，直接与我说，我可懒得问你，明白吗？”

    “小的知晓了！”

    刘文后背满是冷汗，出了房间，整个人打了个冷颤，这两年懈怠了，竟然忘了自己的职责，真是该死啊！

    心有余悸而去，刘文脚步轻缓，被吓得不轻。

    “这两年，天下太平，人心都懈怠了吗？”

    皇帝面无表情，自顾自地问着，一旁的田福小心翼翼地伺候着，不时地按脚捶腿，看看木炭，根本就不敢抬头。

    “小小的商贾，竟然敢跟洛阳府作对，天子脚下，真是好大的狗胆——”

    皇帝冷笑着，眼眸中满是杀气，随即，他又放松了许多，杀人骤消，整个人又陷入了思索：

    “不对劲，商贾的胆子再大，也不可能在某的眼皮子底下如此胆大妄为，其中必定有所隐情。”

    “田福，你去，让刘文调查一番，那些豪商背后，到底是那些人的影子。”

    “是！”田福小心的应下。

    李嘉心中，兀自的想着，为何针对李怀恩？还是意有所指？

    其背后，到底有何名堂。

    洛阳城，某处酒楼中，十几家豪商，聚集一起，气氛却颇为低沉。

    他们就是囤积整个洛阳的炭火，使得洛阳城家家缺炭，但到了这个高价，他们却没怎么出货，就这么眼睁睁地看着许多人受冻，受苦。

    “孙掌柜的，如今囤积了三五日了，民怨四起，我等为何还不能放？”

    某个大腹便便的商贾，忍不住地问道：“我听闻，宫里都注意到了，到时候咱们可就难保了！”

    其他的商人们也一个个惶恐不安，脸上满是问询。

    而坐在主位上的瘦个男子，则伸出筷子，夹了一块肉，津津有味地吃着：“最近，听闻出了一个铁锅，圆形的，能做个炒菜出来，味道好的很，大家快吃吧！”

    “孙掌柜，你如果真的想吃的话，过两天我把整个酒楼包下来，给你吃个舒舒服服的。”

    另一个豪商，急切道：“如今快火烧眉毛了，真的干等不得，我们只是生意人，跟朝廷对上，跟碾死一只蚂蚁没什么两样，这事，真的等不了了。”

    “诸位，莫要慌张——”

    孙掌柜看了一眼众人，仿佛热锅上的蚂蚁，随即失笑道：“我既然做出这般决定，你们也愿意听我的，那，自然有分寸的。”

    “莫慌，我上面有人。”

    面色轻松自然，让众人平静了些许。

    真希望能继续下去做生意。

    随即，就在他们开动吃饭之际，突然，某个随从走进来，在其耳边述说着什么，孙掌柜面色骤变：

    “诸位，莫要吃了，快，将所有的木炭都放出来，不要再藏着掖着了。”

    “这——”

    十几人面色慌张，也不敢再问，忙不迭的跑回家去，准备放出木炭。

    只是，刚到了家门，就听见伙计说：“李府尹，从城外运回来许多黑色的石头，说是郑州挖掘的石炭，可以用火烧，每斤只有两钱，百姓们家家户户都去买……”

    “石炭？有多少？”

    “从城外，一直到城门口，上百车，上十里地呢！”

    “该死——”

    李淮恩的大招，一经放出，整个洛阳城上下震动。

    忍受多日寒冷的底层百姓，忙不迭地拜了拜府尹，然后买上十几斤石炭，回家烧了起来。

    虽然烟雾大，但能取暖就成，还将就这个干嘛。

    不到两个时辰，洛阳城的木炭价格，跌到了三钱，但却无人问津。

    而坐在主位上的瘦个男子，则伸出筷子，夹了一块肉，津津有味地吃着：“最近，听闻出了一个铁锅，圆形的，能做个炒菜出来，味道好的很，大家快吃吧！”

    “孙掌柜，你如果真的想吃的话，过两天我把整个酒楼包下来，给你吃个舒舒服服的。”

    另一个豪商，急切道：“如今快火烧眉毛了，真的干等不得，我们只是生意人，跟朝廷对上，跟碾死一只蚂蚁没什么两样，这事，真的等不了了。”

    “诸位，莫要慌张——”

    孙掌柜看了一眼众人，仿佛热锅上的蚂蚁，随即失笑道：“我既然做出这般决定，你们也愿意听我的，那，自然有分寸的。”

    “莫慌，我上面有人。”

    面色轻松自然，让众人平静了些许。

    真希望能继续下去做生意。

    随即，就在他们开动吃饭之际，突然，某个随从走进来，在其耳边述说着什么，孙掌柜面色骤变：

    “诸位，莫要吃了，快，将所有的木炭都放出来，不要再藏着掖着了。”

    “这——”

    十几人面色慌张，也不敢再问，忙不迭的跑回家去，准备放出木炭。

