    “这个人……”神裂抱着上条当麻和茵蒂克丝从李平开出来的通路中离开龙王的叹息的作用范围。看着李平的尸体不断的落上光之羽毛后肉体炸裂的样子，把剑柄捏出了呻吟声。

    等魔术结束，神裂走上前，发现，连尸体都无法完整的拿起来了……

    “这个人……”神裂半跪在李平身边，拉着李平的左手。“戒指？已经结婚了吗……”

    史提尔脸上阴沉的点上一根烟，但是，打火机打了好几下都没打着。

    “卧槽好痛……”李平猛地坐起来。拍打着身上曾经落下光之羽毛的位置。“生孩子不过如此了吧喂……额好像那个比这个疼的时间长……”

    “卧槽！！！！”神裂吓得猛地站了起来。

    史提尔点火的姿势固定在那里，直到头发被打火机点着。

    上条当麻还没从看到几乎碎成泥的尸体的冲击中反应过来。

    “你们发明这个魔法是用来折磨人的吗？”李平摇摇头，想把刚才的触感甩出大脑。脸上撞了三发羽毛，刚才脑子都成豆腐脑了。“这也太痛了吧……”

    神裂看看地上的血迹，又看了看完好无损，只是身上多了不少伤疤，衣服也几乎全碎的李平。

    “……你是，不死生物吗？”神裂看着屁事没有的李平。

    “不是，解释起来比较麻烦。总之，你暂时知道这件事并保密就好。”李平揉了揉太阳穴。

    “好。”

    “总之，这孩子的事情暂时应该告一阶段了。”李平从地上站起来，挥手召唤出一个披风，把自己裹起来。

    “史提尔，把你的那个火焰巨人召唤出来洗个地？我不想我的血液样本流出出去。”

    “好的……不对！魔女狩猎之王不是用来洗地的啊！”

    “重要的是结果而不是过程和手段。”

    “……说这种漂亮话也改编不了你要用我的魔女狩猎之王洗地的事实吧！”

    “啰嗦死了，是男人就给我干脆点啊。”李平转身离开。

    “哼……”史提尔随手召唤出一道火焰，把李平的血液残余焚烧殆尽。“神裂走了，神裂……戒指？从地上捡的吗？”

    “没什么。”神裂把戒指收好，抱起来茵蒂克丝往外走去。

    “哦……”史提尔狐疑的看向装有戒指的口袋。“走吧，上条同学。”

    “这就结束了？”上条当麻还没从又是洗头奶，又是超高速移动，又是认识的人复活，又是光束炮击，又是可怕的雷击中缓过神来。

    “没错，结束了。”史提尔把目光放到了昏迷中的茵蒂克丝身上。

    “禁书目录事件结束后，应该就是御坂妹的事件了吧……不过无论是垣根帝督还是麦野沈利亦或者是现在遍及整整是一个学区的黑色骑士团都没有找到御坂妹的情报也太扯了吧……

    明明量产能力者几乎确实存在的说……”搞完事，晚上躺在自己床上，听着隔壁房间茵蒂克丝又是磨牙又是说梦话的背景音。李平盘算着时间表。

    超炮一共就看了两三遍魔禁断断续续的看了小说和前两季动画，中间有不少细节都记得不是很清楚。

    “抵达目标的住所，开始注入催眠瓦斯。”刚准备睡觉的李平听到了门外和阳台外传来的声音。“电磁波遮蔽装置运转正常……很好行动开……唔！”

    李平随手把床头柜上放着的不锈钢水杯团城金属团后射出，然后两步窜到茵蒂克丝的房间里，给茵蒂克丝戴上防毒面具。

    “蠢货……遮蔽了电磁场不就是直接告诉我敌人是谁了吗？”李平拨通电话。“是我，嗯，遇到点麻烦，麻烦帮我保护一个孩子。”

    “切……等我三分钟。”

    “三分钟啊……”李平召唤出一个小型紧急避难用装置。由布列塔尼亚帝国研究院研发，防火防弹防震，拥有独立维生装置，紧急情况下SP避难用避难舱。

    “李？”茵蒂克丝悠悠醒来。

    “有敌人，你先进去避难。”

    “哦……”茵蒂克丝听话的爬进小型隔离舱。

    “不知死活的蠢货啊……”李平从空间里取出一把多功能匕首。

    “唔……”李平突然感到脑袋一阵刺痛。“计算被干扰了？那个什么能力下降？已经实用化了？”

    完全停止对能力的演算。

    “这是……有多瞧不起我啊，来者，是猎犬部队？”

    “情报不少么，小鬼。”一个穿着动力装甲的全副武装的人员撞破窗玻璃。

    “啪！”李平反手给了那个胆敢接近在自己触手可得的距离里的蠢货一个耳光，让那个人的脑袋转了360度。

    “是谁给你们的胆子和皇帝这么说话的。”李平切换到了战斗模式。

    “开火！只留一条命就……”李平反手投掷出匕首，直接击破了墙壁和那个开口说话的人的头盔后，带着血液钉在那个人背后的墙上。下一秒，李平抽出单手剑，双脚用力直接撞破墙壁，把躲在墙后的武装人员直接撞死，然后开始冲锋，把单手剑挥舞的密不透风，荡开对面发射的子弹，然后，把对面下一名武装人员一剑砍成两半。

    “开火！开火！”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “轰！”

    “……”两分多钟后，四十名身穿动力甲的人员被尽数歼灭。

    “阿拉，比预想中的还残暴呢。李。”垣根帝督在挂断电话两分三十二秒后就飞了过来，看到李平倚着墙壁在……吃棒棒糖？“猎犬部队？”

    “果然是他们吗？”李平叼着棒棒糖。“知道目的吗？”

    “谁知道啊？反正目标是你的话，多半是提取基因提取记忆什么的吧。听说现在启动了什么绝对能力者计划，就连我们全都忙碌起来了。”垣根帝督收起翅膀，降落在李平家阳台上。

    “……刚刚启动？”李平一呆。

    “对啊……有什么问题吗？”

    “……问题很大。话说回来，你有木原幻生一家的资料吗？”

    “没有。”

    “位置情报也行。”

    “你想干什么？”

    “杀人。那种阴沟里的老鼠，就让他们在阴沟里腐烂好了，本来不想搞事的，非得让我搞个大新闻。”李平咬碎棒棒糖，吐掉棍子。

    “杀多少。”

    “据说，四千人？”

