    第1985章 激烈的谈判   

    纠察队上有两位总长，一位来自皇族，另一位来自黑龙军，两人之间权力维持了纠察队的平衡，不至于遭到黑龙军的过度反弹。

    

    至于下面，有九位分总长，分别纠察了大唐各边军和内地军，还有西域这边的状况，反正有将近一半的分总长都对黑龙军负责，黑龙军之威势可见一斑。

    

    “抱歉，本官以前没注意。”

    

    杨旭景脸上没有丝毫的不好意思，脸色平淡的问道：   

    “不知李总长来此，有何贵干？”

    

    杨旭景想到了之前好像确实是有一个纠察小队被这个渚组织给灭口了，只是他没想到对方的消息那么灵通，甚至还没有传出东罗马帝国，人家的分总长就赶到了。

    

    要是说这些黑袍人没有时刻盯着这里，杨旭景打死都不相信。

    

    不过，话虽这样说，但杨旭景明显是想要装傻，自己都还没审问呢，你就要来要人，这可比人家黑龙军军方还要霸道。

    

    李勤看着杨旭景脸上带着认真表情的模样，暗道这个老狐狸，但他表面上依旧笑脸依旧，主动开口道：   

    “杨侦督，不久前我们黑袍纠察队一个小分队在西域被截杀的事情，您听说了吧？”

    

    到了这个时候，谁主动开口了，主动权就要被迫交出去。

    

    杨旭景眉头一皱，向左右看了看，一脸悲戚道：   

    “我听说了，我对那个小分队的遭遇表示默哀，在大唐的征伐过程中，一些牺牲总是在所难免的。”

    

    “请你放宽心，他们这些凶手本官一定会将他们绳之以法！”

    

    越说，杨旭景的语气就越坚定，就好像他真的与这些渚组织的人不共戴天一样。

    

    在杨旭景身后的韩况和刘云忠也对杨旭景如此了得的演技所叹服，这是打算将这件事放在明面上来说了。

    

    对于杨旭景来说，这未尝不是一件好事，他们既然想来分一杯羹，那么相应的，也就需要承担一些风险，天下可没有免费的午餐。

    

    刘云忠还年轻，他不能理解，明明这些日子都是他们这些黑龙军的暗探们在费心费力的调查，黑龙军军方还好，至少给了一些帮助。

    

    但是这些黑袍纠察队，甚至连面都没有露一个，就光明正大的想要从他们黑龙军暗探手中分取功劳，他简直无法忍受对方的行为，但是做决定的不是他，而是杨旭景。

    

    处在不同位置的人，思考问题的角度就会不同，这就是屁股决定脑袋，这是他们所无法避免的，毕竟这个功劳很大，足够让黑龙军暗探、黑龙军再加上黑袍纠察队吃的流油。

    

    况且，这些人给他们，若是没有审问出一些有用的线索，那么就要承担失败的风险了，就好比赌石一样，他们挑走的人能不能审问出什么，那还得看他们的手段。

    

    人各有手段，各自精彩吧。

    

    李勤眉头一挑，他双眼有些意味深长的看着杨旭景，这位是想将这件利益瓜分的事情放在明面上了。

    

    “杨侦督，对于审讯一事，我们黑袍纠察队也是有所心得的。”

    

    他也说的很赤裸了，既然大家都不要脸面了，他还在乎什么。

    

    杨旭景暗暗撇了撇嘴，反正这件事的前因后果都会呈交给陈桥和瀚哥儿，都说让他自己做主了，那么他代表的立场就不会屈服。

    

    毕竟……这里是西域，是黑龙军暗探们的地盘。

    

    “这就不必了吧，咱们黑龙军暗探们都是审讯起家的，对此门清儿。”

    

    杨旭景推辞道，他自然是知道人肯定是要给的，但是给多少，给哪个，还不是需要他去协调。

    

    不过，对方在这个案子上死了人也是实打实的，这是黑龙军暗探们的劣势，即便是黑龙军军方都比他们有底气，但是杨旭景自然也不会吃亏。

    

    他从来就不是吃亏的人，这就好比买菜一样，接下来的就是讨价还价了。

    

    对于这件事，李勤心里是知道的，他们黑袍纠察队虽然在这件事上死了人，但他们也有劣势，他们全程都没有参与办案，这是他们不足的地方。

    

    他的上头之前是找过杨旭景的，只是杨旭景拒绝了他们的帮助，黑袍纠察队能有什么帮助？

    

    在杨旭景眼中，他们除了挑刺，一无是处，让他们加入的话，不拖后腿就不错了。

    

    双方就关于这一点上僵持不下。

    

    “这样吧，我们黑袍纠察队也不要太多人，只要一百人就足够了。”

    

    杨旭景闻言，双眼一突，像是看傻子一样看着他，总共三百多人，给他们一百个，杨旭景自认为自己没有失心疯，绝对不会答应他们的条件。

    

    “不可能，这里所抓获的渚组织的人，总共也就只有三百多人。”

    

    “给了你们一百人，黑龙军军方那里的人数自然也不会少，那么也意味着我们的行动是失败的！”

    

    杨旭景看着，目光中充满了坚定。

    

    李勤也没有感到意外，讨价还价嘛，自然是一开口就要坐地起价，之后才有的谈。

    

    反正他们黑袍纠察队上面给他的命令是十分之一的总人数底线，既然能多，他自然不会少要。

    

    “我最多给你十个人！多了，我一个都不答应！”

    

    “杨侦督，你这就有些过分了，十个人？

    你这是打发叫花子吧？”

    

    “最少不低于九十人，少了别怪我们向上闹！”

    

    杨旭景自然是不带怕的，他梗着脖子喊道：   

    “来啊，一起去啊，反正我们最多只给你们二十人！”

    

    李勤眉头紧皱，脸色难看，“杨侦督，您也知道，咱们黑袍纠察队可是死了一个小分队，咱们也要给上面的人交代！”

    

    “关我什么事，这是你们自己的问题！”

    

    杨旭景和李勤随后就这次事件的事后功劳分配问题上，开始准枪舌战。

    

    身后的韩况和刘云忠对这一幕不陌生，他们黑龙军暗探可没有那么大手大脚，这种日常的谈判很常见，无非就是为了资源。

    

    至于一旁看着这一幕的吴偏将，自然是一脸呆滞，他确实从来都没有见过这种场景。

    

    

