    哪知，天公不作美。

    　　傍晚的时候，竟然下起了雨，雨还不小，淅淅沥沥，连绵不息。

    　　冬天的黑夜来得很早，叶佳期从办公室离开时，天已经漆黑漆黑。

    　　路灯亮起，雨水朦胧。

    　　圣诞节气息很浓郁，外面的圣诞树都点亮了，分外好看。

    　　叶佳期撑着伞，走出大楼。

    　　就在她走到路边时，忽然——

    　　一辆黑色的劳斯莱斯掀起雨水，“哧”一声，在她身边骤然停下！

    　　叶佳期吓得跳开！

    　　白花花的雨雾下，她一眼就看到了劳斯莱斯的车牌号！

    　　乔斯年的车。

    　　叶佳期慌忙躲开。

    　　没等她躲太远，乔斯年就打开了后座车门，没有撑伞，大步往她走来！

    　　他伸手抓住她的手臂！

    　　雨水落在他的脸上，他的脸色很阴沉。

    　　叶佳期手一抖，雨伞从掌心滑落。

    　　“上车！”

    　　“乔斯年，你要带我去哪里？”

    　　“我让你上车！”

    　　叶佳期有点惧怕他的眼神，死死抵着车门，就是不肯上。

    　　乔斯年用力将她往车上拽！

    　　“我不上，我要回家。”

    　　她明显感觉到他今天情绪不太对。

    　　很不对。

    　　她好几天没有见到他了，不明白又怎么惹着他了。

    　　而且这一次，他是真生气。

    　　“不上是吗？叶佳期，如果不想我在这儿上了你，你就给我上去！”乔斯年通红的眼睛看向她。

    　　雨水，顺着他的脸颊流了下来。

    　　乔斯年面色阴狠而冷漠。

    　　叶佳期怔住了：“你说什么？”

    　　“要我重复一遍？嗯？”乔斯年抓住她的手臂。

    　　叶佳期的发丝也湿了，她不可置信地看着乔斯年！他怎么会说出这种话！

    　　雨中，四目相对，如刀如剑。

    　　两人的头发和衣服都湿了，冰凉的雨水打在脸上，像锥子一样。

    　　几秒后，乔斯年用力拽了一下，托着她的腰，将她塞进车里！

    　　“开车！”

    　　“是，乔爷。”孟沉感受到了危险的讯息。

    　　乔斯年升起隔板，一上车就把叶佳期压在身下！

    　　叶佳期娇小的身躯被他团团围住，禁锢在狭小的后座上。

    　　“乔斯年，我没招惹你，你别碰我。”叶佳期躲闪。

    　　乔斯年的吻如雨点般落在她的脸颊上。

    　　他想吻她的唇，但叶佳期四处躲避，不让他碰！

    　　三番五次，乔斯年忍无可忍。

    　　他的右手捉住她乱动的手，举过头顶，薄凉的唇吻在她的红唇上。

    　　他是疯了吗？

    　　这里还是车上！

    　　叶佳期惶恐不安地睁大眼睛，不安地挣扎。

    　　这个吻，谁都不尽兴。

    　　叶佳期咬他的舌头，乔斯年则卡着她的下巴。

    　　车里空间太过狭隘，叶佳期用尽全力，腾出一只手，一巴掌往他脸上扇过去！

    　　但，乔斯年捉住了她的手！

    　　她像是一只可怜的小猫，蜷缩在他的身下。

    　　没有打到他，她的指甲还是在他的脖子上划了一道长长的血印！

    　　乔斯年吃痛，冷眸凛起。

    　　“叶佳期，想忘了我？嗯？忘记我们过去十二年的朝夕相处、点点滴滴？忘记我对你的好，对你的宠？是不是？！”乔斯年歇斯底里吼她，“叶佳期，十二年的时间，我养只狗都能冲我摆尾巴，你只会忘恩负义，是不是？！”

