    “博士，海神的路已经打开了，具备了成为国际大公司的基础，目前这个小型实验室有点小，我想建立一家大型实验室，这就需要一个合适的管理者，有没有合适的介绍”徐平安看着勒克博士询问道。

    勒克博士思考了一下，

    “boss，恕我直言，如果boss想要建立一家大型实验室的话，我建议在欧洲建立，虽然冰岛跟欧盟的关系很好，可也有一些不方便的地方”

    “再一个，很多高级人才是不愿意到冰岛来工作的，boss如果在欧盟内部建立了一个大型私人实验室，相信欧盟内部的国家会非常欢迎的”

    “我有一个建议，希望boss的这个实验室建立到德国，我曾经的一位学生目前在德累斯顿工业大学授课，他叫尼伦，今年三十七岁，任职于材料系学科”

    “他本身也从事科研研究，研究新型太阳光能吸收材料，也就是太阳能板，他很有天赋，只是很多研究机构认为他的想法有点不切实际，目前他还处于自己在家里研制阶段”

    “如果boss有兴趣的话可以跟他谈谈，我相信你们会有收获的”勒克博士大有深意的看着徐平安说道。

    “好吧boss，过一段时间我会前往欧洲一行，你可以将它的联系方式给我，我到了德国，会跟他联系的，如果他能让我满意，投资不是问题”徐平安直接说道。

    勒克博士点了点头，从自己身上拿出一个便签，直接写下来了人名以及电话号码交给了徐平安“我今天会提前跟他打个电话说明这件事的”。

    徐平安点了点头，直接岔开了话题，转移到勒克博士全球演讲方面了，两人时不时的一起大笑起来，气氛非常的好，聊了能有半个多小时，徐平安送勒克博士离开了办公室。

    时间不长，凯尔跟尼克斯，德古松一起来到徐平安的办公室，妮娜给几人送上茶水后离开了，不耽误三人谈话。

    “尼克斯，今年再有十天左右就过去了，海神目前账上有多少资金，外面有多少应收账款”徐平安询问道。

    “boss，目前海神账上有四亿三千六百万欧元，可以随时动用”

    “应收账款只有一项，天朝第二次发货的款项还没有结清”尼克斯笑着说道，公司发展可谓是蒸蒸日上。

    “凯尔，预计明年公司运行需要多少资金”徐平安询问道。

    “boss，你要抽取资金吗”凯尔询问道。

    “会抽取一点，在不影响海神正常运转的前提下，我计划在欧盟建立一家大型私人研究所，加大研发力度，保持我们海神的领先地位”徐平安直接说道。

    凯尔点了点头，理解徐平安的安排，专利才是公司最大的保障，想要取得专利必须有投入大笔资金进行研发。

    “boss，如果海神不进行收购的话一亿资金足够我们运行以及应付突发事情了，如果启动收购计划的话，则需要两亿资金”凯尔认真的说道。

    “OK，我保留公司两亿运作资金”徐平安做出了承诺，凯尔点了点头。

    “尼尔斯，会后你办理一下，给勒克博士打三千万欧元，给我个人账户转移两亿欧元”徐平安直接说道。

    “好的boss，一会就办理”尼尔斯直接说道。

    “凯尔，德古松，我跟勒克博士谈妥了，给博士办理离职手续，博士要开始巡回演讲，三千万是他的奖金，这是我答应过他的”徐平安直接说道。

    “我们会处理好的，boss，需不需要召开一个新闻发布会，勒克博士现在非常有名望”凯尔询问道。

    “肯定要召开的，你安排一下吧，最近就召开，我也要出席”徐平安直接说道，凯尔点了点头。

    “凯尔，你要有一个准备，明年我会进行资产重组，公司将会进行集团化运转，各个分公司单独运行，财务跟法务部门单独成为集团直属部门，你拥有一个财务名额，可以随时查账，对财务风险负有责任”徐平安直接说道。

    “我有这个思想准备，boss在天朝境内运行的海神产品怎么划分”凯尔询问道。

    “全部划拨到海神公司，你是独立的单位，每年根据你上交总部的利润来决定你的全年奖金，总部不插手你的运营，财务跟法务人员总部直派”徐平安认真的说道。

    四人商议了半天，很多事情都有了结果，徐平安看了看时间，“凯尔，到你这里了，安排一个合适的餐厅，我们中午一起喝一杯，现在还有一点时间，你们去安排一下事情”徐平安笑着说道。

    “没问题，我来安排吧”凯尔也笑着说道。

    凯尔跟你尼尔斯离开了，德古松留下来了，“说吧”徐平安笑着说道，德古松也是一笑，自己的心思被看透了。

    “boss，我有几个朋友想跟你见一面”德古松直接说道。

    “德古松，我们之间没什么不能说的，你可以直说”徐平安直接说道。

    “boss，你知道的，我有几个朋友在市政府工作，其中有两位想要参选议员，这需要不少的花费，想跟boss拉一点赞助”

    “还有就是目前雷克雅未克的副市长狄克，他已经报名参加明年的市长竞选，也想跟你见一面”德古松实话实说。

    “狄克的前景如何，有没有胜出的希望”徐平安直接询问根本。

    “现在处于焦灼状态，狄克属于冰岛最大的独立党，他的对手来自进步党，冲劲非常的大”德古松如实的汇报。

    “德古松，其实，公司发展到一定程度跟政党是分不开的，这一点我很清楚，但是，我们需要的是有实力的合作伙伴，而不是失败者，失败者是给我们提供不了任何保护的”

    “天启集团要发展成为世界性的公司，避免不了要跟各地政府打交道，我们是生意人不是政客，可以提供支持，这没问题，问题是他们可以给我们带来什么回报”

    “在冰岛，都知道你是海神老板的专属律师，是我的代言人，因此，你必须有一个清晰的判断，那些人是可以支持的，那些人不能支持，你应该理解我的意思”徐平安认真的说道。