
　　“借助这个方法，加上我的亡灵魔法，只要我的神识可以一定程度上修复，我或许就可以不再寄宿在雨浩的精神之海内，先一步实现复活。”伊莱克斯缓缓的开口说道。

　　伊莱克斯的话语一出，包括霍雨浩在内的所有在场人都是相当的震惊。伊莱克斯复活这意味着什么，本来生前便是成就神袛的他，复活之后就算无法直接恢复全盛的神级实力，恐怕也八九不离十。

　　届时有着伊莱克斯护持的霍雨浩可以说是能够在斗罗大陆横着走了，而且复活亡者这种事情也绝对不在话下。并且一直以成神为目标的霍雨浩，只要没有什么意外，成神这种事上也会是铁板钉钉的事情。

　　冰帝和天梦冰蚕等一众魂灵届时也会沾霍雨浩的光，成功获得永恒的生命，同时他们说不定能以其他的方式转生。毕竟虽然跟在霍雨浩身边不错，可终究是依附于霍雨浩存在，作为一个有着独立思想的个体，他们也是并不想要一直保持着这个状态。

　　一时间在场，霍雨浩以及天梦冰蚕一众人等，同时确定了一个想法，一定要先复活老爷子。

　　“先别高兴太早，修复我的神识可也不是什么容易的事情，从某些意义上来说，或许难度要更大。不过凡事都是要靠人去做的，雨浩先从可以收集的材料中，开始收集吧，现在有了明确的目标准备，早晚能够达成目标的。”伊莱克斯看见众人的样子，也是莞尔一笑然后缓缓的说道。

　　伊莱克斯的话也是让原本有些火热起来的众人，有些冷静了下来，霍雨浩也是点了点头，看向了卷轴中提到的一些东西，脸上的表情也是再度复杂了起来。除开那些特殊的丹药灵宝之外，其他的东西也是没一个简单的，超级斗罗的尸骸，二十万年以上凶兽的精髓血脉，这两个没一个是好对付的，现在的他虽然已经是达到魂圣了，不过对上这两个，就算是有自己精神之海里面的几个大佬帮他，恐怕也会十分艰难，大概到他实力到魂斗罗之后，这事才可以开始谋划。

　　“这事只能慢慢来了！”霍雨浩叹了一口气喃喃道。

　　“金幻前辈，多谢了。”霍雨浩转头看向了幻视感谢道。

　　“没关系，你是客人，这些都不算什么，桌上的这些东西一共是六千万金魂币。”幻视摇了摇头开口道。

　　“啊？！”幻视突如其来的这么一句，也是让霍雨浩不由的一愣。

　　“这么贵吗？”霍雨浩不由的嘴角抽抽，他现在虽然已经不像是以前一样是个穷小子了，不过这么多的金魂币他也是有些拿不出来。

　　虽然他本人和邱白是朋友，但是朋友归朋友，但是也不能够白拿人家的东西，该付的钱还是要付的。

　　“对了，前辈，我这里有两块魂骨，能用这个抵账吗？”霍雨浩也是想起了什么，从自己的魂导戒指取出了两个红色的皮囊说道。

　　“嗯？！这两块是什么魂兽上的魂骨？”看着放在桌子上的两个红色皮囊，幻视也是眼睛一亮，从这两个皮囊中他可以感受到一股精神属性的波动。

　　“这是两只邪眼暴君的魂骨，我之前在日月帝国的邪魔森林，为了突破七十级猎杀了两头邪眼暴君。其中一头是火焰属性为主，精神属性和毒属性为次的火邪暴君，等级起码在五万年以上，另一头是纯精神属性的邪眼暴君，等级是十万年的层次。这两块魂骨都是极为少见的头部魂骨。”霍雨浩也是极为仔细的向幻视讲解道。

　　王秋儿的献祭给了他一块头部魂骨，之后在去邪魔森林猎杀的两头邪眼暴君，大概也是受了气运的影响爆出了两块魂骨，不过他本人是不需要了，所以便是收了起来，也幸亏他当初爆出你这两块魂骨，不然今天他怕就是没钱付账了。

　　“邪眼的魂骨啊，邪眼一族但凡出现魂骨必要就是头部魂骨，毕竟它们一族可以说是整个身体只有一个头部。不过你的运气还真是好，一次性爆出了两块头骨。”幻视也是有些意外的说道。

　　“不过用不着两块魂骨，万年魂骨虽然有些不够，不过这一块十万魂骨其价值便是足以抵得上这些东西了，还能有所富裕。”幻视将火邪暴君的魂骨推了回去道。

　　“那个前辈，这块魂骨您也一起拿走吧，我现在没有头骨的需要了，这个留在这，您再给我几枚丹药就行了。”霍雨浩挠了挠脸说道。

　　“好吧，谢谢惠顾了！”幻视也不废话，直接将两块魂骨收了起来，然后走向了后面的院落。

　　“谈完了吗？谈完了就和我谈谈吧。”在前脚刚刚走了，一个有些清冷的声音却是突然在霍雨浩的耳边响起。

　　一个抱着银色小巧龙兽的雪白窈窕身影，缓缓的从万异阁的内侧走了出来。

　　“雪儿？！”看着出现的清冷少女，霍雨浩也是一愣。自从邱白消失之后，她也是变得有些深入简出了起来，他有一段时间没有见过她了，而且这次的日月帝国之行她也是没有参加。

　　“好久不见了，冰儿！”雪帝看向了霍雨浩，原本冰冷的神色也是有所缓和的说道。

　　“雪帝，果然是你！”冰帝看着眼前虽然是与以前相比有所稚嫩，但是却十分熟悉的脸庞一脸激动的说道。23sK.com

　　“真是没想到啊，你竟然选择了这么一条道路，而且还是和……”雪帝看着冰帝有些复杂的说道，然后看向了在其一旁不远的天梦冰蚕，“我记得你是那头比我还要修为高，但是却是一点战斗力都没有的冰蚕吧。你竟然是和他在一起。”

　　“哎呀！雪帝！你说的这个在一起很是正确呢！”听雪帝这么说，天梦冰蚕也是一脸嬉笑的向着冰帝的身边凑了凑。

　　“滚蛋！”看着向自己凑过来的天梦冰蚕，冰帝也是没好气的骂道。

　　“跟我来吧，这么就不见，我们好好聊一聊吧。”雪帝淡淡的说了一声，然后便是迈步走向了万异阁后的院落处。

　　“真是没想到啊！”霍雨浩现在也是有些懵逼，虽然早就有所猜测，可当她亲口承认之后，还是太让人震惊了。

　　自己内院的同学是全大陆十大凶兽排名第三的强大存在，同时一个疑问也是从其心中涌起，这位雪帝是怎么和邱白扯上关系的，而且还不浅的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十一章 和雪帝的正式会面免费阅读。https://xs.23sk.com 