    轰——

    ??染血巨角落地，溅起一地尘埃。

    ??“喂喂喂不是吧！好可怕，这个新人是魔鬼吗？”

    “不知道为什么我突然有些有些同情凯多！”

    “任何人遭遇这种残酷的攻击，都会发狂吧！”

    “还有没结束呢！凯多老大可没有输！”

    ……

    众人的议论凯多已经听不进耳，彻骨的疼痛让他几乎发狂。

    ??“吼！！！”

    ??压抑的低吼声从他嘴里发出，再也不复之前的从容淡定。

    ??“小子！！！我要你死！！！”

    头上鲜血如柱滚落，染红了面庞与披散的长发，凯多整个人如同一尊狰狞的恶鬼，要对菲斯索命。

    ??他的精神已经乱了，眼瞳之中一片血红，双手胡乱挥舞着八斋戒朝着菲斯猛攻而来。

    纸绘.飘零！

    ??菲斯的身影如轻飘的落叶，每一次凯多的攻击即将落到他的身上之时，都会被轻飘飘的躲了过去。

    ??见闻色与纸绘的相互结合，让他的身体灵活性更上一层楼。

    有些可惜，只拆了一根下来。

    看着凯多的独角菲斯暗暗感叹，他本想将凯多的两根牛角都连根拔起。

    ??唰唰唰——

    ??凯多短短一分钟挥舞出数百棒，棒棒都欲直击菲斯的要害。

    杀了这个人！杀了这个人！把他砸成肉泥！

    ?他的心里已经没有了其他的想法，暴怒充斥着他的脑袋，青筋直顶天灵盖。

    即使招式没有打中过菲斯一次，凯多还是在连续不断的攻击。

    他手中的八斋戒高高举起，狠狠朝着菲斯所处之地砸了下来。

    “疯了吗？让我帮你解脱吧！”

    看到眼前的凯多凄惨模样，菲斯并没有怜悯之心。

    任何生物受到攻击，都会感到疼痛，但是凯多不会有那种感觉。

    既然凯多以后那么喜欢自杀，不如现在由他来直接了断。

    咻-

    就在菲斯愣神的一刹那，八斋戒携带着凌厉的劲风，搅动着空气打出音爆之声，片刻就要落到他的头顶。

    无数次攻击未果，凯多含怒祭出杀招，势必要将菲斯砸的脑花四溅。

    轰——

    菲斯身影侧移了一个身位，八斋戒落在了泥地之上，整个训练场都随之颤动。

    ??凯多的必杀一击被他轻松化解。

    下一瞬，他的大脚踩在了八斋戒之上。

    凯多还欲抽出八寨戒，却发现菲斯的脚如同一座大山，任凭他青筋暴跳也无法挪动分毫。

    咻——

    ??菲斯踏着八寨戒迎面而上，在凯多手腕处轻点一脚，整个人凌空而起。

    不等凯多做出反应，凌厉的鞭腿如同奔雷般直击凯多面门。

    ??咔嚓——

    骨骼碎裂之声响起。

    凯多嘴里数颗牙齿应声而落，鲜血飞溅，整个人披头散发，显得格外凄惨。

    ??他缓过神，动动嘴巴想要吐出嘴中，却发现自己无法控制自己的下颌骨。

    ??原来是菲斯的一脚已经将他的下颌骨踢的脱臼了。

    ??“尼……你这个混蛋！”

    ??凯多伸手将下颌骨接上，眼中的愤怒溢于言表，但是并没有冲上来的打算。

    ??他终于冷静了下来。

    ??就在今天，他的尊严一次一次被眼前的菲斯踩在脚下。

    打到现在，凯多的内心深处竟然生出了一丝胆怯，他发现无论如何都奈何不了眼前之人。

    即便自己杀招百出，最后还是会被轻松化解，受伤的还是他自己。???

    再打下去只会继续被菲斯蹂躏。????

    ??这种脱离掌控的感觉，让他一时间进退两难。??

    如今的凯多与日后的凯多并不一样，一个已经处于世界之巅，身体、霸气、信念各方面都处于巅峰，没有人能够杀得死他。

    ??所以才会越战越败，越败越战。

    但是现在的凯多只不过是一个见习船员，还未参与过一场正式的战斗。

    ?“不进攻了？那轮到我了。”

    ??见凯多没有下一步动作，菲斯双脚喷射出炙热火焰，缓缓升空。

    ??打到现在，菲斯也是有些无奈。

    ??别看凯多的样子凄惨，其实不过是一些皮外伤，最多休养一段时间就会痊愈。

    ??这个家伙的身体素质实在是太过强大，让菲斯有些无从下手的感觉。

    ??简直就是一只铁王八。

    ??看来只能暴露一些东西了。

    ??事到如今想要对凯多造成致命的伤害，只能施展一些新的东西了。

    ??菲斯不是拖泥带水之人，打定主意之后马上开始行动。

    ??咻——

    ??熟悉的黑色“z”字闪光在凯多眼前掠过，任由他如何谨慎防备都无法察觉到轨迹。

    ??下一个刹那，菲斯的身影出现在凯多眼前。

    ??“如果要留遗言的话，你想写些什么？”

    “六等大焦狱！”

    ?菲斯呢喃声如同恶魔地狱，一股炙热火焰从他的手中喷发而出，瞬间将凯多整个身躯笼罩。

    ???

    ??轰——

    ??如同地狱火般的烈焰焚尽一切。

    ??“啊！！!”

    ?这是凯多第一次发出惨叫之声，声音如同夜枭悲泣，能让小儿止啼。

    ??火焰将他整个人包裹在内，恐怖的温度将他身上的水分瞬间烤干。

    ??连泥土的地面霎那都被烧的如同陶器，何况是血肉之躯。

    ??凯多还欲挣扎，却发现自己无法动弹，无形的火焰却化为有形的力量，将他的四肢与头颅牢牢钉在虚空之中。

    ??他整个身躯缓缓干瘪了下去，形同木乃伊，皮肤开始燃烧起来，开始化为焦炭。

    ??菲斯准备直接将他活活烤死！

    ??“喂喂喂！情况好像有些不妙啊，这个火焰，怕不是要把凯多直接烤成人干吧！”

    ??“这才是他的果实能力吗？如此恐怖的高温，是烧烧果实吗？”

    ??“可是这样子下去凯多会没命的吧！那个菲斯到底想要做什么，要知道闹出人命洛克斯船长可是会发怒的！”

    ??……

    ??人群小心议论，似乎是怕声音过大引来菲斯的不快。

    ??到现在他们终于明白了眼前新人的恐怖之处。

    ?“菲斯！不能杀他！”

    ??一直默默观战的蒂娜急忙喊道，生怕菲斯将凯多直接烧死了。

    ??“要是杀了他的话，洛克斯船长肯定不会放过你的，还有big.mom也是，我不想你身陷危险。”

    “是啊菲斯！凯多暂时不能死。你要杀他的话也要等到新手期过了。”

    里维终于反应了过来，他不想好友陷入危机。

    也罢，暂且留你一命。

    菲斯挥挥手，笼罩在凯多身上的火焰全部消散，凯多如同一块硕大的焦炭，直直倒在了地上。

    目前还不能杀掉凯多，起码要等到自己有抗衡大妈的实力。

    否则到时候就算白胡子出面保下自己，大妈那个疯婆子闹起来他也不会好过。

