    曲婉儿听的直愣。

    还真拿下了？

    可……可有这么早吗？

    她仔细去回想书里面的内容，却发现自己早已经忘记这事情到底是什么时候发生的了。

    但很快，她便抛开了这些担心。

    管它呢，反正拿下了就成。

    “可心，恭喜你哦。”曲婉儿笑着一把将温可心给抱起来，原地转了几个圈。

    温可心哈哈的笑，阳光下，那笑容特别的灿烂。

    两人像是疯子一样在门口蹦跶了半天，这才冷静下来。

    “婉儿姐，走，去我办公室。”温可心拉着曲婉儿就走。

    一边走，温可心一边诧异的说：“婉儿姐，别说，你的手好像又瘦了。咦……”

    她回头看着曲婉儿，一愣，“婉儿姐，你怎么瘦这么多？你……你该不会是身体上有什么不舒服吧？”

    “有吗？”曲婉儿摸了摸自己的脸，发现是没有之前那么多肉了。

    她是知道自己瘦了，因为之前的衣服穿着都肥了好多。

    但她最近太忙了，以至于都没有关注过自己的事情。

    “婉儿姐，你瘦下来真好看。”温可心认真的看了曲婉儿两眼后，笑着说。

    “哈哈，可心，你这昧着良心说话不难受吗？”

    温可心哈哈一笑，“婉儿姐，我是那种昧着良心说话的人吗？婉儿姐，你瘦下来是真好看。眼睛又大又亮，鼻子又挺，嘴巴也红红的，特别的好看。反正，反正就是好看。我想，等你再瘦一点，估计能成大美女。”

    “好的很。”曲婉儿得意的昂着自己的下巴，“等姐姐我成大美女了，可以来给你做秘书，美女秘书。”

    “姐姐这是抢人家美男子的活干吗？哈哈，这位置可已经有人预定了。姐姐你要抢，只怕那人会来跟你拼命。”温可心乐得不行。

    她这么一说，曲婉儿倒是想起一个人来。

    那是温可心的青梅竹马，一个娇娇嫩嫩的小奶狗，把温可心照顾的不要太好。

    “那算了，我可不喜欢抢人家的活干。”曲婉儿想到书上对那小奶狗的描述，冷不丁打了个颤。

    对不起，姐姐还是喜欢男性荷尔蒙强大的那种男人。

    至于这种小奶狗，还是留给温可心吧。

    两人一路说笑着去了温可心的办公室，坐下来后，温可心又张罗着给曲婉儿倒茶。

    等两人坐下来，温可心还是一副兴奋的无法冷静的模样。

    她靠在沙发上，轻轻的叹了口气。

    “婉儿姐，说实话，我直到现在还觉着玄乎呢，怎么，怎么就拿下这么大一个厂子了？”

    “可心，这到底是怎么回事，你跟我说说。”曲婉儿也是好奇的很。

    温可心这才将事情经过给说了出来。

    这在原书里面都是一笔带过的故事，其实就是一个接着一个的巧合。

    巧合之下，食品厂效益不行，要倒闭。

    巧合之下，温可心知道了这件事。

    食品厂就是个烂摊子，有人愿意接手，那自然是再好不过的事情。

    诚然，这其中是否有人推波助澜，帮助温可心，那不得而知。

    但不管如何，温可心将自己家里传了几代的大宅子抵押出去之后，换了一笔钱，拿下了食品厂。

    说起来，温可心也算是书香世家，祖上可是出过状元的，现在住的大宅子就是当年留下来的三进中式大院子。

    这院子经历了炮火的洗礼能够保存下来，也算是一个奇迹。

    但不管如何，温可心是将食品厂拿下来了。

    之后的时间里面，温可心跟曲婉儿讲了很多她的计划与想法。

    这些事情，曲婉儿早已经在书里面都看到过了，所以，她便根据书里面的情节帮着温可馨做了一些调整，以至于让她的计划跟想法能够更顺利的实施。

    如此一来，倒是让温可心更觉着曲婉儿很厉害，甚至想让曲婉儿直接进入食品厂来帮她。

    可是，曲婉儿根本不想搞这么一大摊子生意。

    食品厂之前是国营的，谁也不知道后面还会不会有什么麻烦，为了保险起见，也为了不招惹麻烦，所以，曲婉儿明明受到了极大的诱惑，但最终还是拒绝了。

    但是曲婉儿却言明了自己想拿下食堂的想法。

    温可心直接让曲婉儿回去做一份计划书给她看一下，若是没有什么问题的话，便将食堂承包给她。

    这可让曲婉儿开心死了。

    她当即表明自己回家之后，一定用最短的时间弄出计划书。

    从温可心那回来，曲婉儿一下午的时间就在捣鼓这计划书，直到快傍晚才开始去做海哥那边的饭菜。

    晚上回来，继续捣鼓。

    终于，在熬到快十二点的时候，曲婉儿将计划书给整出来了。

    这是一份很详尽的计划书，她相信温可心看到之后会喜欢的。

    第二天早上，忙完了自己的事情，曲婉儿便带着计划书去了食品厂。

    她先去找了陈香。

    见到陈香的时候，曲婉儿发现陈香的脸色不太好看。

    她估摸着，陈香应该知道食堂的事情了。

    “陈姨。”曲婉儿打了个招呼。

    正在发呆的陈香回神，看见是曲婉儿，这才露出了一丝浅浅的笑容，“婉儿，你来了？”

    “陈姨，想什么呢，那么入神，我进来了你都没注意。”

    陈香苦涩一笑，“婉儿，对不起，我可能帮不到你拿下食堂了。”

    “陈姨别担心，我今天来找你就是为了这件事。走，我们先去厂长办公室，有什么，我们路上说。”

    曲婉儿不给陈香说话的机会，拉着人就走。

    等到了厂长办公室，曲婉儿一眼就看见了刘主任那伙人，他们手里也拿着计划书，很明显，今天也是来交计划书的。

    双方一碰面，火花四射。

    “陈主任，你也来了？”刘主任看着陈香就冷笑，“我劝你还是放弃吧。虽然韩厂长走了，但是，他可是跟新厂长交代过的，食堂一定要给我的。”

    陈香冷冷一哼，理都不理他。

    刘主任一看陈香那样子就生气，“你得意什么？等我拿下食堂，那食堂就是我一个人的了，你立刻给我滚！”

    “同样的话也说给你！”曲婉儿唇角勾着嘲讽的笑容，“若是我们陈姨拿下食堂，你们也都立刻给我滚！”

    刘主任冷笑不已，“好啊，我倒是要看看，你们怎么拿下食堂。”

    就在这个时候，一个皮肤白皙，模样看起来很斯文的，戴着金边眼镜的男人走露出来。

    “请想要承包食堂的同志拿着计划书进来吧。”

    曲婉儿看见那男人便露出了一丝了然的神色。

    果然，男三出现了。

    温可心的青梅竹马，那个小奶狗。

    别看他现在一副文质彬彬，斯文有礼的模样，其实都是装出来的。

    实际上，这家伙，娇滴滴的连女人都比不上。

    曲婉儿暗地里抖了抖身子，这才贴着陈香，跟着男三，如今温可心的秘书徐谦进了厂长办公室。

    一进去，刘主任就快步朝着坐在办公桌后面的温可心走过去，举着手，高声喊着：“温厂长，久仰久仰！”

