    陈小梅招呼郑丹乐进屋坐。

    蒋非泡了一壶茶过来，给她们俩倒了一杯，也给自己倒了一杯，坐在一旁的沙发上。

    “郑嫂子，你刚进门说有事找我，有啥事？”陈小梅喝了一口茶，问道。

    “有件事想要麻烦你帮忙一下。”

    “过几天抛秧完，我要酿娘酒，我这手艺不太好，到时想要你过去帮帮忙。”郑丹乐说起了这次过来的正事。

    “没问题，不麻烦，随叫随到。”

    陈小梅关心地问道:“酿给文虎媳妇坐月子喝的吧，怀了四个月还是五个月了，最近怎么样？”

    娘酒也叫做“月子酒”，这边的女人生了孩子，坐月子基本都会喝它。

    通常是将姜片和鸡肉炒了之后，再加娘酒一起煮，酒香和肉香混合在一起，非常美味，而且很补身体。

    家里要生小孩的，都会提前酿几坛娘酒，养几十只土鸡，留上百只鸡蛋，等着坐月子吃。

    “四个月多一点，上个月孕吐严重，吃啥吐啥，人比怀孕前还瘦了，现在好一些了，至少能吃下东西了。”

    郑丹乐聊起儿媳妇怀孕的事，打开了话匣子:“现在从怀上到孩子出生，要做好多检查啊，我听着小婷说那些检查，都搞不清楚那些是什么。”

    “每次一到她去医院产检的日子，我这心就七上八下的，特别担心检查结果不好。”

    “也不知道现在是环境不好的影响还是什么，总感觉生下一个健康的孩子不容易。”

    “什么怀了又看不到胎心，是个空壳啊，还有常听到产检这里不好，那里不好的。”

    郑丹乐说完，长叹了一口气。

    陈小梅说道:“现在科技发达，孩子在肚子里，也有好多检查能做，这是好事。”

    “哪像我们以前啊，从怀上到生，除了请接生婆摸个胎位，啥都不知道。”

    “能检查当然是好的，我当年怀了双胞胎，直到生出来才知道，现在啊，一照B超就知道了。”郑丹乐说道。

    两人一直在聊怀孕生子的事情，不时回忆起当年。

    蒋非坐着听了一阵，喝了几杯茶，跟她们说了一声，起身准备到山上去。

    “对了，小非，谢谢你们送的鹌鹑蛋。”

    郑丹乐想起昨晚陈小梅特意送到家里来的一袋鹌鹑蛋，对蒋非道了声谢。

    她挑了块肥瘦相间的五花肉，打算晚上和鹌鹑蛋一起卤来吃。

    “不客气，每次荔枝熟了，你也总记得我们。”

    蒋非知道自家女儿还时不时跑过去摘几颗来吃呢。

    不过村里基本都这样，一家有果成熟，百家小孩来摘。

    只要注意个度，摘几个尝尝、不故意毁坏果树，主人家都不会说什么。

    蒋非拿了稻草人上山，立在鹌鹑舍门旁，拎起锤子锤了几下，把它钉进土里。

    他站在稻草人前面端详了一会，又进小木屋拿了个红色的塑料袋，系在它的右手上。

    当有风吹来时，塑料袋会随风飘扬，还会发出窸窸窣窣的声响。

    能不能吓跑喜鹊暂时不知道，反正它把小鸡崽唬住了。

    小鸡崽刚好在鹌鹑舍门前的草地上活动，看到稻草人身上的塑料袋飘过来飘过去。

    它们的动作就像被按下了暂停键，一动不动。

    倒是老母鸡警惕地盯着稻草人，头部和脖子上的羽毛竖了起来，发出“咯咯咯”的怒吼声。

    小鸡崽听到鸡妈妈的声音，一只只才动了起来，迈着细细的小短腿，飞快跑到老母鸡身边。

    蒋非正想上前把它们赶到远一点的树阴下去，免得它们被稻草人时不时的动静吓坏了。

    就看到老母鸡机灵地带着小鸡崽后退了，一边咯咯咯地呼唤崽仔跟上，一边警惕不减地观察着稻草人。

    老母鸡带着小鸡崽移到苦楝树下去了，蒋非在心里给它点了个赞。

    醒目啊！

    蒋非走到不远处的树阴下站了一阵。

    飞回来下蛋的鹌鹑并没有因为门旁多了一个稻草人而受到影响，也不怕塑料袋飘动起来的样子，以及风吹过时发出的声响。

    对鹌鹑没有影响，他就放心了。

    蒋非抬头看了一眼，中午的太阳热烈得过分，耀眼的光线晃得人睁不开眼睛。

    他搬了躺椅到小木屋外面的树阴下，往自己身上喷了花露水，舒服地躺了上去，小睡一会。

    半睡半醒间，不时听到蜜蜂嗡嗡嗡的声音。

    勉强睁开眼睛朝声音传来的方向一看，原来是右下侧的一株乌桕树开花了。

    淡黄的乌桕花散发出香气，惹得一群蜜蜂绕着它们飞舞。

    伴着蜜蜂的嗡嗡声，蒋非很快睡着了。

    一觉醒来已是下午三点，他伸了个懒腰，活动了下筋骨，准备到鹌鹑舍打扫卫生。

    现在鹌鹑舍一般一个星期打扫两次卫生，一次是简单清洁，一次是彻底清洁，并进行里外消毒。

    这还是它们白天绝大部分时间在外面活动的结果。

    要是它们一天二十四小时都待在鹌鹑舍里，蒋非估计清理次数得翻个倍。

    不过它们在外面活动，也有不好的一点。

    那就是它们飞进去时，有时候会把粪便拉在过道上、笼子的网上，清理起来比较费劲。

    蒋非在鹌鹑舍里搞卫生，听到外面传来说话声。

    走出来一看，是他妈妈带着星星上来了。

    一起的还有村里的两个人，都是他四叔蒋志杰的邻居。

    “宋姨，王姨。”

    蒋非喊了一声，然后看了他妈妈一眼，不知道他妈妈带她们上来有啥事。

    除了鹌鹑苗刚到那个星期，不时有村里人上来看之外，后来都没有人上来过。

    山上一直很清静。

    “你宋姨和王姨上来买鹌鹑蛋的。”陈小梅接收到儿子的眼神，在一旁解释道。

    “对，听你四婶说，你养的鹌鹑下的蛋很好吃，夸得简直是天上有地上无了。”

    宋冬云笑了笑，接着说道:“她把我们都说馋了，过来买一斤回去尝尝。”

    只是蒋非送鹌鹑蛋到四叔四婶家时，没有告诉他们价格，只说不用担心销路，找到买家了，让他们放心。

    李家梦对宋冬云她们说的时候，也没有提到价格。

    所以宋冬云两人是找到陈小梅，说了来意，才知道蒋非的鹌鹑蛋一斤要13块钱。

    她们心里觉得有些贵，但要买的话都说出口了，她们还是决定买一斤回去吃一下，看看卖这么贵的鹌鹑蛋是什么味道。

    而且乡里乡亲的，抬头不见低头见，蒋非不至于欺骗她们，说是童叟无欺，那卖给别家肯定也这个价。

