    “谁说，池沐沐没有证据！”秦辞的声音，震惊全场。

    池沐沐那一刻也回头不由得看着秦辞。

    因为秦辞什么都没有告诉她，所以她完全不知道秦辞现在在说什么。

    秦辞从观众席上站起来。

    他冲着法庭上的法官大声吼道，“要是陆雅雯出现在法庭上指证傅亢，是不是就算有证据了？！”

    法官脸色严肃，“目前警方给我们的回复时，陆雅雯不会出庭。”

    “我在问您，如果陆雅雯出庭，法官大人是不是就可以继续审判池沐沐刚刚指控傅亢的案件？没有问法官大人，陆雅雯是否能够出庭，还请法官大人，就问题回答。”秦辞分明有些咄咄逼人。

    法官明显脸色不好，他说，“法庭是一个庄严的地方，不允许无关人等影响到法庭的审判秩序。目前我法院接受到的所有证据，只有对陆雅雯、董辉以及在场其他被告方的一个审判，在没有确切证据可以说明这件事情和其他人有关，我院不予受理。”

    “法官大人就这么肯定我们没有确切证据吗？”

    “就目前我法院受理的所有资料看来，没有。”法官回答得很肯定。

    “法官大人，你不觉得你一直在逃避我的问题吗？我一直再问你，陆雅雯出庭，是不是就可成为你受理的证据，而你一直在说你没有受到证据，是法官大人的理解力有问题，还是在故意包庇谁？”秦辞质疑。

    法官脸色一沉，“我作为法官，代表南予国的法律，我自然会做到公平公正的受理所有案件。你对我的诽谤，我可以按照南予国刑事法第二十三章第八十三条……”

    “我知道你对法律很熟悉，也不用给我背什么条条款款了。我现在就是明确的告诉你，池沐沐有足够的证据证明，这件事情和傅亢有关，请你受理她的案件需求！”

    “没有证据……”

    “我有证据！”法庭大厅的大门口，突然出现了一个女性嗓音。

    现场所有观众，全部都看向了法庭现场的入口处。

    看到了，传闻已经早就逃走去了国外了无音讯的，陆雅雯。

    傅亢整个人一下不淡定了。

    他狠狠的看着陆雅雯，想都没有想过，陆雅雯还活着。

    陆雅雯还这么活生生的或者，甚至到了法庭现场。

    不。

    不可能。

    他做事情从来都是滴水不漏的。

    上次杀燕轩，就是神不知鬼不觉就办成了，现在甚至所有人都不知道，燕轩已经死了，燕轩的家人都不知道。

    他做得这么天衣无缝，怎么可能会有漏洞。

    怎么可能，陆雅雯还没死。

    怎么可能？！

    他不相信他的人会骗他。

    绝对不可能。

    陆雅雯根本就没有那个能耐，让他的人听从陆雅雯的安排。

    但是现在。

    现在，这个陆雅雯活生生的出现在这里，到底怎么解释？！

    傅亢上一秒还有的得意，还有的对池沐沐的不屑一顾，此刻瞬间变成了慌乱。

    第一次慌乱不堪。

    他很清楚，陆雅雯的出现，对他有害无利。

    甚至是，可以让他，真的死得惨烈。

    他身体在发抖。

    在隐忍着发抖。

    那一刻陆雅雯对着法官大声说道，“我是陆雅雯，请问我可以出现在被告席上吗？”

    法官似乎是沉默了几秒，他又回头看了看审判席。

    审判席一致点头。

    法官不得已，只得允许。

    陆雅雯被工作人员带到了被告席上。

    董辉看到陆雅雯，那一刻也被惊吓道。

    要知道刚刚，就刚刚他才对着现场所有人发誓，一切和傅亢无关。

    如果现在被陆雅雯拆穿，他难以想象，他的罪名是不是又会增加？！

    陆雅雯此刻的视线却没有放在任何一个人身上。

    他对着法官说道，“对于被告方指控我作为池氏疫苗事件的主使者，对此我有异议，我要为我自己做法律辩护。”

    按照法律程序。

    被告人为自己做法律辩解，法官不可能拒绝。

    他点头，“允许。”

    陆雅雯点头，对着法庭上所有人说道，“董辉说我和他有一腿，我明确的告诉所有人，我这辈子就爱过傅亢一个人，我只和傅亢上过床，没有和任何男人发生关系。”

    “怎么证明自己？”苏江此刻站了起来。

    从刚刚的局势，他就敏锐的发现，这件案子，还有更多的空间可以挖掘。

    陆雅雯转头对着董辉，“你说我和你上过床是吗？”

    “是。就是你勾引我的！”董辉只得不停的去圆谎。

    寄希望，还能有一丝希望。

    “那请问，我身上哪里有胎记？”陆雅雯问他。

    董辉一怔。

    “既然上过床，我身体你应该看得清楚，请问，我身体上哪里有一块胎记？”陆雅雯大声质问。

    董辉抬头看了一眼傅亢。

    所有人此刻都看着董辉。

    池沐沐那一刻也注意到了他的举动，她拆穿，“怎么，要傅亢给你提示？”

    话音落。

    现场所有人都注意着董辉的视线。

    董辉不敢再看过去，只得硬着头皮说道，“屁股上，屁股上有！”

    陆雅雯笑了一下，冷冷的说道，“我全身都没有。”

    “……”董辉整个人一下慌张了。

    陆雅雯对着法官说道，“请法官大人验证。”

    法官点头，让工作人员带陆雅雯出庭。

    很快。

    工作人员把结果递送给法官以及审判席。

    法官说，“陆雅雯身上没有胎记！”

    董辉脸都吓白了。

    陆雅雯又回到了自己的位置上，说道，“足以说明，我和董辉并没有一腿，所有都是他在杜撰！”

    “也就可以说明，董辉的认罪事实存在极大的问题，也就不能作为本庭的事实依据。”苏江擦嘴。

    法官不得不点头。

    “法官大人，我有问题想要问陆雅雯。”苏江神情。

    法官没有理解答应。

    “既然案件现在存在问题，我就必须为我当事人进行重新起诉。”苏江态度坚硬。

    法官犹豫了几秒，点头。

    点头那一刻对着身边的助理说了几句，助理离开。

    观众席上的燕衿和秦辞倒是把法官的这一幕看得清楚，毕竟其他人的注意力全部都在现场陆雅雯的身上，注意不了。

    秦辞说，“法官开始去给上级汇报了。”

    燕衿微点头。

    “只是，没什么作用。我刚刚已经确定了，你儿砸已经把上庭的视频公布在了网上，现在看得人还很多。沈家怕引起民愤，不敢让法官终止审判。”

    “傅亢存在的时间，确实太长了。”燕衿冷声。

    对燕家而言，傅亢也早该结束了。

    如果不是乔箐先出手，燕衿也会动手了。

    甚至于。

    池氏药业这次的危机，要是池沐沐还没能真的扭转局势，燕衿也会动手。

    毕竟。

    池氏药业倒台，沈家控制南予国的药品经济，对燕家而言不会有任何好处，甚至还会产生威胁，燕家不会让沈家得逞。

    而之所以燕衿迟迟不动手，也是不想太早的和沈家对抗，帝烨现在需要时间，他自然就不能轻举妄动，所以不到最后一刻，他绝对不会主动和沈家拉爆。

    好在。

    池沐沐没有她想的那么不堪一击。

    能够坚持到现在，实属，他的意外。

    他眼眸微动，依旧冷然的看着现场所有的一切。

    此刻苏江面对着陆雅雯，开始询问，“刚刚陆小姐说，你对董辉指控你是主使者有异议，请问，这件事情的主使者，不是你吗？”

    “不是。”陆雅雯直截了当，“是傅亢。”

    现场，又是一片唏嘘。

    傅亢隐忍着巨大的愤怒，还有那不受控制的慌张，狠狠的看着陆雅雯。

    “有什么证据证明，是傅亢指使？”

    “有。”陆雅雯很肯定。

    所有人都这么看着陆雅雯，都是很期待，一个大的反转。

    毕竟，正常人都希望一件事情可以水落石出，然后大快人心！

    “在你回答问题之前，请你清楚，现在是在法庭上，法庭上说的每一个字，都要承担法律责任。”法官突然插嘴，看似在提醒，实际上就是在威胁。

    亦或者在故意拖延时间。

    拖延时间，等待上级给他的一个指示。

    也就在此刻。

    刚刚离开的工作人员，回到了法庭现场，走向法官，在他耳边低声说了几句。

    法官脸色明显有些微变，又微点了点头。

    那一刻明显又坐端正了一些，似乎是得到了一个明确的指示，知道接下来该怎么做。

    秦辞看着法官的模样，又笑道，“看来是得到了命令，必须公平公正了。”

    不公平公正怎么可以？！

    现在可是全南予国的人都在看他审判。

    法庭上，陆雅雯在沉默了两秒之后，似乎深呼吸了一下，开口道，“我说的每一句话，都是绝对事实，如有半句谎言，就天打雷劈！”

    “好！”法官一口答应，“既然如此，就请你如实认真的回答原告律师的提问。”

    陆雅雯点头。

    点头那一刻，抬头看了一眼观众席上的傅亢。

    两个人四目相对。

    即使隔得有些远，也依旧可以看得出来，傅亢猩红的眼眶，傅亢恨不得杀了她的狰狞。

    陆雅雯喉咙微动。

    这段时间，被秦辞监禁的这段时间，她其实也想过要不要就这么放过傅亢，毕竟她爱了他很多年，她也不想看到他死，但是，在她“死”了的这么长一段时间，她没有看到傅亢的一丝难过，她没有看到傅亢的一丝隐忍，她得到的消息只有，傅亢一直在不停的发展安阳药业，一直在为自己的前程努力，没有对她有过一点愧疚不安。

    她没有那么无私，也没有那么脑残。

    既然傅亢无情无义，她也没有必要，为他而死。

    她回眸。

    眼里的那么一丝情绪，瞬间变成了犀利的目光，她说，“傅亢为了洗脱这件事情的罪名，所以让我来给他抵罪，毕竟我有陷害池沐沐的动机。他告诉我说，他会送我离开南城，离开南予国，就算我被认定有罪，南予国的警方也找不到我，我也不会被处罚。如此一来，我可以安全离开，他可以撇清罪名，就是一举两得的事情，他甚至还承诺说，等事情过了，他重新拿回了属于他的权利，他就把我从国外接回来，还承诺，会娶我。”

    “既然如此，为什么在他送你平安离开之后，你又要回来指控她？”苏江问，“这似乎不符合逻辑。”

    “因为。”陆雅雯脸色阴冷无比，“傅亢根本就不是想要送我离开，他是根本想要杀了我！杀了我，再也没有任何人可以威胁他，再也没有任何人可以揭穿他的罪行！”

    “你有什么证据证明傅亢是想要杀你？！”

    “我有录音！”陆雅雯一字一顿。

    “请出示你的录音。”苏江也没有征求法官的同意，直接让陆雅雯出示证据。

    陆雅雯把身上携带的那个U盘直接拿了出来。

    苏江拿过，然后让现场工作人员当众放了出来。

    一瞬间。

    法庭上就响起了一对男女对话的声音。

    “我的想法是，这按事情由你来背锅。你有报复池沐沐的动机，也有那个能力去捏造这样一出事故……”是傅亢的声音。

    “所以我就应该代替你去死。”是陆雅雯的声音。

    “我不会让你死。在你证明被揭露之前，我会让人秘密把你送走……”

    “我是罪人，还可以回到南予国吗？”

    “只要我还有权，我可以想办法……”

    很长一段录音。

    现场所有人都听得认真仔细。

    越听，就越是明了傅亢的残忍不堪。

    傅亢是听到录音的第一句话，就起身准备离开。

    在所有人对他还未真正注意到他的那一刻，想要神不知鬼不觉的离开。

    他很清楚。

    陆雅雯的指控，会让他的犯罪事实立马成立。

    他留在这里，就是在等死。

    不管他现在多大的情绪，不管他现在有多不甘，不管他之后会变成如何，他现在唯一能做的就是逃走。

    逃走，至少还有一线希望。

    他不相信他傅亢，就这么被彻底的打压了下去。

    留得青山在不愁没柴烧。

    他咬牙离开。

    刚走到门口。

    秦辞就这么堵在了那里。

    他笑得有些吊儿郎当，还显得有些漫不经心，就是和此刻紧张的傅亢，形成了鲜明的对比。

    他说，“这都还没有结束，傅先生是打算往哪里走？”

    傅亢脸色难看无比。

    “刚到精彩部分，走得多可惜，傅先生还是回去座位上去好好欣赏，毕竟马上就要审判你了。”秦辞的一番话，让傅亢脸色沉了又沉。

    那一刻也瞬间想到，陆雅雯还活着的事情，可能就是和秦辞有关。

    心里压抑着愤怒，却也知道此刻不能引起了混乱。

    他看了一眼秦辞，转身打算回到观众席。

    刚走了两步。

    傅亢突然转身，一拳狠狠的往秦辞的脸上揍去。

    就算引起混乱，此刻逃跑才是关键。

    他不可能让自己死在这里。

    然而他的拳头刚出去，猛地一下就被秦辞一把接住，稳当而有力。

    甚至让傅亢那一刻动弹不得。

    他狠狠的瞪着秦辞，用尽全力却也挣脱不开。

    秦辞冷血无比的说道，“早料到你这么卑鄙了。”

    傅亢咬牙。

    “秦辞，放开我！”

    “放开你？放开你，我家沐沐在你身上受到的那些委屈不就白受了吗？！”秦辞脸色越来越冷。

    说完那一刻。

    甚至突然一脚，狠狠的踹在了傅亢身上。

    傅亢一个不稳。

    猛地一下被秦辞的力量直接踹飞在了地上。

    一瞬间引起了巨大的声响。

    惊动了现场的所有人。

    然而秦辞踢了一脚傅亢之后，却并没有就此停下来。

    他过去，一把抓住傅亢的领口，一拳又一拳，直接打在了傅亢的脸上。

    打得他鼻青脸肿，面目全非！

    让他！

    欺负池沐沐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续。

    确定傅亢是真的要下台了！

    明天见。

