 酒色财气四堵墙，人人都在墙中藏。

有人跳出迷墙外，便是神仙不老方。

说到底，修真者只是一群修真炼道妄求长生之辈。

他们不是无欲无求，不食人间烟火的神仙，他们或困与名，或困与利，真正跳出迷墙的修真者，少之又少。

无相神僧算一位，诛心老人算一位，云崖子算一位，一个多月前过世的玄空神尼算一位。

羽化多年的无量子，严格意义来说，他也算一位。

或许那位拎着竹竿布幔，整天骗吃骗喝的说书老人，也算一位吧。

不过，这些人无一例外，都是当时一等一的绝世人物，他们连生死轮回都能参破，自然也早就看破了红尘名利，从迷墙之中跳出了万丈红尘。

那些个对齐飞远羡慕嫉妒恨的苍云门弟子，道行显然比无相神僧等人差老鼻子了。

他们没有参破生死，更没有参破轮回，他们依旧活在万丈红尘之中，追逐的不是永恒天道，而是名利二字。

叶小川或许是这群人中最洒脱的一个，起码他没有想过让一个人扛旗，会给那个人带来多么大的名利收益。

无量洞外聚集的十七万修真者，有条不紊的离开了，叶小川本来也想跟着大部队去神山的，被杜纯等人给拦住了。

不论怎么样，苍云门作为观礼嘉宾，绝对不该是随大潮上神山，而是压轴进场。

叶小川喜欢压轴。

他也在迷墙中。

他喜欢拉风，显摆。

于是就让苍云门的弟子先在外围等待一会儿，等那些玄天宗的接引弟子，将前面那些正魔弟子的拜帖都唱完了，自己再最后入场。

和他有同样想法的是魔教。

魔教作为人间第一大派，那绝对不是浪得虚名的。

这一次玄天宗不知道为什么，竟然给天域山的魔教发了邀请函。

换做以前，拓跋羽才不会搭理乾坤子呢，这不是正魔合作嘛，既然乾坤子发了邀请函，自己不派人来说不过去。

而且还会让中土百姓说自己是不懂礼仪的塞外蛮人。

和陈玄迦、莫林老人等宗主大佬商量了一番之后，决定每个魔教门派都派遣几个人。

魔教内魔宗与鬼宗派系众多，每个门派都派遣十几人与几十人不等，再加上昆仑山距离天域山很近，那些无拘无束想要看热闹的魔教散修也来了不少。

所以，这一次魔教前来观礼的弟子中，宗主级别的大佬没有，但长老与年轻弟子很多，足足有四千多人。

在和从昆仑仙境里出来的那些魔教各派精英弟子商量后，魔教决定不按门派分批进入神山，不论是魔宗还是鬼宗，亦或者是散魔，都以天魔宗为首，以光明圣火教递上拜帖。

华夏是礼仪之邦，礼大如天。

甭管距离未时还有多久，有头有脸的门派还是依礼送上拜帖。

至于会不会耽误玄天宗在未时前，午时内举行封禅大典，这就不是这些正魔门派该考虑的，就算耽误了吉时，那也是玄天宗自找的，和自己有什么关系？

反正现在人间大部分的正魔门派势力，都很嫉妒玄天宗，看玄天宗很不顺眼。

叶小川收到了包打听戒色传来的消息，迦叶寺很少参与这种压轴的争名夺利，一上神山就递上了拜帖，戒色跟着迦叶寺的大部队在神山上溜达一圈，又飞到了等待递拜帖入场的正魔队伍的后面。

“老大，我收到风声，那个毒公子封天穹要和你杠上了，他准备压轴出场。”

“啥？

封天穹算哪根葱？

敢抢本大圣的风头？

胖子，你过去告诉他，让他识相点，赶紧递上拜帖！区区天魔门那几个虾兵蟹将，本大圣还没有放在眼里！”

叶小川的话，那叫一个豪气冲天。

他今天是打定要装逼的主意了，他好不容易决定装会逼，威风一下，岂能让封天穹那个喜欢在法宝上下毒的小人给抢了风头？

戒色道：“老大，你还不知道啊？

魔教所有门派都整合在了一起，有四五千人呢，我刚才数了数，你们苍云门才三十人，这……气势上压不住啊。”

“什么？

有这种事？”

叶小川伸着脑袋往那片黑气腾腾的乌云里看，果然看到黑云中人头攒动。

他跳脚大骂，叫道：“卑鄙！无耻！邪魔外道！竟然和我玩阴的！你们等着！”

杨十九道：“小师兄，看样子魔教是铁了心要压轴，咱们现在要不要压轴了啊？”

叶小川翻着白眼，道：“这还压个屁啊，你没看到魔教那边兵强马壮啊，咱们在气势上已经输了。

算了，这一次就让魔教先得瑟得瑟，等人间会盟上，再给他们好看！”

出场的次序，决定一个门派的尊严。

尤其是这种在人间所有门派都参与的大典上，出场顺序更是重中之重。

叶小川看捞不到压轴的好事儿了，就打算现在就带人去神山，起码自己也捞到一个好座位。

结果又被杜纯给拦住了。

杜纯道：“小川，你先等等，我已经给掌门师叔传讯了，听掌门师叔的安排。”

叶小川道：“这种小事儿还要打扰掌门师叔？”

杜纯道：“你说呢？”

很快，玉机子传来了亲笔信，就四个字：“正道第一。”

意思很明显，苍云门不和魔教争风头，毕竟魔教兵强马壮，数千年来一直是人间第一巨派，没有哪个门派能比得上魔教的实力的，就算是佛门也不行。

玉机子给叶小川定下了一个底线，既然不能做天下第一，那就做正道第一，让苍云门成为正道门派中，最后一个出场的。

不过，这也有竞争对手。

那个苏小烟带着两百多缥缈阁仙子虎视眈眈，看位置，也是想压在正道门派最后出场。

叶小川从没有想到，自己第一次与正道大派之间的暗中角逐，竟然是从神山大典的入场顺序开始的。

看着缥缈阁那边两百多人，自己这边满打满算也就三十人，何况那断情仙子苏小烟成名数百年，又是缥缈阁的副阁主，叶小川觉得与这个老女人勾心斗角，估计自己不是她的对手啊。

奈何掌门师叔已经传下命令，他也只能硬着头皮上。

 