    “敌袭，建立防线！”

    耳麦突然收到全体喊话，这支决意冲着西北地区最强恶魔所在地的车队上演了集体刹车秀。

    夏诗雨没有太多的慌张，就是疑惑，这才刚驶出山庄的前线阵地没多远，怎么就遇到了恶魔群？

    要知道，人魔休战期，恶魔族群会主动留出很大一片缓冲区域，不会贸然进入，有一定智慧的恶魔不会开无意义的团。

    秦炎还没有做好心理准备，这第一次对上恶魔，竟是遭遇战！

    往前进的方向看去，秦炎有些傻眼。

    浩浩荡荡的五颜六色个体正攒动着冲来。

    这这这...这群恶魔怎么不像手里图册里的样子？

    难道，在那么重要的手册里，画像显示还用上照骗？

    来不及做多余的思考，虽是跟在了后方的补给车队，但也清楚自己武者身份的秦炎就想向封铮那边跑去。

    “秦炎，小心啊！”夏诗雨伸手提醒着。

    但，乱棍打死老师傅的限制让他颇为艰难地停下了汇合的步伐。

    “小炎，你不用出手，攒足精力，后面才是用你的时候！”封铮的声音传过来，他知道秦炎不能太快提升力量的限制，秦炎给过使用还童天书的必要理由。

    “那我就看着？”秦炎作为这个团队的大萌新，问题自然多。

    “不光是看，还要记在心里。”

    “现在是休战期，缓冲地带很少会有恶魔出现，现在出现那么多，是一种少见，但确实是存在的情况。”

    “这群花花绿绿的恶魔你应该没见过，它们本不属于西北地区，是它们的恶魔族群迁徙过来，不熟悉这里才撞上了我们。”

    “记好了，那身体发黑，使用巨斧武器，头长双角，很像牛类动物的叫做牛头魔，那全身上下色彩鲜艳，很像猿类的叫做二刺猿魔，都是旧世界岛国区域的变异恶魔种类。”

    “它们通常都在东北区域活动，很有可能是被东北镇魔台的火烧得受不了啦才来我们这边。”

    秦炎仅仅只是看过西北地区的恶魔图册，所以对于当前情况很是懵逼。

    这个时候，由于他有第一世的生活经历，所以他到现在才完全明白了，当初被科普恶魔知识那时候，为何说恶魔会保留有原地域的特征。

    岛国？

    不就是那个天天说亚麻跌的国家么？

    而那个国家出产的恶魔之特征，秦炎竟然都认得！

    特别是那个牛头魔，所拥有的特征，简直就是...就是...

    “哪来的小子，别挡路！”

    一些因与恶魔突然遭遇，所以正在紧急布置防线的武者嫌秦炎呆头呆脑的，直接呵斥道。

    秦炎立马乖乖地回到了车上，不在外面添乱。

    才几秒钟后，封铮就断了与秦炎的通话，外头厮杀声作响，显然是最前方的武者阵营与岛国恶魔**上手了。

    “秦炎，你不去战斗么？”夏诗雨一脸疑惑地凑过来。

    “我不能打架，后面才有大用。”秦炎如实说道。

    瞧见夏诗雨面色稍微有些怪异，秦炎心里了然，直接挑明道：“姐，你不会认为我是害怕了吧？”

    夏诗雨在游鱼山庄那时候也知道了秦炎打趴下游乐的新闻，但终究不是亲眼所见。

    她作为没有武力的弱女子，自然是希望看到的是在恶魔面前不退缩的身影。

    秦炎刚刚灰溜溜跑回来的时候，夏诗雨承认自己是失落了一下。

    她那一瞬间还以为，秦炎巧妙破了她算计的表现，还有那打败游乐的新闻，都掺了假。

    “没...没有。”被秦炎这么一说，夏诗雨脸上大写的尴尬。

    “姐，你难道不知道，男人也要分时候才能勇猛起来的么？”秦炎带上了几分之前的笑意。

    他不信了，已经人事的夏姐姐会不明白这个道理。

    “流氓！”夏诗雨面色一红，撇过头去啐了一口。

    “要说真流氓，姐，你得看外面那牛头老哥。”秦炎无辜地摊手，同时给夏诗雨指了指不少正在被山庄武者杀得嗷嗷叫的牛头魔。

    “什么意思？”夏诗雨很怕自己再掉入秦炎的语言陷阱，前面她够羞人的了。

    秦炎愣了下，意识到现在这个新世界距离旧世界有些久远了。

    以前那个世界啊，各种花里胡哨的字词与梗。

    夏诗雨已为人妻，秦炎却不姓曹，所以不太好再深入地解释为何牛头老哥才是真流氓这一点。

    不过，也是由于这岛国恶魔群的乱入，让秦炎对于恶魔的认识终于来到了一个确切的层面。

    回避了这个话题安心观战后，秦炎欣赏到了侠帝强者写意战斗的风姿。

    这群牛头魔和二刺猿魔明显不是特别强劲，他的便宜爷爷封铮随意一挥手就能扇倒一大堆。

    他还看到了游德快的出手。

    相比起封铮的轻松，游德快怎么都像是在斩杀高强恶魔一样地在使劲出招。

    看到这一幕，秦炎微微皱眉。

    破掉了针对自己布下的局，秦炎可不信那位还被自己甩脸色当众阴阳怪气的侠帝大人会放过自己。

    想来，这时候在游德快的眼中，那群恶魔应该都是自己的模样吧。

    秦炎还真就...猜对了！

    “去死去死，都去死，秦炎！”被秦炎和夏诗雨联合气炸的游德快终于找到了一个宣泄的点，疯狂地向外释放怒气。

    “游兄，就打这些虾兵蟹将的，用得着这么卖力么？”边上，统领东北镇魔台一支侠帝小队前来支援行动的队长边出手边笑问道。

    “哼！”他得到的，只是游德快一声很拂面子的冷哼。

    这名队长满脸不快，悄然拉扯去了另一边战场后嘀咕：“游鱼山庄的人还真就这素质......”

    这场遭遇战很快就结束了，数位侠帝强者坐镇，理所应当的事。

    发生了部分迁徙现象的岛国恶魔群千不该万不该地就是埋头撞向一支正在执行猎魔行动任务的高规格小队。

    如果遇上的是其他次一些级别的队伍的话，哪怕单体实力不行，这群恶魔却还有着数量上的优势。

    而现在嘛，初来乍到的牛头魔和二刺猿魔，都躺在地上成全了此次猎魔行动的开门红。

    “这牛头魔的牛角还是很有作用的，来一队人快速切割，交由一辆补给车运回山庄！”封铮是此次猎魔行动的总队长，他的话最有作用。

    才说完，就有不少的侠尊飞跃出去，咔擦咔擦地收割着战利品。

    “此前被东北镇魔台占去了一部分的牛角资源，我们这下也有了，哼哼。”封铮满意地笑着。

    听到封铮的安排，已然在刚刚的对话中知晓了夏诗雨一些家庭情况的秦炎道：“姐，这趟由你回吧。”

    “啊...你说什么啊，这又不是你说得算。”夏诗雨白了秦炎一眼。

    她很清楚才刚刚出发就领到回去的任务意味着什么。

    找好借口，那就是不用再归队。

    这样就能免去一次大危险了。

    自从当上前线公务员后，夏诗雨只从别的同事口中听到过这样的美事，从未想过有一天能轮得到自己。

    “我可以跟封老直接对话，我还能给你一个回去的理由。”秦炎微微一笑。

    在夏诗雨瞠目结舌的注视下，秦炎掏出了一只大老鼠。

    夏诗雨没被吓出声还有着前面事情的功劳。

    “咬几口，轻点。”秦炎为夏诗雨展示着他的老鼠投掷武器的新玩法。

    直接咬人。

    “秦炎，你...你做什么啊！”夏诗雨又哭了。

    被根本甩不掉的大老鼠给咬哭的，真的疼！

    “我说了，给你回去的理由，滚回去陪姐夫吧，顺便，记得去我跟你说的那个地址找人，如果你不想被游德快找麻烦的话。”秦炎展示着他的完美安排。

    十分钟后，夏诗雨面色复杂地捂着身上看似凄惨，实则已经不怎么痛的伤口，坐上了回程的运输车。

    这件美差事，落到了她和一位司机头上。

    同座的，还有堆成小山的牛角。

    “拜。”秦炎冲她挥了挥手，笑着。

    夏诗雨掩了下嘴，才让自己争气地秦炎道了别。

    “再...见！“

    “臭弟弟...”

    ......

