    这天晚上，乔治五世以私人身份邀请陈启民一家到温莎城堡之中居住。陈启民并没有拒绝，他们在这天晚上睡了一个好觉。

    第二天上午，陈启民穿上了独属于他的海陆空三军大元帅军礼服在镜子前臭美。

    跟之前的国宴不一样，今天，英国王室会用家宴的方式再次欢迎陈启民一家。

    为了表示郑重，陈启民也换上了自己很少穿的军礼服。

    就在陈启民在镜子前臭美的时候，安娜抱着一个小粉团子出现在了陈启民的身后。

    看到陈启民穿着帅气的军礼服，小粉团子伸出肉肉的小手求抱抱。

    从镜子中看到小粉团子，陈启民的眼神立刻就变得温柔了起来。

    安娜抱着的那个小粉团子，自然是陈启民和安娜的女儿——陈芷琪。

    今年的陈芷琪已经三岁了，她脸上的婴儿肥还没有退去，她的头上像古代的小女孩儿一样梳着两个向上的角辨，配上她肉呼呼的小脸儿让她显得非常的可爱。

    陈启民笑着抱起自己的女儿，“吧唧”一声在陈芷琪的脸上轻轻的亲了一口。

    陈芷琪咯咯笑着跟陈启民笑闹了一会儿才问道：“爸爸，今天咱们还坐船吗？”

    看着陈芷琪那可怜兮兮的小脸儿，陈启民的心中不免非常心疼。

    这次欧洲之旅开始的时候，陈芷琪还显得非常兴奋。这毕竟是她人生中第一次坐船，新鲜感还是有的。可是很快，她就被强烈的晕船折腾的惨兮兮的。

    陈启民这一路走走停停的，也跟女儿在路上需要充分的休息有着不小的关系。

    不过到了英国之后，陈芷琪可以多休息两天了。今天算是陈家在欧洲权贵圈子中的第一次亮相，英国王室给了陈启民足够的尊重，双方在沟通过几次之后，除了工作安排之外，英国王室给陈家安排了很多访问和娱乐的项目。陈芷琪可以在英国好好的玩儿两天了。

    今天的安娜也难得一见的穿上了欧式的礼服。安娜毕竟是个金发碧眼的美女，她穿欧式的礼服显得比平时漂亮了许多。

    可这却让安娜难受得够呛，在她小的时候她的父亲也曾经想过要将安娜培养成一个淑女。可是从小安娜的性子就比较野，再加上安娜在少女时代家道就中落了，等她遇上陈启民之后更是习惯了穿男装。

    在陈启民一家做准备的时候，英王乔治五世一家同样表现的有些紧张。

    此时，在乔治五世的身边，一个小女孩儿正在愉快的玩耍着。在接待陈启民一家的时候，这个小女孩儿可是一个关键人物，因为她是英国王室核心成员之中仅有的一个陈芷琪的同龄人。

    而这位出生在1926年的小女孩儿，直到我们这个时代依然是个大名鼎鼎的人物，她就是那位超长待机的女王！

    玛丽王后坐在乔治五世的身边，她心中也有些忐忑，因为今天他们一家要招待的这个人对英国王室同样是个非常特殊的客人。

    别的不说，就是在招待陈启民一家的时候，王室要采用什么样规格的礼遇？单就这一个问题就让他们犯了难。对英国王室这样的家族来说，接待一位国王和接待一国总统的待遇是不一样的。

    因为国王和总统不一样，两个国王的家族在未来相当长的时间内都将相互纠缠，所以在招待一国国王的时候，王室通常会在公事之余多重视私人交往。对总统则就没有这个必要了，除非两家本来关系就不错。

    按理来说，招待陈启民，乔治五世只要拿出招待一国总统的礼遇就可以了。毕竟陈启民既不是国王，两家之前又没有什么交情。

    可是！

    这个世界上的所有人都知道，哪怕陈启民不当皇帝，也不管他愿不愿意？在未来一两代人之内，陈家都会是中国政坛最举足轻重的家族之一。就像美国时不时会冒出的那些政治世家一样。

    虽然我们都知道未来英国一样还会维持君主制，但是在这个时代，英国反君主制的声音可并不弱。再加上英国王室已经渐渐失去了实权，陈家和温莎家族到底哪一个会先退出历史的舞台还不一定呢！

    所以，思来想去，最终乔治五世还是决定拿出对国王的礼遇来招待陈启民。

    玛丽王后对陈启民这个从东方来的“统治者”非常陌生。作为一名女主人，按照王室的礼仪，有关宴会之类的事儿玛丽王后需要亲自过问安排，她也确实尽到了自己的职责，只是她无法保证陈启民会喜欢她的安排。

    眼见玛丽王后紧张的脸色都有些发白了，乔治五世轻轻的握了握王后的手说：“梅，不用紧张，你一直都是最棒的。相信那位尊敬的陈总统一定会喜欢你的安排的。”

    这时，小伊丽莎白瞪着好奇的大眼睛看着祖父祖母，她不明白这两人为什么如此在意那个东方人？尤其她祖母今天的表现，实在是跟往昔大不一样！

    玛丽王后是个非常刚毅保守的女人，不过相比起保守，她性格中刚毅的部分显然更能对她的行为起到决定性的作用。

    玛丽王后的母亲是维多利亚女王的堂妹，他们家族本身就是王室的成员之一，只不过他们家是不怎么受待见的边缘家族，因为她出生在五月，所以他们家人都习惯用“梅（may）”来称呼她。

    玛丽王后本来应该是乔治五世的哥哥克拉伦斯公爵的妻子，但是在她答应克拉伦斯公爵求婚之后的六个星期，克拉伦斯公爵就病死了。

    在之后的一年中，玛丽王后和后来的乔治五世交上了朋友。甚至，两人还不顾传统道德和礼法的束缚，攻破一切艰难险阻的走在了一起！

    或许就是因为知道自己的婚姻于礼不和，所以玛丽王后在未来才会显得越来越保守。但不管事实真相是如何的？她这么一个刚毅的女人现在表现的如此紧张都是不自然的，就连她的丈夫都觉得很奇怪！

    玛丽王后之所以紧张，主要还是因为中国的国力和陈启民的个人能力！玛丽王后相信以陈启民的能力，他恐怕还能带着国家变得更强，这才是最让她紧张和不安的！

    因为玛丽王后除了是个保守刚毅的女人之外，还是一个非常在意自己权位的女人！

