    “是的。”

    “那买什么，有目标吗？”南易吧唧一下嘴说道。

    “《永乐大典》。”

    “哪个博物馆被盗了？”

    “正本。”周定军淡淡的说道。

    “不对吧，当年嘉靖命人重录副本，还没完工他就驾崩了，后来好像隆庆命人继续把它录完，然后正本就给嘉靖陪葬了。

    可那只是传闻，未必是真，只是从那时候开始就没了正本的记载。

    五十年代，郭大院长不是很喜欢《永乐大典》么？

    为了找它，他可是把明陵开了个遍，怎么，嘉靖的墓他没挖，倒让娄萧远他们给挖了？

    不应该啊，姓娄的胆子没那么大吧，他敢在京城挖皇陵？”

    “南总，你也说了那只是传闻，当年正本到底去哪了，这谁也不知道。一个月以前，香塂的拍卖行拍出去三卷《永乐大典》，据说是正本，追溯源头，我们就查到了娄萧远身上。”

    “价格很贵？”

    “成交价是780万港币，被马来的一个富商拍走。”

    “娄萧远发了啊，还不清不楚的，《永乐大典》共计22937卷，都要按这个价卖，可以卖出毛600亿港币。周组长，还等什么啊，直接把人逮了，老虎凳、辣椒水伺候，我就不信他不招。”

    罗浅浅怒目而视道：“姓南的，你胡说八道什么呢，我们办案要讲证据。”

    “讲证据也不用找我啊，我又不靠走私文物赚钱，娄萧远如果正如你们所说，在干那种勾当，那以我对他不算多的了解来分析，他绝对是个老奸巨猾的人，有渠道能把东西弄出去，他凭什么把《永乐大典》卖给我？

    再说，我又拿什么去买？

    几万几十万我还能凑凑，几百万上千万，你让我们去哪里变？

    还是想让我挪用亚清的公款？

    挪用上千万，都够上枪毙了，用一个犯罪去制止另一个犯罪？”

    什么《永乐大典》正本，狗屁，上辈子南易就没听过有什么正本出现，《永乐大典》欸，正本真要出现，就算他漠不关心，消息也会自动跑到他眼睛里、耳朵里。

    南易更愿意相信娄萧远本身或者在他的手下里，存在着一个或几个造假高手。

    那三卷《永乐大典》谁鉴定的？

    鉴定水平怎么样？

    他以前有见过正本《永乐大典》？要是没见过，凭什么说那三卷是真的？

    鉴定专家，呵呵，鉴定水平飘忽着呢，想高就高，想低就低，视情况而定可以随时变幻，孙猴子都没他们变化多。

    南易琢磨着，明天就买上两担和田玉，后天开始做金缕玉衣，大后天拿到瑞士银行抵押贷款，不要多，就贷个10亿美金，回扣就算要给9.9亿，大抵上他也是觉得划算的。

    “小罗你不要说话，南总，你也不要用情绪。”周定军安抚了一句，“南总你不一定要扮买家，充掮客也可以，你有香塂的工作经历，加上你奶奶的关系，你要说认识几个香塂富豪，这一点肯定没人会怀疑。”

    “充掮客倒是个办法，我曾经在一线负责招商工作，香塂的老板是认识不少，可也没有哪个老板能拿出几百亿港币来买古董啊？”

    “不一定要全买，可以买几卷。”

    南易拍了拍脑门说道：“对对对，我想左了，不需要包圆，他们零卖。周组长，你说吧，要让我怎么配合你们，我听你们吩咐。

    只是，有一点我要先说明一下，时间不能太久，亚清的工作正在关键时刻，我现在恨不得一天二十四小时工作，根本不能离开太久。”

    周定军笑了笑说道：“用不了太久，香塂那边的线可以连到鬼子李堂名那里，南总只要去京城饭店找一下他，告诉他你要买《永乐大典》就可以，接着就是等娄萧远的消息。”

    “今天去？”

    “不，后天，李堂名现在不在京城，明天晚上才会回来。”

    “好，那今天？”

    “南总你忙你的就行，我让小罗留下当联络员。”周定军说道。

    南易蹙了蹙眉，“后天罗同志跟我一起去？”

    “对，她要保护你的安全。”

    “保护个屁，明明就是只拿老子当梯子使，可惜了，没机会无间道了。”南易腹诽了一句，说道：“那我怎么向外人介绍她？周组长，你可别害我，我老婆凶着呢。

    没事还隔三差五的让我跪搓衣板，我这身边要是冒出一个漂亮女人，那我还怎么活啊。”

    “南总，你就不用开玩笑了，刘处长的政治觉悟我们绝对是相信的，你放心，事后，我们专案组会向她说明情况，但是事前……”

    周定军故意没把话说完。

    “周队长你放心，我当过通讯民兵，背过保密守则。”南易正了正脸说道。

    “好。”

    周定军走了，罗浅浅留下了。

    “罗同志，对火车上的事情，我再次向你表示歉意。”南易先表达了歉意，接着又说道：“不过，你对我也要客气一点，不管怎么说，我也是统战对象的孙子。”

    “你确定？”罗浅浅奚落道：“我倒觉得方梦音女士更像是统战对象的奶奶。”

    “我需要统战吗？”南易指了指桌上的文件说道：“你没见我正为咱们国家的改革开放事业努力拼搏吗？好了，要喝水你自己倒，想喝饮料楼下有冰箱，我要工作了，自便。”

    话音落下，南易就开始看文件，不时的还在文件的留白处写点什么。

    罗浅浅百无聊赖，先是盯着南易看了一会，索然无味后又打量起了南易的办公室，没一会，又想用眼睛杀死纱窗边上嗡嗡响的绿头苍蝇。

    两个小时，南易处理好文件，这才抬头看了眼在和苍蝇较劲的罗浅浅。

    “京大的女生宿舍楼离这里不远，这些丝光绿蝇每天都会去那边开饭，等填饱肚子就会散散飞[步]，消完食，会飞来我这里来纳凉，顺便重复看一部叫《忙碌的一天》的电影。

    看完电影再飞回女生宿舍吃一顿大餐，晚上，只要不下雨，它们就会在燕南园的深处开一场篝火晚会，草蚊子、飞蛾、萤火虫都会一起参加，它们会在一起不分种族翩翩起舞。

    你看的这只，我管它叫功夫小蝇，非常爱干净，吃饭都得是现拉……现做的。”

    罗浅浅本来听着觉得有点意思，一只苍蝇居然被赋予了浪漫主义人文色彩，可南易最后的一个“拉”字，所有的美感瞬间被摔个稀碎。

    “姓南的王八蛋一定是故意恶心我。”

    罗浅浅敏锐的察觉到南易的恶趣味，只是睖了南易一眼，没有说什么。

    南易挠了挠下巴，略有一点尴尬，他倒不是特意在最后来个反转，而是已经习惯了这种反转的说话方式。

    “我要出去，你是跟着，还是在这里呆着？”

    “我要一天二十四小时跟着你。”

    罗浅浅并没有戗声，她已经发现自己的嘴上功夫大概不如南易。

    “好。”

    南易点点头，拿起桌上的电话。

    “你好，亚清公司南易，还有套房吗？好，帮我留一间，我住两天……谢谢。”

    长城饭店有商务订房业务，亚清公司是他们的合作单位，以亚清的名义订房，可以拿到不低的折扣。

    说是合作单位，其实没什么门槛，也不需要额外交费，只要是单位名义出面就行，无非就是给潜在的优质客户一点优惠，增加客户粘度。

    这种营销模式，九十年代中后期才开始在国内的商务酒店之间普及，不得不说，长城饭店的业务模式挺先进。

    出门，上车，罗浅浅只是瞄了校花和虎崽一眼，并没有多关注。

    根本用不着现在才关注，校花两人手持香塂身份证，来内地拿的是回乡证，都有记录，罗浅浅肯定知道他们俩的存在。

    车子开到王府井，一下车，南易就钻进了王府井书店，接着挤进人群中。

    王府井书店是京城最大的书店，打从77年10月，恢复高考的消息刊登后，这儿的生意就好得不行，不仅是京城本地人来这儿买书，就算外地来出差、旅游的，都得来这儿逛一圈，还有外地的学校、图书馆，都认王府井书店。

    就在去年上半年，书店还不是自选模式，书架前面都有玻璃柜台拦着，想要什么书就让柜员拿，根本没机会先看几页。

    谁要敢站在柜台边慢慢翻书，后面在排队的能直接把人给扔出去。

    每天书店一开门，读者立刻排长龙，还是这会王府井大街一道独特的风景线。

    倒不是买书的人都爱来王府井凑热闹，而是王府井书店是“国内第一店”，有什么新书都会提前供给这里，其他地方买不到的，这里能买到。

    南易挤进人群，奔着一个在书架上补货的工作人员走过去。

    “老艾，帮我留了吗？”

    “留了，但只有八本，没办法，预定的人太多了，我不敢截留太多。”老艾凑在南易耳边说道。

    老艾，南易也扯不清楚是谁的关系，反正绕了好几个弯才联系上的人，说起来就是朋友的朋友的朋友。

    “下一批什么时候到？”南易问道。

    老艾：“起码下个月底。”

    “那算了，八本就八本，现在能拿走吗？”

    “现在不行，我走不开，我得补货呢，今天都补十几回了。这样，晚上我带回去，你上我家取去。”老艾话还没说完，就被边上一个读者问话了。

    “你忙，我还得去隔壁内部书店。”

    南易说了一句就转身离开，不打搅别人工作。

    这是个可爱的时代，想买本《辞海》、《词源》都得走个后门，不然就交了订金，登记排号，用不了两年书就能到手里，神速吧？

    王府井书店的右边，走个几十米就有一家“内部书店”。

    半掩门，想进去得亮明身份，还得对切口。

    “哎哎哎，你谁啊，这里是办公室，往里头闯什么。”

    南易刚走到书店门口，就被一个男声给拦住了。

    运了运气，清了清嗓子，南易正想来一句“地振高冈一派溪山千古秀”，就听见刚才的男声又响了，“原来是你啊，进来吧。”

    南易已经不是第一次过来，早就在这儿留下SSS级保密档案。

    男声，诨号书呆子，真名不详，南易没打听。

    书呆子不仅守着这家书店，还和三五好友凑出一个译制小组，不但卖以前已经译制好的国外文学作品，还在译制国外新出的一些书籍，比如上次南易买走的《幕府将军》残卷，第三页有一段翻译的特有味道。

    “老佛爷今儿个想向哪国军队叫阵？”走进门里，南易就问道。

    书呆子答道：“威海卫的华勇营刚到，老佛爷想和他们碰一碰，最右边一直走到头。”

    “好。”

    南易应了一声，顺着书架就走到最里面，在很显眼的位置就看到了《巴黎伦敦落魄记》和《米德尔马契》两本鹰国文学书籍。

    拿起来翻了翻，没发现有什么明显的印刷错误，南易就抬头对男声说道：“有多少？”

    “二十二本，你可以拿走十本。”

    “嗯。”

    南易应了一声，又在书店里逛了一圈，拿了两本他还没看过的原版书。

    无声的付过钱，点点头离开。

    拎着书，去了邮电局，发了一个包裹去文昌围。

    “小学生看这种书会不会早了点？”看着南易在那里打包，罗浅浅忽然说道。

    “查我查的够仔细的啊。”南易戗了一声，又说道：“看不懂可以不看，可只要有一个人看，这书就没买亏，搞不好将来文昌围能出个诺贝尔文学奖。”

    包裹分开发和一起发的价格相差不大，不等《词源》拿到，南易就把现在的十本书给发了出去。

    “图什么？”

    等走出邮电局，罗浅浅又问道。

    “什么？”

    “你对文昌围这么上心，图什么？”

    南易停住脚步，看着罗浅浅的眼睛，说道：“当年下乡之前，给我戴上大红花的老师对我说：‘去农村，改变那里的落后面貌。’

    那位老师可能只是公式化的对我说，但是戴上大红花的我却当真了。

    知识青年去农村，接受贫下中农再教育，融入他们，和农民打成一片，改造他们，改变农村的落后思想，带领他们，实现楼上楼下电灯电话的美好生活。”

    “不是空话？”

    罗浅浅的心里根本不信南易的话。

    南易讥笑一声，“当然是空话，当军人保家卫国光荣，当警察除暴安良光荣，当科学家改善科技光荣，当干部为人民服务光荣，当医生救死扶伤光荣，当清洁员美化城市光荣，当工人搞工业生产光荣。

    当农民？

    罗同志，你愿意嫁给农民，扎根农村吗？”

    南易发出渗入灵魂的拷问。

    不，应该说是审问。

