    “对啊！咱们就只是一个刚成立的小网站，一点人气都没有，现在突然出现这样密集的黑子，分明是有人想要搞垮我们嘛！这怎么可能会是南总做得？”其他高管附和。

    眼看高管纷纷表达着疑惑，宫凯贤微微抬手，示意众人安静。

    “这你们就不懂了，”宫凯贤侃侃而谈，“这种营销方式，叫做欲扬先抑。现在这个时代，不管是黑还是粉，有关注度，能让别人知道你才是王道。

    而且大家仔细想想，网上那些营销号，是在突然开始黑我们网站，但他们是怎么黑的？无非是黑我们网站的名字，说我们网站是在嘲讽顾客穷。

    可大家想想，除了这点之外，他们还能找到别的黑我们网站的地方吗？

    他们找不到的。而那些因为这件事被吸引过来的顾客，反而会为了他们真正需要的东西留下来。”

    众人恍然大悟。

    “南总真是高明，”宫凯贤感慨道，“她这简直是教科书级别的营销手法了，我们不用做什么，继续等着就是了。营销这种事情，还是交给南总这种专业的来。”

    众人纷纷点头，一个个的开始拍南鲤的彩虹屁。

    “阿嚏——”

    南鲤不由打了个喷嚏。

    她微微皱眉，难道是谁在背后骂她？

    可接着，她又接连打了好几个喷嚏。

    南鲤不由揉了揉鼻子，确定了，不可能是一群人在背后骂她，所以，一定是她着凉了。

    这么想着，南鲤裹了裹身上的小被子。

    哎……天气渐渐凉了，如果有个人工暖炉就好了。

    南鲤这么想着，她的脑海里，忽然浮现了沐瑾城的身影。

    不行不行，她在想什么啊！

    南鲤脸颊一红，直接把脸也埋在被子里。

    过了好一会儿，她的心情才平静下来，缓缓有了睡意。

    可就在她刚要睡着的时候，手机居然又响了。

    南鲤很抓狂，这谁啊，到底还让不让人睡觉了？

    她窝火的按下接听键，气恼的说道，“谁？！”

    “南鲤，是我！”手机听筒里，传来了尤美莹那得意洋洋的声音。

    南鲤一阵无语，她都把尤美莹的号码拉黑了好吗？

    怎么尤美莹这么锲而不舍的，换了个手机号给我打？

    “我知道你是怕了，但你拉黑我也没有用！”尤美莹冷笑一声道，“你现在后悔了吧？我告诉你，你要是现在答应了我的条件，我还会发发慈悲，就此收手。不然，我要让你一点点的失去你现在的一切！”

    南鲤冷漠的说道，“哦，知道了，你还有别的事吗？”

    尤美莹有点懵，南鲤这是什么态度？

    她找了大量的营销号，一同攻击南鲤的二手奢侈品网站。

    现在，大量的水军都在嘲讽这个网站，南鲤不该是这样的反应啊？

    尤美莹忍不住道，“你是不是不知道我做了什么……”

    “知道知道，”南鲤不耐烦的说道，“我们走着瞧，行吧？”

    说完，南鲤直接挂断电话，顺手将这个号码也拉近了黑名单。

    说狠话而已，谁不会啊？

    真是的，没事耽误她睡觉，这也太可恶了！

