    啊！

    凄惨的叫声在夜空中响起。

    曹正青肩胛骨被抓碎，那种疼痛感刺激着整个人的神经，痛得曹正青跪在地上双眼赤红，却不敢触碰肩膀半分，甚至连喊叫都感觉格外疼痛。

    “小弟！”

    别墅外，一个火红的身影极速冲来。

    曹婴的速度很快，王魁的速度却同样极快。

    在曹婴冲进别墅的那一刻，王魁肥胖的身影已经挡在了曹婴面前。

    “大人正在办事，你过不去！”王魁戏虐的声音响起。

    曹婴双眼一怒，腰间一把软剑出鞘，一挥手就向着王愧的脖子挥砍而去，同时嘶声吼道：“滚开，不然我将你千刀万剐。”

    铛。

    只是软剑触及王魁双手的那一刻，却是发出了清脆的铁器交织声。

    这一剑被挡住。

    曹婴不退反进，向着王魁缠斗而去。

    一剑。

    两剑。

    剑光如雪！

    嘶。

    软剑被王魁的铁手硬生生抓住。

    “剑光如雪，地榜十二位，午夜残雪。”王魁冷笑道：“没想到堂堂曹家大小姐，居然是喜欢虐杀目标的黑市杀手，要是这身份传出去，不知道炎夏江湖会有多少人找曹家报仇！”

    身份被看穿了！

    曹婴眼神惊瞪，果断对高喝下令道：“今天这里谁也别想活着出去。”

    十名女子从别墅外围冲入，每一个都是用剑高手，同时围攻向了了王魁。

    这一下王魁压力大增，脚下一踏便向后极速退去。

    “大人，这么多人，我可顶不住啊。”王魁话语中依旧没有太过紧张。

    张铭扶着林晚星飞身落地，挡在了王魁面前。

    曹婴眼神一冷，刚要出手。

    “停手吧。如果你是我对手，我也不会从子嫣阁走出来了。”张铭轻声开口道：“你应该知道，我们两个人的实力，不是一个层次的。这个层次，不是凭借人的数量可以打破的。”

    曹婴的脚步真的停住了。

    这话没错。

    在子嫣阁的时候，曹婴就已经感觉到自己不是张铭的对手，否则张铭不可能走得出子嫣阁。

    武者分为后天、先天、宗师，三大境界。

    后天和先天的境界都有初期，中期，后期，巅峰四个阶段。

    曹婴位列黑市地榜十二位，并且还是以杀戮为名的杀手，武道境界已经踏入先天初期的境界。可是当她在子嫣阁里被张铭掐住脖子的那一刻，就已经感受到张铭身上浑厚的劲气。

    那股劲气无比强大，甚至让曹婴不敢贸然出张铭出手。

    只是黑市黑衣人的身份被看破了，正如王魁所说的一样，如果她的身份传出去，恐怕炎夏江湖会有很多人对找曹家报仇。

    曹婴呼吸加重抬起剑道：“我不能让你们走。”

    “你拦得住我？”张铭扛着林晚星，右手指尖只是在曹婴的剑刃上轻弹。

    嗡。

    剑刃颤动。

    曹婴脸色惊变，只感觉手臂也随着剑刃在颤动。

    哒。

    剑刃脱手，落在了地上。

    张铭轻声开口道：“你弟弟没死，你的身份我也不感兴趣。不过我给你两个选择，明天我大婚，我会在林家等着曹家，要是你曹家有能耐杀了我，你的秘密就算守住了。要是你们曹家杀不了我，我就会让你们曹家出现的人有来无回。”

    “明天他在场？”曹婴看向一旁戴着张飞面具的王魁。

    王魁嘿嘿笑道：“曹大小姐，您要是能杀了这位，我自然不敢得罪曹家。而且，明天我会到场。”

    “好。”曹婴轻轻咬牙，凝视着张铭道：“第二个选择呢？”

    张铭淡然笑道：“明天让你家老爷子曹三岁来给我祝婚，这就是你们曹家的第二个选择。”

    老爷子曹三岁！

    曹三岁就是曹家现今的老祖宗，先天巅峰之境的武道高手。

    曹三岁本不叫曹三岁，因为其三岁的时候落过水生了一场大病，随后智商便停留在三岁那年，被曹家里外戏称曹三岁。曹三岁小时候在曹家受过不少苦，甚至有几次差点被曹家人给弄死。直到曹三岁十九岁那年，突然智商恢复了，同时凭借那些年痴念的功夫一夜之间突破到了先天之境。从那之后，曹三岁由曹家三岁痴儿变成了曹家年轻一辈的第一高手，后来接任家主之位，掌权至今。

    曹家老爷子曹三岁，现如今虽然停留在先天巅峰之境，但是凭借一手横练的功夫，就算一些宗师也不敢与其硬碰硬，可算是蜀川魁首般的人物。

    在江湖上，谁见到不喊一声曹老爷子，却从来没有人当面直呼曹三岁三个字。

    “你叫我爷爷给你祝婚！”曹婴眼神凛冽，怒声道：“我看你当真是活腻了。张铭我承认我不是你的对手，在曹家长辈向来是极少参与晚辈的事的。我们年轻一辈的事哪怕就算被打残了，我爸也未必真会过问。但是你现在要我家老爷子给你祝婚，你这是顶撞曹家，犯了曹家大忌，你以为凭借你一人就能让我曹家低头？你难道不知道死字是怎么写吗？”

    张铭一步步从曹婴身边走过，同时开口道：“两个选择都给你们曹家了，自己选吧。天已经黑了，你的时间不多了。”

    曹婴身后的手下纷纷拔剑，围住张铭。

    楼上。

    曹正青好不容易缓过一口气来，对着曹婴大喊道：“姐，别让他们活着离开，杀了他们，我要他们碎尸万段！”

    杀？

    现在根本杀不了！

    曹婴深吸一口气，对着身后手下命令道：“放他们走。”

    “不是放，而是你们拦不住大人。”王魁戏虐开口，大摇大摆得跟在张铭后面往外走。

    出了蜀都花园。

    王魁依旧戴着面具，现在监控设备那么多，王魁不敢随意露出真面目，毕竟这事关乎到张铭在黑市的身份。

    后座上。

    张铭轻点林晚星的眉心。

    林晚星微微睁开眼，当她发现眼前的张铭时，眼神却是愣了一下。

    “这是哪啊？你带我去哪啊？我怎么了！”林晚星从张铭怀里挣扎起来，还用力推开了张铭。

    张铭轻笑道：“你就是这么对待你的救命恩人的吗？你被曹家抓去了，要不是我去把你接回来，现在你可能已经是曹正青的人了，或者说你本来就想成为曹正青的人？”

    “你瞎说什么！我怎么会被曹家……”林晚星喘着气，当她记忆慢慢复苏的时候，她终于响起了昏迷前的一切。林晚星面色凝固了，全身颤抖着，脸色惊恐大哭了起来道：“风娟姐！风娟姐死了！是曹正青姐姐杀了她。曹正青姐姐杀了风娟姐。”

    记忆恢复了。

    可是却是林晚星最不想回忆起来的一切。

    杨凤娟死了？

    张铭轻锁眉头，微微叹息。

    杨凤娟也算是他这几天比较熟悉的一个人了，却没想到已经死在了曹婴手里。

    可是，张铭却可能不能给杨凤娟报仇。

    林晚星满脸惊恐，张铭将其揽入怀中，林晚星没有挣扎，甚至此刻她的内心已经没有了挣扎的念头，她只是害怕得在哭泣，想要找一个可以依靠的地方哭泣。

