几天的远洋航行对人来说颇为无聊，幸好莱恩有美相伴也不算太过寂寞，一路上夜夜笙歌，时间过得十分愉快。
　　八天之后，比利巴利公国到了。
　　海神舰队自然不会直接大张旗鼓地开入比利巴利公国的港口上，那和宣战无异，事实上等到接近港口时，莱恩等人就换乘商船，率领着五十名海神骑士在比利巴利公国登陆，装成是带着外交使命友好访问的商队。
　　海神舰队的出现自然给了比利巴利公国的舰队和贵族们以极大的压力，港口码头上的人们看着那蓝底黄色三叉戟的家族纹章，他们仿佛想起了当初被海神舰队支配的恐惧。
　　曾经横行旧世界海域的“无敌舰队”覆没的那一战并没有过去太久，码头上许多人都听过那可怕的传说，海神之子们是如何将这个国家的骄傲撕成碎片并扔进海里喂鱼的故事在埃斯塔利亚耳熟能详。
　　“该死！那些可恶的波尔德罗人来到这里是要干什么？！”
　　“这里是自由的土地！这里是战争女神米尔米迪亚赐予我们的领地，绝不容许布列塔尼亚人染指！”
　　“比利巴利属于比利巴利人！”
　　“天呐！他们不会是来进攻我们的吧？！”
　　无论居民是恐惧还是好奇，波尔德罗的商船都已经靠近了港口码头。
　　最先下来的是佩佩船长和水手们，来自波尔德罗的水手们凶神恶煞，人人装备弯刀和火铳、或者是手弩，他们搬运着不少货物，在港口码头上集结，气势之盛甚至压住了码头守卫们，也让准备上来收税的码头税官感到压力山大。
　　接着下来的是强大的海神骑士们，他们全副武装，穿着华丽的黄蓝相间罩袍，人人穿戴着十字盔或者鸢盔，头盔顶部是金色的美人鱼手持三叉戟雕像，他们人人装备着三叉戟，腰间悬挂着弯刀，排成整齐的队列，走下甲板。
　　单是这些海神骑士，码头税务官就知道自己码头上这三百多个守卫完全不可能是这群海神骑士的对手。
　　可是这还没完。
　　紧接着，一位身穿布列塔尼亚秘银全身板甲，头戴金顶海神十字盔，腰间悬挂着印有波尔德罗家族纹章的骑士在海神骑士们的簇拥之下出现了。
　　他的全身板甲就像一件真正的艺术品，每一寸都使用古老的经文和白银进行了复杂的装饰，海神的圣徽和图案堆砌在了一起，在罩袍的表面，金色的圣珠和波尔德罗先祖留下来的圣遗物成为了他的饰品，金色的鸢尾花图案刻满了盔甲的金边和罩袍的表面，一枚圣杯骑士徽章挂在胸口，在他的盾牌上，同样也有金杯的图案。
　　这是一位圣杯骑士！
　　好帅！这是码头上几乎所有女性的第一个想法。
　　这还没完，在这位圣杯骑士之后，又走出了几个人。
　　第一个人身穿着来自正义教会的全身板甲，他没有带头盔并将印有圣殿骑士团纹章的盾牌背在身后，金发碧眼的外貌上透着阳光和热忱，他朝着众人挥了挥手。
　　第二第三个都是女人。
　　有着黑棕色披肩长发，身穿着火红色嘉兰女长老法袍，手驻紫色法杖“云蒂尼之杖”的女巫微笑着从甲板上一步步沿着阶梯走下，这位女巫长着一张漂亮的鹅蛋脸，美丽的杏眼中带着甜甜的笑意和好奇，一套粉色郁金香氛碎花洋裙让她窈窕的身影看起来就像一枚熟透的水蜜桃，一双银色的系带高跟鞋是点睛之笔。
　　接着出来的是一个黑暗精灵，这位黑暗精灵的黑色长发直达腰部，她脸上戴着黑色的面罩令人看不清容貌，但是这已经足够让无数凡人遐想面罩后的美貌，引人注目的她露出的唯有一对极为冰冷无情的琥珀色眸子，她头上戴着黄金尖顶头冠，火爆的身材穿着一条黑夜黎星哥特丝绸花结鱼尾裙，裙子长至小腿中部，只能看到裹着黑色丝袜的笔直小腿和一对紫色小短靴。
　　一些刚刚贸易完上岸的水手们已经露出了猪哥的表情。
　　最后，一位身穿着布列塔尼亚伯爵礼服，留着黑色中分头发，腰间挂着一把有银色骷髅印记手半剑的英俊大贵族从甲板上走出，他的胸口挂着金色的伸展着白色羽翼的圣杯骑士长徽章，脸上带着极为强烈的自信和淡淡的桀骜之气，蓝色的眼珠环视了一圈，点头：“所以，我们到了。”
　　比利巴利作为埃斯塔利亚最强的两个城邦公国之一，自然也显得非常富饶，这座城市的建筑大多呈现白墙红瓦，建筑通常以远高近低的层级方式排布，高低错落，有非常强烈的层次感，取材朴实，大多数使用简单的木石结构和冷色调建成住宅，一直排列到悬崖边上。
　　相比起布列塔尼亚柔和的阳光，埃斯塔利亚的阳光要毒辣得多，甚至会令人感觉到有些刺眼，时间来到了四月中旬，这里的居民大多都只穿一到两件衣服，他们看起来并不富裕，但是至少在这个青黄不接的季节，他们没有挨饿的迹象。
　　“比利巴利公爵的城堡就在悬崖边上，那看起来更像个劣质的石头栅栏。”佩佩船长走到莱恩和费德蒙德面前，他指着比利巴利城市尽头的悬崖上的那个小号城堡，露出了自己的金牙：“你们想要现在就去见他么？”
　　费德蒙德将目光转向了莱恩。
　　“嗯……那里在做什么？好热闹。”莱恩稍稍犹豫了一下，他突然注意到距离码头不远的一个高大建筑里面正在爆发出欢呼声和嘘声。
　　“竞技场，莱恩阁下。”佩佩船长说起这个就显得非常兴奋，他没有等莱恩回答，就自顾自地继续说道：“莱恩阁下，想必你也一定听过埃斯塔利亚决斗者的大名了？这里的人们都热爱决斗，热爱观看决斗比赛，所以，在埃斯塔利亚每一座城市里面，就必定有竞技场！我最喜欢这里的斗牛比赛、斗兽比赛和荣誉决斗了！”
　　“埃斯塔利亚的决斗者？没错，这或许是这个国家唯一拿得出手的东西了。”维罗妮卡双手抱胸，嘉兰女巫饶有兴趣地说道。
　　莱恩点头，埃斯塔利亚的决斗者确实极为有名。
　　不像帝国或基斯里夫，大部分时间都在和北方嗜血的蛮族部落交战，这里的人民有很多时间去在其他方面上花费精力和时间，从科学到哲学，从犯罪到复仇，在这个地方，斗牛和击剑对决是最受欢迎的节目，这个地方也是击剑剑术的发源地，帝国贵族和许多猎巫人喜欢使用的细剑就发源自这里。
　　与喜欢使用战锤、剑盾和战斧的北方人不同，埃斯塔利亚人偏爱这种集优雅与致命性一体的武器，而显然，享受着和平的他们也很少意识到他们要面对的敌人是有多么危险，以细剑那拙劣的破甲能力在真正面对全身重甲的混沌勇士时要面对多少困难。
　　但即使如此，埃斯塔利亚的决斗者们依然在旧世界享有盛名，他们特别喜欢前往布列塔尼亚和提利尔进行游历，参加足够多的决斗比赛和战争磨砺自己，其中最优秀最胆大包天的决斗者们则是会前往帝国甚至是基斯勒夫，战斗在对抗混沌的前线。
　　“iin~”莱恩突然笑了，他接着说道：“佩佩船长，你先带着海神骑士们去投宿，我们最好直接包下整个旅店。”
　　“是。”船长深鞠一躬，主动退下。
　　“正事要紧，我们先去拜会比利巴利公爵吧。”
　　“嗯。”费德蒙德点头。
　　莱恩一行人路过整座城市当然引起了居民的注目，不过今天街上的人不多，据说很多人都去围观竞技场的比赛了，所以少数的居民们也没敢将莱恩一行人如何，当然议论是少不了的，尤其是对黑暗精灵的觊觎，超过三十双贪婪的目光正在打量着美丽的黑暗精灵，街角和窗帘之内传出了许多低语。
　　这就是南方国度，所谓的自由之地，这里只有最基本的法律，这里的社会更加活泼也更加混乱，这里不同于布列塔尼亚和帝国，这里的人们会大声地质疑领主的法律，高喊自由的口号，在这里，只要有一百枚金克朗置办一套骑士装备和上交足够的献金，任何人都可以得到骑士称号，在这里，无论犯下何等重罪，只要不是堕落成为混沌信徒，任何人都可以在交够保释金之后立即出狱。
　　北方的混沌威胁和东方的绿皮威胁被认为是真实存在的，不过这里的居民们极少亲眼见过身上挂满颅骨带来屠杀和毁灭的混沌勇士又或者是那些身强力壮到处打砸抢烧的绿皮小子，所以他们也都满足于过自己的小日子，这里的人们头疼的仅有来自提利尔的海盗公国萨图沙的海盗，以及附近森林里面的少量野兽人部落，不过在这里的人们看来也不过是一些小问题而已。
　　黑暗精灵厌恶地感受着火辣的阳光，感受到四处觊觎的目光，奥莉卡的眼中冒出了久违的杀意，她差点把手伸向自己腰上的一对匕首。
　　蝴蝶双匕，矮人符文工匠德隆-费因森的杰作，刻有矮人符文的利刃足以割开做工精良的人类板甲和撕开生物的血肉。
　　莱恩轻轻地握住了黑暗精灵套在蕾丝手套内的小手，示意她冷静，黑暗精灵顺势靠在莱恩的身上，挽着他的一条胳膊，不再说话。
　　维罗妮卡眯着眼睛看了黑暗精灵一眼，嘉兰女巫能感觉到奥莉卡身上浓厚的杀意，这个黑暗精灵的来历明显不简单，而费德蒙德则是将注意力集中在比利巴利的街道上，寻找着可能的蛛丝马迹。
　　三十分钟之后，比利巴利公爵席尔瓦的公爵宅邸。
　　洁白的使用条石建成的白墙红瓦宅邸足有四层高，这座宅邸与其说是城堡不如说是一栋加了围墙的别墅，围墙附近仅有十几个卫兵正在执勤，而且他们还懒洋洋的，看起来更像是在晒太阳。
　　见到莱恩等人，卫兵们首先的反应不是警戒，而是用目光在维罗妮卡和奥莉卡的身上转了一圈，然后才注意到费德蒙德和莱恩胸前的圣杯骑士徽章。
　　他们当即打了一个激灵，圣杯骑士作为旧世界第一骑士团，他们的威名从基斯勒夫到埃斯塔利亚无人不知无人不晓。
　　这几个卫兵的神色像被毒舌咬了一口，他们立即站直，为首的卫兵头戴着三角盔，大喊一声：“布列塔尼亚人？请通报你们的名字和来意！”
　　“我是格拉摩根伯爵、湖中仙女的神选冠军莱恩-马卡多，我有事想要见席尔瓦公爵阁下。”莱恩走上前，他用着漫不经心的口气说道：“能代为通报一下么？”
　　“呃，您好，莱恩阁下。”卫兵自然听说过莱恩的名字，而他胸前的圣杯骑士徽章也做不得假，这是一个有神的世界，没人敢伪造骑士徽章。
　　面对这位人类英雄，这个卫兵的口气变弱了许多：“很抱歉，公爵现在不在家里。”
　　“你们的公爵去哪儿了？”费德蒙德皱着眉头，圣杯骑士压抑住自己的不耐烦，他追问道：“我们有急事要和他商量。”
　　“公爵去竞技场了。”卫兵首领心想这两个圣杯骑士的出现代表着巨大的麻烦，但是他们又不能不回答莱恩的疑问，他只得避重就轻地说道：“今天竞技场中有一场精彩的斗牛比赛，我们埃斯塔利亚的一位勇者，剑术大师费尔南德斯-巴斯克斯将在竞技场和一头被捕获的披毛犀牛进行对决！如果巴斯克斯先生能够胜利，他将得到五百艾克塞兰特！”
　　艾克塞兰特，埃斯塔利亚人自己铸造的金币，这种金币相对于帝国的金马克和布列塔尼亚的金克朗来说要水一些，五百艾克塞兰特的价值大概相当于两百金克朗。
　　莱恩等人只得原路返回，沿着山道往下，前往竞技场。
　　“亲爱的，你真打算去竞技场找那个公爵？这会让我们暴露得太过明显！”在下山的路上，维罗妮卡有些犹豫地说道：“竞技场有着最多的人，说不定那群无赖骑士们也有人混在其中。”
　　“这个不要紧，我们现在不怕无赖骑士们有所动作，最怕的反而是那群无赖骑士们藏匿于这座城市和城市附近按兵不动。”莱恩思考了一下之后认真地说道：“只要他们有所行动，我们才能更容易地找到线索，你觉得如果我是无赖骑士，见到波尔德罗的人找到这里来了，我的第一反应会是什么？”
　　“下意识地通知埃斯塔利亚雇主，尽快交货。”黑暗精灵在面纱后说道。
　　“海神骑士们和水手们会注意城市内的一举一动的。”费德蒙德连连点头。
　　走过三条街道，竞技场到了。
　　“女士们！先生们！今天将在这里进行一场伟大的对决！这将是比利巴利近两年来最精彩的对决！”
　　“对决的双方是……来自巴斯克家族的纯血后裔，英俊而潇洒的击剑大师，费尔南德斯-巴斯克斯！”
　　一位留着棕色长发，面孔狭长，鼻子高挺，肤色微黑，身材中等的男人身穿半身胸甲，头戴着拥有三根羽毛的鸢盔，手持细剑和一块红布，在欢呼声中进入竞技场。
　　“以及来自西黑色山脉的……披毛犀牛！”
　　一头体型在四米左右，身长三米的凶恶犀牛顶着两根尖锐的尖角，它身上捆着十几条锁链，被士兵们放入竞技场之中。
　　“准备开始决斗！”
　　斗牛曲奏响，比赛开始。

