    浩瀚空间的人群目光尽皆望向一处方向，正是苍钦所在之处，此人是此次盛事最受关注之人，没有人能够超越他。

    即便是那些圣人，也不及他有影响力。

    毕竟在中行天有许多强大的圣人，除非是各大顶尖势力的领袖人物现身，否则很难掀起太大的轰动。

    然而苍钦是年轻一代中当之无愧的第一人，他的出现，自然会引起无数人的注意，这也是为什么苍神殿的圣人甘愿站在苍钦的身后。

    苍钦的影响力已经超过了他们，身为神明传人，未来必定能踏上顶尖圣人的层次。

    只见苍钦目光扫过这片天地，先后落在七处方向，赫然是另外七大顶尖势力所在之处，像是上位者的审视一般。

    看到苍钦的目光，七大顶尖势力之人脸色都略显得不太好看，感觉被轻视了，不过想到苍钦的身份和地位，他们便又忍了下来。

    对方有骄傲的资本。

    只见苍钦抬头看向上空，那双深邃的眼眸如同星辰般璀璨明亮，直视上方的天神之眼，里面的狂暴力量还没有消逝，需要再等一段时间。

    “之前可有人上去看过？”苍钦看向四周人群问道，语气极为平静，像是随口一问。

    当他话音落下的时候，空间陷入一阵安静之中，竟无人回应。

    “不可入。”只听万古皇朝方向传出一道声音，开口之人正是宰辛，他看向苍钦继续说道：“天神之眼内蕴藏天神之意，非常可怕。”

    “这么说，你已经试过了？”苍钦看向宰辛问道。

    “倒是没有亲身进入，以天眸观过。”宰辛回应一声，此话落下，使得许多人目光惊讶的看向他。

    他们自然知道宰辛拥有一双神奇的天眸，没想到他竟然以天眸观天神之眼，这举动听起来便很疯狂，稍有不慎，他那双眼睛便会毁掉，甚至性命都可能不保。

    不愧是顶尖妖孽人物，果然胆识惊人。

    “可你还活着。”苍钦看着宰辛淡淡开口。

    只见宰辛眉头一皱，苍钦这句话是什么意思，羞辱他吗？

    不少人脸上都露出一抹震撼之色，他们自然明白苍钦话语中的意思。

    宰辛以天眸观天神之眼，如今还好好的活着，在苍钦看来，天神之眼并没有那么可怕，由此可见，他并没有将宰辛放在眼里。

    “既然你如此自信，不如进去试试看。”宰辛冷淡的说了声，他感受过天神之眼的威力，只是看一眼，便感觉灵魂颤栗，不受控制。

    那股力量，绝对不是帝境之人能够承受住的。

    苍钦虽然比他强大一些，但也做不到进入天神之眼。

    “我自会进去。”苍钦淡漠的看了宰辛一眼，随后又望向人群开口问道：“然而我一人进去未免太无趣，可有人愿意与我一起？”

    “这……”诸人内心掀起一阵狂澜，苍钦不止要进去，竟然还想邀请他人与他一起进去。

    然而，谁有此实力？

    宰辛便是一位顶尖妖孽，自称天神之眼不可入，他自然不可能自损威风，可见天神之眼对顶尖妖孽都有极强的威慑力，会有生命危险。

    “的确够狂妄。”秦轩目光看了苍钦一眼，对此人的印象更深了几分。

    这位苍神殿的绝代人物，得神明传承，如今竟欲强闯天神之眼，这等自信和胆魄，莫说帝境人物，即便是圣人也未必能有。

    空间一片寂静，没有一人回应苍钦的话。

    “看来是没有人了。”苍钦自言自语的道，嘴角似浮现出一抹轻蔑的笑容，随后他迈步朝上空走去。

    “我去试试。”楚枫低声道，正欲走出去，却见秦轩看了他一眼，道：“不要冲动。”

    楚枫看见秦轩的眼神，双拳紧握，最终还是忍了下来。

    然而就在此时，一处方向的人群中有一道身影走出，瞬间吸引了不少人的目光。

    浩瀚人群脸上皆都露出一抹震撼之色，竟然真有人出手。

    此人不怕死吗？

    只见那人身穿一袭青色长袍，身上没有丝毫气息散发出来，当诸人目光看向那人的时候，感觉对方周身有一股强大的气场，难以用言语形容，可谓是深不可测。

    秦轩也看向那青袍男子，不知为何，他看到对方的第一眼，心中便莫名有一种熟悉的感觉，但他确信以前从未见过此人。

    “此人是谁？”

    一道道疑惑的声音从各个方向传出，然而没有人回应，没有人知道这青袍男子的来历。

    随后人群目光望向他走出来的那处方位，只见那里站着一些身影，人数虽然不多，只有二十余人。

    其中有数位老者，身上气息皆都深不可测，其余人则是帝境人物，气质超凡，脸上皆都透着一抹淡淡的骄傲之意。

    看到那些身影后人群脸上的怪异之色更浓了几分，这些人似乎很是非凡，他们来自何处？

    当秦轩看向那些人的时候，神色猛然震动了下，他看到了两道熟悉的身影，昔日降临苍穹阁的青袍老者，以及与禹姒交手的齐珏。

    显然，那些人都来自云天仙府。

    想到这秦轩内心猛地颤了下，目光望向那位走向上空的青袍男子，脑海中遽然间闪过一道念头，此人，极有可能便是云苍仙府最出众的后辈人物！

    强如齐珏，依旧站在人群之中没有动，可见此人的实力必定在齐珏之上。

    而此时，慕容光照、楚枫目光死死的盯着那边的一道身影，内心极不平静。

    只见那身影站在齐珏的身旁，看上去二十来岁，丰神俊朗，英俊非凡，浑身上下透发出一股超然气概。

    此人赫然是当年前往九域之地的白王，白子枫！

    “云天仙府，又见面了！”慕容光照低声说道，当年白子枫与云天仙府诸多强者降临九域之地，何等强势，当时的场面，他们至今都没有忘记。

    随后他忽然想到了什么，看向秦轩传音道：“他们便是云天仙府之人，你要小心一些，莫要被他们知道吞噬之晶在你身上。”

    “他们应该已经知道了。”秦轩淡淡开口。

    “什么？”慕容光照神色怔在那，只听秦轩解释道：“苍穹阁与天台派人下去接我，便是云天仙府在暗中安排，我有一种猜测，他们有办法感知到吞噬之晶的存在，因此瞒不住。”

    听到秦轩的话慕容光照脸上露出一抹凝重之色，南华皇朝那些人便已经很难缠了，若是再加上云天仙府，这对他们而言无疑是巨大的打击！

