    第165章 准圣云中子

    姚少司从周营回来。

    第一时间到了赵公明大帐之内拜访，他见了赵公明，赵公明早已从床上起来，端坐在太师椅上，看上去无论是精气神还是面色，都比起前几日不知要好多少！

    “在下姚少司，拜见公明老爷！”

    “你是！？”

    赵公明瞥了他一眼，有些疑惑的问道。

    “公明老爷莫非不记得了吗，属下是天晴河岸的姚少司啊，曾受过公明老爷恩惠，方成大道！”

    姚少司说。

    “哦！”

    赵公明一拍脑门，“我记起来了，遥想起来，已是六千年前之事！没想到你现在还记得！”

    “公明道兄之恩，在下不敢忘怀，仍历历在目！”

    姚少司道。

    “不知你今日来我这，所为何事？”

    赵公明沏上一杯热茶，向姚少司问道。

    赵公明不问不要紧，这一问下来，姚少司当即泪如雨下：“公明老爷……陈九公他……”

    赵公明心头一紧，忙问：“九公如何了？你慢慢说来。”

    姚少司抹了把眼泪，一五一十的把在岐山发生的所有事情都说于赵公明听。

    赵公明听完，仰天长叹：“哎！想我赵公明，自开天辟地之时生出灵智，在伏羲天皇治世之时证得准圣大道，修成玉肌仙体，谁曾料想，西岐这一行，竟然被巫法所害，差点死于姜子牙老匹夫之手！若不是有陈九公忠心相救，一命相抵，那我恐怕就一命呜呼了！真是可怜了九公兄弟，可惜他不能再生，吾虽追悔却无用矣！姚少司，我托你在西岐山下，立一大墓，好好安葬九公！”

    “是！”

    姚少司点了点头。

    赵公明又道：“刚刚听你说起苏玄之事，此人行事，倒是让我刮目相看，你明日先去阵前，与他说，我受巫法所害，头昏脑涨，一日两日之间，恢复不得，你且让他等我半月，半月之后，我必定与他一绝雌雄！”

    姚少司点头退下：“谨遵公明老爷之命！”

    ……

    却说那周营之中，自从苏玄让陈九公烧了稻草人，又放走姚少司之后，营中众人便分成了两派。

    连玉虚十二金仙之中，意见都难以统一。

    有些人认可苏玄所作所为，十分正派，为玉虚门下争光不少，持这一想法的，在十二金仙中，有广成子、赤精子、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君等七人。

    而认为苏玄所作所为太过武断，不顾全大局的人，则已燃灯道人为首，其余的有惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人四人。

    如今。

    这两派在姜子牙大营内吵成了一团乱麻，争抢着要姜子牙定夺！

    姜子牙道：“各位师兄莫要争吵了！以我看来，大周之气运顺应天道，这赵公明乃是逆天而行，终有一死，苏玄此番放了他，但也不过是早晚的问题而已。”

    说着。

    姜子牙眼光一转，望向陆压道君，道：“陆压道君，您自始至终未曾发表过意见，不如来说上一说，这苏玄所做所为，您怎么看？”

    陆压道人打了个哈哈，笑道：“这钉头七箭书乃是我之宝物，我甚是清楚它，确实是较为阴险毒辣之物，苏玄小兄弟不想用它来射杀公明，那也是理所应当的，我比较偏向于苏玄这边。”

    姜子牙道：“反正那赵公明的定海珠还在我们手上，他必定不会舍弃此宝逃走，而起他先前也差遣姚少司来了，说是半月之后必定与苏玄一决死战，我相信以苏玄贤侄的能力，必定不会让我等失望的。”

    “就凭他？！”

    燃灯突然恶狠狠瞪了姜子牙一眼，直呼其名：“姜子牙，你道术低微，修为低下，故而不知道，这准圣与大罗金仙之间，乃是不可逾越的天堑鸿沟！你以为苏玄能是赵公明敌手！？”

    “呸！”

    燃灯唾道，“这赵公明之厉害，连我都要忌惮三分，他乃是斩去了二尸的准圣大能，一道道术，就能叫大罗金仙灰飞烟灭，苏玄何德何能，能与赵公明一较高低！？”

    “他不过就是初生牛犊，不知天高地厚，明摆着只需再有几日，就能将赵公明射死，却偏偏在最紧要关头，饶了赵公明一命，与其说是光明磊落，不如说是愚蠢之极！”

    话说到这，燃灯仍觉不过瘾，继续道：“半月之后，他与赵公明对决，我绝不出手，任凭他魂归西天去吧！”

    “我也决计不出手。”

    燃灯话音刚落，惧留孙接过话茬说道。

    “我亦不出手。”文殊广法天尊道。

    “既然是一决雌雄，那我也就不援手了。”普贤真人如是说。

    慈航道人也道：“那便生死各安天命吧！”

    这几人说完。

    苏玄冷冷的瞥了他们，问道：“你们说完了吗？”

    “我是真的想不明白了，你们这帮人，下山来也就是呐个喊，助个威，我以一己之力独破十绝阵，你们出手过？赵公明先前连战连胜，你们有点屁用？你们不会真的觉得，我跟赵公明一战，会祈求你们的帮忙吧？”

    “你们在我眼里，也就是辈分高点，年纪大点，跟我比修为战力？说实话，我可是真看不起你！”

    “苏玄，你好狂妄，吾乃阐教副教主，你竟然敢如此跟我说话！？”

    燃灯突然一声暴喝，手一翻，祭起紫金钵盂，往苏玄头上盖去，“今日我就收了你这狂逆弟子，为云中子师弟清理门户！”

    然而话音未落。

    这紫金钵盂突然被一道拂尘一扫开，随即，一道声音响起：“不知是谁这么喜欢多管闲事，想要帮我清理门户啊！？”

    众人往天上望去。

    只见一道白光落下，云中子手持拂尘，从天上缓缓步入营帐之中，如入虚无之境。

    “师尊！？”

    苏玄抬头一看，发现云中子身上的气息大不如前，再结合他刚刚一拂尘打飞燃灯道人紫金钵盂的举动，只能证明一件事，那就是云中子，已经成功证得准圣了！

    “我这些年来一直在闭关，直到今日方才下山来助我姜子牙师弟，师弟，为时不晚吧？”

    云中子望向姜子牙，笑吟吟问道。

    (本章完)

