    几十年后，楼船沿着大河，进入万寿山边缘地带。

    众人弃船登岸，吴楚收起楼船，带着众人腾云驾雾，朝着大河南岸的莽莽青山飞掠而去。

    山脉延绵不绝，苍莽巍峨，古木参天，老藤缠挂，时闻兽吼于林，不绝于耳，又见飞鸟凌空，自由翱翔。

    在飞掠出有百多万里之后，他们停了下来，而后吴楚朝下方高声道：“镇元老哥，阿楚看你来了，你在家没呢？”

    吴楚边说，边朝下方弹了一道玄光下去。

    果然，一道屏障将玄光挡下，并浮现出一层层绿色符文。

    下一刻，那一层层绿色符文消散开来，一道身影带着两道小身影出现在那，并朝吴楚他们抱拳道：“阿楚兄弟，二位弟妹，小月灵……你们怎么来了？快进来，咱们里面说。”

    吴楚他们上前，回了一礼，“惊喜吧！”

    “见过镇元前辈！”

    黄龙他们几个小家伙也上前跟镇元子行礼。

    镇元子伸手虚扶，等他们起身后，他才冲吴楚笑道：“惊喜是惊喜，只是你这一向不出山之人，突然造访，还真让我有些不太习惯呢！”他边说边抓住吴楚的手臂，“走，里面说！”

    随着护山大阵的光芒闪过，再出现时，他们的身影已经出现在一座殿宇连绵，亭台相接的道观面前。

    道观看起来占地面积倒是不小，比起昆仑三兄弟他们的那三个道观，从外形上面来看，可要气派得多。

    殿宇与宇殿之间，有庭院相连，亭台与亭台之间，有回廊相接。青石铺就庭前阶，玉柱撑起堂宇殿。奇花异草争奇艳，祥光瑞彩漫氤氲。观前上书五庄观，不见未来那对联。

    西游之中，五庄观门前挂着的那副‘长生不老神仙府，与天同寿道人家’的对联，如今还未写上去。

    以镇元子如今的身份地位，写上那副对联的话，只会徒增笑话而已。毕竟在如今这个洪荒大地，绝大部多数生灵，都能做到长生不老，与天同寿，这没什么好值得炫耀的。

    未来‘西游’时期的镇元大仙，名头确实是很响亮，毕竟是地仙之祖，所有没有去天庭任职的仙人，都得承认他这身份。

    但如今在这洪荒大地，比他牛的人，不说一抓一大把这么伤人的话，可真实情况，其实也差不多就是这样。

    伏羲女娲，红云，十二祖巫，帝俊太一，三清……这还没算扬眉和乾坤他们这些老前辈，以及三族之中那些强者们呢！

    真要算上去，镇元子能排到第几？

    步入观中，左植青松右植柏，那都是上品灵根，只不过被阵法所遮掩，看上去并不算高大。

    穿过前院，再入其中，便是一座玉石铺就的广场，广场周围种植得一圈灵植。穿过广场，便是一座恢宏的大殿，大殿上供奉着的不是神像，而是‘天地’二字牌位。

    玉柱白墙琉璃瓦，雕梁画栋雪纱窗。殿中长明琉璃盏，香炉常燃蝶木香。檀香馥馥沁心脾，清烟袅袅舞碧霄。

    步入殿中，镇元子随手一指，便现数十个大小蒲团，而后邀请大家入座，又让清风明月上酒茶，并道：“我这五庄观，可不比贤弟那紫玉山，粗茶淡酒，大家可别介意。”

    吴楚失笑，“老哥说这话就见外了。况且老哥那人参果酿，我可是尝过的，哪能说是淡酒呢！”

    镇元子哈哈一笑，而后又问：“贤弟与弟妹们，这是带着弟子们专程来看老哥我的？”

    “专程倒也算不上专程，但说顺路，肯定也是骗老哥的。”吴楚笑道：“其实我是带他们前去拜见我师父去了。后来又去了趟昆仑，跟那昆仑三兄弟论了下道，在他们那呆了数千年，又跑到西昆仑去，在那里遇见了少阳道友……”

    镇元子笑道：“那少阳道友又跑到西昆仑去找那位去了？”

    吴楚闻言，冲清风明月道：“清风明月，你带黄龙他们去逛逛这五庄观吧！”说着，又看向自己的弟子他们，“你们随清风明月他们去玩吧！在你们镇元前辈这，也不需要过于拘束。”

    于是，三个小徒弟和那些小花仙们便离开了大殿。

    小月灵也借故去给镇元子前辈做几次好吃的，离开了。

    三只宠物，只有白泽捧着茶坐在那里，看到吴楚看向它，它便摇头道：“赶了太远的路，我脚酸，想歇歇！”

    “……”

    这么蹩脚的理由，谁教你的？

    吴楚有些无语，但也没有赶这家伙走。

    镇元子见此，不由笑问：“贤弟何故支走他们？难道有什么话还不能对他们说的？”

    吴楚轻咳了下，笑道：“毕竟少阳道友和华妙道友是他们的前辈。有些玩笑话，咱们之间可以说，但当着晚辈的面，还是得讲些规矩。否则把他们弄得没大没小，将来对他们可没好处。”

    “怎么？贤弟这是要说些少阳道人和那华妙道人的坏话？”

    见镇元子这么问，后土和青丘璃便不由失笑起来。

    而后两人相视一眼，也站起身来，后土说道：“你们聊，我们也出去逛逛这万寿山五庄观，镇元大哥不会介意吧！”

    “当然，二位弟妹请便！”

    于是，殿中顿时就剩吴楚跟镇元子，以及泡茶的小狐狸，和捧着茶杯竖着小耳朵，一副准备听八卦的白泽。

    “其实也不是什么坏话，就是少阳道人与那华妙道人如今已经结婚了。”吴楚笑道：“原本他们还想大肆操办一番，想来邀请老哥到时去他的道场，东海扶桑汤谷观礼呢！”

    “扶桑汤谷，那可有点远了。”镇元子失笑，“而且那里还是东海，那可是龙族的地盘……”

    吴楚点头道：“所以我劝他们简单操办就好，省得到时候让大家为难。于是在我们的见证下，几万年前，他们就结为夫妻了。”

    镇元子笑道：“当初贤弟大婚之时，我们当时说起西昆仑那位华妙道友，少阳道友还说不一定会去她那，然后便没有与我们同路离开，结果呢！呵呵……这就是贤弟所说的老房子着火了吧！”

    吴楚闻言，不由失笑，小狐狸也是掩唇浅笑。

    白泽则用小爪子捂着自己的嘴。

