
　　和陈琉璃离开之后，秦风就直接回了眠龙山庄。

　　陈琉璃手上也有一堆事情需要善后，秦风也没客气留她。

　　但她临走的时候，还是眼神复杂地看着秦风：“秦大哥，今天的事真是多谢你了，改日我单独请你吃个饭吧？”

　　“好啊。”

　　秦风没看注意她的表情，没犹豫就答应了。

　　吃顿饭而已，没什么大不了的。

　　见秦风答应了，陈琉璃嘴角也露出了几分喜色：“那说好了，我一空下来就给你打电话。”

　　“行，你到时候联系我就行了。”

　　秦风送走她，便窝进了沙发里。

　　算起来他到川中也有几天了，洪家人没主动上门，他也该去拜拜山门了。23sk.Com

　　本来区区一个洪家，还用不着他这么费心费力。

　　但现在他们和盘龙殿牵扯上了关系，那他就必须要管了。

　　对方弄出一个杨恒，又借着盘龙殿的名义收揽了洪家，要说没有图谋鬼都不信。

　　“会是谁呢？”

　　可惜那天那个女人自杀了，否则自己现在该有些苗头才是。

　　“是该和洪家人接触接触了。”

　　秦风点着烟，手指很有节奏地敲打着沙发扶手。

　　就在这时，赵明的一个电话打了过来。

　　虽然昨天闹了些不愉快，但两个人旧情摆在那里，总不能真的一朝撕破脸。

　　再者当时的状况他也看到了，赵明就算在家说话有分量，但妻女两个人都急了，他总不能帮着自己这个外人说话。

　　所以秦风还是把电话接了起来，那头赵明的语气还有些急迫：“小风啊，你没事吧？”

　　“嗯。”秦风应了一声，随后才道：“我没事赵叔，您怎么样了？”

　　听到他说话中气十足，赵明那头也算松了一口气，不免有些愧疚道：“我当然没事了，就是你陈姨和可然哭了一上午……”

　　男人最受不了女人哭，秦风一听就知道赵明今天耳根没少受罪。

　　这时候他手正好伸进了兜里，摸到了一张卡片，正是自己来的时候赵明给的十万块钱。

　　从他出狱到现在，除了姑妈翟路两个亲近之人，就连林婉儿这个曾经的爱人都仿佛躲瘟神一样避着他。

　　曾经的亲戚更是从他入狱开始就对他们一家人避而远之了。

　　还能像赵明这样对自己关心到这一步的，不多了。

　　他叹了一口气，无奈道：“赵叔，这件事情……”

　　他刚想说这件事情他能解决，毕竟合同是和皇英签的，皇英的股份现在都交到了他的手里，取消一份合同算得了什么？

　　三千万对于自己来说不算什么，但对赵家来说绝对是沉重一击。

　　自己也没必要为了这口气，真让赵明一家破产，那就太不讲情义了。

　　可他才刚张口，那头的赵明就爽朗地表示：“事情都过去了，你也不用惦记了。”

　　过去了？

　　秦风愣了愣，没想到赵明已经把事情解决了。

　　不过既然事情都解决了，他也就不问了：“解决了就好，赵叔，要是还有麻烦的话你尽管给我打电话，我还是能帮上一点忙的。”

　　那头的赵明笑了笑，敷衍地说了个“是”，最后便说道：“今天的事就这么过去了，咱们叔侄二人没必要闹得那么生分对吧。今天我也是急糊涂了，说了句重话，你不会往心里去吧？”

　　秦风笑了笑：“当然。”

　　“那就好、那就好。”

　　前戏讲完，赵明这才提到了这个电话的重点：“过两天就是我生日了，赵叔我也快五十了，算个整寿。到啥时候我在慧江酒楼摆几桌，你小子可一定得来啊。”

　　赵明庆生，原本秦风是一定得去的。

　　但是想到陈慧玉每次看到自己的表情，他还是有些为难。

　　倒不是他怕看陈慧玉的脸色，只是好好的寿宴，没必要弄得乌烟瘴气的。

　　不过还没等他拒绝，那头赵明就定下了：“就这么说好了，到时候我让人去接你。对了，你最近有地方住吧？”

　　秦风看了一眼面前的别墅，“嗯”了一声：“借住了一下朋友家。”

　　说到这里，赵明压低了声音，似乎避着什么人：“小风啊，这几天你先委屈一下，果断时间等你陈姨的气消了，你再回来吧，赵叔这里永远是你第二个家。”

　　秦风笑了笑，说了声好，但却没把这话当真。

　　陈慧玉和赵可然对他的态度，注定了他们之后只能做个远亲了。

　　两边的误会解开，秦风就挂断了电话。

　　而那头赵明刚放下电话，背后的陈慧玉就冷哼一声：“呵呵，你这个好侄儿差点就把咱们家给害惨了，他还好意思来？”

　　赵明掐灭了烟头，转身就朝着陈慧玉手指了指，但终归是没骂出口：“听听你自己说的是什么话，什么叫他害我们？还不是你们母女两个糊涂，遇人不淑！”

　　说着又看了一眼旁边眼圈都哭红了的赵可然：“你也是，这么大个人了，签合同这种事情怎么不慎重一点呢？昨天要不是小风及时赶到，你知道后果么你？”

　　赵可然本来就自觉受了天大的委屈，差点失身不说，还让秦风那个王八蛋看了笑话，心里正憋着一股气。

　　一听这话她就炸毛了：“怎么就怪我了？我不也是受害者么？”

　　看女儿这样，陈慧玉立马就和她统一了阵线。

　　“就是，我看你真是糊涂了，这么大的事，居然先来责怪自己的女儿！”

　　陈慧玉一把把赵可然护在怀里，又想到了今天中午上门的那几个人。

　　就在秦风离开后的几个小时，徐宗伟就拍着胸脯说这件事情交给他来处理，他这就去皇英找关系。

　　赵明也没闲着，自己打了十几个电话找朋友，可对方一听这事和袍哥挂上了钩，就都不愿意插手。

　　但在中午的时候，就来了几个西装革履的人，当时就把陈慧玉和赵可然给吓到了。

　　赵可然直接脸色煞白地躲进了屋子里，根本不敢出来见人，还是赵明硬着头皮迎了上去。

　　本以为是皇英来要违约金的，可是没想到对方一进门，就客客气气地递上了自己的名片。

　　赵明一看，居然是皇英的人事部总监。

　　“赵先生，我们过来是解决和您女儿的合约纠纷的。”

　　对方直接拿出了赵可然的合同原件，礼貌道：“如果您没有疑问的话，这份合同我们就这么和平作废，如何？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第187章 寿宴邀请免费阅读。https://www.23sk.net 