    在知道贾正光和他女人的实力后，蓝凤凰多少有些心动了……

    东方不败：前日月神教教主，大宗师之一；

    傅家三姐妹：奕剑术大宗师亲传，宗师；

    师妃暄：慈航静斋当代江湖行走，半步大宗师；

    婠婠：阴葵派天才魔女，半步大宗师；

    当然了，还有一个最重要的家伙，那就是贾正光了，而他……门派未知，实力未知，锦衣卫指挥使……看来朝庭的底牌，确实要比江湖来的深厚啊……

    说不得……能行？

    搬倒诸子百家中的杂家，让真片南苗恢复真正的自由……

    其实在当上教主之前，蓝凤凰也不知道杂家的存在，可就当她成为教主的当天晚上，杂家的人就找上了门，以绝对的实力，在她的心里，种下了恐惧的种子，也就从那天开始，她才知道，掌控南苗的，不是什么五毒教，而是诸子百家中的杂家！

    也就是从那天开始，她才知道，原来诸子百家，并没有消失在历史长河中，而是隐藏了起来，成为了幕后的黑手。

    跟随强者是本能，可杂家，算的上是强者吗？平日里，他们根本不会出手，也不会管事，只有在他们需要的时候，才会下达命令，这样的强者，有必要跟随吗？

    反正不管她是怎么想的，贾正光就带着众女，一路向着松石城走去，不得不说，这越国……真心不怎么样，这边防松的，跟男人的裤腰带一样，他们这么一群人，居然轻轻松松的入境不说，连巡逻的卫队看到他们，都不带上来问一句的……

    蓝凤凰实在听不下去了，只好回嘴道：“他们不检查，那是因为认识我，就像大人，在锦衣卫里，有人会检查你吗？”

    这话说的……没毛病！

    杂家这一代的主事人姓刘，据说还是当年王朝的后代，而刘家却不是松石城的城主，但却比城主，还要牛！

    城主府的面积，就和一客栈差不多，可是刘府，却是占了半座松石城，所以想找到刘家，那真的是太容易了，顺着高大的围墙，就能找到大门了。

    “看这石狮子……啧啧，真气派！”

    找到大门后，还没有进去，就看到门口，那两尊两人高的石狮子的时候，情不自禁的感慨起来：“怪不得都躲在了国外呢，这要是在中原，就凭这两尊石狮子，都等不到本官掌权，这刘家就被抄了！哎？你要干嘛？”

    蓝凤凰站在原地有些懵圈：“我们不是要进去吗？不敲门吗？”

    贾正光一巴掌拍在自己的脑门上：“我们是来聊天的吗？不是，我们是来找事的啊！谁家找事的时候，是敲门进去的啊？气势，要拿出自己的气势来！”

    蓝凤凰一下搞不明白了：“那我们要怎么进去？”

    贾正光比划着，让她们离远一点后，就双手伸出，对着两个石狮子隔空虚虚一握，他的先天异能，在这个世界第一次使用。

    两尊石狮子凌空飘起，随着贾正光的手臂的挥动，猛的向后退去，然后再以闪电般的速度，把刘府大门两边的围墙砸了两个大洞！

    蓝凤凰吐着舌头走了过来，指着完好无损的刘府大门道：“留着这个大门……是有什么说法吗？”

    贾正光一脸的淡定：“人家这大门修的这么漂亮，砸坏了多可惜啊，就给人留着吧……”

    说完之后，就就从墙上的大洞，一步一步的向着刘府走去，而此同时，他则默默的抹了把冷汗！

    好久没用这招了，距离感是差了点，还好反应快，要不然得多丢人啊！

    刘家高手无数，当石狮子穿墙而入的时候，就已经惊动了不少人，但他们看着石狮子，都一脸慎重的没有轻动，但当他们看到走进来的贾正光时，却忍不住了……

    没办法，就他那张脸，实在是太有欺骗性了！

    就那张脸，打从娘胎里修行，又能有多少实力？

    所以忍不住的人，提前动了，各种兵器，掌力，指锋，都向着他招呼而来，可是贾正光全当没看到，还有心情拍拍身上的灰尘。

    就在刀兵快要临身的时候，一片飞针从洞口里飞出来，帮他挡下了全部的攻击，当打退了这些之后，东方不败已然站在了贾正光的身边。

    “夫君尽可去办大事，这种小事，交给妾身们就好。”

    贾正光想了想……按剧本的习惯，他这会应该点一下头，然后放心的转身离去，去找真正的刘家人。

    但是……凭什么要按剧本来呢？

    轻轻的搂住小姐姐的腰，笑道：“在我眼里，没有什么大事和小事，就凭这些货色，在我眼里，根本就算不上事儿，走，我们一起去看看，这刘家，有什么样的底气，敢在中原搅风弄雨！”

    当天空突然出现雷电的时候，蓝凤凰下意识的哆嗦了一下，来了，又要来了！

    之前她只是看到了这一招的样子，但却不清楚这一招的威力，现在好了，终于可以亲眼看到这招威力如何，能不能有人承受的住！

    事实证明，五雷符在这个世界，非常人所能抵挡，雷光落下之后，杂鱼只能口吐黑烟的倒地不起。

    来这可不是玩的，所以贾正光并没有留手，中者，必死！

    东方小姐姐根本没去看这招如何，而是一直盯着贾正光微笑，这个男人，是自己的男人……

    “我们从这边走，再左拐，两个路口之后，就能到达刘家的大厅了。”

    听了蓝凤凰的话，贾正光摇了摇头：“这里可不是皇宫，本官可没有绕来绕去的必要，那个方向是吧？我们……走直线。”

    说过之后，贾正光再次伸手，对着石狮子虚握，两个大号的石狮子，再一次飘了起来，然后随着贾正光的手挥动，它们再次向前猛冲，所挡之物，全数被它们撞开，就如同他们进来时一样，生生的撞出了一条路来！

    “这一下，可就通透多了，走吧，让我们去认识一下刘家的大人物吧！”

