    听到了那声叹息，孙啸天顿时身体一震，第一时间看向了地面上的封天绝地阵。

    不过很快，他就发现了不对劲，因为那大阵安然无恙，仍旧被无尽的死气所包裹，阴半圣仍旧还是陷入到深层次的修炼之中，根本就无暇去顾及其他。

    可如果是这样的话，那刚才那道叹息声又是从何而来？

    “何人装神弄鬼，滚出来！”

    孙啸天手持那把被雷电覆盖的鬼头大刀，环顾四周，想要交出来那个隐藏于暗中之人。

    唰！

    只见从灵云山方向，一道身影脚踏浮光飞掠而来，眨眼间就来到了陆燃的身边。

    “师姐！”

    陆燃惊喜的看着身边之人。

    来者正是太上大祖！

    太上大祖微微点头，随后又看向了孙啸天，“孙宫主意图毁我灵云山，难不成是欺我灵云山无人？”

    “我当是谁，原来是北疆第一神女，想不到时隔多年，你竟然还活着。”孙啸天沉声开口，那戒备的模样，显然是对太上大祖充满了忌惮。

    而听到了孙啸天的话，陆燃也是下意识的仔细看向了太上大祖。

    北疆第一神女？

    他的师姐？

    他实在是没有办法将太上大祖与北疆第一神女联系到一起。

    仿佛感受到了陆燃心中的疑惑，太上大祖心念一动，陆燃顿时感觉自己的脑袋好像是被轻轻的拍了一下。

    他尴尬的一笑，连忙收回了自己的视线。

    不过他的心中还是在腹诽，北疆第一神女这个位置，怎么论也得是他家林画楼，绝不可能是其他人！

    “不过是徒活了千载而已，不过孙宫主难不成以为，即便我死了，灵云山就能够任由你欺凌？”

    太上大祖缓缓开口，那双苍老浑浊的双眼正直勾勾的盯着孙啸天。

    孙啸天发出了一声轻哼，脸色有些难看。

    这是一个极其难得能够重创灵云山的好机会。

    只要他能够将那封天绝地阵给打破，让死气覆盖灵云山，他的计划就达成了。

    但是，看着这位当年的北疆第一神女，他的心里也是有些没底，不知道自己如果与太上大祖动起手来，是否会是她的对手。

    “现在退去，我可以当作什么事情都没有发生过，不然的话，那就动手一试。”

    太上大祖说着话，身上已经有淡淡的威压涌动而起。

    见到太上大祖当真是要打算动手，孙啸天的心中反而打起了退堂鼓。

    “姜神女莫要说笑，此事是我孙啸天有错在先，孙啸天在这里向姜神女你赔个不是，还望你莫要见怪，我现在就走，绝不多留。”

    孙啸天当真不愧是一代枭雄，在这个时候竟然笑面相迎，让人看不出他的真实想法。

    说完话，他看了太上大祖一眼，见到太上大祖仍旧是一副面无表情的模样看着他，他也自讨没趣，毫不犹豫转身离去。

    唰！

    孙啸天的身体化作一道雷电直奔天边飞去，这一次是真正的离开，并没有躲在远处偷偷注视。

    他也清楚，既然此时被太上大祖发现，那他也就再无机会。

    “可算是走了……”

    陆燃长出了一口气，这一次若是没有太上大祖出现，恐怕他不光是帝王坟的罪人，他也会成为灵云山的罪人。

    “我忽然发现，你无论出现在什么地方，麻烦就跟在什么地方。”太上大祖似笑非笑的对着陆燃说道。

    陆燃尴尬的一笑。

    很多的时候，他并没有想要主动却惹事，而是麻烦主动找上他。

    “那孙啸天已经离开，你就在这里负责解决你留下的烂摊子吧。”

    太上大祖说着话，身体已经缓缓消失，在彻底消失之前，她留下了最后一句话，“我会时刻盯着这里，不会让贼人做出什么事情来。”

    陆燃心头一暖。

    他能够感受到，太上大祖的心里是关心他的。

    不然一直都在后山禁地的她，也不会这么及时的出现在此地。

    “幸好大祖现身，不然的话，后果不堪设想。”

    姜桃手抚高耸的胸膛，一副吓坏了的表情。

    陆燃点了点头，转身看向了另一边的大阵。

    大阵之内的死气正在一点一点的变稀薄，这意味着阴半圣的情况正在好转。

    陆燃一直在这里枯坐了整整五天时间。

    在这期间，他一直都在盯着那座大阵，每当大阵出现了丁点的情况之时，他就会出手修补大阵，防止有死气外泄。

    同时，他也是眼睁睁的看着大阵之内的死气越发稀薄，逐渐露出了盘坐在里面的阴半圣身影。

    陆燃的身边，姜桃无比担心的看着阴半圣，“我爹他应该没事了吧……”

    陆燃点头，眼中带着凝重之色，“短时间内没什么事了，但是如果不能找到彻底解决问题的办法，还是不行。”

    “甚至，当阴半圣体内的死气再度爆发的时候，就连阴半圣他都没有办法压制住那些死气。”

    “你一定能找到办法的，对不对？”

    姜桃看着陆燃，一双妩媚的大眼睛之中充满了期待。

    陆燃深吸了一口气，对着姜桃咧嘴一笑，“当然。”

    看着陆燃脸上的笑容，姜桃虽然知道这件事很难办，但是她还是下意识就相信了陆燃做出的承诺。

    过了半晌，姜桃忽然说道：“算起来，赤灵儿那丫头已经走了三天，估计要不了多久，就能把九转醒神丹送回到太天观了。”

    陆燃点了点头。

    赤灵儿之前身受重伤，经过了药长老两天的调养，身体还没有完全好利索，就带着九转醒神丹返回太天观，准备尽早唤醒林画楼。

    “画楼妹妹马上就要苏醒过来，你可算是得偿所愿了呢。”

    姜桃美眸一翻，风情万种的看着陆燃，语气间倒是让陆燃听出了些许的酸味来。

    “咳咳……”

    陆燃差点被自己的口水呛到，没有想到姜桃会突然露出这幅表情。

    他尴尬的一笑，没有多说什么。

    就在这时，一道带着打趣，却又略有些让人身体发冷的声音突然响起。

    “一个顶天立地的大男人，三妻四妾算的了什么？”

