
　　第二天，经过一晚上的发酵，各大门户网站、报刊头条，还有大大小小的自媒体，基本被满天星奖项的资讯包揽。

　　从红毯秀，到最佳影片，再到最佳导演，还有影帝、影后，都值得大书特书，登上头条。

　　每一条资讯，在不同的媒体新闻中，侧重点肯定不同。

　　有的专注于明星造型，不管是男明星的西装、皮鞋，还是女明星的礼服、首饰，肯定是事无巨细，反复研究。

　　特别是许青柠、虞妲、祁青希、庄妍。这四个人的装束，有报纸直接采用了八个版面，从头到脚进行分析。

　　还有电视、网络节目，干脆邀请了几个著名造型师，足足聊了两三期内容，收视率火爆。

　　当然，最受大众关注的，自然是影帝、影后。

　　这届影帝，是位老戏骨。

　　就是那种观众觉得眼熟，但是叫不出名字的存在。各大媒体一番报导，细数他的荣誉、作品、成就。

　　大家哦了一声，感叹了几分钟，觉得这人拿影帝，自然是无可争议的事情，天公地道。

　　然后……

　　就没人关注了。

　　相比之下，双黄蛋影后，倒是引发了波澜。

　　不管许青柠，还是庄妍。

　　她们身后，都有大批影迷、簇拥。

　　路人粉，更是庞大的数量。

　　两个人谁拿影后，都没人觉得奇怪。问题在于，两个人一起拿了影后，就让人泛起了嘀咕。

　　众所周知，网上戾气重。

　　线下唯唯诺诺，线上重拳出击，这才是常态。

　　也不知道是哪个坏心眼，挑起了许青柠与庄妍，谁更有资格拿影后的话题。

　　一时之间席卷全网，整个网络沸腾了，全民大讨论。

　　有一说一，就算许青柠现在是大势，但是庄妍影迷也不是吃素的，再加上许多人最喜欢唱反调，彰显特立独行。所以当多数人在支持许青柠的时候，一堆异见者就冒出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　单纯的争论，肯定是谁也说服不了谁。

　　谩骂、人身攻击之类，也不必多提，因为这个没意义。

　　真正的理智粉，直接上数据。

　　拼作品。

　　把这些年来，两人参演的作品，列一个表格，逐个对比。

　　结果是……两人持平。毕竟她们本身，就是靠着一部一部作品，逐步成为一线的。

　　列荣誉，两人差不多。

　　许青柠大满贯，似乎稍胜一筹。可是庄妍，曾经拿过外国大奖，这也是极大的荣誉，勉强可以抹平差距。

　　最后……

　　比颜值！

　　好了，庄妍完败。

　　就算庄妍的铁粉，也不觉得她能赢。

　　先天性的东西，除非后天改造，不然怎么比？

　　但是大家也要知道，有些事情心服是一回事，口未必服气，更何况在网上，没理还可以胡搅蛮缠呢。

　　再说了，审美这种东西，因人而异。

　　许青柠漂亮？

　　只有我一个人觉得她丑吗？

　　庄妍才叫美，气质多好看呀。

　　电影高级脸。

　　……

　　其实有些争论，注定是没结果的。

　　或者说，争论到了最后，又往往会变成争吵。

　　开撕……

　　唯一庆幸的是，许青柠与庄妍，都不是流量明星。所以粉丝之间的战火，最多造成一些乱象，没到沸沸扬扬的地步。

　　事实上，更多的粉丝，在为许青柠高兴。

　　大满贯啊。

　　历史上，三十岁以下的女星，拿到了大满贯至高荣誉的，只有许青柠一个。

　　这样的荣誉，可以载入影史记录。

　　什么，双黄蛋是瑕疵？

　　谁会在意呢。

　　如果没实力，双黄蛋也落不到你头上。

　　反正市场的反馈最为直观，在典礼的第二天，无数邀约如雪花般纷至杳来。公司行政室的电话，几乎被打爆了。

　　还有许青柠的私人电话，更是响个不停。

　　二十四小时，不间断骚扰。

　　都市传说的票房爆炸，许青柠本身就足够火了，现在又拿了奖，堪称是火上浇油。

　　大小品牌商家，永远在追逐热点。

　　眼看许青柠大势已成，犹如如日中天，自然是争相来送钱。

　　代言费、商演出场费，节节攀升。

　　基本单位是以千万为起步。

　　据说有报价一亿的……

　　不过条件苛刻，有不少限制。毕竟商家不傻，肯花这个钱，肯定需要足够的回报。

　　也亏青红文化不是上市公司。

　　不然凭借最近的势头，至少有三四个涨停。

　　尽管如此，公司上下干劲十足，大家在忙碌中，痛苦而快乐。

　　大家都在忙，周牧反而闲了下来。

　　他制作的动画短片，在满天星得到了专业奖，这事报纸网络上，也有人提及，却没激起什么水花。

　　一方面是典礼的热点太多，他排不上号。另外一方面，则是动画短片不是大众主流，关注的人太少。

　　所以这事，最多在他的粉丝内部，大肆传颂了一番，觉得他不愧是多面手，干得了演员，当了得副导演，还能制作动画，全才啊。

　　奈何，媒体不跟进造势，出不了圈。

　　现实就是这样。

　　谁都不是世界中心，不可能人人围着你打转。

　　周牧也乐得轻松，在家里休息几天。毕竟这段时间他东忙西忙，还真有点累。

　　可是休息了几天，他感觉不对。

　　公司似乎把他忘了，对他没有任何的安排。记得颁奖前，一些广告、商演什么的，不是在洽谈中吗？

　　磋商这么久，还没有结果？

　　静极思动。

　　周牧来到了公司，一段时间没锻炼，他充满了负罪感，有种荒废了大好人生的感觉。

　　进去公司，他也发现了显著的变化。

　　各部门来了不少新面孔，还添置了不少东西。本来清冷的小楼，顿时变得热闹。少了原来的悠闲，多了忙碌的氛围。

　　周牧不禁放轻了脚步，来到了前台。

　　才想询问，杨红或许青柠，在不在公司。

　　冷不防。

　　咣！

　　办公室方向，传来了巨响。

　　周牧错愕看去，只见杨红阴沉着脸，在办公室甩门而出，气势汹汹生人勿近的模样，让大家受到了惊吓。

　　哒哒哒……

　　杨红无视众人，直接从走廊穿过，消失在电梯厢门。

　　这期间，不管是周牧，还是小前台，以及路过的员工，基本是一脸呆滞，不敢吱声打招呼。

　　什么情况？

　　周牧懵了，环视一眼，发现其他人，也是茫然不知所措的样子。

　　这究竟是怎么回事？

　　他皱眉，轻快走进了办公室。

　　只见这时，许青柠捂额，神情抑郁、难受。

　　听闻动静，她抬眼一看，发现是周牧，顿时垂下了目光，“你来做什么，出去！”

　　说罢，她身子一动，老板椅旋转，背向周牧。

　　她跟杨红，吵架闹翻了？

　　周牧错愕，转身关上了门，走到了茶几旁边。

　　烧水，冲泡。

　　一会儿，他把一杯茶，搁在了办公桌前，轻声道：“放心，就算你哭了，依然很漂亮。”

　　“……谁哭了。”

　　许青柠转了过来，狠狠瞥了他一眼，就捧起茶杯，轻抿了一口，温热不烫，清甜回甘。

　　周牧趁机坐下来，微笑看着她，也不说话。

　　“看什么？”

　　许青柠收敛了情绪，真想把脚丫子踹过去。但是想想不能便宜他，就打消了这个念头。

　　“看脸色。”

　　周牧认真道：“察言观色中，顺便琢磨着，你跟红姐到底发生了什么矛盾，作为公司旗下弱小可怜的艺人，又该怎么站队。”

　　“……就你话多。”

　　许青柠轻叹了口气，“红姐她……野心太大了。”

　　“什么意思。”

　　周牧正了正身体，洗耳恭听。

　　“你自己看。”

　　许青柠把一个文件夹递过去。

　　周牧接过来，翻看了两眼，脸色就慢慢沉着了下来，仔细看到了最后，才吐了口闷气，轻声道：“对赌协议？”

　　“对，三年五个亿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第127章 三年五个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 