    了逮捕令的事情，黄安国直接找了g市检察院的检察南说清楚了大概情况，当然，对于涉及到蒋干和何力，黄安国并没有说破，而是直接以某些干部带过，有了市委书记的亲口保证，虽然证据不足，逮捕周全有点不符合程序，金南还是爽快的答应了，一张白纸黑字，盖了鲜红大章的逮捕令很快就送到了任强手上。

    周全在当天晚上悠哉游哉的从娱乐场所出来时被迅速逮捕了，和沈金关在同一个地方，不过并不是公安局的拘留室，而是江刚等人在郊外临时找的一处秘密地点。

    周全身为刑侦科长突然不来上班自然会引起其他人的怀疑，为了先稳住何力一系的人，江刚对外宣称周全请了两天的假回乡下老家去探亲了，之所以不说时间更长一点，是怕何力一系的人会去周全家查证，那时就直接露馅了，而直接说两天，不长不短，反而更不会让何力一系的人起疑，反正能争取两天的时间就已经不错了，过了两天，何力一系的人想怀疑就让他们怀疑去把，他们何时能反应过来就是他们的事了，为了把这件事做得更周密一点，事前，任强先找了公安局的另外一名副局长熊浩，跟他解释了原因，要求他配合一下江刚，熊浩虽然有点疑惑，但对任强的为人他还是相信的，也就答应了。

    周全被逮捕的第四天，何力手下的人终于发现了异常，立刻向何力汇报了这一情况，这下何力是彻底着急起来了。没想到几天没了解情况，连周全也失踪了。何力火急火燎的给蒋干打电话，“喂，蒋市长。”何力声音有点着急。

    “何力，你最近脾气真是牛起来了啊。每天我给你打电话你就挂掉，然后一会你就关机。你说你还把不把我放在眼里。”蒋干这几天可是憋了很大地火气，一见是何力打来的，直接就是一顿大声呵斥。原来，前几天蒋干一直不死心，每天都要打电话去催何力赶回g市来，何力每次见是他打的电话都没接。过会又关机，所以蒋干现在气不打一处来。

    “哎呦。我的蒋大市长，现在可不是您发脾气的时候，周全也失踪了。”何力焦急地说道。

    “你说什么？周全也失踪了？”蒋干大吃一惊，难怪这几天没见周全给他打电话，他还以为是这几天都没什么异常情况。所以周全没跟他联系，没想到周全也失踪了。

    “蒋市长，您说会不会是真有人朝我们下手了？”

    “废话。先是沈金的失踪，现在又轮到周全了，他们肯定是被秘密控制住了，这明显就是冲我们来地，你还看不出来嘛。”蒋干怒吼道，都什么时候了，何力还在不肯把事情往坏处想。

    “可是蒋市长，在g市我们也没什么大的敌人，光凭一个任强怎么会有那么大的能量和我们作对啊。”何力想不通，在g市可以算的上是他们敌人的只有任强一个，毕竟任强是因为他们被撤职的，而且任强还不见得现在就已经知道是他们幕后搞地鬼，但即使是任强已经知道了，凭他一个已经被撤职的人，能有这么大地本事吗。

    “这不明白，任强的后台就是黄安国，他没被撤职之前就经常往黄安国的办公室跑，两人走的可近着，这次我要是没估计错，就是黄安国在背后主导，任强他们都是马前卒而已，让你去党校，就是黄安国的调虎离山之计，可笑你还以为是他真地重视你啊，你也不想想，党校名额就那么几个，他和田学文安排了自己的人都已经满了，会这么好心再向上级求情多加上你一个？”蒋干又是气愤又是嘲讽的说道。

    “蒋市长，如果我没记错当时可是你自己说党校地名额是你帮我争取的啊。”何力不甘示弱的讽刺道，内心却是对蒋干的话震惊不已，他觉得蒋干说的话确实是有道理，如果真像他说的那样是黄安国在幕后主导的话，那他们可就真的是危险了，不仅是力量的对比悬殊，而且他们现在已经是处在不利地位了，被黄安国他们先行一步了。

    “好了，现在不是扯这个的时候，你先赶紧赶回g市来再说，趁他们好像还没有掌握我们的证据之前好好的布置一下如何反击。”蒋干转移话题道，不想和何力在上党校这个问题上多做纠缠，这个事情确实是他理亏，不过这官场上本来就是这样，虚虚实实，蒋干是不会觉得有什么内疚的。

    “好的，蒋市长，我现在马上就赶回来，相信事情还有挽回的余地。”何力也知道事情的轻重，再说和蒋干牛皮对他也没有好处，在适当的时刻发泄一下还可以，其他时间他还是会顺着蒋干的意。

    挂掉了电话，何力赶紧收拾东西，衣服也来不及整理了，直接抓着往箱子里塞，一些不重要的东西也不要了。

    “何局，你这是上哪去啊。”和何力住在一个房间的陈华突然从外面走了进来，瞅了瞅正在匆匆忙忙的收拾东西的何力说道。

    “这……”陈华的忽然出现让何力着实吓了一跳，陈华是黄安国的人，要是真是黄安国在幕后主导这一切事情，那不知道陈华是不是也是计划中的一员，所以何力一时有点惊慌，“哦，是这样的，我那老母亲今早突然心脏病发作住院了，要动手术，这不，媳妇催我赶紧回家，我是家里的主心骨，这关键时刻不在的，家里的其他人都有点心慌慌的。”何力总算是急中生智找了个勉强的理由。

    “母亲怀胎十月生下孩子都不容易啊，母亲病重了，

    的确实要赶回去，不然就是不孝啊。”陈华点头道，为深表赞同。

    何力心中暗暗欣喜。没想到随便找一个理由就把陈华给骗了，“好了，陈兄，我就不和你多说了，我赶时间呢。”何力笑道。

    “好的。你忙吧。”陈华说道，陈华说完走到自己地床上躺着。眼睛却一直是盯着何力，“对了，何局，听说明天市委领导要来听课，学校里面今明两天都不让请假啊。”

    “有这回事吗，那我还真不知道啊。哎，陈兄。你说我母亲都病成那样了，我哪还有心思上什么课啊。”何力摇头叹气道，神情倒是装的十分悲伤，陈华看了直想笑，明明没有的事。还装的真像那么一回事，“何局，没经过请假直接回去可是要被开除职务的。你不会是连官职都不要了吧。”陈华‘大吃一惊’道。

    何力地手这时停顿了一下，或许陈华的话又触动了他内心那根弦吧，这个局长得来不易啊。

    “哎，不管它了，希望上级能看在这次情况特殊，网开一面吧，我实在是放心不下老母亲啊。”何力‘伤心’地说道，又开始急忙的收拾起东西来，何力这次是铁了心要赶回去，不再犹豫了，g市的情况已经是很严重了，他也顾不上以后能不能抱住局长这个职位了，能当局长也得有命去当啊，现在是情况紧急，要是周全、沈金真的是被控制住了，把什么都招了，那到时他怕是连命都有可能没了，那还谈什么当局长，比起局长这个职位来，还是命重要啊，只要这次先保住了，往后再活动也来得及。

    “好了，陈兄，我就先走了，还要赶车，等过几天你回g市，咱们再聚啊。”何力朝陈华说着客套话道。

    “等等，何局……”陈华刚想出声留住何力，手上的手中突然震动了几下，“呵呵，好的，何局，一路走好啊，祝你母亲早日康复。“陈华笑道，笑得很诡异，说完还站起来要送何力出去。

    “会地，会的，谢谢陈兄了。好了，陈兄你就不用送了，又不是什么外人，不用这么客气。”何力笑道，伸手去拉门。

    “呃！”何力地笑声戛然而止，一张嘴就这样半张着，可以看出他正碰到了极度吃惊的情况。

    门口站着几个穿制服的人，穿着让何力感觉很熟悉很亲切的制服，但这个时候，穿着这身制服的几个人却让他地心怦怦直跳。

    “你……你们是？”何力有点结巴的问道，更多的是惊恐。

    “我们是天都市警方，你涉嫌一个刑事案件，我们要暂时拘留你。”领头地那个警察没有任何表情的说道，后面的两个警察随即上来，‘哐当’一声，何力手上被铐上了那银白发亮的手铐，何力干了一辈子警察，总是他铐人，没有想到他也会被铐的一天。

    “你们要干什么，我是g市公安局长，我犯什么法了，你们凭什么拘留我，你们是非法拘捕，我要告你们。”何力挣扎着说道。

    “我们只是带你回去调查，不是逮捕，请你不要搞错，相信你也是干公安的，应该知道警察有暂时拘留犯罪嫌疑人的权力，带走。”领头的警察不理会何力，朝手下人吩咐道。

    “关队长，谢谢您了。”何力被带走后，陈华朝那名带头的警察道谢道，刚刚站在几名警察后边的林震也走了上来，朝带头的警察致谢。

    “你们客气了，我也是按命令行事，好了，我就先走了，还要把这个何力押回局里交差呢。”

    “好的，好的。”陈华和林震笑着把带头的警察送到楼下，这时正是中午休息的时间，发生了这么大的动静，其他人都好奇的探出头来观看，在党校里逮捕犯人，确实是够离奇了.每个人都小声的议论着。

    和陈华、林震一块过来党校学习的傅强更是不断的追问着陈华、林震是怎么回事，两人都称不知道具体是怎么回事，只是接到g市方面的通知，按吩咐行事而已，傅强半信半疑，看陈华、林震不想多说，也不再多问。

    “林震，刚刚你要是再不和警察赶过来，我可真是要拖不住何力了。”等傅强离开了房间，陈华笑着对林震说道，何力被抓走了，他总算是松了一口气。

    “哈哈，我也是来的早不如来的巧啊。”林震大笑道，两人都有一种完成任务的轻松。

    原来黄安国交给他们俩的任务就是到党校后注意何力的一举一动，说白了，就是监视，特别是前天，黄安国又特地给他们打电话，让他们这两天要特别上心，看何力有没有离开党校的迹象，如果有，立刻向他汇报。因此，这两天，陈华和林震对何力是严密监视，不敢有丝毫疏忽，刚刚两人看到何力接了一个电话后就焦急的走回房间，两人就偷偷跟上去，在房间外面听到何力和蒋干的对话，知道何力有离开党校的意思，陈华就立刻给黄安国打电话，黄安国当时就果断的下决定，想直接将何力留在天都，于是给钟林打了电话，通过钟林下命令到了天都市公安局的局长那，同时还让钟林跟市委党校的领导知会了一下，于是就有了接下来的行动。

    陈华和林震两人听了黄安国的吩咐，两人分工协作，一个负责在门外守着，拖住何力，一个则是到门口去等警方到来，到时好方便带警察直接找对地方，不至于拖延时间。

