    “吶洗！”

    受到大针蜂十字剪的攻击，椰蛋树对于虫系招式的四倍弱点展现得淋漓尽致。

    疼痛的叫声促使后方的身影不自觉加快了速度。

    却见大针蜂长针再次一抹，致命针刺完成了对椰蛋树最后一丝体力的收割。

    同时，致命针刺的效果也被触发，大针蜂的攻击力再次得到加强，提升到了目前它所能达到的极致。

    嘭！

    椰蛋树应声倒地的同时，身后匆忙赶过来的椰蛋树，也终于出现在了夏彦的视线之中。

    两只，都是精英级！

    夏彦面色微沉，亚克诺姆这处空间的野生精灵实力，有些强得过分了。

    两只椰蛋树并不能对他造成太大的影响，但夏彦有些担心接下来可能会出现的精灵实力。

    心里沉重，指挥却没有停止。

    “大针蜂，对付左边那只！”夏彦对大针蜂道。

    “嘶啤！”

    大针蜂重重点头，直接欺身而上，冲向了左边那只椰蛋树。

    右边的椰蛋树看到同伴遭受攻击，就想帮忙。

    “波克基古，继续使用神通力，目标是右边的椰蛋树。”

    以如今大针蜂物攻能力叠满的情况下，击败左边那只椰蛋树不过就是时间问题，它们现在所需要做的，就是给大针蜂争取时间。

    “恰可咿！”

    波克基古摇动手指，无形的力量再次跨过不短的距离，直袭椰蛋树。

    与此同时，夏彦继续指挥着。

    “独剑鞘，影子偷袭。”

    “勇吉拉，暗影球。”

    只见，独剑鞘从夏彦的影子中冲出，化作一个独立的影子，突袭到了椰蛋树的身后。

    勇吉拉举起汤匙，一颗浑圆充斥着浓郁幽灵系能量的圆球随之挥出，目标也同样锁定了椰蛋树。

    “恰可咿！”

    神通力使出的波克基古忽然有所感应，赶忙出言提醒。

    这次的畏缩效果，将不会触发！

    夏彦面色不变，只是紧紧盯着那只椰蛋树。

    在波克基古没能控制住它后，承受了独剑鞘影子偷袭而感到吃痛的椰蛋树，身躯一弯，将大半的身体当做棍子，朝着独剑鞘甩去，木槌！

    “就是现在，勇吉拉，交换场地！”

    与夏彦默契相当出色的勇吉拉在夏彦听到波克基古给出的提示，独剑鞘的攻击后无法及时返回的刹那，它的想法和夏彦的想法几乎已经同步了。

    眼中蓝光乍现，佛珠轻轻拨动，汤匙微微弯曲，超能力将它与椰蛋树，瞬间完成了位置的互换。

    砰！

    促使椰蛋树的攻击没能落在独剑鞘身上，将旁边的大树砸得轰然爆裂。

    木槌：用坚硬的身体撞击对手，自己也会受到不小的反弹伤害。

    椰蛋树的攻击没能奏效的同时，还让自己受到了伤害。

    “独剑鞘，不用担心，全力攻击！波克基古和勇吉拉会辅助你！”夏彦喊道。

    除去大针蜂外，物攻能力出色，并且有克制超能力系的幽灵系属性，独剑鞘是最佳的第二号进攻手。

    “嗟。”

    独剑鞘重重地点点头。

    尽管内心慌得一比，但它也知道自己现在所应该承担的责任。

    “力量戏法！剑舞！”

    下面，就是增幅独剑鞘攻击力的时候，尽量缩小它和椰蛋树之间的硬实力差距。

    至少，要在攻击力上，足以能够威胁到椰蛋树。

    “波克基古，继续使用神通力，勇吉拉，瞬间移动不断变幻位置。”

    交换场地的作用，不只是保护了独剑鞘免遭攻击，同时也分割开了两只椰蛋树，让它们只能各自为战，无法互相提供帮助。

    否则两只精英级的精灵要是能够完美配合起来，夏彦和他的精灵们，就有些够呛。

    波克基古的神通力加上锐利之牙以及本身的天恩特性，单从概率学上来说，只要有百分之四十的可能性让椰蛋树陷入畏缩状态，当然只是理论上，而且具体的算法也不是简单地相加相乘。

    并且，还要看波克基古对于招式和道具掌握的熟练度，以及椰蛋树存在实力上的压制，所对它带来的影响。

    但拼运气，赌欧气这方面，波克基古还从来没有怕过谁。

    就比如这一次，波克基古的神通力成功地让椰蛋树陷入了畏缩状态。

    独剑鞘顺势抓住机会，利用影子偷袭的优先度机制，减少自身速度较慢所带来的不足，瞬间出现在了椰蛋树的背后，锋利剑刃裹挟着幽灵系能量，给椰蛋树造成了不小的伤害。

    同时勇吉拉也适时地补上了一发暗影球。

    虽然作为幽灵系招式的暗影球没法触发弯曲汤匙和压缩的精神场地增幅，但生命宝珠的作用被触发了，而生命宝珠的副作用被“魔法防守”所抵消。

    再加上属性上的克制，暗影球也同样对椰蛋树造成了不小的伤害。

    “吶洗！”椰蛋树吃痛叫出声。

    独剑鞘和勇吉拉的实力是不如它，但单论攻击并没有迅速多少，特别是独剑鞘，力量戏法以及剑舞再加上幽灵系的克制效果，在椰蛋树的身上，留下了道深深的伤口。

    紧接着。

    不等愤怒的椰蛋树发起攻击，勇吉拉就第一时间使用“交换场地”再次交换了与椰蛋树的位置。

    以一种极其赖皮的方式，勇吉拉的交换场地+波克基古的神通力，就是不断地让椰蛋树变换位置，同时等着波克基古的神通力发挥作用。

    一旦椰蛋树陷入畏缩，独剑鞘就会第一时间发起攻击，勇吉拉也同样会补上伤害。

    虽然没有大针蜂那绝对的攻击力碾压，但凭借着这种近乎等于“脏”的战术，椰蛋树别说是反击了，它都快摸不清楚自己所处的位置在哪里。

    在圣安努斯号上所演练的战术，第一次运用到了实战中。

    波克基古、勇吉拉和独剑鞘虽然一开始配合有些生疏，但随着战斗的持续，配合程度与默契，也愈发娴熟。

    结束了战斗的大针蜂回到夏彦身边，看着它们戏耍椰蛋树，不禁有些恶寒。

    它觉得，如果自己和椰蛋树换位一下，可能结果都是一样的。

    看了眼旁边从容的夏彦，大针蜂心里庆幸。

    还好是自己人。

    这种“恶心”的战术，还是让别人去感受吧。

    嘭！

    随着最后一只椰蛋树倒下，也宣告了这次战斗的结束。

    夏彦毫不犹豫地丢出精灵球。

    精英级的椰蛋树，拿到黑市上卖了，绝对能赚不少。

    只是。

    但它丢出精灵球时，却发现精灵球触碰到椰蛋树后，并没有打开，也没有把它们收进去。

    夏彦蹙起眉头，“有训练家？不，是亚克诺姆不让收服.......”

    好不容易击败了三只精英级的椰蛋树结果不能收服......

    摇摇头，亚克诺姆不让，他也不能做什么。

    毕竟打不过。

    而等他准备放弃的时候，却看到从这三只椰蛋树的身上，飘出了一缕淡淡如同轻纱的薄片，朝着他们所在的位置飞来。

    “这是......超能力？”夏彦一愣，认出了这些薄片是什么。

    旋即看向身边的勇吉拉，只见它也愣愣地看着这些“薄纱”。

    ‘是给勇吉拉带来的好处吗？如果是这样的话，也还算可以，至少不亏。’

    只是，令夏彦意想不到的情况出现了。

    这些“薄纱”并未飞向勇吉拉，而是......

    没入了他的体内！

