    南宫昰立即上前就要杀了农户男主人。

    “兄长！”南宫绯影挺身挡在他面前。

    “问问你这个好妹妹，到底效不效忠本公主，若不效忠本公主，就让她赶紧滚，本公主不想再见到她！”嫣潆眉眼都不曾抬一下，但杀意却非常明显。

    “影儿，让开！”南宫昰沉声命令。

    南宫绯影不让，“兄长，农户夫妇好心收留我们，你不能乱听这魔女之言，恩将仇报杀了他们！”

    “都已经死了一个了，剩一个活着，有什么意思……”嫣潆幽幽抬眼，一根发丝立即向南宫绯影射了过来。

    南宫绯影立即挥鞭子缠住。

    与此同时，农户男主人突然愤怒地站了起来，大喊一声“我要杀了你们”，朝就近的南宫昰撞过去。

    啪！

    南宫昰一掌打在他胸膛上。

    农户男主人还未扑到南宫昰面前，已经被他一掌打得飞了出去，后背撞在四方桌上，惨死在地。

    南宫绯影甩开嫣潆射来的发丝，要去救，却已经晚了。

    看到好心收留自己兄妹，却无辜惨死的夫妇，她的心凉了半截，握着鞭子的手攥了攥，骤然转身离开。

    “影儿……”南宫昰追了出去。

    南宫绯影停下脚步，头未回，“望兄长把那夫妇二人埋了，给人家一个葬身之处。”

    话落，继续往前走。

    无论南宫昰在后面如何喊，她都未曾回头，走得决绝。

    ……

    过了十来日，云妃的身体在风无域的调理下，已经恢复得差不多，只是仍不记得龙尊与龙彻琰。

    本来是想先去一趟龙界，但云妃决定回天冥国，冥北凉便带着妻儿陪同云妃一同回去。

    龙尊与龙彻琰自然是骂不走打不跑，一同默默前往。

    云妃对他们的态度很淡，任由他们跟着，从不多看他们一眼。

    到了天冥国边界，风无域正想和他们分道扬镳回鬼府时，冥北凉收到了冷阳的传讯，说京城出了事，皇帝病重。

    因是传讯，没办法细说。

    冥北凉不知道京城那边到底是什么情况，只得赶紧带着妻儿母妃加快速度赶回京城。

    风无域没回鬼府，也跟着一同前往京城。

    掠过京城上空时，虽见京城与往日无异，依然繁华似锦，但拓跋紫和冥北凉一入京城，便感觉到不对。

    哪里不对，一时却又说不上来。

    冷阳虽想不到自家王爷回来得如此之快，但影卫消息灵通，还是在自家王爷到达京城时，便得到了消息。

    只不过来不及出府迎接，自家王爷便已经到府了，而且是直接落在腾龙殿外。

    “王爷……”冷阳急匆匆赶来，屈膝就要跪下去。

    冥北凉手臂一挥，带着妻儿母妃直接进入腾龙殿，“虚礼不必了，进里面说。”

    冷阳赶紧退让到一旁。

    直到所有人在腾龙殿内坐好，冷阳才注意到已经醒了过来的云妃。

    拓跋紫还是拓跋紫，但额心多了棵仙草印记，连眼睛都变了颜色，整个人更加明艳动人，气质脱俗。

    冷阳赶紧屈膝朝云妃跪了下去，“属下见过娘娘，娘娘已经清醒归来，太好了！”

    王爷了了心愿，又有王妃在身边，日后定能过得比以前开心些。

    云妃只朝他淡淡点了下头，让他起身。

    “京城到底出了何事？陛下病情如何？”冥北凉直接问。

