    影毒门太上长老被毒液侵蚀，剧痛无比，状若癫狂。

    可是此时，他并没有停留下来查看自己的伤势，而是不管不顾，八臂张扬，冲杀过来，要先杀死苏乾。此人不仅杀了他影毒门大半的精英，还让他追杀了这么久。现在，更是不知道哪里搞来的厉害毒液，居然连自己八臂魔王真身的气都不能完全抵挡住。腐蚀之力，如此恐怖。

    让他一下子也遭受了大的伤害。虽然他的腐蚀已经止住了。可是，就是刚才这么一瞬间，他就被腐蚀掉了好几大块血肉。那种感觉，生不如死，疼痛之剧，难以形容。

    因此，他眼睛真正红了。此刻，忍着痛，也要先杀死此人再说！

    而且他虽然被疼痛占据了头脑，不过他还是有着清晰而理智的思考的。刚才他看得很清楚，那人偷袭他的时候，虽然一下得手了，给自己造成了伤害，可是，他也同样被自己击伤。

    接着，更是被自己两次轰击中。虽然这两次都是仓促出手，没有能够给他造成致命的重击。但是，他也已经受伤吐血了。

    没有比现在更好的机会！这一次，绝对不能让他逃走！影毒门太上长老心中想道。

    苏乾的速度太恐怖了。居然连他施展出来八臂魔王真身都被甩脱。他还是第一次见到速度这么恐怖的人。之前好几次让苏乾逃脱了，他也对苏乾的速度，心有余悸。

    此时见到苏乾受伤，哪里肯放过这个好机会？当即，就是不管自身伤势，凶猛追杀苏乾再说。

    轰。

    他八臂张扬，双眸红彤，每一次前进都声势惊人，一个高高跃起然后降落，顿时就在街道之上砸出来巨大的皲裂。

    “什么？还能逃？”不过这一次，他的八只脚趾的大脚，还是没有能够踩中苏乾，因为苏乾在他降落下来的前一刻，又是身躯之上紫色的光芒一个闪烁，高速一掠离开了这个位置。

    真的就差那么一点点儿。

    可恶。

    只差一点，我就能够踩死他了。他看着前方苏乾飞速逃窜的身影，心中不由咒骂着。

    “已经受伤，施展这速度极快的气功！一定也承受不了太久！我看你，还能撑多久！”不过他红色的眼眸一转，并不失望，眼神如刀：“这一次，你真正死定了！”

    想着。与此同时，他八只脚趾的大脚微微抬起，而后一个用力，轰然踩踏下去，身躯便是轰地一下继续飚射而起。

    他跃起在空中，八臂张扬，双眸如电，红色渗人。且他此时强忍疼痛，满脸狰狞，两个脑袋，两张面庞，同样邪恶而残忍，显得非常之狰狞，真正宛如魔鬼一般恐怖。

    苏乾本来施展万里无踪步不管不顾逃。

    可是很快。

    他就跑到了人流密集之地。没有办法，他只能转换施展咫尺迷踪步！

    “妈的，我们老爷能够看上你的女儿，是你们家几辈子修来的福气，你还不知好歹？”

    此时，有一拨人正在聚集。苏乾也不知道他们在干什么，只是他疾掠而来的时候，听到其中一人说了这么一句话。他的精与气都极其旺盛，因此听力视力都极强。

    呼。

    瞬间。

    苏乾施展咫尺迷踪步。在那个地方一停。他也需要片刻暂停的。不能时时刻刻，高速移动。而他害怕那影毒门太上长老伤及太多无辜，都是往一些看起来不良善的人所在之处停去。

    他一停。

    简直是瞬间出现在那里。那拨人都是一惊。当然，下一刻，苏乾身躯之上紫色的光芒一个闪烁，就是已经消失不见了。

    轰隆。

    伴随着苏乾的消失。一声震天巨响，就在那里响起。是一个八臂双头、全身缭绕黑色的气的恐怖的怪物从天而降。

    嘭。

    而那拨刚才作威作福的人马，被那怪物的身躯擦碰到，当即一个个就是砸飞出去。其中一人，更是在方才这怪物降落的瞬间，被他八只脚趾的大脚生生踩成两段。半个身子，都被踩成了肉泥。

    沿途人们纷纷惊叫。四处窜逃。

    因为在人流密集之地，苏乾暂时也没有办法施展万里无踪步直接远远逃离。甩开影毒门太上长老。

    不过他施展咫尺迷踪步，在人流密集的地方，速度仍旧超级快！虽然比不上万里无踪步，可是还是很快。

    而且，苏乾也摸清楚了，那个影毒门太上长老的掠进方式。

    他施展出来八臂双头的形态之后，力量无匹，一跃起，再一降落，他的速度，并不是如同苏乾的身法那般。好像是靠着力量生生推进的。

    而他在每一次跃起与降落的过程中。会有一些时间差。

    也就是这些时间差，已经足够苏乾的咫尺迷踪步转换方向方位了。因此，虽然苏乾没有施展万里无踪步，但是，那影毒门太上长老一时还是无法捕抓苏乾。他们好像是老鹰转小鸡一般。

    每一次，那影毒门太上长老以为自己就要轰击中苏乾了。可是，他瞬间就转换了一个位置。等到他一个落地，对方已经在另外一个方位。

    “怎么办？再这样下去，这城里的人们，肯定会无辜惨死！这杀人狂魔是我引来的！”苏乾此时逃亡着，不过心中却是想着：“为什么还没有人出来镇压这邪魔，他都已经发狂，如此肆虐城镇！”

    他心中焦急着。

    “就差一点点儿！我就能轰杀他了！快点啊，再快一点！在这样下去，安平司的人，肯定不会坐视不理，我闹得太大了！可是，现在放弃，又不甘心！只差一丝!我就能够杀死这个小子了！”那影毒门太上长老同样焦急。

    当然，他并不十分害怕：“不过应该不怕，这个小城，应该没有特别厉害的高手，都不放在我的眼里！大不了，连同安平司的人，我也全部杀光，然后逃亡！”

    他眼神疯狂起来。

    “杀！”

    轰。

    他再次攻击苏乾。

    “难道，这个小城没有能够对付此人的高手吗？没有手段能够对付他？也是，这样的小城，可能没有厉害人物坐镇！”苏乾再次一闪躲避开来：“可是，难道安平司的人，就这么坐视不管吗？安平司，不是以维护安平为己任吗？为什么……”

    他逃窜着。

    “不行。我不能再继续呆在这里。要往城外逃！”瞬间，苏乾就是决定道。刚才之所以逃进城里，是因为那个位置，逃往城里最快也最安全。同时，苏乾也是希望能够有高手可以帮忙对付这邪魔。

    毕竟对于邪魔，人人得而诛之。但是现在，死伤已经不少。苏乾心中愧疚无比。

    当即，他就是决定要离开人群。只要自己离开人群，那影毒门长老就不会呆在这里肆虐了。虽然，他现在已经受伤。这般出去，冒着很大的风险。但是，他还是决定如此。

    呼。呼呼。

    念头至此，苏乾立马就是朝着城外掠去。

    “死就死吧！不能因为自己逃亡，就让无辜的人惨死！”苏乾眼睛也发红了。他没有想到，自己信心满满，以为可以靠毒液杀死影毒门太上长老，但是此人居然厉害至此。

    他变化为八臂怪物。自己不过跟他几下交手。就已经受伤至此！简直恐怖。要是被他追上，自己几乎必死无疑。

    “逃！”当即，苏乾往城外掠去。

    “死！”那影毒门的太上长老继续掠来。轰隆，轰隆，他每一次追击苏乾降落，都会发出来巨大声响。

    当然，也便在这个时候。

    “大胆邪魔！竟然肆虐如此，杀害无辜百姓，找死！”轰隆一声震天暴吼，在这片天地响彻了起来。

    天空之中，一道肉眼可见的音波荡漾开来。

    “嗯？”苏乾逃跑之中，一个转头，余光一瞥一看。

    呼。

    他便是看到，一个人背带一双银翅，从天空之中飞翔而来，宛如一只大鸟，拍打翅膀，俯冲而来。他一双银翅，散发银光，宛如一团银日，周身都显现光芒，那双翅膀不是真的翅膀，而是他气功凝聚出来的。

    “什么？超凡强者？！”那影毒门太上长老一见此景象。顿时亦是脸色大变，大吃一惊。

    他没有想到，一个小城，居然有超凡强者！

    “那是？”

    “那是慕容枫！是安平司的慕容枫大人！”

    “他出手了！”

    “这个邪魔死定了！”

    苏乾耳朵之中，听到一些惊慌的民众口中言语。他们本来惊慌无比，但是见到此人出现，一个个宛如吃了定心丸。不再恐惧，停下脚步，仰望空中，议论纷纷。

    “这是何等风采？”还有一些年轻女子，看着半空之中那道背带银翅的身影，眼眸之中透露出来仰慕的光芒。

    “慕容枫？”苏乾亦是看向空中那道身影。

