    平安县，秦家庄。

    长孙无忌来到这里的时候，同样被这里和谐的景象所震撼。

    看着学堂里的朗朗读书声，长孙无忌忍不住走了进去，发现里面的小孩子们拿着书本，都在认真的诵读，连自己走进来都没有发觉。

    长孙无忌听了一会，发现有些东西他竟然听不懂。

    比如像一根竖着的棍子模样的字，竟然代表一，而像蛇一样的竟然代表二……

    听了一会，长孙无忌带着满心的惊讶和疑惑，悄悄的走开了，他不想影响孩子们读书，因为这样的景象实在是难得与美好，他不忍心打破。

    离开了学堂，长孙无忌稍微打听一下，便打听到了秦牧的府邸所在。

    沿着平坦的乡间小道，长孙无忌来到秦府门前，秦府的隐于山林间，又豪华气派，倒是没有太出乎他的意料。

    敲开秦府的大门，老徐探出半个脑袋来，看着长孙无忌，问道：

    “你，找谁？”

    长孙无忌笑了笑：“请问秦牧秦公子是住在这里吗？”

    老徐点了点头。

    长孙无忌继续说道：“是这样的，我找你们家公子有点事，麻烦通传一声，就说长孙无忌前来拜访。”

    长孙无忌？

    老徐一怔，这个名字在大唐可是大名鼎鼎啊，乃是当朝尚书右仆射，皇亲国戚。

    这样的大人物来找公子干嘛？

    不过，以公子的才学，就是皇帝亲自登门，也不足为奇吧？

    想到这里，老徐收起脸上的震惊，做了一个请的动作：

    “长孙大人请进，我这就去报告我们家公子。”

    长孙无忌进入秦府，却赫然发现太上皇正在府内打着奇怪的拳，当即就像是被雷劈了一样，整个人都懵了。

    太上皇怎么会在这里？

    他之前已经猜到，秦牧应该就是那个在陛下身后出谋划策的人，但是他怎么也想不到，太上皇竟然住在这里。

    简直是不可思议！

    此刻的他，深深的感觉到，当初在衙门的时候，秦牧和自己的儿子长孙冲发生冲突，他选择掌抠自己儿子，是多么英明的决定！

    秦牧这个人，竟给他一种深不可测之感，而且他总感觉，秦牧的身份不简单。

    长孙无忌反应过来之后，快步的走了过去，就要拜下。

    李渊却是摆了摆手：“不必多礼了！”

    说罢，李渊也停下来，用毛巾擦了擦脸上的汉水，问道：“辅机，你来这里干什么？”

    长孙无忌脸上挤出笑容，道：“我……我听说平安县有一个奇人，特来看看，没想到老爷您竟在这里……”

    李渊点了点头：“总之这件事情你知道就行，不要传出去，懂吗？”

    长孙无忌愣愣的点头。

    李渊说完，也不管许多，回头进入房间洗漱去了。

    长孙无忌在院子中找个椅子坐下，等了一会。

    “不知道什么风把长孙大人吹来了，有失远迎！”

    秦牧一边说着，一边走了出来。

    事实上，秦牧对长孙无忌的感官还算不错，上一次在衙门的时候，二话不说，对长孙冲二话不说就是几巴掌。

    啧啧，毫不心慈手软，看着都疼。

    这么一个正义感爆棚，不讲私情的人，怎么就在史料里面，给丑化成了千年老阴人了呢？

    纯属胡扯么这不是！

    长孙无忌听到声音，连忙站了起来，拱手说道：

    “秦公子，好久不见，辅机冒昧来访，还望秦公子不要介怀！”

    长孙无忌礼数周到，丝毫没有自持身份，而且面对秦牧一个少年，竟也能放下自己作为年长者的身份，完全以平辈相交。

    让人如沐春风。

    这也是长孙无忌的优点，为人小心谨慎，从不会胡言乱语。

    所以，李世民对长孙无忌相当喜爱，更是将他排在了凌烟阁二十四功臣之首，当然也正因为这样，后世对他也有老阴人的评价。

    “哪里哪里，长孙大人到来大驾光临，顿使寒舍蓬荜生辉，不胜荣幸，长孙大人，请！”

    秦牧做了一个请的动作，然后自己坐到了长孙无忌的对面。

    “老徐，看茶！”

    秦牧这个人就是这样，别人敬他一分，他也敬别人一分。

    这让长孙无忌颇有些意外，他还以为秦牧是一位桀骜不驯的少年，没想到竟这般老成持重，让他越看越喜欢。

    要是自己儿子能有这般风度，那就好了！

    正想着的时候，只听秦牧说道：“不知长孙大人光临寒舍，所为何事？”

    长孙无忌笑道：“老夫此次冒昧打扰，其实也没什么事，也就过来看看，顺便为犬子上一次冲撞了公子道个歉！”

    秦牧也是笑道：“长孙大人言重了，年轻人血气方刚实属正常，倒是我上一次出手有些重了，把贵公子的门牙都打掉了！”

    长孙无忌轻叹了一口气：“犬子平日里骄纵惯了，秦公子你这是在帮他，掉了一颗门牙也好，让他永远都能记住这个教训，免得整天惹是生非，哪天闯了大祸都不知道！”

    汝听，这才是人话！

    秦牧对长孙无忌的觉悟颇为满意，而这个时候，老徐也把茶泡好，端了上来。

    “请！”

    秦牧做了一个请的动作，然后喝了一口茶，才悠悠说道：“长孙大人也无需担心，哪天把贵公子叫过来，我帮他种上一颗牙齿便是，保证和原来一模一样！”

    闻言，长孙无忌手中的茶杯僵在了半空，他原本喝了一口茶之后，甚是惊讶，这茶和他平时喝的煮茶完全不一样，刚想要出口称赞，但听到秦牧说，能帮长孙冲补牙，而且还和原来的一样，眼珠子陡然瞪大了起来，有些不可思议的出声：

    “当真？”

    秦牧笑道：“真不真，长孙大人把贵公子带来一试便知。”

    长孙无忌愣愣的放下茶杯，呼吸变得有些急促起来。

    他嘴上虽然说不在意，但是心中其实比谁都在意，那可是他的宝贝儿子啊，平日里都是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    可竟被秦牧打成了豁牙子，说不心痛，那是自欺欺人！

    若不是秦牧如今是陛下眼中的红人，太上皇都住他家里，他长孙无忌早就要兴师问罪了！

    而如今秦牧竟然说他能补好冲儿的牙，这简直就是天大的好消息！

    因为他相信秦牧，秦牧之前展现出来的手段他也略知一二，断然不是说假话大话之人！

    想到这里，长孙无忌站起身来，拱手一揖：

    “老夫替犬子谢谢秦公子！”

    秦牧摆了摆手：“长孙大人客气了，本来就是我打掉的，帮他补上去也是应该的。”

    “拿上来！”

    长孙无忌招了招手，身后的随从便递上了一个盒子。

    “这是老夫的一点薄礼，希望秦公子不要嫌弃！”

    长孙无忌说罢，将一个包装得十分精美的盒子，推到了秦牧的面前。

    秦牧看了一眼礼盒，又看了一眼长孙无忌，这才缓缓的将礼盒打开。

    之前，李世民也给他送过两次礼。

    不过一次是他自己卖出去的玻璃缸，一次是传说中的仙丹。

    这两样东西，都让秦牧很是失望，不知道这一次长孙无忌要送什么给他？

    礼盒打开，只见一个造型独特的杯子出现在了眼前。

    杯子是用最为罕见的红色玛瑙琢制，而且这块以深红色和淡红色为主调的红玛瑙中间竟然夹有一层淡白，如此神奇的自然变化，如此鲜润可爱的色泽，这块红玛瑙一看就知道是世间稀有的俏色玉材。

    杯体为角状兽首形，兽双角为杯柄。嘴部镶金帽，眼、耳、鼻皆刻画细微精确，看上去安详典雅，并无造作感。

    整杯琢工精细，通体呈玻璃光泽，晶莹瑰丽。

    极品！

    秦牧只想到了这两个字来形容，这件宝物确实让他震撼到了，问道：

    “这是兽首玛瑙杯？”

    长孙无忌点了点头：“秦公子果真见多识广！”

    秦牧下意识的咽了咽口水。

    果真是这个东西！

    这兽首玛瑙杯在后世可谓是名声大噪，号称能够换半个港岛，简直是夸张得没边。

    没想到，如今竟落到了自己的手上！

    看看，这才叫送礼！

    李二那送的都是什么玩意？

    长孙无忌不愧是大世家出身，一出手就是不凡，这个朋友我交定了！

    秦牧颇有兴致的把玩着兽首玛瑙杯，喜爱之情溢于言表。

    长孙无忌看在眼里，心中也是暗暗的松了一口气。

    因为之前陛下送礼的事情，他也从房玄龄那里听到一二，知道秦牧的眼光很刁，不过自己这一次应该是送对了！

    虽然也是大出血，但是不仅能交好秦牧，还听说秦牧能补好冲儿的牙。

    值了，简直太值了！

    秦牧把玩了一会，看向长孙无忌：“无功不受禄，我都还没有替贵公子补好牙，长孙大人就送来如此厚礼，让我都不知道该怎么答谢你了！”

    “无妨，辅机一点心意而已，秦公子不必放在心上。”

    长孙无忌摆了摆手。

    “这怎么行，长孙大人看看我这里有什么喜欢的，尽管拿去便是。”

    闻言，聪明如长孙无忌，自然也是知道礼尚往来的道理，有时候无端的送人大礼，而不收回礼，反而让人不舒服。

    于是长孙无忌含笑道：“公子既然这么说，那老夫就不客气了，老夫听说公子的字乃是当世一绝，不知公子能够赠一幅墨宝给老夫？”

    他曾在李世民的御书房中，见到过秦牧的字，当时就惊为天人，不仅仅是因为字，还以为内容。

    为为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这四句话，如今仍萦绕在心头。

    所以他特求墨宝一份，要知道这东西可玄妙得很，有时候比实物要有价值得多……

    “好！”

    秦牧点了点头：“大人请随我来！”

    说罢，秦牧领着长孙无忌来到了自己的书房。

    放好玛瑙兽首杯之后，秦牧习惯性的挽起了袖子，拿起毛笔，蘸了蘸墨水，沉吟片刻，想着要写什么。

    这个时候，一旁的长孙无忌自然是一脸好奇和期待。

    突然间。

    长孙无忌突然瞥到了秦牧手臂上的一个伤疤，那是一个梅花状的伤疤。

    这个伤疤是那么的别致，竟让长孙无忌有一种莫名的熟悉感，总感觉自己在哪里见过一样。

    长孙无忌的眉头越皱越深，在脑海中不断的寻找着关于这个伤疤的记忆。

    陡然。

    长孙无忌就像被雷劈中一样，脑瓜子嗡嗡的，呆立当场……

