    第2230章内幕消息

    张爱花听到张为国的话后算是明白张为国刚才为什么会叫她白眼狼了，于是她没好气的瞪了一眼张为国。

    之前张为国找她要腊肠的时候，她不是不愿意给，而是因为张为国只要有了腊肠，就会比平时多喝两三倍的酒。

    医生说张为国的身体喝不了太多酒，所以她才会每次在张为国向她要腊肠的时候狠心拒绝。

    没有想到竟然会被张为国误会了，要是她这次还拒绝，张为国估计会误会的更加的深。

    于是她朝张为国道：“我给，不过只给一次，多了就没有了。”

    张为国听到张爱花的话后顿时觉得心里的酸气消散了，于是他朝张爱花道：“算你还有良心。”

    “我一直都有良心好不好，我不给你腊肠是为了你好，难道你忘记了医生嘱咐你的事了？”

    张为国听到张爱花的话后莫名有点心虚，于是他转移话题道：“阿花，你之前不是问我哪里有招工吗，我今天刚得到消息有地方招工。”

    “哪里？”

    “运输队。”

    “哦。”

    “怎么了？运输队的工作可是顶顶好的岗位，虽说这次招的只是学徒，不过要是被招上，熬个两三年就可以跟车了。

    如果不是我有朋友在运输队，我还得不到这个内幕消息。”

    “爷爷，我是帮我们老师问的，我们老师的爱人是个女的，你觉得她适合在运输队工作吗？”

    “确实不适合，运输队招学徒只招男的，不过你老师怎么会让你帮他爱人找工作？”

    “爷爷，你该不会忘记现在教我的老师是谁了吧？”

    “这个我还真记不太清了。”

    张爱花对张为国无语了，于是她朝张为国道：“爷爷，我现在的班主任是你的学生，当初你带我去学校报名的时候，看到他日子过的很不好，于是就交代我要是看到班主任有困难，就回家和你说。”

    张为国听到张爱花的话后想起来好像是有这么一回事，不过他记得好像这是张爱花二年级报名的时候的事了。

    “我会再留意有没有其它地方招工，不过这事急不来。”

    “我知道了，我也是看老师家过的太苦了，所以才会想让你看看哪有招工的，只要师母有工作了，老师家的日子过的应该就会松快一点。”

    “你是个好孩子。”

    张爱花被张为国突如其来的夸奖给弄的愣了一下，随后她就不好意思的低下了头。

    卢筱筱看到因为一句夸奖的话而羞到不敢抬头的张爱花，顿时觉得张爱花特别的可爱，这就是所谓的反差萌了吧。

    “张爷爷，我想问下运输队的招工是谁都可以去的吗？”卢筱筱朝张为国问道。

    “这个我不太清楚，不过我听说是内部招工，可能需要熟人带。

    怎么？你有亲人想进运输队？”

    “不是亲人，是一个帮了我很多忙的朋友，如果有机会的话，我想让他进厂里工作。”

    “我帮你去问问，如果我朋友没有想要介绍的人，那我就让他把名额给朋友。”

    (本章完)

