    所有人都被这突如其来的一幕惊的长大了嘴巴，特别是正面进攻的孤狼，此时也被那道金光照的单手遮住双眼。

    也是在他失神的片刻，匕首已经刺进叶萱的胸口。

    “叮当”一声脆响！

    孤狼表情愕然，感觉像刺在铁板上一样，匕首寸步不前。

    短暂的错愕后，孤狼用出全力下刺，但是下一秒，金色光芒猛然大震，匕首直接断成了两节，匕首的碎片弹射回来，反而刺进他的胸口，碎片从背后穿透而出。

    “呃……怎么会这样？”

    孤狼低着头，惊讶地看着胸口处的伤口，眼里既茫然又恐惧。他虽然杀人不眨眼，但是从未想过自己会死，更没想到竟然会死的这么稀里糊涂，没有一点征兆。

    做梦也没想到，自己会死在一个手无缚鸡之力的弱女子手中。

    “砰！”的一声。

    孤狼的身体仰面倒在地上，胸口还在冒着鲜血，临死前他的双目瞪的滚圆，死不瞑目。

    周围一片寂静，只有粗重的呼吸声。

    四周众人！

    无不目瞪口呆！

    脑子里面，空荡荡的一片空白。

    这究竟是怎么回事，怎么会变成这样？明明是孤狼一刀刺过去，怎么到后来死掉的人是孤狼，这位叶小姐莫非会妖法不成？

    老邱已经傻眼了，停止不前，不敢靠近。

    所有人都傻眼！

    甚至有人在迅速后退，恐惧地看着叶萱。

    能够悄无声息的干掉孤狼，在他们心里，叶萱已经成为一个及其危险的人物，谁也不想像孤狼一样不明不白的死掉。

    叶萱俏脸上充满了茫然，不知所措，对于眼前发生的这一切，她也全然无知。

    旁边！

    马乐乐美眸瞪圆，双手捂住小嘴，防止自己尖叫，她冲到叶萱的身旁，将她抱在怀里。

    “小萱，这…这到底是怎么回事？”

    “我…我也不知道。”叶萱浑身一个激灵，双目茫然。

    “乐乐，刚才究竟怎么了？”叶萱反问。

    马乐乐两眼翻白，连你都不知道发生了什么事，我又怎么会知道。

    “把手举起来！”

    就在这时，老邱突然掏出枪，瞄准了叶萱，神色凝重的大叫。

    “你是怎么杀掉孤狼的？”

    老邱握着枪的手，全是汗水。

    以孤狼的身手，竟然就这样死在他面前，这也太诡异了。

    “我真的不知道。”

    叶萱茫然地坐在地上，双手藏在背后似乎在比划什么，听到孤狼的质问，她带着哭腔说道：“刚才是他要杀我，我根本没反抗能力，他怎么死的，我真的不知道……”

    老邱表情愣然，回想刚才发生的情况。

    叶萱样子也不像骗他。

    “老邱，问题不在她的身上，应该是她胸口藏的东西。”这时，终于有人反应过来，说出自己的猜想。

    叶萱闻言，也顾不上老邱手里的枪，解下脖子处的红绳，把王野送给她的平安符拿了出来。

    原本完整的平安符，是用黄纸折叠成三角状的，现在已经变成发黑，拿出来的时候，风一吹，化作灰烬，飘散到空中。

    这……

    老邱的表情一滞！

    “这……难道是这张符杀了孤狼？！”

    旁边，有人突然尖叫起来，声音里透着几分恐惧。

    “这张符……”

    马乐乐也吃惊的看着只剩下的红绳，满脸不可思议。

    叶萱望着空荡荡的红绳，眼里充满了失落，好像什么心爱之物丢失了一样。

    “这是王野给你的那张符？”马乐乐问道。

    叶萱脖子僵硬地点点头。

    马乐乐张开樱桃小嘴，眼神呆滞。

    “老邱，这也太邪门了，一张破纸符也杀得了孤狼？”有人显然不相信。

    老邱已经把枪收了起来，脸上露出前所未有的凝重之色：“传闻中，强大的术士能炼制符录，赋予这些符录意想不到的功能，没想到今天竟然在叶小姐身上亲眼见到，看来传闻并非骗人啊！”

    听了老邱的声音，众人心里各异。

    老邱看着叶萱，羡慕地道：“没想到叶小姐运气这么好，竟然认识术士高人。”

    叶萱心中充满了暖意，没想到王野会把这么珍贵的东西送给她。

    他又救了自己一命！

    叶萱已经开始胡思乱想，如果这次能够活着离开，一定要好好报答王野，哪怕以身相许也可以。

    “老邱，先别说这个了，咱们现在怎么办？”

    老邱庆幸地道：“我们运气还算不错，没有跟那位术士高人正面冲突，否则我们几个的小命都会交代到这里。”

    叶萱和马乐乐目光一滞。

    王野是术士高人？

    想到这，马乐乐心中就充满了怪异的想法。

    王野随便拿出一张纸符就这么厉害，如果当初选择他护送自己回省城，她们也不会落入这群人手里。

    这一刻，马乐乐的心里充满后悔。

    老邱也一脸奇怪的看着马乐乐两人，问出心中的疑问：“两位小姐既然认识这么厉害的术士高人，为什么还让蒋豹那个蠢材保护？”

    这句话马乐乐心中悔的肠子都悔青了。

    她现在是有苦难说，如果再给她一次选择的机会，她肯定会选择王野。

    老邱摇摇头道：“此地不宜久，把孤狼的尸体处理干净，立刻离开这里，去天湖码头跟胡老大回合。”

    “走啊！还楞在干什么？”

    见他们没动，老邱催道。

    “老邱，你说她身上还有没有那种符？”这些人还是不敢接近叶萱。

    老邱笑了笑：“不用担心，这种符录极为稀少，就是术士想要炼制，那也是极其不易。对方能给叶小姐一张符录，那已经是非常慷慨了，她手里绝不可能还有第二张。”

    “这种符录又不是地摊货，是真正的宝物，能救人一命的宝物，岂可多得！”

    说完老邱看着孤狼死不瞑目的样子，摇了摇头，伸手合上他的双眼，淡淡地道：“孤狼，你能死在这种符录之下，死的也不冤。”

    其他人都赞同点头。

    也幸亏是孤狼，要是换成他们对叶萱动手，只怕死的就是自己。

    就在他们离开不久之后，叶俊和几个保镖驾车追了上来。他虽然不敢从孤狼手里把人抢回来，但一直紧紧地跟在后面，以确认她们的位置。

    “叶少，这里血迹！”

    “这里有字！”

    “在哪？让我看看！”

    叶俊走过去，看到地上用血迹歪歪扭扭地写着一行字。

    请王神医救我！

