 死灵海域里面阴森又冰冷，寒意透骨。浓重的迷雾笼罩着着无数几百米几千米的小岛，像是黑暗里的孤坟一般，冒着瘆人的青色幽火，令人毛骨悚然。

    大量的幽魂死灵循着幽火的指引，在死灵海域飘荡，向着最深处汇聚。这些都是刚死的亡灵，外面看不到模样，却在幽光照耀下现出轮廓。但

    是阴森诡异的死灵海域并不只是这些新死的亡灵，还有很多盘踞在这里恶鬼邪灵，它们不仅会捕食那些亡灵，更会袭击横渡死灵海域的‘生人’。突

    然，一头高足有五六米的人形魂魄，张牙舞爪，突然从黑暗里闯出来，扑向了秦命和九婴。

    秦命没有理会，九婴更没有理会，一直到恶灵扑在他们身上，自己崩得粉碎。秦

    命很无语：“你就不能动动手？”

    九婴扑棱着小翅膀飞到前面，保持着老大的姿态，高傲的仰着头。“这种小事不是应该当小弟的处理吗？” 秦

    命摇了摇头，真服了这头老妖，跟小祖有的一拼。

    前方突然阴风浩荡，血煞气息扑来，一个庞大地魂影显现而出，周围几座小岛的幽光都剧烈摇晃，仿佛随时可能熄灭。一

    个足有五十米地庞然大物，翻滚着阵阵红云血煞，从高空俯冲，扑向了秦命和九婴。

    另外几个方向，同样有几个强悍的恶灵出现，阴气翻涌，惨雾奔腾，有几个还长着利爪，近乎于凝成实体。秦

    命不在乎这些东西，但也不希望被一直纠缠。眉心处腾起一缕幽光，交织成诡秘的符文，刹那间荡起一股无形的气浪，席卷浩瀚海域。

    那几头恶灵惊恐尖叫，迅速消退在黑暗里。

    “这才对吗，跟紧了，老子带你进幽冥。”九婴在前面满意的点头。

    有着秦命释放的冥纹，死灵海域的恶灵阴魂都远远退避，不敢靠近。他们轻松地跨越黑暗深邃的海域，来到了最深处。这

    里不同于其他那些几百米几千米的小岛，出现在他们面前的是近百里的大型岛屿，周围被数以百计的小岛包裹，每座小岛的冥火都熊熊燃烧，窜起数百米高的火苗。这

    座大岛全是荒凉侧红土，赤如鲜血，遍布着大量的古老祭台，都残破不堪，随着岁月的流逝已经看不出曾经的真正轮廓，但渡海而来的亡灵们却铺天盖地的降临，从不同方位冲进不同的祭台。世

    界浩瀚无边，生灵万亿，每天新生的生命难记其数，惨死的生灵同样非常庞大，有些神魂俱灭，有些则化作亡灵，从这里进入幽冥，按照幽冥法则秩序，或是化鬼或是轮回。不

    过随着幽冥跟世界的串联，这座通往幽冥地狱的岛屿已经不再是亡灵的专属，大量的巨轮在岛屿周围停靠，几百上千的强者成批成批的登岛，热热闹闹的往岛屿深处赶过去。还有很多霸道高傲的强者卷起阵阵阴风，掠过高空，消失在岛屿深处的迷光里。“

    老子曾经发誓这辈子都不进幽冥，这次为了你破例了。”九婴好奇的看着周围的环境，可能是到处都是活人的缘故，这里压抑的气氛比他想象的要轻松了不少。

    秦命表情还算平静，心里却不是滋味，这座岛其实就是幽冥之门所化，本来应该是生人勿进的亡灵之所，现在却沦落到这种地步。

    岛屿深处耸立着一座巍峨的巨门，阴气滔天，鬼气如海，重重环绕，浩瀚之气震荡人心。巨门真实却又虚无，在视线里忽明忽暗，闪烁不定。但是在巨门前面，竟然斜插着一柄巨剑，仿佛一座通天巨峰插在地上，从无尽的黑暗苍穹中刺出来，直插地底，冲天的杀气凌厉又可怕。比

    起阴森恐怖的地狱鬼门，这座巨剑的气势似乎不弱分毫，散发着杀气让天地间的温度都变得刺骨。更让人震撼的是，这柄巨剑竟然刺穿了一条巨龙，巨龙半截身体被刺进地下，头颅愤怒朝天，像是在发出悲痛的嘶吼，令人神魂惊惧。

    这条巨龙不知道存在了多少年，已经只剩下骸骨，巨剑却焕然如新，寒光四溢，没有谁敢靠近百米之内。

    “这里怎么钉着一条龙？”秦命很意外，龙族在这个世界依旧是妖族里的绝对霸主，拥有着极强的地位。谁敢把巨龙钉死在这，而是看样子已经存在很久了，这简直就是在向龙族挑衅，不怕混沌仙域报复吗？“

    这个世界一直都流传着很多的禁忌。自从五万年前的那场战争之后，又多了许多不成文的规矩。比如魔族禁入西部荒洲，龙族禁入幽冥，蛮族不得现身中洲等等。”“

    这是条什么龙？犯了什么罪？”

    “恐怕只有仙域和某些古族的历史上能够查到了。”九婴又变成了巴掌大小，待在秦命的衣服里。秦命能披着斗篷盖住模样，没有人认出来，它模样太惹眼了，还是低调点为妙。人

    群兽潮来到这里之后，都变得非常沉默，安安静静的通过巨门，表情多少都有些复杂。这毕竟是一座幽冥之门，站在那里就有一种恍如隔世的奇怪感觉，仿佛自己真的要离开这个世界，一去，再难回头。心情不由自主的变得沉重忧伤，甚至还有几分对亲人的留恋。

    有些走着走着就直接后悔，泪流满面的跑出去。有些像是失去魂魄一般，踉踉跄跄的就消失在幽冥之门里。

    秦命改变了自己的模样、体型、隐匿着自己的气息，走过了幽冥之门，踏上了幽冥古桥。

    黑暗，无边无际。阴

    雾飘动，阴森恐怖，远方还有阴雷滚滚，令人胆寒。古

    桥淹没在黑暗和阴气中，仿佛并不真实，进来的人都被一股力量撕扯着迅速下坠。

    秦命掉落在一片满是骸骨的荒原上，别人进到这里都会努力地适应上一段时间，他却如游鱼入海，感到了熟悉，也感受到了久违的自信，仿佛无尽的阴气都要朝着他汹涌而来。以他在幽冥方面的造诣，在这里的实力应该会比外面强上几分，堪比煌武巅峰毫无疑问。“你对幽冥地狱了解多少？我指的是天帝之战后，关于这里的那些传说。”

    “我对幽冥地狱不感兴趣，了解不多。”九婴窜出来，站在他肩上四处眺望，虽然现在体型较小，可精神力量依旧浩瀚如海，迅速覆盖着广袤的荒原，清晰锁定着满地的骸骨和四处狂奔的强者。虽然之前百般不愿进来，进来之后竟然还有那么点小兴奋，这里毕竟有很多机缘，说不定能冲击煌武巅峰，然后……就可以享受仙丹了。 