    金瓶法王离去之后，李轩坐于原地凝思了片刻，就询问旁边显形的绿绮罗：“前辈，请问你那边可有什么化解之法？”

    绿绮罗则手托着下巴陷入凝思：“莲华圣印，佛印元胎吗？这喇嘛说得很可能是真的。”

    李轩心想金瓶法王之言，当然很有可信度。

    以这位的身份，不至于大老远的把分神法体派过来信口雌黄，无事生非。

    绿绮罗又接续道：“你如果想要化解驱散，短时间内绝无可能。无论什么样的方法，都会损及罗烟的元神，也一定会招致那位佛门大士的反噬，甚至是鱼死网破。唯一可行之策就是自强，罗烟的元神修为到了，就可一步步抽丝剥茧，循序渐进的将之瓦解。”

    接下来她却语声一转：“你也不用太担心，我不知这位算计罗烟的佛门菩萨究竟是谁，可他想要夺取罗烟的肉胎，绝不是一件容易的事情。

    如果我没猜错，这‘佛印元胎’应该许久都没动静了，否则我不可能一点异状都没察觉。佛印元胎的沉眠也多半与你有关，让她的意志神魄有了依托，有了锚点。

    该怎么说呢？她以前像是一艘洪水恶浪中穿行的船，不由自主，只能随波逐流，可她现在却有了一根很坚固的绳子，系在你的身上。。简而言之，就是求生意志与执念变强了，那位佛门大士想要再侵夺她的神识，谈何容易？”

    李轩的神色，这才微微一松:“既然没法化解驱散，那么缓解之策呢？”

    “除了金瓶所说的仙器镇压之外，你也可以尝试与她神魄双修，强化你们两人之间的灵识羁绊。我还可以教你一门咒印之法，在你与罗烟做那种事情的时候施展，在他们没有知觉的情况下逐步封禁佛印元胎。”

    绿绮罗说到这里，脸色有些不自然：“其实这些都只是治标之策，作用不大，关键还是在你们两人自身的修为。

    如果罗烟的元神境界到了中天位，即便佛门大士也拿她无可奈何。如果李轩你修为强大到可对抗诸天神佛，那位大士更不敢造次。”

    李轩心想也对，自身的修为才是根本。

    不过他对绿绮罗所说的‘咒印之法’也很感兴趣，诚心向她讨教。

    在片刻之后，李轩的脸上也现出了几许异色。

    怎么说呢？这咒印之法其实挺简单，可有一个前提条件，必须在罗烟的心神遭遇巨大冲击，神智失守的时候才能使用。

    他已经明白绿绮罗说的‘那种事情’是什么事了，不过这很有难度啊。

    难度不在于罗烟，双倍的快感下，罗烟是扛不住了，问题在于他自己也一样扛不住。

    李轩随后就收摄心神，开始祭炼起了分神法体。

    他取出了那枚‘七窍玲珑炉’，随后元神化火，开始将此物炼化。

    这过程持续了半日，直到这‘七窍玲珑炉’内生成他的元神印记，李轩就又将自己的一滴本命精血，滴入到了‘七窍玲珑炉’中。

    然后他亲眼看着大量的血肉从‘七窍玲珑炉’的外部滋生，一步步生成了五脏六腑，骨骼筋膜，最终形成了一个完整的人形。

    ——那正是李轩的模样，赤裸着躯体，五官俊美清隽，身姿颀长，肌肉健美，英姿勃勃。

    李轩上下看了一眼，心想这人可真帅，真不愧是自己的分身法体。

    接下来的最后一步，就是‘元始神照大法’。

    元始二字原本是指‘万物的本原’，用在这里是指灵魂的本质。

    元始神照的优势，就在于此法可将自身的元神本质，原原本本的复制到第二元神。

    然后还有‘神照’，第二元神生成之后，只要在能够互相感应的距离内，就可以时时刻刻与第一元神之间相互‘映照’。

    这不但可以帮助修复灵魂上的损伤，还可保持神魂的一致性。

    很多修炼分身化体的修士，就因分身化体生出自我意识，练着练着就把分身给练没了。

    ‘元始神照大法’就能确保这种事不会发生。

    原本这‘第二元神’的凝练，需要至少两到三个月的时间。

    可此时‘七窍玲珑炉’的神妙之处就显露出来，李轩在此物的内部复制元神的时候，竟然无比轻松，全程都没费什么功夫。

    唯独魂力损耗得厉害，李轩只能拿各种恢复元神的灵药补。

    大约两日之后，在这艘云中战舰抵达京城的一个时辰前，他的‘第二元神’终于初步成形。

    当另一个‘李轩’睁开眼与他对视，李轩先是略觉别扭，可随后就适应了过来。

    这是因这具分身一应的意识与想法，他都了然于胸。

    可此时的李轩却发现些许的异常，他的眼中现出了几分惑然之意：“我怎么感觉这第二元神的浩气，比我自己的还要强不少？”

    他的浩然正气，只是核心的一小部分，开始转化为琉璃之色。

    可自己的第二元神，不但浩气更加宏大，其中还有至少七分之一，已经转化为‘琉璃无瑕’之色。

    还有，他感觉自己的心脏与分身的七窍玲珑炉之间，有着特殊的联系。

    “这有什么好奇怪的。”绿绮罗解释道：“但凡浩气琉璃之人，必定拥有‘七窍玲珑心’。‘七窍玲珑炉’则是仿造七窍玲珑心炼成。”

    她随后用葱嫩的手指点了点李轩的心脏：“这七窍玲珑心，不但于杰有，文忠烈公有，李轩你的玲珑心，也正在生成。

    这就是我为何让你以七窍玲珑炉来修炼分身法体的原因，它的好处，日后等你玲珑心生成之后，你就能感受到了。玲珑炉的存在，可以让你的玲珑心与浩气，得到几倍的增强，彼此相映生辉。”

    李轩不禁茫然，他心想这七窍玲珑心，不是商朝大臣‘比干’的心脏么？

    相传可以与世界万物交流，能使人的双目破除一切幻术。本身还是一种极好的灵药，可以让重伤垂死之人恢复如初。

    这东西对于浩气，也有增幅的效果？而且是浩气进入‘琉璃无瑕’阶段的附带品？

    李轩没有纠结太久，他很快拿出了一整套的高阶法器，给自己的分身法体换上了。

    他对这具身体的定位，是代替他日常‘修炼’与‘办公’，除此之外这还是一个重要的战力。

    虽然这具分身既没有仙宝，也没有极品法器，可仅其本身的战力与横练霸体，也足以压制绝大多数第四门。

    以后他就靠这具分身坐镇六道司了，只有一些分身处置不了的事务，才会由本体出面。

    接下来，李轩却又尝试着与自己的分身法体，一起施展‘正反两仪天击地合战法’。

    最后李轩无奈的摇了摇头，虽然他们真元法力得到了极大的增幅，却没法做到如他与罗烟那般，真正的步调一致，默契如一，也就达不到‘阳阳神刀’的威力。

    李轩就心想自己与紫蝶妖女到底有几世的姻缘，才能有现在这样的造化？

    ※※※※

    于此同时，北京城明照坊豹房胡同，一间低矮的木屋内，绣衣百户宫小舞正神色凝重的勘察着一具中年女子的尸体，她将这尸体来回翻看，柳眉则越皱越深。

    可她这番举动，显然是把旁边的几位死者家属给激怒了，全都是面色铁青，眼蕴怒火。不过都顾忌着旁边人高马大的张岳，还有宫小舞腰悬的绣春刀，敢怒不敢言。

    “怎么了？”张岳也感觉宫小舞有点过分了，他凑到了自己的女友耳旁：“只是正常的中暑而已，没有什么问题吧？”

    宫小舞就斜睨了他一眼：“岳郎你没发现？今天你的辖区一路走过来，这已经是第七户挂白幡的。之前蒙兀南侵的时候，都没死这么多人。所以不只是这一家，前面几家我们也得问一问。”

    张岳闻言一愣，他仔细回思，发现确实如此。

    今日街道上在办丧事的，竟有好几家。

    宫小舞随后就回望身后的死者家属：“你是这家的户主，请问你的夫人病倒之前的几天，去了哪些地方？吃了些什么东西？”

    那户主是个中年男子，此时他从两人的言辞中感觉到了不同寻常：“回大人，贱内她素来是大门不出二门不迈的，平时都在家里整理家务与织布，日常的吃食也与家里人一起。对了——”

    中年男子的神色微动：“只有三天前的时候，贱内与几个相熟的妇人一起去了一趟都城隍庙，拜祭了文忠烈公。”

    “都城隍庙？”

    宫小舞记下此事之后，就带着张岳一起，往另一家挂着白幡的房子走了过去。

    可就在此时，她听见前面一个女子喊了一声：“喂，看这里！”

    两人循着声音侧目看了过去，就发现孙初芸正骑着一匹地行龙，立在十步之外。

    按说这样的秀丽美人，这样威猛的坐骑，该很醒目才对，可他们直到现在才注意到。

    “孙都尉！”

    两人不以为意的拱手一礼，只因这种情况他们以前已经遭遇过许多次了。

    孙初芸却神色凝然的看着他们：“张岳你的辖区是不是有很多人中暑死亡？而且都去过都城隍庙？”

    宫小舞不由心神一凛，与张岳互视了一眼，两人都感觉到了此事的不同寻常。

