    美国时间12月24日。

    菲尼克斯太阳客场远赴天寒地冻的多伦多，挑战猛龙。

    球迷们对这场比赛的关注度很高，因为这是陈炎解禁后的第一场比赛。

    复出的首场比赛碰上猛龙，对于陈炎来说运气算不错了。

    虽然猛龙目前的位置是在东部第5，这个排名看上去还行，但他们的战绩在西部只能排到第9，进季后赛都费劲......

    赛前新闻发布会，皮尔斯这个大嘴又来了。

    “场上用拳头博关注，场下写歌吸引眼球，比起NBA球员，我觉得他他更像是一个网络红人！”

    皮尔斯依旧看陈炎不爽，看来上一次对决被陈炎教育的还不够惨...

    “猛龙今晚将如何取得比赛的胜利？”记者接着问道。

    “围着我打就可以了。”皮尔斯一脸自信的说道。

    热身的时候，陈炎和皮尔斯打了个照面。

    “小子，欢迎来到我的地盘，洗干净屁股了吗？今晚我会狠狠教训你！”比赛还没开始皮尔斯的垃圾话已经先来了。

    陈炎表情淡定的说道：“这里不是你的地盘，对于多伦多而言你只是个雇佣兵，没有人真正喜欢你。”

    陈炎喷垃圾话向来都是直击对方最脆弱的点，对于皮尔斯而言他内心最脆弱的点就是被培养的多年的母队凯尔特人抛弃，来到这座没有丝毫归属感的城市。

    “得了吧，你不配说这种话，你这个外来者。”皮尔斯嘴硬道。

    “看看周围，是穿你球衣的球迷多还是穿我的多。”陈炎指了指观众席。

    皮尔斯随意扫了眼场地周围，怎么全是穿陈炎0号球衣的球迷？

    法克！

    我这是走错片场了？

    仔细一看，这些身穿陈炎球衣的全是华裔面孔。

    多伦多目前总人口数约430万，其中华裔46万，超过了10%！

    多伦多从城市规模上来说是大都市，但从球市上来看确只能排在NBA里的第四档，因为不在美国境内所以曝光度相对其他球队而言要低的多。

    加上多伦多的人更喜欢的是冰球而不是篮球，还有底蕴和战绩的原因，新赛季猛龙主场上座率一直只有7成左右。

    今晚是猛龙本赛季主场第一次满座，球馆内有3-4成球迷都是冲着陈炎来的！

    看到爆满的球场，猛龙总经理都忍不住感叹，要是球队天天打太阳就好了......

    很快，球馆电子大屏幕上投影出了双方首发阵容。

    多伦多猛龙首发阵容：卡尔德隆、安东尼-帕克、保罗-皮尔斯、克里斯-波什、巴尼亚尼。

    菲尼克斯太阳首发阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    陈炎和拉加-贝尔在本场比赛同时回归首发阵容，太阳上下信心十足，互相击掌打气后主力球员们走向场地中央。

    多伦多猛龙获得第一攻球权。

    卡尔德隆运过半场后开始组织。

    波什内线卡位要球。

    猛龙时期的波什是核心打法，和热火时期的蓝领打法不同。

    波什也有这个能力，他拥有一手精准的中远投，外线级别的移动速度和内线的各种华丽脚步，还有大前锋里几乎无解的面框技术。

    在当今联盟估计只有诺天王和今晚与他对位的小斯敢说自己面框技术稳在波什之上了。

    卡尔德隆把球吊进去后猛龙全员拉到三分线外。

    猛龙这套首发阵容全都有三分能力，可以很轻松的帮波什清空油漆区。

    波什接球后坐打小斯。

    小斯力量不吃亏，不过波什也不是靠蛮力硬怼型的内线，他连续顶了两下后突然晃肩，接着来了个翻身跳投！

    这个晃肩具有欺诈性，小斯没有第一时间扑出去，留给了波什足够大的投篮空间。

    波什几乎在无人干扰的情况下投篮出手。

    “哐当！”

    机会出来了，不过刚上场手明显还没热，这一球砸在篮脖子上弹出！

    这球飞的很远，罚球线附近纳什回身捡下这个篮板。

    纳什快攻推的飞起，眨眼就过了半场！

    一个击地，纳什找到斜后方插上的陈炎。

    退防过程中，安东尼-帕克刻意和陈炎保持了两大步的距离。

    安东尼-帕克的防守策略很简单，退到安全区域，防止陈炎在攻守转换中用速度撕开猛龙的防线。

    不过这只是说起来简单而已......

    就像是所有人都知道防艾弗森要封他的右路，防住乔丹要锁死他的后仰一样，可有谁真正做的到？

    陈炎一个快速变向，将球从右手切到左右。

    接着降重心，二段加速！

    陈炎风驰电掣般从安东尼-帕克身边一闪而过！

    就是生吃！

    陈炎这一刻就像一辆没有刹车的超跑！

    被突破的一瞬间安东尼-帕克甚至都有点没反应过来，这球我已经放两步了你还突?

    哪有人TM是这样打球的？

    能不能讲讲道理？

    甩开安东尼-帕克后，陈炎一马平川杀入猛龙空荡的禁区。

    左脚起跳，腾空而起！

    直上云霄九重天！

    陈炎单手轰炸篮筐！

    “轰隆！！！”

    篮筐瞬间发出悲鸣的哀嚎！！

    电视机前球迷集体起立！

    快速反击中冲击篮筐的暴扣，这是一个典型的陈炎式进球！

    熟悉的配方，熟悉的味道，陈炎在禁赛4场后满血回归！

