    第424章秦予淮等桑梓下班

    “我没有认识什么互联网公司的，我的生意伙伴都是相关行业的。”秦予淮刚要拒绝，忽然脑海里面浮现出一个人的画面。

    “那好吧……”秦予涵正打算失望地挂掉电话。

    “你等等，我认识一个人她可能可以帮到你的忙，我一会儿去帮你问问，再给你回复。”

    说完秦予淮直接把电话给掐了。

    他想到了桑梓，而他最近已经有好几天没有见到桑梓了。

    其实桑梓现在就在他楼下的总统套房里，和那些人一起忙碌着工作上的事情。

    同在丽泰酒店，却一直都没有见到过。

    或者……他可以借着这个机会去见她一面？

    予涵的这个事情还挺重要的，他应该立刻帮他解决一下，不然予涵会着急的。

    这么想着，秦予淮立刻起身出门，坐电梯来到了楼下。

    这一次没有再莽撞地利用自己的身份刷万能卡进门。

    站在门口的秦予淮敲了敲门。

    一会儿后门开了，开门的是邵晋阳。

    看到秦予淮，邵晋阳故作不解地问：“大侄子怎么来了？”

    邵晋阳和苏酥是好朋友，按照苏酥的称呼来叫秦予淮并没有什么问题。

    秦予淮双唇紧抿着，知道邵晋阳故意的，却无法反驳他。

    “小梓呢？”秦予淮问。

    “小梓？秦大侄子，小梓和我一样是苏酥的好朋友，按照辈分你不得叫一声小梓姑姑吧？”邵晋阳故意为难道。

    “我有事找她，她现在在这里吗？”秦予淮刻意忽略了邵晋阳的调侃。

    “在，不过在忙，你得等等，就是不知道秦大侄子这么忙愿意等吗？”邵晋阳说。

    “我等。”

    “那你去那边的沙发上等着吧，等小梓忙完出来你再找她。”

    “好。”

    秦予淮大步走到了总统套房会客区的沙发里坐下。

    邵晋阳转身走到旁边的房间里。

    此时几个队员已经在张望了。

    看到邵晋阳过来，几人小声询问：“邵队，你为什么要骗他？小梓明明……”

    “考验一下，小梓没有恋爱经验，万一遇到渣男就不好了，我们帮她考察一下，作为男人，如果连等女朋友下班的耐心都没有的话，那多半是不太行的。”邵晋阳回答。

    “邵队英明！”

    理解了邵晋阳的用心良苦了，其他队员统一战线，都假装各自忙碌，把秦予淮晾在沙发上，连杯茶水都没人给他泡。

    半个小时过去了，秦予淮还坐在沙发上，一步都没有离开。

    只是时不时地会接一两个工作上的电话。

    终于，总统套房里的小房间门开了，桑梓从里面出来，看到坐在门口沙发上的秦予淮，很是意外。

    “你……你怎么在这里？”

    “工作忙完了？”秦予淮起身，询问。

    “我工作？我……”

    她刚刚没有在工作啊。

    他们在这里也不是一天到晚的都在工作的，也有放松的时间。

    所以刚才她和玲玲在小房间里面看电影来着……

    看到桑梓茫然的表情，秦予淮立刻就猜到自己很可能是被邵晋阳摆了一道了。

    (本章完)

