    敖琳虽说不大赞成女儿如此年幼就参加大战，但也拗不过那父女俩，只得无奈的应了。

    不过，千妙也与她约法三章，不许贸然激进，不许逞强好胜，要跟着她一起才行。

    这些要求，小丫头统统的应了。

    只要让她进去，一切都好说。

    得了爹娘的同意，小丫头就急忙去向掌教真人与梦道人告辞。

    这两位将小丫头养大，付出了诸多感情。

    这番一告别，双方泪眼朦胧，掌教真人更是哽咽难言，逮着小丫头千叮咛万嘱咐，看得越尘极为无语。

    眼看着这三位难分难舍，没完没了，越尘无奈的道：“掌教师伯祖，有我们在呢，还怕保护不好她么？”

    哪知道，刚才还祖孙情浓的掌教真人，立刻吹胡子瞪眼的，朝他吼道：“她才多大，就要去参加界战，你们俩也太狠心了！”

    “掌教师伯祖……”

    “可怜我的妙妙啊……”

    得，这还不能哄了。

    越尘摸了摸鼻子，朝闺女使了个眼色。

    再不哄好这俩老头，可就不带你了！

    察觉到爹爹的意思，敖千妙大眼一闪，就开始撒娇：“师祖爷爷，等两年妙儿就出来看望您们，您看，我的宝贝可多着哩，谁敢欺负我！”

    她拽着脖子上的日月珠，又摸了摸发髻上别着的金色莲花，意有所指的道。

    掌教真人眼瞅着她满身的挂件，不禁一噎。

    瞬间，他就收拾了表情，摆了摆手：“走罢，都走罢，有我们两个老头子守在宗门就行了。”

    越尘忍住笑，带着妻女告辞，离开了掌教大殿，又去和敖洛牛奎等人告别。

    “行了，不过千余年，打个盹的功夫而已！”

    牛奎等人不愧是大罗之辈，洒脱许多。

    小丫头却不高兴了。

    她皱起琼鼻，哼道：“过两年我就要出来了，才不会等上千年呢！”

    敖洛笑道：“千妙在里面历练是再好不过，想必以你们的本事，我等也不必为你们担心。”

    越隐也现身说道：“大皇子放心，有属下在此，赤明界必定无忧！”

    越尘点头，有越隐在，他确实不用担心那甚么幽幻天宗来找茬。

    没了后顾之忧，越尘携妻带女，就杀气腾腾的直冲星空门户。

    或许是敖千妙骨子里就有好战的血脉。

    她一进了界战空间，就如龙入大海，战斗时大杀特杀，以一介元神之境，仗着各类法宝，杀得敌方的合道修士片甲不留。

    很快，这条幼龙就引起了众修的注意。

    待得知她是越尘的女儿后，千妙小公主的大名，更是响彻赤明界。

    界战一次次的开启，敖千妙在战斗中飞速的成长，对日月珠的使用也越发的娴熟。

    随着时间的推移，又是千余年过去，她渐渐的长成了亭亭玉立的小姑娘，眉眼间与越尘二人极像。

    好在他夫妻二人俱是钟灵毓秀的人物，敖千妙又专挑二人好的地方长，不动时，一颦一笑间，极具风华。

    “爹！”

    英姿飒爽的小姑娘，大笑着扑来。

    “慢点，小姑娘家家的，温柔些！”

    越尘连忙接住，擦了擦她脸上的灰尘，口中还不断的呵斥着。

    小丫头毫不在意，一旁的灵霄赶忙递上一个碧绿葫芦。

    她接过大口喝了几口灵液，才喘了口气，叹道：“哎，爹啊，这战争什么时候停止啊？女儿都快要成年了！”

    闻言，越尘斜睨了她一眼，哼道：“成年？还早着哩！”

    “不早了罢？也没几百年了。”

    敖千妙耷拉着小脸嘟囔着。

    看着她这幅孩子气的模样，越尘不禁摇摇头。

    还成年呢？怕是越活还越回去了。

    想当初还没进界战空间时，千妙小丫头多有淑女风范，浑身自带仙气，往那一站，活脱脱的仙童下凡。

    可如今呢？

    不是他嫌弃自家闺女，实在是这丫头整日里打打杀杀，沾染了满身的煞气，那点子仙气儿，早就被冲了无影无踪了。

    更叫他气愤的是，这丫头竟然不跟着爹娘，也不跟着师兄们，竟然整日跟在金灵那家伙的屁股后头，师伯长师伯短的，极是亲热。

    别以为他没看到金灵那偶尔看过来的得意眼神！

    那家伙面冷心冷的，跟个冰块一样，他香香软软的小闺女，就是被他给带坏了！

    为此，越尘没少明里暗里找那家伙“讲道理”，要和熙些，见人三分笑，别把千妙也带成了个冰块。

    偏金灵对着他时答应的好好的，一转头被小丫头崇拜的目光看着时，又原形毕露！

    连带着小丫头也越发的冰冷肃杀，看着比她娘修行冰魄神光时还要冷些。

    谁也没想到，这往日里相亲相爱的师兄弟俩，竟为了个小丫头，隔三差五的就上演一套人间惨剧。

    还好还有孔瑜与葫芦娃等人的存在，也能将小丫头的注意力转移过去。

    他宁愿小丫头跟着孔瑜那些妖兽们学得不拘小节‘不着调’，也不愿她冷冰冰的没有人气儿！

    千妙小丫头的到来，给仙宗和龙族都带来了鲜活的气息与希望。

