    时间匆匆，转眼就来到了四月。

    　　东海城。

    　　殷元魁站在新修筑的东海城墙之上，举目远眺，看向不远处，那一望无际的大海，神情凝重。

    　　现在的东海城已经大变模样。

    　　自从殷元魁从西北归来，重建镇海军之后，第一件事就是修筑东海防线。

    　　东海城的城墙被加高加厚，而且在神机营的协助之下，东海城被扩大数倍，整个东海城就是个瓮城，共计三道城墙，一道比一道厚，一道比一道高。

    　　在海边，更是修筑了无数码头。

    　　三道城墙竖立起来，在城墙之上，更是装载了无数火炮，这些都是神机营最新研制出来的火炮，其射程极远，专门用来针对海船的。

    　　而在海边，更是有无数海船进进出出，这些海船都是在两年时间里，以不下代价为成本建造起来的。

    　　现如今，镇海军拥有数千艘海船，每艘海船可以搭在上万军队，而在海船之上，也装载着无数火炮。

    　　除此之外，还有上万艘小型海船，它们主要的职责，就是巡逻、迁徙百姓。运输物资等等。

    　　之前，朝廷下旨，要求镇海军必须在两年时间内，把东海王朝的百姓尽数迁徙到内地。

    　　这个任务很艰巨，可殷元魁却没有丝毫的迟疑。

    　　朝廷要两年，他就决定一年半完成。

    　　但计划赶不上变化，随着燕昊天的破境，极西王朝率先出世，这个时间再次缩短，朝廷再次下旨，要求镇海军必须在年底之前，尽可能的迁徙百姓。

    　　这段时间，殷元魁做了很多事情，但做的最多的，还是迁徙东海王朝的百姓。

    　　很多只是刚刚建造完毕，还没来及检修的海船，在完成最后一道工序之后，就开始下海，参与到迁徙任务之中。

    　　在东海防线的码头上，每天都有数以十数万的人百姓，踏入内陆。

    　　这种高强度的迁徙，不管是水手，还是对海船，都是极大的负荷。

    　　在这两年时间里，有无数水手，从他们踏上海船的那一刻，就再也没有下来过，很多人不是累死在海船之上，就是病死在海船之上。

    　　没有时间同情，也没有时间伤悲，因为留给他们的时间不多了。

    　　沿海地带的百姓，表现的很出色，虽然这种高强度的工作，让他们怨声载道，可没有人反对什么，只是一边做事，一边骂娘。

    　　然而，从年初开始，这平静的大海之上，开始变得不平静起来。

    　　无数海兽出没，开始有目的的袭击海船。

    　　有很多次，搭载无数人口的海船，才刚刚离开东海王朝，就遭到了袭击。

    　　运气好，可以击杀海兽，成功返回内陆，运气不好，船员悉数战死，海船被毁，船上的百姓葬身大海。

    　　尽管殷元魁第一时间，就做出了一系列的调整，也派出了护航舰队，可海兽的袭击始终没有停止过。

    　　而且随着时间的推移，海兽越来越多，出事的船只越来越多。

    　　东海深处至今还没有露面，可他们给镇海军带来的影响和危害，已经显露出来。

    　　可怕的不是这些海兽，而是妖兽。

    　　更多销声匿迹，以为湮灭在历史长河当中的妖兽，开始粉墨登场，它们从东海深处出现，朝东海王朝靠近。

    　　这些妖兽的实力并不算强，大多数都是下三境和中三境的实力，可它们体型庞大，造成的破坏范围很大，往往几次攻击，就能杀死数百普通将士。

    　　体型大，防御强，皮糙肉厚，生命力十分的顽强，最重要的还是它们数量很多，而且异常的狂暴。

    　　往往为了杀死一头妖兽，就要付出数十，甚至上百士卒的性命。

    　　在这个时候，无数修行者纷纷出手，尽可能的减少寻常士卒的伤亡。

    　　妖兽数量众多，简直是杀不尽，即便东海王朝的修士出手，也感到吃力。

    　　更重要的是，这些妖兽被杀死之后，它们的鲜血流入大海，会污染大海，被大海的生物分食之后，会出现很多变异的海兽，之前袭击海船的海兽，就是这样来的。

    　　不杀妖兽，东海王朝损失惨重，迟早会被妖兽占据，可杀了妖兽，会制造出更多的海兽，这几乎是一个死局。

    　　但这还不是最可怕的。

    　　真正让人感到恐惧的，还是冰封时代的到来。

    　　东海开始结冰，而且以肉眼可见的速度，朝着内陆蔓延。

    　　随着冰封的出现，无数海洋生物，被迫迁徙，朝着内陆迁徙，现在的东海，是海洋生物比海水还要多，海船行驶在大海之上，经常出事。

    　　大海船还好，即便遭到了这些海洋生物的袭击，也不会沉船，最多就是回到码头，需要修缮一番，才能继续航海，可对于那些小海船，那件事就是噩梦。

    　　如果说南夷的巫蛊，驱使的兽军已经很恐怖了，那东海深处这招驱虎吞狼的手段，就更加的可怕。

    　　在已经出世的几大不可知之地当中，东海深处是目前唯一一个还没有露面的存在，可他们不曾露面，却给中洲带来了很大的麻烦。

    　　“唉！”殷元魁站在城墙之上，看着正在忙着打渔的渔船，深深地叹息一声。

    　　现在的沿海地带，最不缺的就是鱼。

    　　以往渔民出海打渔，还需要凭借经验撒网，运气好，能够收获不菲，满载而归，运气不好，可能一无所获，可现如今，渔民根本不用出海，站在海岸边，一网下去，其收获绝对满满当当的。

    　　以前，吃海鲜是一件很有牌面，凸显身份的事情，尤其是对于内陆地区的人们来说，想吃一顿海鲜，可要花费一番功夫，可现在，每天打捞上来的海鲜，堆积成山，根本吃不完。

    　　现在的沿海地带，说起海鲜，就让人反胃想吐。

    　　为了解决这些比海水还要多的海鲜，殷元魁只能让渔民昼夜不息的打捞，不然的话，海船都没办法下海。

    　　这些海鲜处理起来很麻烦，起初是被制作成各种美味佳肴，尤其是四季楼，更是推出了无数种海鲜的吃法，可根本吃不完。

    　　海鲜离开水之后，很难保鲜，冬天的时候还好，毕竟天气严寒，海鲜还能放一段时间，可随着气温越来越高，很多海鲜当天就开始腐烂。

    　　没办法，很多海鲜被打捞上来之后，就直接被掩埋，或者焚烧，可这还是无法彻底解决问题。

    　　但，最后还是有人想到了办法。

    　　活的海鲜不好保存，可死去的海鲜却容易保存，腌制海鲜，然后送往内陆，送往边境前线，虽然这样做，让海鲜的味道大打折扣，可也不失为一个办法。

    　　众所周知，打仗除了需要人之外，粮草是非常重要的，如此之多的海鲜出现，极大的解决了户部的粮草问题。

    　　还别说，当第一批腌制海鲜被送往内地和前线之后，得到了很多人的喜爱。

    　　以往只有富人才吃得起的海鲜，现在都成为路边摊了，不但士卒吃得起，平民百姓也吃得起，尤其是那些负责修筑方向的徭役苦役们，他们的伙食得到了极大的改善。

    　　谁都没想到，海鲜泛滥，也会给人带来如此之大的麻烦。

    　　现在的镇海军，一边忙着迁徙百姓，一边忙着捞海鲜，相对于其他几支戍边军队而言，镇海军的工作是最轻松的。

    　　但是，这种做法，也只是权宜之计。

    　　东海辽阔无比，海洋生物更是数以亿计，不管渔民如何的打捞，海洋生物的数量丝毫没有减少的迹象，反而是越捞越多。

    　　“正是头疼啊。”殷元魁说道。

    　　海洲刺史崔东海闻言，点点头道：“确实头疼，即便我们没日没夜的打捞，也只能减缓，根本无法遏制。”

    　　“随着冰封的不断推进，这些海兽只会更多，东海深处好深的谋略，杀人不见血啊。”

    　　崔东海再次点头，然后说道：“我现在担心的不是这些泛滥的海兽，而是那些妖兽，还有冰封的到来。”

    　　“东海王朝的修士和军队，已经开始大肆屠杀妖兽了，道教也出手了，有他们在，暂时这些妖兽还不足为虑，我真正担心的是冰封，我很好奇，东海深处到底是怎么做到这一点的。”

    　　崔东海摇摇头道：“我们的探子，暂时还没有探查到真相，随着冰封的不断推行，凡是被冰封的地方，我们的人都很难进入其中。”

    　　“难道是半步不可言说境出手了？”殷武问道。

    　　殷元魁想了想，摇摇头道：“半步不可言说确实很强，他们可以冰封一地，但想要冰封整个东海，根本不可能，除非是.......”

    　　崔东海接话道：“除非是不可言说出手。”

    　　殷武则皱眉道：“这世间，当真还存在不可言说境的修士？”

    　　崔东海转过头，看向殷武，说道：“半步不可言说都能存在，不可言说存在又有什么稀奇的？”

    　　“可据我所知，不可言说出现，会迎来天道和天劫的抹杀，祂们不允许这样的人存在，这会威胁到祂们。”

    　　“呵呵！”

    　　殷元魁闻言冷笑起来。

    　　崔东海说道：“这些天地意志，已经不在九霄至上，祂们已经落入凡尘，下凡的神，还是神吗？”

    　　闻听此言，殷武不说话了。

    　　沉默片刻之后，殷元魁说道：“冰封的事情，我们暂时还无需操心，有不良帅出手，暂时应该危及不到我们，我们现在应该担心的是另外一件事。”

    　　“海水泛滥？”崔东海说道。

    　　殷元魁点点头道：“随着冰封的不断推进，海水已经不断上涨，很多地方都已经被海水淹没吞噬，这对我们来说，很不利，如果不想办法解决的话，估计东海深处的人还没有出现，我们的东海防线就要崩塌。”

    　　听到殷元魁这么说，在场的几个人，脸色都很凝重。

    　　海鲜泛滥，妖兽肆虐，这些都是问题，但不是什么大问题，目前镇海军还应付的了，可海水上涨却是个大问题。

    　　随着海水的不断上涨，很多低洼的陆地，已经化作大海，而且这个吞噬的速度，几乎是跟冰封的速度持平的，长此以往下去，很可能整个东方陆地，都会成为汪-洋之地，而如此一来，东海防线的修筑就没有意义了。

    　　“修筑堤坝，只要我们城墙修的高，即便海水再涨，也无济于事。”殷武提议道。

    　　“不可！”

    　　然而，殷武才说出这个办法，崔东海就被否定了。

    　　“为何？”

    　　“修筑城墙，以目前的海水高度而言，我们需要修筑多高的堤坝才行？”

    　　不等殷武回答，崔东海就说道：“至少得上百米，而修筑一道百米城墙，需要多长时间？”

    　　“少说也需要几个月，而在这期间，我们需要投入多少人力财力物力。”

    　　崔东海继续说道：“更何况，单单高度是不够的，还需要足够的厚度，如果厚度不够，海水来袭的，这堤坝一冲就垮，到时候，灾害会更大。”

    　　“另外，如果要修筑堤坝，不单单是海州需要修筑，整个东海沿岸都需要修筑，这要耗费的人力物力财力是我们无法想象的，也是我们无力承担的。”

    　　听完崔东海这番话，殷武沉默下来，陷入沉思之中。

    　　历来对付洪灾，都不是以堵为主，而是以疏为主，正所谓堵不如疏，殷武提出的修筑堤坝的方案，根本不可行，耗费人力物力财力不说，而且稍有不慎，就会前功尽弃，从而引发更大的灾祸。

    　　“改修河道，引海水入陆地？”殷武在沉思一番之后，再次说道。

    　　崔东海闻言，想了想，点点头，道：“这是个办法。”

    　　但他很快又摇摇头道：“还是不行。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　殷武看向崔东海，不解的问道：“为何？”

    　　不等崔东海说话，殷元魁开口道：“引海入陆，恐怕是东海深处最想看到的。”

    　　殷武：(°ー°〃)

    　　他有些不明白殷元魁的意思。

    　　崔东海则接话道：“东海深处跟其他不可知之地不同，虽然他们现在还未现身，但从他们展现出来的手段看，这些人是以海为生的，有水的地方，他们就占据着优势，冰封东海，除了想摧毁我们的东海防线之外，最主要的目的，就是让我们引海入陆，给他们提供战场的有利地形。”

    　　“无论是疯狂的海兽，还是数不胜数的妖兽，都是以海为生的，一旦它们上了陆地，实力都会大打折扣，不敢说任人宰割，但实力至少减少半数，在陆地上，我们的胜算很大，可一旦引海入陆，我们的优势就会消减。”

    　　听到这，殷武心中猛地一惊。

    　　然后，殷武看向殷元魁，问道：“大将军，那接下来我们该怎么办？”

    　　殷元魁看着大海，沉默不语，而崔东海也紧蹙眉头。

    　　“我有办法。”

    　　“嗯？”

    　　就在这是，一道女人的声音从众人背后响起。

    　　殷元魁等人转过头，看向身后，发现龙秀秀不知道什么时候来到了这里。

    　　“龙姑娘。”

    　　殷武则是直接问道：“龙姑娘有何良策？”

    　　龙秀秀也没有卖关子，眼睛看着殷元魁，说道：“我们海角楼，在东南海一带，发现一处禁地，可以解决这件事。”

    　　“禁地？什么禁地？”殷元魁好奇问道。

    　　“归墟！”

    　　“嗯？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　殷元魁等人闻言，顿时愣住了，一脸懵逼的看向龙秀秀。

    　　“归墟是一处天然秘境，更是一处真正的死亡禁地，是我们海角楼无数次探索大海，无意间发现的。”

    　　“有何特殊之处？”

    　　“它可以吞噬万物。”

    　　“嗯？”

    　　众人：(°ー°〃)

    　　见众人不解，龙秀秀拿出几张图，递给众人，然后说道：“归墟位于东南海深处，是一个巨大的深渊，深渊深不见底，所有靠近它的东西，都会被吞噬，包括海水，我们的船队，曾多次坠入其中。”

    　　看了一眼手中比较抽象的画图，殷元魁抬起头，看向龙秀秀，说道：“你的意思是，利用归墟秘境吞噬海水？”

    　　龙秀秀点点头。

    　　“这个办法好啊。”殷武闻言，顿时眼前一亮道。

    　　然而，殷元魁却皱起眉头，看向龙秀秀说道：“这个秘境应该有问题吧？”

    　　龙秀秀点点头道：“归墟被封印了，虽然它依旧吞噬万物，可吞噬量很小，但即便如此，其每天吞噬的海水也是一个恐怖的数字，如果不是它的存在，估计海水早就席卷陆地了。”

    　　“你想打开封印？”殷元魁眯眼道。

    　　“是的。”

    　　“怎么打开？”殷武问道。

    　　龙秀秀沉默片刻，才说道：“需要外力引爆。”

    　　“火药？”崔东海挑了挑眉头说道。

    　　然而，龙秀秀却摇摇头，说道：“火药的威力是很大，但不够，想要解除封印，至少需要一名半步不可言说境的自爆，再加上数以万计的火药才可以。”

    　　“嘶！！！”

    　　此话一出，在场所有人的脸色，都微微一变，倒吸一口凉气。

    　　“这......”

    　　崔东海和殷武闻言之后，顿时面面相觑起来。

