    左府。

    “连地势也不识的愚夫，也配高居庙堂之上谈天下大势耶？”

    宋礼气极，胸膛上下起伏，深吸了两口气，方才道：“南巡？！千古以降，居江南而北伐，事成者有几人？”

    “除了太祖皇帝驱除元蒙。此外以南伐北，世上再无一例！再无一例！”

    “哪怕是太祖皇帝起兵时，各地义军云起，我们大楚也是先占中原而南征，才能顺长江而下，一路荡平。”

    “天时地利人和，卢昆山是要让我大楚再失地利与人和乎？”

    “南巡之举，绝不能成！”

    要不是当着左经纶的面，宋礼这般骂完便要砸东西。

    左经纶倚在椅子上，摆了摆手，唤着宋礼的字，叹道：“元义，先不要激动。”

    宋礼道：“学生心气难平！他不仅想让陛下南巡，他还着手去做了！”

    左经纶道：“你真当卢昆山不识地势？他是什么样的人？他十四岁便是东林书院的魁首。”

    宋礼跌坐下来，喃喃道：“阁老是说……他想让陛下放弃中原？”

    左经纶叹道：“一旦南巡，北伐不过是镜花水月，自欺欺人的说法而已。这些人，所思所想，不过是能如赵氏南渡，守半壁江山苟且。反正等到了江南，他们依旧是绵绣富贵。”

    他说着，摸着膝盖长叹道：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州呐。”

    “卖国老贼！”宋礼心中愈气，缓了良久才道：“好在今日将钱承运打下来了，不然有这样的奸佞在，在朝中首倡南巡者，必此人也。”

    左经纶点点头，却是难得替卢正初说了一句话：“老夫了解卢昆山，他做这一手准备，不过是想等到局势不可收拾了，带着陛下跑。总之，练些精兵也不是坏事。”

    “但不该是这样练兵啊！他用什么样的人在搞银子？白义章、王笑之辈，贪臣阉党勋贵劣绅之流！”

    “说到王笑，”左经纶喃喃道：“老夫看明白了，这小子看起来傻头傻脑，实则却是，装傻充愣占便宜……”

    -------------------------------------

    王家。

    “真是太好吃了！”

    刀子大呼了一声，又道：“少爷、缨儿姐，这个比府里的菜好吃！青儿觉得呢？”

    青儿便将小脑袋点个不停，好不容易才停下嘴来，又问道：“青儿能带些回去给思思吃吗？”

    缨儿便笑道：“这是二少爷逸园里的菜肴呢，小小姐早就吃腻了。”

    青儿瞪大了眼，实在想不明白这样的菜怎么可能会吃腻……

    缨儿看出来王笑有心事，又转头看了他一眼，自己也跟着苦恼起来。

    “少爷在想什么？”

    王笑便稍稍牵出个笑容来，道：“没什么啊。”

    他有些担心唐芊芊。

    见王笑不高兴，青儿便掏了两块糕点出来，道：“恩公吃这个啊，吃了就开心了。”

    王笑低头看去，却见是两块玫瑰酥。

    他只好又笑了笑：“青儿留着自己吃吧。”

    “青儿有很多东西吃啊，思思说我想吃什么她都能和她爹爹要到，二爷是天底下最和善的人……”

    要不是眼前说话的是个孩子，王笑就要回应一句“放屁”。

    王老二脸多臭啊，还和善？

    青儿见王笑翻了个白眼，便连忙补了一句：“恩公是最最和善的人。”

    缨儿便忍不住笑起来。

    王笑转头一看，见她笑得眼睛弯弯的，很有些可人。

    “少爷有两个最哦。”

    ……

    吃完这场有些小确幸的宵夜，青儿便表示要回去陪王思思，理由是“桑落姐不在，思思这几天很难过。”

    等刀子带着青儿出了院子，缨儿舒了一口气，对王笑道：“桑落姐姐总算能回来了。”

    王笑讶道：“你怎么知道？”

    “刚才青儿说了哦，小小姐都生气了，那二少爷便会同意桑落姐回来的。”

    王笑颇有些无语，心想桑落就是仗着这个，才会有恃无恐地敲自己的闷棍。

    他便道：“青儿是说思思难过，又不是生气。”

    缨儿道：“小小姐一生气就对二少爷说自己很难过啊……”

    -------------------------------------

    逸园。

    座上三个男子都有些醉意。

    “珍兄，你为何不入朝为官？若你我携手，一文一武，共振这颓靡局势，是何等快哉？！”张永年道。

    三人已丢了杯子，换了碗来装酒。

    王珍苦笑道：“若要在今日这朝堂上立身，便要先学会吃人。能吃百姓者，方可披青袍；能吃士绅者，方可披红袍；等学会吃别的官了，方可披紫袍。”

    “哈哈哈哈。”王珠大笑道：“大哥此喻颇妙，当浮一大白。”

    张永年却是道：“就是因为如此，我辈男儿才应奋起一腔孤勇，去改一改这世道。”

    王珍只是笑。

    张永年只好道：“我是粗人，看事看得不如你们读书人明白。但也许正是看得不明白，才说这般傻话。”

    说话间，又是一碗下肚。

    “张兄勿要如此说。”王珍笑劝道：“张兄行事，我心中只有敬佩。只是，我不想入朝，有自己的理由。”

    王珠看了大哥一眼，默默饮了一碗酒，倚在椅背上。

    欢宴过后，又是一番萧索。

    大哥若想入朝为官，不仅是今科能中榜，上一科就能中榜。

    三年多以前没中，是因为他不想自己冒险去行刺东宫，于是殚精竭虑地定计想让唐中元攻京。

    这一科不中，他亦是因为自己。

    忠孝、仁义，终究是因为自己的任性，让这个兄长一世难全……

    换作别家兄长，谁会将自己的前途赔给自己这样发了疯魔的弟弟？

    闭上眼，亡妻的音容笑貌再次浮现上来。

    他思念至此，心中恨意愈烈。

    周肇，全都是因为你！

    王珠猛然睁眼，高声笑道：“张兄行事，我心中亦是羡慕！黄沙百战穿金甲，一将功成万骨枯。哈哈哈。快意！”

    他盯着张永年，一碗酒痛饮入喉，心道：

    ——我实在是羡慕你这一身杀人技艺！

    张永年看着王珠，忽然有些恍神。

    他能感受到那一双眼眸中的杀气。

    “能与珍兄的两位贤弟相识，是张某的大荣幸！”张永年也是饮了一碗，大声道：“今日喝了珠兄弟许多酒，往后但有差遣，我再所不辞。”

    王珠微微眯了眯眼，心道：差遣？哈，可惜你是个忠君报国的。

    张永年却是心道：珍兄弟与珠兄弟不愿学着吃人，可那位附马爷，却是天生就是能吃人的。

    “能吃权贵者，方可披蟒袍……”

    -------------------------------------

    王笑饮了一壶酒，颇有些憨态可掬的样子。

    缨儿也饮了几杯酒，脸上便泛起两坨红晕。

    对于缨儿而言，和少爷一起喝酒，是颇为新鲜的体验。

    两壶女儿红都是带着桂花的香甜味的，颇有些好喝。

    “缨儿，有一天你也会不在我身边吗？”

    王笑忽然低声问了一句。

    缨儿便应道：“缨儿怎么可能不在少爷身边呢！”

    末了，她又道：“就算少爷迎娶了公主，缨儿不能跟去公主府，那也还是少爷的丫环。”

    一脸坚定的样子。

    王笑摇了摇头，道：“我不尚公主了，我说过了，我们逃到江南去。”

    “少爷啊，你又在乱说了。”缨儿道，“府里最近许多人都在说江南那地方不好呢，说是冬天没有炕……”

    “傻丫头，那是爹乱说的。等你到了那边，你才知道江南的好。”

    他说着，借着酒意便开口唱了一句：“西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟~”

    缨儿眼睛一亮，极是捧场：“好听！”

    王笑又微微皱眉，道：“但江南也好不了多久，我带你到海峡对面去。”

    缨儿道：“少爷啊，一定要走吗？前几天青儿替我问二少爷你去了哪里，二少爷说‘想必是菩萨点化了你家少爷，让他开了窍，跑去救国救民了吧’，少爷你不是应该留在京城做大事吗？”

    王笑：“……”

    “二哥那是反讽的语气，你没听出来吗？”

    “我是听青儿转述的啊。”缨儿道。

    “很明显啊，他说的时候肯定还臭着脸，这样呵呵笑一下。”王笑道。

    “可是缨儿也是这么觉得啊。”

    王笑吐了一口气，心中自嘲地笑了笑。

    救国救民？

    世人皆当自己聪明，把上位者当成傻子。以为换个人上去便能救得了天下？

    人家一辈子的政冶经验，从万千举子中选出来，在庙堂暗涌中活到最后，对楚朝的大小问题心若明镜。

    自己呢？不过是普通人。

    上辈子只不过是想活成一个中产都需要拼尽全身气力。

    在淘卖货，被买家怼了，屁都不敢应一句。

    而眼前这个吃人的世道，想活下去都难。

    不说唐中元、皇太极，只说今日那庙堂上的衮衮诸公，哪一个不是老奸巨滑？

    钱承运从高高在上的刑部侍郎到沦为阶下之囚，只在那些人几句话之间。

    龙椅上的陛下，喜怒只在转瞬，想杖杀谁只凭一己好恶。

    这次要是被他打死了，有谁会出来替自己问一句律法人权吗？

    “还是得走啊。”王笑叹道。

    那个淳宁公主，也不是善茬。

    等唐芊芊回来，自己就该准备跑路了。

    两壶酒喝完。

    主仆二人微醺地聊着天。

    王笑道：“缨儿，你知道吗？我今天救了大嫂的舅舅，可是他居然一点都不感激我诶……”

    -------------------------------------

    白府。

    白义章越想越气，睡着睡着，猛然从榻上坐起来，一拳打在棉被上。

    “王笑！你怎么可以这样？”

    “你怎么能故意把我的底牌随手打出去？！”

    “你还敢把本官挟持到你那个破烂产业园上面去，入股个屁！装傻充愣占便宜的小兔崽子……”