    林淼焦急的呼喊道：“大哥，你小心啊！”

    此话一出，顿时受到了不少的白眼！

    林淼……这么不懂事儿呢！

    林俊铭需要小心？

    下一刻，林俊铭赫然到了张辰身前！

    一根手指，直接刺出！

    张辰眼神中也闪烁着兴奋的光芒！

    他已经感受到了那股力量了！

    可是速度……实在太慢！

    与此同时，张辰动了！

    直接伸出手闪电般的将林俊铭的手指握在手中！

    林俊铭懵了！

    怎么抓到的？

    张辰轻轻用力！

    “啊！”

    下一刻，林俊铭痛苦的嚎叫声骤然响起！

    手指疼痛，林俊铭更是本能的直接扭动身体，顺着张辰扭动手指的方向！

    可身体……却直挺挺的跪在了地上！

    噗通！

    张辰也被这突如其来的嚎叫声吓了一跳，连忙松开手掌。

    低头看去，林俊铭直挺挺的跪在身前……

    张辰目瞪口呆的说道：“这么客气？”

    话音落下，整个客厅之中陷入了死一般的寂静之中！

    这……什么情况？

    林俊铭被一招秒杀了？

    疼的撕心裂肺？

    还直接跪在了地上？

    是不是弄反了啊！

    所有人眼神之中满是骇然！

    最关键是，林俊铭跪的实在是太准了……

    林芷晴惊呆了，美眸之中精光爆闪！

    张辰……好厉害！

    下一刻，林俊铭也已经反应了过来，羞愧难当！

    咬紧牙关，再次伸出手指！

    整个人直接在地上蹿了起来，直逼张辰！

    草！偷袭！

    张辰心中暗骂，但是好在林俊铭速度很慢。

    再次伸出手掌，将手指握在手中！

    轻轻用力……

    噗通！

    林俊铭再次跪在了地上……

    张辰咧嘴笑道：“这……不过年不过节的……这么客气。”

    咯咯！

    林芷晴闻言更是控制不住的娇笑了起来。

    张辰……让她太意外了！

    林国峰和大夫人也都傻了！

    刚放完狠话，可是现在……

    大夫人焦急的说道：“俊铭，你……你怎么回事啊！”

    丢人丢到家了！

    林俊铭眼神微眯，心中怒火疯狂蹿升！

    他竟然被这个废物给……

    暴怒之中，他却完全忘记了自己为什么两次攻击的失败了！

    下一刻，林俊铭直接站起身来，一拳狠狠的轰出！

    不是手指么？

    张辰没好气的翻了个白眼，依旧上前接招！

    周围众人也忍不住一阵指指点点。

    林俊铭用拳头，就算是赢了也不光彩啊！

    林芷晴笑容收起，再次担忧起来。

    下一刻，林俊铭便已经到了张辰身前，拳头狠狠落下！

    张辰心中兴奋不已！

    他，渴望战斗！

    一拳豪不闪躲的直接对轰了过去！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    林俊铭嚎叫的声音骤然响起！

    手臂都已经快要扭曲了！

    接连爆退，一个趔趄直接倒在了地上！

    却还是紧紧捂着自己的手臂，额头上疼的满是冷汗！

    张辰拳头也是一阵发麻。

    但是看到成果，张辰顿时无比兴奋了起来！

    这两天的效果……这么大？

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    所有人都已经木然了！

    林俊铭都已经用了拳头了，竟然还是败在了张辰的手中？

    张辰……这么厉害？

    所有人都懵了！

    大眼瞪小眼，完全忘记了说话！

    就连倒在地上痛苦呼喊的林俊铭都没人管！

    林芷晴美眸之中精光爆闪！

    张辰……好厉害！

    良久，众人这才在惊骇之中反应了过来。

    二夫人和李凤琴张了张嘴却一句话都说不出来！

    眼神之中依旧充满了震撼！

    大夫人尖叫一声：“俊铭！”

    说完，直接迈开步子向着林俊铭的位置冲了过去。

    眼眸之中尽是担忧的光芒！

    林俊铭强忍着手臂上的疼痛，怨毒的目光死死的盯着张辰！

    他不甘！

    林国锋怒喝一声：“张辰！同为林家人你竟然下这么重的手！你想干什么！”

    张辰摊了摊手说道：“抱歉啊大伯，我以为堂哥应该挺厉害呢……”

    “你……”

    林国锋勃然大怒！

    一句话，更是将林俊铭最后一点尊严都给说么了！

    不但偷袭，还不讲武德！

    最关键的……都这样了还是没打过张辰！

    林俊铭艰难的说道：“我……我没事！”

    身体没事，可是今天丢人却丢大了！

    他怎么也没想到张辰竟然这么厉害！

    大夫人这才放松了下来，站起身，无比愤怒的喝道：“张辰！你竟然敢下死手！你到底安的什么心！”

    “我们俊铭都这么让着你了！你良心呢！”

    此话一出，周围众人却露出了嘲讽的笑容。

    张辰脸上也满是无奈的表情。

    大夫人一愣。

    怎么了？

    不是么？

    林国锋暗中摆了摆手，大夫人也更加茫然了起来。

    就在这时，林老爷子的声音响起；“行了，闹也闹够了，俊铭技不如人，也没什么好议论的了。”

    “以后这件事情谁也不要再提了。”

    “天不早了，都回去休息吧。”

    一句话，林国锋一家三口脸色甚是难堪！

    可是却一句话也反驳不出来。

    张辰嘴角则是露出一抹得意的笑容。

    林家这嚣张的气焰，确实该好好灭一灭了！

    林老爷子继续开口道：“国龙啊，客房都是你安排的，你给芷晴和张辰也安排一下吧。”

    林国龙闻言眉头一挑，嘴角也露出一抹冷笑。

    “父亲，明天是您的寿辰，已经有不少客人今天就来了。”

    “客房我也都已经安排完了。”

    “现在……别墅只剩下一栋了，那栋是对方杂物的，里面也只有一个房间。”

    “恐怕……只能让芷晴自己一个人进去住了。”

    林国龙故作可惜的说道。

    嘴角却冷笑不止！

    口舌厉害怎么样？身手厉害又能怎么样？

    我让你没地方住！

    此话一出，周围众人也都愣住了。

    下一刻，林国锋一家和不少林家人嘴角也纷纷露出了冷笑！

    一个个目光之中再次浮现出嘲讽的光芒！

    张辰没好气的翻了个白眼。

    他知道，林国龙是故意的。

    这个格局啊……

    唉。

    张辰摇头叹息一声。

    虽然来了又被赶出去很丢人，但也没有别的办法了，

    恐怕只能回别墅住去了。

    然而就在张辰马上要答应下来的时候，一道冷淡的声音响起：“没事儿，我跟张辰住一个房间就行。”

