    张易拿着这把剑的时候，整个李家的会议大厅的人就已经够惊讶了，现在，他居然还拿着剑舞了一阵子。

    之前李三公说，李家也很少有人能拿起那把剑舞起来，实际上是在给他自己的脸上贴金，李家根本没有人能舞这把剑。

    能舞这把剑的人，他还没见过。

    可现在，他看到了。

    玩过之后。

    张易又小心翼翼的把黑金古剑放回了剑架之上，其实，张易对这把剑还是有些不舍的，这剑搞不好还和龙玺鬼印有关。

    另外。

    他还是白起的剑，收藏价值也极高！

    作为一个古董收藏出身的人，见到这种东西，怎么能不动心？

    得想想办法，把这把剑搞到手！

    在场的所有人，都已经惊呆了，连上边的李三公都愣住了！

    他旁边的李墨雨，更是被张易的魅力迷的整个人都迷失了，她在想，果然是我李墨雨看上的男人，好酷，好帅！

    “可以了吗？”

    张易询问道。

    这一问，一些人才回过神来。

    李三公立刻说。

    “可以，可以了！”

    即便是这个偏向于陈邪的老头，也已经被张易刚才的壮举所折服。李三公看张易的眼神都不一样了，而这一点，看在陈邪的眼里，化成了无尽的恨意。

    陈邪走向张易那边，冷冷的说。

    “小子，你别得意的太早，这只是选婿的资格赛而已，等下我们还有比试，到时候，你就自求多福，小心点儿，别死在我的手上！”

    这话已经够狠了。

    在场的人，听到这种话，没有一个人敢说陈邪说话不妥当。

    只是一句话，就立刻让在场的所有人，从刚才的震惊之中回过神来，拿起那把剑不是本事，是祸事。

    换做在场的任何一个人，在刚才的场面上，就算能拿起来，也一定会选择放弃。

    得罪陈邪，那就是厕所里打灯笼，找死！

    “为了一个女人，争的你死我活的，没必要吧？”

    张易问道。

    “怕了的话，就自己认输。接下来，第一局是书法，第二局是鉴宝，第三局是比武，前两局没什么危险，如果我在第三局看到你，你一定会死！”

    陈邪的话，步步紧逼，他自然是为了让张易知难而退。

    书法？

    鉴宝？

    比武？

    张易在想，这谁搞的比试项目？

    这是为我量身打造的吗？

    书法要是输了，岂不是对不起马易仙马大师？

    鉴宝要是输了，岂不是对不起张易的右手？

    比武要是输了，那岂不是给陈邪送人头，陈邪想要借着这第三局取了张易的性命，张易怎么能答应？

    正好，张易也非常好奇，这北境新王，陈邪的实力到底有多强？不知道，作为北境之王，是不是北境最强的！

    要真是最强的，那就有好戏了！

    想到这点，张易甚至还有些小期待！

    想着这些，张易又把目光放在了那把白起的黑金古剑上，打起了它的注意，现在正好就是一个把黑金古剑搞到手的好机会。

    计上心来。

    张易没有理会一边出言威胁的陈邪，反倒是往前走了一步，跟上边的李三公说。

    “李家主！如果接下来，只是三局普通的比试，多没意思？我觉得，如果能在这比试上加一些赌注，肯定会更有意思的！”

    李三公不太明白，张易究竟要说什么。

    所以。

    他就问。

    “小易，说说话，你有什么想法？”

    张易清了清嗓子，开口说。

    “是这样的！接下来的比试，是你们李家的招婿比试，结果三局两胜，胜者就是你们李家的女婿，对吗？”

    “不错，正是这个意思！”

    李三公回答，这个比赛赛制已经宣布过了。

    “如果有人能连赢三局呢？”

    张易继续问。

    “连赢三局？”

    李三公疑惑，不知道张易要说什么，李家的那些长辈也都是左右议论着，搞不懂张易到底要干什么。

    “对！我觉得，为了这个比试更加的精彩，可以加一个赌注！等下，我和陈邪的比试中，如果谁能够在接下来的比试中连赢三局，谁就能获得这把黑金古剑，怎么样？”

    张易试着问。

    这东西是李家的传家之宝，估计这帮老爷子们不一定会答应。

    这么说，只是试试看。

    果然。

    这样的提议，很快就遭到了一些李家长辈的拒绝，说什么，传家之宝绝对不可能拿来做赌注！

    可是，有些人也觉得，这么做，未尝不可！

    能够连赢三局的人，他们觉得，除了陈邪之外，一定不会有别人。论书法，曾经陈邪在李家的时候，也得到过一些书法高手的赞赏，轮鉴宝，陈邪在去北境之前，也曾经帮李家做辨别古董的事情，他在古董鉴定方面，也很有经验。

    论身手，方才张易虽然舞动了黑金古剑，但这也仅限于蛮力而已，一个人身手的高低，力量只占一少部分而已。

    陈邪是北境之王，北境又是高手杀手的聚集地。

    张易有赢的可能？

    所以。

    他们觉得，最终的结果只有一个，那就是，陈邪连赢三局，张易估计连一局都赢不了。到时候，陈邪要真的连赢了三局，把黑金古剑送给北境之王，更加固北境与李家的关系，他们李家何乐而不为？

    传家之宝而已，哪有家族立身的根本重要？

    权衡利弊之后。

    李三公点头。

    “我觉得小易的这个提议不错，好，这件事情就这么定了！如果谁能够在接下来的比试之中连赢三局，那么，我们李家的传家之宝黑金古剑就归他所有！在场的所有人，可以为此事做个见证！”

    “多谢李家主！”

    张易直接拱手道谢。

    他是真的在道谢，这么一来，他就有可能拿到黑金古剑了。本来只是随口一说，随便一试，没想到还真的管用。

    回过头的时候。

    陈邪正在阴翳地盯着张易。

    “你提出这个，该不会以为，你能连赢我三局吧？”

    张易爽朗一笑。

    “试试看嘛，不试试怎么知道？”

    “看来，你已经做好准备，第三局死在我的手上了！你放心，在这个地方，外边已经被我的北境人手包围，不管你做什么，都不可能有人来救你的，今天这里就是你的绝境，记好了，明年此时，就是你的忌日！”

    陈邪恨不得直接在第一局就开始比武，直接杀了张易。

    “对，我做好准备了，随你怎么说好了？不过，我可以告诉你，其实，我对那个女人不感兴趣，倒是那把剑有点儿意思！”

    “你……”

    这话更是让陈邪恨的牙都快咬断了。

    说话之间。

    招婿比试的第一局，已经布置完毕。

