    这假左天师和那丽王仙子是互相依存的关系，假左天师倒行逆施，干下这些天怒人怨的事，一为夺权，将原先帝拂衣的人想法设法赶尽杀绝，提拔他自己的人上来，为他真身上位做准备。

    二应该他修炼了什么邪功，需要人的怨气为引，而且他修炼的应该很成功，现在他的功力最少达到了十阶……

    三，沐风四使应该是被什么东西控制住了，还活着，但成了假左天师身边的傀儡，假左天师吩咐他们做什么就做什么，而且他们的行为看上去与平时没什么不同，这才令黎孟夏等人在最开始也上了当，将玉牌交了上去，还险些听从指挥做屠戮百姓的事……

    四，假左天师弄出来的所谓杀人机器和八年前龙梵暗中捣鬼，弄出来的那些僵尸有异曲同工之妙，也或者是那些僵尸的进化版……

    五，假左天师常常以圣尊的命令来行事，让其他天授弟子听命于他，为他卖命，不听从者一律以违抗圣尊令谕处罚，千玥冉因为违抗了一次，被免去九星宗宗主之位，一怒而走，下落不明。

    右天师天祭月则彻底不问世事，隐居在他的宫中，数年未曾露面，无人知其死活。

    龙司夜的天问宗去年一场泼天大火，被烧成平地，龙司夜和他的属下忙着宗门重建，没参与任何江湖争斗。

    这些宗门中，只有阴阳宗没受波及，宗主花无言对假左天师唯命是从，如非甘心追随，就是也被用什么东西控制住了。

    至于其他小门小派，凡是曾经忠于左天师的，里面的当家人或被暗杀或失踪，基本都换了一个遍，像暗影宗一样，换上了彻底忠于假左天师的人……

    总之，现在的天星大陆，处处烽火，处处狼烟，怎一个乱字了得！

    黎孟夏最后忍不住又哭了：“左天师大人，这些年您到底去了哪里？那个假货冒充您干下如此多的坏事，把你一世威名全部败坏光了，百姓嘴里不说，心里大概早就骂娘了！”

    顾惜玖心中有些愧疚，如不是她那一场逃婚，帝拂衣也不至于不顾生死追过去，被困那阵眼八年之久。

    没想到她当年那一逃，居然会惹出这么大的乱子……

    早知如此，她——

    她不由看了帝拂衣一眼，帝拂衣并没看她，淡淡开口道：“此乃天劫，好在本座出来的还不算晚，还有挽回余地，你们听本座吩咐……”

    他开始快速分派任务。

    众人现在有了主心骨，自然人人振奋，虽然现在这世道有些坑爹的乱，但既然左天师大人已经出来了，他们就看到了希望！纷纷答应一声，领命而去。

    有去寻找千玥冉下落的，有去联系右天师的，有去天聚堂的，也有去联系那些千年世家门派老当家的……

    当然，现在大家还不宜暴露，这些都暗中行事，表面别露端倪。

    黎孟夏摩拳擦掌，一副要大干一场的架势：“娘的，那混蛋居然敢冒充左天师大人，