
　　怎么今儿······？

　　莫不是因为心情不大好？

　　奇怪，实在是奇怪！

　　一顿餐很快就结束。

　　今天想要出来谈的事，似乎也并没有谈出什么结果来，云彦站了起来，道：“今天就到这儿吧，我局里还有事要处理，傅司，改日再聚。”

　　听言，霍傅司淡淡抬眉，凉薄道：“如果是那件事，就不必了。”

　　“你······”

　　云彦被哽的说不出话来。

　　那分明就是一件简单到不能再简单的事。

　　两人的婚姻到仙子还无人知晓，没有一丝风透出去，这样就算此时分开了，也是没有后顾之忧，不会传出什么不好的新闻来的。M.23sk.com

　　可这固执的小子，说什么都不肯配合。

　　云彦眉眼阴沉的敛眉，心情简直糟糕透顶！

　　·······

　　等云彦走后，顾灵悠才眨巴着一双好看的大眼睛，天真无邪的问：“傅司哥哥，你今天心情不好么？”

　　搁在以前，霍傅司就算对她冷淡疏离，却也不至于到如今这个避而远之的程度。

　　究竟是为什么？

　　没等她深想，男人寡淡深沉的声音便缓缓响起，“没什么。”

　　话毕，便抬腿走了出去。

　　顾灵悠愣了片刻，才踢踢踏踏的跟上去。

　　霍傅司身高腿长，一步能顶她两三步，因此追起来格外吃力。

　　等他站定在黑色宾利欧陆前时，顾灵悠气喘吁吁的停驻，瞪着眼看他。

　　“一个人来的？”

　　顾灵悠老老实实的点头，“我打车过来的。”

　　刚刚才发短信让司机回去。

　　她就料到会发生此刻这一出，所以早就准备好。

　　闻言，霍傅司还是表情淡淡的，点了点头，随即示意她上车。

　　顾灵悠绽开笑意，正准备打开副驾驶的门，就被男人一声喝止。

　　“去后座。”

　　······

　　眼见着三个人都走了，聂云萝这才呼出一口气，坐正身体。

　　看来短时间内，她跟霍傅司是离不了婚的了。

　　不过好在，今天听到这样一席话，就像是一个响亮的巴掌，打醒了她。

　　差一点，就差那么一点，她就要陷进这个男人营造出来的美好陷阱里去。

　　敛下长睫，聂云萝自嘲般的笑了笑，转而拨通名媱的手机。

　　“喂媱媱，吃饭了吗？没吃我给你带啊。”

　　那端传来名媱有气无力的声音，“没吃······这一周我都没档期，要饿死了，小萝贝你快回来解救我！”

　　闻言，聂云萝无声的笑着摇摇头，“等着。”

　　买好饭，聂云萝这才走出餐厅，打车准备直接去花语首府。

　　人还没走到路边，眼前就晃过两道强壮的黑色身影，略微熟悉。

　　聂云萝拧着眉想了会儿，这才看出来，面前这两个人是上次在恒泰楼下将她抗到顾祁岩跟前儿去的那两位。

　　没什么好印象，尤其还是顾祁岩的人。

　　秀气的眉皱成一团，语气也冷了下来，“你们又来做什么？”

　　站在左边的大块头伸出手做了个“请”的姿势，“聂小姐，我们少主有请。”

　　“所以？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第249章 我们少主有请免费阅读。https://xs.23sk.com 