    十八名大儒获得文位，开辟了文宫之后。

    其余才气更低一些的读书人，一批又一批的拜李青得赐文位。

    足足一整天时间之后，现场六千多名读书人，才全部开辟文宫成为了真正的儒道修行者。

    六千多个读书人，除了十八名大儒文位之外。

    还有是三十五名读书人获得大学士文位。

    七十九名读书人获得翰林文位。

    八百多名读书人获得进士文位。

    这些人，都是大周三十年科举以来, 积攒下来的读书种子！

    每一位都是当年科举高中进士的读书人，都是读书人中的天之骄子。

    剩下的五千多名读书人，也皆是秀才或举人文位。

    这是一支非常庞大的且恐怖的力量。

    翰林文位，肉身堪比六品修士。六品修士，皆是以一敌千的存在。

    大学士文位，肉身堪比五品修士。五品修士, 以一敌万人不惧。

    也就意味着，一旦这些获得翰林文位和大学士文位的读书人，熟悉了儒道神通, 孕育出了唇枪舌剑。

    七十九名翰林，能抵得上七万九千大军！

    三十五名获得大学士，能敌三十五万大军。

    光是这一百一十四人，就相当于四十多万大军。

    更别提还有十八名大儒！

    大儒肉身，堪比四品修士，四品修士，一个人就是一支军队！

    当然，现在让这十八名大儒上战场，绝对会惨死在蛮族的铁骑之下。

    原因很简单，他们只是单纯的拥有堪比四品修士的体魄。

    其余儒家的种种手段，几乎是一窍不通。

    就说同样是四品修士的芪山王，只身一人就能轻易斩杀这十八名大儒。

    “老师，已经统计好了，拥有浩然正气之人, 总共十四个。他们的身份信息，也都记录下来了。”

    王琰和王薪两兄弟，跑到李青身旁, 递了一份名单上来。

    名单上面, 详细的记录这十四个人的各种身份信息。

    丞相司马眕。

    稷山书院山长司马镜，同时也是司马眕的堂弟。

    阳山书院山长王林甫。

    国子监祭酒孔嵬。

    清源王氏王珵。

    清源王氏王屹。

    清源王氏王琰。

    鲁州孔圣世家孔德祥。

    青州刘家刘恒言。

    皇室宗亲，并且在御史台担任监察御史的武明霄。

    靖州阜县县令吴璋玉。

    南豫府赵昶。

    阳朔张子桓。

    芪山嘤嘤。

    这十四个拥有浩然正气之人，除了四名大儒之外。

    其余十个名额当中，竟然被清源王氏占了三个！

    清源王氏，一门三代代代状元。这早已传遍整个大周。

    可惜到了王琰这一代，只考取了探花，状元被李青摘了去。

    没能延续一门四代状元的辉煌。

    但现在，更加让王家满载荣誉的是，王家祖孙三代，全都养出了浩然正气！

    旁人对王家敬佩的同时，也不由感到无比羡慕。

    惟有王薪，躲在一旁瑟瑟发抖，不敢让旁人看到自己。

    祖父，父亲和哥哥都养出了浩然正气，就他例外。

    这个对比太鲜明了，王薪丢不起这个人。

    “芪山嘤嘤？”

    李青看到这个名字的时候愣了一下。

    随后看完王琰在上面记载的资料信息，更感觉有些不可思议。

    这个芪山嘤嘤，竟然是一只鹦鹉！

    他从小就喜欢读书, 芪山王拗不过他，特意高价请了人族夫子教他读书。

    结果这只鹦鹉精，后来参加科举，竟然一路考到了二甲进士！

    这件事在二十多年前，还轰动了一时。

    没想到一个喜欢读书的鹦鹉精，竟然也能养出浩然正气。

    李青按照名单上的信息，认真推敲和思索。

    思索为何养出浩然正气之人，竟然如此稀少！

    足足六千多个读书人，汇集了大周三十年来近乎所有高中进士之人。

    可以说大周三十年来读书读的最好的一批人，都在这里。

    结果却仅仅只有十四人养出了浩然正气。

    这个比例让人难以接受。

    圣院门口，李青传授了所有开辟了文宫的儒道修行者一些战诗词，除了一些如同丞相之外，必须得留在朝中处理政务的身居要职的官员之外，其余儒道修行者全都整军待发，准备跟随李青支援北境，前往沧澜城镇压蛮族。

    看着眼前四千两百名随军征战的儒道修行者。

    李青满脸肃穆的说道：“此去北境，事关大周生死存亡。望诸君勠力同心，一举重创甚至歼灭蛮族大军。挽大厦之将倾，救大周于水火。”

    四千两百名儒道修行者，全都斗志昂扬。

    高声呐喊：“愿随夫子荡平蛮族！”

    这些人当中，尤其以那些拥有翰林文位和大学士文位的读书人最为激昂。

    而十名要出征的大儒，都不能用激昂来形容了。

    他们目光火热，恨不得立刻上战场杀敌报国！

    读书人修身齐家治国平天下。

    他们都是新晋大儒。

    唯有完成修身齐家治国平天下，才能不断往上晋升，成为二境大儒，三境大儒，甚至四境大儒！

    李青同样心情激荡。

    读书人的三不朽，他已经完成了立言。

    想要继续往上走，就只剩下立功和立德了。

    教化万民，无疑是最大的功德，立地成圣也不为过。

    但教化万民太艰难了。

    其中的难度无法想象，也根本不是短时间内能够做到的。

    至少在圣院遍布人族七国境内，李青才有了教化天下的基础。

    而保家卫国，战场立功，击溃蛮族，同样是一件巨大的功绩。

    望着眼前斗志激昂的四千两百名儒道修行者。

    李青心中豪迈之气顿生，豪情壮志的喊道：

    “当今之世，如欲平治天下者，舍我其谁！”

    这番话，在此情此景说出来，一语双关，有两种解释。

    一是李青作为儒教开创者，当平治天下！

    二是平直天下者，舍在座之儒生其谁？

    四千两百名即将出征的儒道修行者闻言，只感觉热血沸腾。

    一时之间群情激荡。

    纷纷跟着大喊：“当今之世，如欲平治天下者，舍我其谁！”

    声音传至四方。

    周围百姓闻言，也无不激动和向往不已。

    内心想要将自家孩子培养成读书人的想法越来越坚定。

    即便是砸锅卖铁也在所不惜。

    儒教大军开拔。

    从圣院门口出发，往盛京北门而去。

    此去平定妖蛮，建功立业！

    浩浩荡荡的儒教大军，所过之处，皆受到沿途百姓敬仰的目光。

    “御史大人！”

    儒教大军刚出盛京北门，就见魏搉领着一众东厂番子和东厂厂卫迎了上来。

    魏搉走到李青面前，道：“御史大人，东厂已得到陛下同意。请御史大人带领我等前往北境为国杀敌！”

    “国难当头，我东厂亦想在战场上抛头颅洒热，尽忠报国！”

    魏搉身后上千名东厂番子和收编自散修的东厂厂卫，全都高声呐喊：

    “尽忠报国！”

    “尽忠报国！”

    这一幕，看的无数送儒教大军出征的百姓，暗中嗤笑不已。

    不少儒教修行者，心中也暗自鄙夷。

    一些没卵子的阉人，有什么资格高喊尽忠报国？

    让这群人上战场杀敌，实在是可笑！

    然而，让他们没有想到的是。

    李青竟然是满脸郑重的对这些阉人说道：

    “尔等虽然身体残缺，却心怀家国大义，有一颗尽忠报国之心，值得所有人学习！”

    “更难能可贵的是，尔等东厂宦官们，竟然有五十人胸前养出了浩然正气！”

    话音落下，原本心中对这些东厂阉人不屑一顾甚至心生鄙夷的读书人和百姓，一个个张口结舌，目瞪口呆。

    全都以为自己出现幻听了。

    一群阉人，竟然养出了浩然正气，这怎么可能？

    圣院开辟文宫的读书人，数量足足有将近七千。

    却仅仅只有十四人养出了浩然正气。

    而眼前这些宦官，区区数百人，连一千人都不到，竟然有五十人养出了浩然正气。

    这根本不可能啊！

    可若非如此，李青又为何要说谎。

    一时之间，所有人都将目光聚集在了李青身上。

    李青也知道这些平日里心高气傲的读书人心中所想。

    必须得打压打压他们眼高于顶的气焰。

    二话不说，直接手一挥。

    刹那间，那五十个养出了浩然正气的东厂宦官，胸前的浩然正气顿时被引导而出。

    身上都笼罩着一股微弱却能用肉眼能够看到的白色光芒！

    虽然他们的才气微弱到几乎没有，身上的浩然正气也十分微弱，但却实实在在的有！

    这一幕，深深的刺激到了在场所有出征的儒教修行者。

    国难当头，这些没卵子的阉人第一时间站出来，要上战场尽忠报国就算了。

    姑且当作一个笑话看看。

    但他们竟然真的养出了浩然正气！

    该遭受嘲笑，该遭受鄙夷的人，不应该是这些卑贱的阉人。

    而是他们这些自诩为高人一等，从不用正眼瞧这些阉人的读书人！

    所有没有养出浩然正气的读书人，全都羞愤欲绝的低下了头，再也不敢多说一句话。

    他们平日里在利益之海中争渡，早就失去了所谓的赤子之心，此时竟然连阉人都比不上。

    这一刻，所有人看向东厂宦官们的眼神，都发生了变化。

    他们本可以待在盛京不上战场。

    为国尽忠，也根本轮不到这些阉人。

    但这些平日里最不受他们待见的阉人，并没有贪生怕死，而是选择了共赴国难！

    尤其是他们养出了浩然正气，所有人都没有资格嘲笑他们。

    然而，魏搉接下来的一番话，更加让那些没有养出浩然正气的读书人恨不得挖一个洞钻进去。

    “御史大人，六百多东厂宦官，仅有五十人养出浩然正气。魏搉愧对御史大人平日里的教诲。”

    “此番出征北境，若是能活着回来，魏搉一定敦促所有宦官，不得有丝毫偷懒，好好读圣贤书。”

    因为仅仅只有五十个宦官养出浩然正气，魏搉脸上充满了自责。

    似乎感觉十分对不起李青的教导。

    这更加让儒教大军的读书人们感到无地自容。

    李青看向魏搉和他身后的东厂宦官们，许诺道：

    “我儒教秉承孔圣有教无类的思想，尔等虽身体残缺，但拳拳报国的赤子之心，惊天动地！

    此战凯旋归来，尔等皆可入我儒教！有才气者，皆可进圣院授予文位，开辟文宫！”

    魏搉等人闻言大喜。

    虽然东厂权柄滔天，但还是掩盖不了他们内心的自卑。

    现在李青居然向他们许诺凯旋之后，可入儒教，可入圣院开辟文宫，享受和那些他们眼中高人一等的读书人一样的待遇！

    所有宦官，都不由自主的呼吸急促了起来。

    “谢御史大人！我等必不惜自身，浴血杀敌！”

    儒教读书人，只感觉十分刺耳。

    一群阉人也要到圣院开辟文宫，他们第一反应就是荒唐。

    但随后想到这些人竟然养出了浩然正气，又根本无从反驳和阻止。

    若养出了浩然正气都不配获得文位开辟文宫，那他们这些没有浩然正气之人，又有什么资格？

    读书人读的书再多，懂的圣贤道理再多，但心术不正，做不道德之事，养不出浩然正气，终究上不得台面，不会被人所尊敬。

    而东厂宦官，虽然是卑贱的残缺之人，读的书也不多，才气微弱到几乎不可见。但心怀赤子之心，行事符合道德标准，养出浩然正气。同样应当受到世人尊敬。

    无数没有养出浩然正气的读书人，都开始反省自己，心中坚定未来要走的路。

    “出征！火速赶往北境沧澜城！”

    李青一声令下，四千两百名儒道修士和一千余东厂之人，浩浩荡荡往沧澜城而去。

    王琰，作为李青的大弟子。

    兴奋的拿出笔墨纸砚，一边赶路，一边奋笔疾书，将今天的所见所闻，都写到了传世录当中。

    “东厂宦官，以督主魏搉为首，上下五十余人养出浩然正气。心怀报国之心，欲上战场浴血杀敌，尽忠报国。”

    “夫子曰：凯旋之日，有才气之宦官，皆可入圣院授予文位，开辟文宫。”

    “夫子有教无类，教化万民，实乃儒家圣贤也！”

    ……

    李青等人出征之后。

    天符帝那边也没有闲着，而是着手安排灭佛之事。

    大周的寺庙当中，有着太多的钱粮和土地。

    若能将这些钱粮和土地释放出来，将极大的缓解大周的钱粮危机。

    再加上大觉寺方丈圆觉大师，竟敢公然违抗大周铁律，在盛京上空与李青交战。

    这更加坚定了天符帝的灭佛之心。

    一场轰轰烈烈的灭佛行动，迅速展开。

    与此同时，拜到李青门下的慧秀大师，也争分夺秒的抓紧一切时间。

    带着另外四名同样投入儒教的师兄，到大周各地寺庙进行游说，希望度化那些僧人弃暗投明，弃小乘佛法投入儒家的大乘佛法。

