    <!--go-->    黎明即将到来。

    远处的天边渐渐多出一抹难言的光亮。

    像是有一轮火红的大日即将喷薄而出。

    就在众人继续向着前方奔行的时候，身后一片片滔天的妖气在快速汹涌而来，伴随着一道道震耳的咆哮声。

    “不要让那群人族走了！”

    “人族小儿，哪里走？”

    “吼…”

    一阵阵恐怖的声音震动了云霄，惊天动地，乌云如墨，黑压压的一片, 动荡了天地，向着宁川他们迅速接近而来。

    人群再次变得慌乱一片。

    宁川眼神一寒，瞬间回头看去。

    只见身后一大团恐怖的乌云滚滚澎湃而来，里面出现了三头无比硕大的巨兽，身躯有数十丈大小，乌压压的，像是小山头一样。

    一个是头类似猛虎，却并非猛虎的东西, 它头上生有龙纹，身躯披有龙甲，浑身上下霞光灿灿，弥漫着滔天的威压，出没于云层之中，气息恐怖。

    在它身侧，是一头硕大的黑熊，体长数十丈，一身浓密的黑色毛发，眼瞳猩红，满嘴尖锐的獠牙，眸子锋寒可怕。

    第三头，则是一条巨大的昆虫。

    这昆虫身披甲胄，像是寻常稻田中的金龟子。

    只不过它身躯恐怖, 足有数十米大小，周身缠绕妖气, 惊天动地, 比寻常的金龟子大了不知道多少, 两只乌黑色的眼睛炯炯有神, 携带了滔天气息。

    连人类在它的眼中都显得无比弱小。

    毫无疑问，这绝对是三头元婴境的大妖！

    它们之前发现那头青蛙惨死，这才一路狂追而来。

    在它们身后的乌云之中，则还跟随者其他的妖族，密密麻麻，足有数十位，全都是金丹境大妖。

    “杀！”

    那头类似猛虎的狴犴大吼一声，张口喷出一片炽烈的霞光，里面包裹了一块硕大的黑色宝印，迅速放大，向着前方迅速打去。

    其他两头大妖也毫不犹豫，直接喷出自己辛苦祭练的法宝，光芒恐怖，妖气滚滚，向着前方轰杀而去。

    它们忌惮于骊山大妖的惨死，担心宁川这边会有高手，故而直接选择用法宝进行隔空攻击。

    宁川毫不犹豫，几乎在他们冲过来的刹那，便抽出一根钢铁箭矢, 手中大弓瞬间拉满，直接对准备了那头恐怖的狴犴。

    在它刚刚喷出法宝的瞬间，宁川眼神一眯，浑身金光璀璨，气息无限高攀，直接一箭向着那头狴犴狠狠射杀了过去。

    第十七箭！

    “杀！”

    轰隆！

    光芒恐怖，整个高空都直接颤抖起来。

    无尽的光芒爆发而出。

    像是一头恐怖的大日金乌一冲而过。

    第十七箭的威力几乎不可形容，比前面的十六箭总和还要可怕，天上地下尽是毁灭性的气息。

    砰！

    一个照面，那头狴犴喷出来的黑色宝印便当场炸开，化为无数碎屑，漫天飞舞，连带着其他妖兽喷出来的法宝，也瞬间炸裂，不堪一击。

    恐怖的光芒一冲而过，狠狠向着那头狴犴贯穿了过去。

    那头狴犴瞪大眼睛，露出难以置信的惊恐之色。

    这怎么可能？

    噗嗤！

    它几乎连反应的时间也没有，便被恐怖光芒当场贯穿，从左眼射入，后脑冲出，轰的一声，恐怖光芒趋势不减，在它的后方狠狠炸开。

    嗡！

    狴犴的脑海中如同闷雷，不断响动，呜呜作响。

    整个脑组织被彻底震毁，眼神中的光芒快速黯淡，满脑子都像是在做梦。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    残念在他脑海消散，而后迅速消失，快速溃灭，巨大的身躯从高空之中狠狠坠落，发出一阵阵恐怖的轰鸣。

    身边的那头黑熊和昆虫，全都露出惊骇，迅速回头，看向一侧的同伴。

    身后的其他大妖也彻底惊恐了。

    有着元婴境实力的狴犴老祖居然就这么死了？

    被一箭射杀？

    轰！

    在它们刚刚要转身逃窜时候，宁川的第十八箭已经向着那头巨大的黑熊狠狠贯穿了过去。

    “杀！”

    轰隆！

    光芒璀璨，一道难以想象的光束向着那头黑熊狠狠冲了过去。

    黑熊露出无尽的恐惧之色，疯狂的进行逃窜，发出咆哮，浑身上下发出无尽的妖光，拼命地抵挡。

    它的吼声传出，整个大地都在抖动，速度展开，空间都被它撞塌下去了。

    但还是没有任何用处。

    轰！

    恐怖光芒从它的身躯狠狠贯穿了过去，让它的身躯当场炸裂，鲜血飞洒，惨不忍睹。

    第二头大妖惨死！

    那头金龟子瑟瑟发抖，连忙向着远处凄惨逃去，口中发出尖锐刺耳的大叫，六只翅膀疯狂的震动，如同化为一道黑色闪电，在极速逃窜。

    但宁川的第十九箭早已经搭在弓弦，露出残忍之色，如来慧眼催动，瞬间锁定那头金龟子的身躯。

    “死！”

    他一身厉喝，第十九箭瞬间射了出去。

    咻！

    难以想象的毁灭性光束瞬间发出，惊天动地，像是九天的雷电，带着滔天气息，向着金龟子狠狠追去。

    金龟子凄厉大叫，声音无比震耳，数不清的法宝在从它的身躯之中爆发而出，密密麻麻，全部复苏，铺天盖地向着身后的那道箭光阻挡而去。

    但在这恐怖的第十九箭下，一切的法宝都统统炸开，就好像化为了一件件朽木一样，数不清的碎屑胡乱飞舞。

    轰隆！

    刺目光芒贯穿而过，瞬间击碎所有法宝，从金龟子的身躯之中穿透而出，轰的一声，它的身躯像是熊熊燃烧了起来一样。

    这头金龟子连一句惨叫都没来得及发出，眼睛瞪大，惊恐无比，眼睁睁看着自己的身躯在一点点的蒸发、溃散。

    轰的一声，彻底消失！

    其他的金丹境大妖全都在惊恐逃窜，一个个声音凄厉，如豕突狼奔。

    “逃命啊！”

    “饶命啊大人！”

    “我等无辜！”

    它们凄厉惨叫。

    宁川眼神冰冷，迅速抓起箭矢，向着这些大妖一箭箭射杀而去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    他在继续蓄势！

    鬼神十九箭刚刚已经被他全部射出，前方还有大妖拦路，他必须要再次继续到第十五箭。

    因为只有到了第十五箭才能射杀元婴！

    噗噗噗噗…

    远空中一头头金丹境大妖不断炸裂，惨死，身躯四分五裂。

    转眼间宁川已经连射十四箭。

    恐怖的气势在他的体内叠加，浩浩荡荡，蕴含了无比可怕的力量。

    终于！

    他的动作停了下来，不再继续发射，而是回过头来，开口道，“继续走！”

    人群反应过来，露出惊骇，连忙迅速再次动身。

    他们每个人都几乎麻木。

    尤其那些江湖客。

    他们深知刚刚死掉的那三头大妖有多恐怖。

    可一样在宁川的手底如同蝼蚁一样。

    他们加快赶路，向着前方冲去。

    此时此刻。

    整个妖族都在震动。

    一共出现了两则惊人的消息，令所有妖族哗然。

    一则是武盟老祖疑似要彻底恢复，正在进行一种惊人蜕变，一旦蜕变成功，或许将进入不可思议的境界。

    这种消息一出，无疑牵动了所有妖族的内心。

    不仅是妖盟震动，另一个方向的圣盟同样在震动。

    当年的武道奠基者，一旦蜕变成功，到底能达到什么样的境界，谁都说不准！

    但是无一例外，他们两处势力没有任何人愿意看到他蜕变成功。

    不仅是他们，连带着一些武盟内的神秘组织，同样不愿看到这一幕。

    比如说【元】组织！

    甚至一些强大的修真者，这一刻也开始得到消息，相继从坐关中醒来。

    “死都死了，为何要再次复活！”

    一个可怕的修真者屹立在一处巨大的山峰上，眼神深邃，衣衫古老，已经沉睡了两百多年，向着武盟总部遥遥看去。

    “他居然要彻底活了，嘿嘿…”

    远处，一头硕大的青蛙在接近，露出森森怪笑。

    之前以为武盟老祖只是半死将死，不足为惧。

    但现在他居然在蜕变，疑似要复活！

    这是不可容忍之事！

    “各位，出手吧，彻底杀死武盟老祖，我愿意为你们每人提供三颗化灵丹！”

    一个头戴紫色面具，身穿紫色长袍的神秘人影，出现在这些大妖、修真者的近前，将他们聚集在一起，平静说道。

    毫无疑问，这正是【元】组织的元老之一。

    “武盟毁灭已经是注定，杀死他们这位老祖，你们损耗的法力，我们来给你补上！”

    这道神秘人影继续开口。

    “是吗？”

    那头硕大青蛙眼睛闪动。

    在它旁边，还有一条巨大的蜈蚣、一条恐怖的青牛，各个露出异色。

    这些都是化神境的老怪。

    曾经不久前借曾出现过。

    不远处，则是几个已经沉睡了两百多年的修真老祖！

    此刻，这些老祖也都在皱眉，进行沉思。

    “可以一做，不过灭掉武盟后，必须要给我蜀山重新划分地盘！”

    一位老祖开口说道。

    “当然没问题！”

    那道神秘人影开口。

    他忽然向着不远处的圣盟盟主罗擎天看去，道，“罗道友以为如何？”

    罗擎天紧紧地皱眉，深深地看向这位神秘人影，道，“有时候我真的很想看看你到底是谁，居然如此神通广大，能将这些修真老祖、妖盟老祖全部聚集起来。”

    “呵呵呵…”

    那神秘人影发出低笑，“我的身份，罗道友早晚都会知道，又何必在乎一时？”

    罗擎天心中思索，沉重开口，“可以，我圣盟做了！”

