    

    
这不……人家居然害羞了。

    
也不知谁一大早信誓旦旦的说，让她晚上等着他来着，原来只是有贼心没贼胆啊。

    
“你怎么出来了？”张嬷嬷见叶珍珍出来后，连忙拽着她到了屋外，在她耳边低声道。

    
“嬷嬷，王爷见我进去，生气了……”叶珍珍低声道。

    
张嬷嬷闻言顿时不敢说什么了。

    
她方才自作主张让叶珍珍跟进去，王爷会不会找她算账？

    
“算了，咱们先去宴息室等着，王爷沐浴完便会过去用膳了。”张嬷嬷叹了口气道。

    
约莫一刻钟后，齐宥出现在了宴息室。

    
也不知是不是发泄了一番的缘故，某人脸色和缓了许多，不似之前那般板着一张脸了。

    
叶珍珍跟着四喜一块给他布菜，基本上齐宥瞄了哪道菜一眼，他们便用筷子夹到他碗里。

    
按照王府的规矩，齐宥每顿有二十八道菜，这还是他吩咐人减了由减的缘故，可饶是如此，他也吃不完的，会剩下不少，剩下的菜，自然是分给身边这些最得力的奴才们。

    
叶珍珍有些饿了，本来打算等齐宥用晚膳，四喜陪着他出去遛弯时，便和张嬷嬷一块用膳的，哪知道齐宥居然点名让她跟着。

    
目送自家王爷和叶珍珍出门，四喜差点儿泪流满脸。

    
十来年了，终于有一日，他可以等王爷用完膳后便吃东西了，终于不用再饿着肚子，屁颠屁颠的跟着王爷了。

    
“叶珍珍这丫头不错。”四喜冲着张嬷嬷嘿嘿笑道。

    
“快吃吧，吃完去替她，珍珍是个姑娘家，哪有你熬得住。”张嬷嬷有些无奈道。

    
“好，就怕王爷不乐意。”四喜笑眯眯道。

    
王府后花园里，叶珍珍亦步亦趋的跟着齐宥，深怕自己慢了一步，惹了这位爷不痛快。

    
“本王以前的药膳是你熬的？”齐宥坐在了一旁的石头凳子上，看着乖乖站在他身侧的叶珍珍，眯着眼睛问道。

    
“回王爷的话，是奴婢熬的。”叶珍珍恭声回道。

    
齐宥闻言眯起了眼睛。

    
这个丫头，看起来貌美如花、温柔似水，实际上大相径庭，胆子可不小。

    
他看似是个甩手掌柜，可王府里有任何风吹草动，他都知道。

    
叶珍珍居然派人去给那个江放送药，可把他气的够呛，本想回府之后便处置叶珍珍，后来得知她送去的药不是为了救江放，而是为了废掉人家后，才打消了这个念头。

    
只是……这丫头够狠啊，居然给江放吃那样的药。

    
当然了，齐宥之所以给叶珍珍甩脸子，并不是因为这个，而是因为叶珍珍居然没有第一时间出现在他这个主子跟前，简直不正常。

    
究其缘由，还是不在乎他这个主人。

    
珍珍见齐宥一直盯着自己，也不说话，心中有些发毛了。

    
她家王爷到底是何意？

    
“以后你替本王熬煮药膳的时候，不该放的药材不许放。”齐宥轻咳一声，低声说道。

    
他虽然不好女色，但也不想和江放一个下场啊。

    
不能人道。

    
想想就浑身起鸡皮疙瘩。

    
叶珍珍并不知齐宥已经知道了一切，她有些疑惑道：“奴婢每次皆是按照王爷身子所需配置药材熬煮药膳的，且次次都记录在案，还会请示府医，他说能用，奴婢再用。”

    
叶珍珍觉得，自己比王府里那位大夫医术高明多了，她师承李嬷嬷，那位的医术，连太医院的掌院也比不了，李嬷嬷伺候了太后娘娘多年，娘娘无病无痛的，身子骨特别好。

    
有这样的师父手把手教了她十来年，她每次开的药膳单子，王府的大夫都觉得很妥当，从未改过。

    
更何况……齐宥的身体很好，除了季节变换外，其它时候几乎不需要药膳调养身子的。

    
“王爷，奴婢如今是您身边的大丫鬟了，以后王爷所需的药膳，奴婢会让府医开好所需的方子，让膳房的丫鬟熬煮，奴婢也会盯着，绝对不会出任何问题。”叶珍珍笑着说道。

    
“府医不擅长这些，以后本王所需药膳，还是由你来决定药材和食材，让丫头按照你吩咐的熬煮即可。”齐宥说到此微微一顿，低声道：“本王今日见了母妃，她瞧着精神不大好，本王问了她贴身伺候的宫女，说是近日里少眠多梦，你准备一些药材和食材，夜里命人熬煮药膳，本王明日进宫上早朝时带去。”

    
“是。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
齐宥正欲说些什么，便见珠帘晃动了一下。

    
“启禀王爷，奴才有要事禀报。”四喜在外头恭声说道。

    
“进来吧。”齐宥漫不经心的点了点头。

    
“启禀王爷，大公主和六公主派人送了拜帖来，说后日要来王府赏花。”四喜一边递上拜帖，一边说道。

    
齐宥闻言脸上闪过一丝诧异之色，随即低声道：“知道了。”

    
四喜闻言连忙退了出去。

    
“后日本王会先去衙门一趟，然后再回府，公主们赏花的诸多事宜，由两位长史安排，不过，她们毕竟是女眷，总不能让两位长史一直陪着，到时候，你与张嬷嬷随侍一旁，多费心一些。”齐宥对叶珍珍说道。

    
“是。”叶珍珍连忙点头。

    
她虽然没有干过这些事儿，但也不着急，等会儿问问张嬷嬷便是。

    
“你会写字吗？”齐宥突然凑过头来，看着正在往他茶杯里倒茶的叶珍珍，低声问道。

    
“会。”叶珍珍下意识缩了缩脖子，躲了一下，然后轻轻颔首。

    
她家王爷突然靠她这么近，他说话的时候，她都能感觉到他的呼了。

    
“会就好。”齐宥见她有些脸红，突然满意的坐直了身子。

    
叶珍珍却觉得自家王爷有些糊涂了。

    
她可是从宫里出来的人，还是宸贵妃娘娘精挑细选的，能不会写字吗？

    
“你替本王下个帖子，邀五姐姐一块来赏花。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
皇上子女颇多，不过，顺利长大成人的公主只有六位，后来又死了两位，再除去和亲的二公主，如今还留在京城里的只有大公主、五公主和六公主。

    
大公主和六公主要来赏花，惟独剩下五公主，有些不妥，她家王爷倒是考虑的周到。

