    “那么接下来呢？你不会告诉我，还有更多学生来了便利店后出事了吧？”

    潘恩心中依然有了猜测，但是还是问了出来。

    “嘿嘿，你猜的没错，接下来更离奇的事情一件又一件地发生，把太郎给吓得心惊胆战！”

    老头又往自己的嘴里灌了一口汽水，畅快地打了个嗝。

    “就在那两起事故后不久，很快又出事了。德宏高中的一对小情侣在学校天台上服毒自尽。还留了遗书，说是男生的父亲要被调去东京工作，但是男生却不愿意离开。因为和父亲意见相左，他就拉着自己的小女友要一道殉情。”

    “这么极端?但这事跟那位店主有关系么？”

    潘恩怎么也听不出这事会跟学校里的便利店老板扯上什么关系。

    “当然有！因为好死不死的，这对小情侣在去天台自杀前，到他便利店里买了份便当，他们是吃完才上路的。说来也奇怪，你说两个人都决定要死了，怎么不索性花钱去吃顿好的?两个人才买一份便当，这吃得饱么?”

    “这......可能是没钱，也可能是女孩子胃口小，两人吃一份就行了吧。”

    潘恩当然不能理解这种极端小情侣的脑回路。

    “不过那对情侣也就罢了，毕竟只是死前在太郎的便利店买了份便当罢了，本身是服毒殉情的，两者之间没有直接联系。但接下来的事情就又有间接关系了。有个男生逃了体育课，在太郎便利店里买了包花生小零食独自回教室享用，结果这家伙本身患有癫痫，吃着吃着突然癫痫发作了，教室里又没人，因此他倒在地上也没人管，呕吐物堵住了气管那男生活活窒息死了。”

    老头咂舌道：“太郎跟我说，从此以后他的店里就再也没卖过花生类的零食。”

    老人说的事情跟潘恩查看的资料基本一致，只是多出了不少细节。难道火灾前死去的那些学生在死前，都跟那位便利店老板发生过交集?

    “那么接下来是不是还有怪事发生?”

    “当然了，毕竟之前几件事要么是巧合要么只是间接相关，太郎除了觉得晦气外倒也没什么。毕竟当时德宏高中是一个规模不小的中学，东九区学生的自杀率本来就不低，校内便利店又是学生们必去的地方，人死前去过便利店再正常不过了，可是接下来两个学生的死，可以说就跟太郎直接有关了!”

    “太郎的便利店突然开始连续丢东西，一开始只是一些便宜的小玩意，但是最后都开始丢比较贵的商品，这下太郎就急了，便贴出告示征集学生们举报小偷。然后就有个男生检举了一名女生，说有看到她偷便利店里的东西。太郎便告知了那女生的班主任希望查明真相。可谁也没有想到那女孩子自尊心那么强，被老师喊去办公室出来后，她就直接从5楼上跳了下去，摔断了脖子!”

    老头露出诡异的笑容，“更离奇的事情发生了，那个举报女生的男生，在当晚也猝死在了自己的宿舍，尸检显示那男生是心脏病发作，但男生家人坚称男孩根本没有心脏病!”

