    湖泊岸边上，紫金龙麟嚣张得不得了，屡屡挑衅八臂恶龙，可是八臂恶龙就是不上当，不与他动手。

    此时，叶辰已经进入了光门之中，他觉得自己像是进入了一个时空隧道，在一个仙光朦胧的通道中飞快穿行。

    在这个过程中，有时光在飞快流逝，仿佛跨越了无数的空间，这种感觉无比诡异。

    终于，仙光通道到了尽头，叶辰从中跌落了出来，他来到一个广阔的天地。

    这个天地中仙气迷蒙，一眼望去显得非常梦幻，像是一个画中的世界，给人一种不真实的感觉。

    叶辰很震撼，这里的仙气与天地精气太过浓厚，简直无法形容，几乎都要化为实质了。

    他往前方走去，看到了一座座山岳，通体呈黑色，其上有魔纹在闪烁，细看之下山体竟然在蠕动，像是人的血肉一般，其中真的有黑色的魔血流淌了出来，这让他大为震撼。

    那些黑色的魔血自山体中流淌而出，顺着地面上的沟缝流向远方。叶辰飞身而起，站立在高空观看，发现那些魔血流过的沟缝像是大地的脉络。

    这些脉络在大地上交织，全都汇集向某一个方向。

    大地上到处都是一座座山岳，每一座都在蠕动，全都有血液溢出。有的山岳通体黑色，流出黑色的魔血；有的山脉通体呈金色，流出充满神性的血液；有的山通体呈紫色，流出紫色的血液。

    叶辰越看越震撼，这绝对是逆天手笔，简直太不可思议了。

    这些山岳数之不尽，起码有万座以上，每一座都在蠕动，叶辰走近了其中一座，感受到了血肉的气息。

    显然，这些山岳并非真的山体，而是强者的血肉所化，根据其气息与血液的性质，叶辰可以肯定每一种山岳都代表一种古血体质。

    这是将宇宙中的所有古血体质都汇集在了这里吗？万种古血汇集在一起，流向的那个方向到底有什么？

    叶辰的心中掀起惊涛骇浪，这对他的冲击太大了。

    在长生大陆，九州禁地中有九口石棺，石棺中也是古血，那些古血汇集到了中央的主棺中，这已经让叶辰觉得震惊了，而今这里见到的更为震惊，竟然有万种古血。

    布置这一切的人想要做什么，是想要炼出宇宙最强体质么?叶辰压制心中的起伏，他快速向古血汇集的方向而去，前方仙气迷蒙，像是能洗涤人的灵魂，短短片刻便让叶辰觉得自己的元神得到了极大的凝炼。

    四方天穹上，无数的符篆在闪烁，天地精气如同惊世长河一般在奔涌，全都向着这片天地的某一处汇集而去。

    “真的有人想要逆天！”

    叶辰自语，他觉得自己即将发现一桩惊天大秘，布置这一切的会是谁呢？

    他快速靠近，在前方有强烈的波动传来，时而发出轰鸣声，由于相隔太远，这里的仙气太过浓厚，叶辰看不真切远方的场景。

    一抹光划破了天地，炽盛无比，刺得叶辰的眼睛都生痛。

    这一抹光突然自遥远的前方冲起，洞穿了无尽的虚空，其上竟然有皇道气息在弥漫，这种皇道气息很残暴，像是要戮尽苍生。

    “咪嘛哞……”

    与此同时，叶辰听到了佛道的诵经声，在那皇道光芒透射的地方有一尊金色的大佛虚影浮现。

    那尊大佛身高万丈，金身无暇，庄严而慈悲，口中诵经，吐出万千的卍字音符，其中有帝道气息弥漫，正在与那皇道气息对抗。

    叶辰止步，看着那个方向良久，难道这里面还有其他人存在，此时正在对决吗？

    “看来真的是有一尊大帝在这里，若是帝器与皇道器之间的争锋，帝器当早已被压制了，根本坚持不了几回合。应该是某位大帝来此，遇到了皇道器的镇压。”

    叶辰自语，这般推测。

    “佛道的大帝，是古中国的神话人物封印到了这一世还是来自其它的天地，那皇道器气息如此残暴，难道是布置此间一切的主人之物？”

    叶辰想了很多，不过很快就否定了这个想法。若那皇道器真是布置这里的一切的那人的兵器，那么一定十分恐怖，绝非大帝可以争锋。

    一个能布置这一切的皇者，在历代皇者中也是绝顶的存在，这种皇者的战斗力难以想象，烙印下他的道痕的兵器也应该比一般的皇道器强。就如绝代圣皇，单凭仙衣碎片就能吓退禁区的至尊，这是何等威势？

    在原地静立了一会，叶辰打算上前去看看，他身有染血的衣襟，已经肯定多半是绝代圣皇的仙衣碎片，这种帝与皇对他没有多大的威胁，仙衣碎片会自动复苏，到时候会护着他。

    当然，除非是遇到了那种没有自我封印的圣皇，那种存在一旦展现出巅峰战力，仙衣碎片怕是不能抵挡。

    叶辰足足前行了十万里有余，方才靠近了一些，一柄漆黑的长矛悬浮在遥远的虚空中，散发出绝世杀光，皇极道痕交织，恐怖无边。

    在长矛的下方，佛道金光无尽，可以模糊看到一个身影在打出各种秘术与之对抗。

    他们之间形成了一片场域，铺盖方圆万里，那万里的天地都被一层光罩给封住了，光罩中有仙痕在流动。

    “看来这里的主人早已料到会有人寻到此处，在这里布下了许多的防御大阵，连皇道器的力量都没有办法波动出去。”

    看到那些仙痕之后，叶辰就更加放心了，只要不进入两者战斗的场域就不会有任何的危险，有那防御大阵相隔，皇道力量无法波动出来。

    叶辰快速靠近，他脚踩太虚步，如流光般穿梭，一段时间后终于靠得够近了，完全可以看清楚场域中的一切。

    眼中的一幕让叶辰心中巨震，他险些惊呼出来。

    场域中并非只有一名佛道大帝，其中还有另外两个老迈的西方修者，两个人都是白发苍苍，脸上全都皱纹，每个人的头顶都悬浮着一件祖神器。

    之前并未见到那两件西方的祖神器发出皇道光芒，那是因为这两件祖神器发出的力量凝聚成了一束，化为光束照射在了那个佛道大帝的身上。

    佛道大帝一手对抗西方修者的两件祖神器，一手对抗虚空悬浮的黑色长矛，明显可以看出他非常吃力，嘴角有血液溢出。

    叶辰心中暴怒，有股戾气冲出头顶，那个佛道大帝太熟悉了，破旧的僧衣，肥胖的圆脸，眼睛都快要陷入肥肉中了，此时的他在竭力抵抗。

    “老和尚，终于找到你了……”

    叶辰自语，声音激动，眼中有泪光闪烁，一别数十年，想不到再见时，老和尚这等神勇，一人独挡三件皇道至尊器。

    在很早以前叶辰就知道老和尚不简单，可是完全没有想到他竟然也有大帝道果，是名符其实的大帝，除却皇者之外屹立绝巅的人物。

    “宝气秃驴，今日就是你的死期！”

    那黑色的长矛中传出声音，充满了冷酷与残暴，很凶厉。

    “嗡！”

    长矛震动，一道光华璀璨的极道神链垂落下来，像是有生命一般缠绕像老和尚，老和尚浑身佛道光华大盛，一尊金色的大佛自他背后显化出来，佛道卍字符篆密密麻麻。

    “锵！”

    极道神链缠绕而来，与金色的大佛对碰，产生惊世波动，铿锵声刺耳。金色的大佛在震颤，光影越来越暗淡。

    “噗！”

    老和尚喷血，精气神都萎靡了不少，一人独对三大至尊器，这种压力太大了，就算他是大帝都不行。

    “多宝大帝，你放弃吧，不要抵抗了，我们要毁坏这里的主人所布下的万道聚仙大阵，与你并无任何干系，你何必为此付出大帝道果，血溅在此！”

    两名西方老者中有人开口说道，头顶悬浮的祖神器顿时光芒大盛，无数的极道纹痕浮现，比先前还要犀利，显然已经失去了耐心，想要给予老和尚重创。

    “区区两个巅峰神圣王也敢在佛爷面前大放厥词，想要毁掉这里的布置，绝无可能！”

    老和尚那一条缝似的小眼睛突然睁大，帝道光芒大盛，身体四周有一朵朵金色的花朵在绽放。

    “看来你真的不想活命了，竟然绽放大帝道果强行提升战斗力，可是在三件至尊器前面挣扎也无用！”

    两个西方修者冷笑，今日他们要亲手镇杀一名大帝，这让他们内心很激动。这在以往是想都不敢想的，若非那冥皇战矛自动复苏，发挥出了恐怖的威力，就凭他们两个催动祖神器想要屠帝根本就是天方夜谭。

    “佛爷我活了十几万年，死又何惧，不得长生终究要化为黄土。来吧，纵使白刃临头颅，犹如利剑斩春风！”

    老和尚视死如归，无论如何也要保住这里的万道聚仙大阵，他的大帝道果在绽放，这让远处的叶辰心中滴血。

    “老和尚！你个混蛋，你还没有见到我就想寻死，我不准你死！”

    叶辰冲了出去，大声怒喊，声音震动四野，这使得所有人都是一惊。

