 省城事务中心。

赵景林的办公室当中，在他挂断了电话之后，就拿起桌子上的文件继续看了起来，可是无论怎么看，他都没有办法让自己静下来心来办事。

从杨薇的案子到现在，已经过去好几天了，可是案件还是迟迟没有结论。

虽然他已经让人催过市局那边，尽快结案了，而且还甚至点名了，要是没有确凿的证据，那么就按照疑罪从无的处理方式，先把人放了！可是，即便是他打了好几次电话，那边还是没有什么回复。

这让赵景林大为光火，要知道金阳集团虽然市值只有几十亿，跟省城的那些高科技公司的市值相比，只是他们的零头。

但是，高科技公司的市值水分有多大，是众所周知的，有很大一部分的市值都是虚的，甚至很多高科技公司现在还没有实际盈利，许多的产品都只是个概念。

要是等到潮水退去之后，沙滩上还能不能剩下一点点渣渣都说不定。

但金阳集团的市值，几乎可以说没有半点水分的，他的市值是靠着每年超过百亿的营业额，过10亿的利润撑起来的，是旗下几万员工撑起来的，而要是把依靠金阳集团赚钱的那些渠道商、从业人员算上的话，更是一个天文数字！要是金阳集团因为杨薇的案子，受到了影响，甚至是倒闭了，那么多人失业，那么多人失去收入，到时候的影响有多大可想而知！而且更为紧迫的是，最近金阳集团接手的金阳广场工程，已经抽干了金阳集团的资金，现在金阳集团的资金链可以说已经紧绷成了一条直线了，只要来点风吹草动，随时都肯能够断掉！现在要是传出杨薇陷入谋杀案，被捕入狱的消息。

首当其冲的必然是金阳集团的股价收到冲击，而之后的连锁反应也必然会造成投资者对金阳集团失去信心，从而撤资，到时候说金阳集团可能会因此破产，这可不是开玩笑的。

而就在这么紧要的关头，居然还有人给他惹麻烦，这不是正好撞到枪口吗？

“还是打向市局那边打个电话，随便说一下刚才的事情。”

赵景林脸色阴沉，拿着手机刚想要打电话的时候，自己的手机倒是先一步响了起来。

“叮铃铃！”

来电显示是杨光武。

赵景林一愣，然后马上接通了电话，沉声说道：“老杨，我正好要给你打电话，没有想到你居然先打过来了，杨薇的案子有了结论了没有？”

杨光武的声音传来：“赵市长，我正好要跟你说这件事情。”

赵景林听到这一愣，然后欣喜道：“有结果了？”

杨光武无奈道：“哪里有那么快，现在案子还在审查阶段……”赵景林听到还没有结果，心中愤怒，打断了他的话，说道：“你们市局怎么办事的？

都几天了，案子还没有审查完毕！要是找不到证据，就把人放了！”

杨光武也没有生气，平静道：“市长，现在不是找不找得到证据的问题，而是所有证据都指向了杨薇，我们是在想办法证明杨薇是无辜的。”

赵景林心里面满是怒火，但是也知道自己不管说什么都没有用，毕竟现在的情况，杨薇的确有很大的杀人嫌疑。

要是杨光武这个时候真的把人放了，到时候出了问题，他根本承担不起这个责任。

所以赵景林心里面很清楚，恐怕杨光武宁愿得罪自己，也不可能会随便把人放了的。

赵景林深吸口气，沉声道：“先不说这个了，你们市局有几个人怎么回事？

跑到花盼月那里，不分青红皂白就抓人，而且还把人打了一顿，你的人知不知道花盼月什么身份？

那个家伙已经不是华夏人了，而是联邦人，知不知道这种情况有多严重？

甚至可能造成外交事故！”

杨光武的声音很平静，说道：“不管他什么身份，既然在我们华夏犯法了，那么没有不抓的道理。”

赵景林听到这都被气笑了：“杨光武，那几个毛头青年不懂就算了，你也不懂事？

杨薇的案子我知道你也有难处，我就不提了，可是花盼月的这件事上，你一个老同志难道不知道怎么办事吗？”

杨光武沉默了一会儿，说道：“我知道了，我马上让他们回来。”

赵景林听到这点点头，然后沉声道：“还有好好管教你的人，简直不知轻重。”

杨光武叹了口气：“我知道了，我会说说他的，不过既然这样子，杨薇的案子也不用查了，现在结案吧，以现在的证据，杨薇最轻也会被判一个过失杀人。”

“好……”赵景林说到一半突然反应过来，身体一个激灵，喊道：“你说什么？

为什么不继续查了？”

杨光武无奈道：“不是你不让查了吗？”

赵景林怒道：“我什么时候说不让你查了？

我只是催了你一下而已！”

杨光武说道：“刚刚不就是你说的么？”

赵景林发怒道：“放屁你的狗屁！我刚才什么时候说的，我不是说让你把花盼月给我放了，把人撤回来……”说到最后的时候，赵景林突然反应过来，脸色一变说道：“杨光武，你什么意思？

花盼月跟杨薇的案子有关？”

杨光武呵呵一笑：“不知道。”

赵景林一怔，然后恼怒道：“什么不知道，你小子跟我说明白点！”

杨光武无奈道：“我真的不知道，我的人才刚刚通知我，具体情况我也不了解，不过好像这个花盼月是个关键人证，其他的我就不知道了。

额，有案子了，我有事情先忙了。”

“喂，喂，杨光武你他妈把事情给我说清楚！”

“嘟嘟……”一阵忙音。

赵景林顿时就着急了，要知道杨薇的案子，关系到的可不仅仅金阳集团，还有那几万员工的问题。

以及金阳广场工程，还涉及到了他们省城这边未来十年的发展计划！现在杨光武话说到一半，就不说了，怎么不让他着急的。

 