    宗言曦本能的撤开，这样的举止太过亲密。

    颂恩并未尴尬，说道，“你头发乱了。”

    她伸手弄了弄乱起的发丝，垂着眼眸说，“谢谢。”

    妮雅看看宗言曦又看看颂恩，撇嘴笑了一下，然后开心的吃起释迦果，目光触及到桌子上的精致盒子，问道，“爸爸，这盒子里面是什么？”

    “衣服。”

    颂恩回答。

    “给谁的？”

    她又问    颂恩说是给宗言曦的，妮雅拉着宗言曦，“你打开看看。”

    宗言曦不自在的道，“还是别看了。”

    “你总是要穿的先看看合不合适，等下可是没机会改了。”

    妮雅拉着她，“看看嘛。”

    宗言曦只好掀开盒子，里面躺着一件黑色面料的礼服。

    看不出款式，但是能看出面料的特殊，纯黑色的料子却又隐藏暗纹，遇见光的地方就会反射出极耀眼的光芒。

    “穿上试试吧。”

    妮雅伸出小手，摸了摸，“好滑啊。”

    宗言曦轻轻的弹了一下她的额头，“小孩子，还是乖乖的好。”

    “我不乖吗？”

    妮雅眨巴着眼睛。

    “太躁动了，要做个安静的小女孩。”

    宗言曦故意说道。

    妮雅，“……”    她往颂恩的怀里一挤，对颂恩告状，“爸爸，你看看她一点都不可爱。”

    宗言曦，“……”    颂恩的目光转向宗言曦。

    她立刻低头看盒子里的礼服，刻意避开两人有目光交集。

    “你穿上吧，现在五点，六点半我们要出门。”

    颂恩知道她在躲避自己，“让萨丽帮你。”

    说完他朝萨丽说道，“你帮宗小姐把衣服拿房间里面去。”

    萨丽走过来拿衣服，宗言曦说，“那我先进去了。”

    她起身，从始至终都没往颂恩身上看。

    颂恩抿了抿唇，大概知道为什么她这么回避自己。

    他微微的叹息一声。

    “爸爸，你叹息什么呢？”

    妮雅仰着头。

    颂恩抱起她，“我们去喂鱼。”

    妮雅高兴道，“好。”

    鱼儿养在石头凿出的坑里，不规则的长方形，里面种着水草，几条很可爱的鱼儿在里面欢快的游着。

    妮雅拿来了鱼食，趴在边沿，一个一个的往里面丢鱼食。

    颂恩的心思却不在这里，而是抬头看向屋子里宗言曦房间的方向。

    屋子里。

    宗言曦换上了礼服。

    特别的合身，像是对她量身定做的一般，将她凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致。

    萨丽站在一旁，用泰语说，“真的很合适你。”

    宗言曦笑笑，确实合身，“萨丽你去忙吧，这里不用你。”

    “可……”    “没事儿，我自己可以的。”

    萨丽点头，“那好吧。”

    她退了出去。

    宗言曦坐到梳妆台前，简单的捯饬一下自己，穿着这样正式的衣服，不化妆不但不合适，还没礼貌。

    所以为了颂恩不丢人，她也要把自己弄得好看一点。

    萨丽出来走到院子里，看到他们在鱼池边，走了过来，“宗小姐说她自己可以。”

    颂恩点了下头，很快又想到什么，说道，“萨丽，你跟我来。”

    萨丽说，“是。”

    颂恩进屋上了楼，进到库房，这间库房内积累了好几代人的财富，黄金钻石各种名贵首饰，地皮房产，店面的地契就摆几摞。

    金银珠宝都是用箱子装着。

    他打开一个搁置在最上面的箱子，打开之后从里面拿出一个红色丝绒的盒子，然后递给萨丽，“给宗小姐。”

    萨丽抬眸看着颂恩，“这不是夫人生前最爱的首饰吗？”

    萨丽的母亲是颂恩母亲的贴身女佣，现在年纪大了，在家休养，她很小经常来这座府邸，颂恩的母亲为人和善，对待佣人们十分宽厚。

    留下来的佣人，都是对慕缇查家族的敬畏和忠诚。

    她以前见过颂恩的母亲戴过这套首饰，听她母亲说，夫人对这套首饰很是钟爱。

    颂恩并未解释什么，只是淡淡的说，“送去吧。”

    萨丽点头，“是。”

    她知道颂恩肯定有他的用意。

    颂恩关上门，以前这里是用锁，现在科技发达用了高科技的防盗技术，人脸识别，指纹识别，摩斯密码，一般人进不来。

    那套首饰确实是她母亲生前留下来的，确切的说，是慕缇查家族每一代女主人，身份象征的传世象征。

    他母亲是由他的奶奶传给的。

    母亲很是小心保存。

    平时很少佩戴，只有出席重要场合才会佩戴。

    他母亲去世的早，没有亲眼看到颂恩结婚生子，临走前告诉他，让他把这套首饰送给他所喜欢的人。

    之前他守着礼数，宗言曦已经结婚，对她有异样的感觉也不曾表现出来，但是现在，知道她离婚了。

    他觉得自己可以追求她。

    房间里，宗言曦画了精致的妆容，不化妆的她如清水芙蓉，画了妆这份清纯中多了一丝魅色。

    萨丽敲门，宗言曦说进来，她才推开门进来，将手里捧着的那套首饰递过来。

    “这是什么？”

    宗言曦问。

    萨丽打开盒子，宗言曦看到了里面的一套做工精湛，材质上等的蓝色钻石项链。

    这套首饰大小共有七件，大件有项链，手链，小件一对耳钉，一枚戒指，一枚别针和一枚发扣。

    钻石的成色都是上等，蓝色均匀每一件饰品都是同样的成色。

    一颗大钻石成色好，亮度高，颜色稀有就是极品，如果是具备这些的情况下还能找到成色完全几乎没差别的同样等级的，凑够一套首饰，那就更加的难得了。

    项链上那颗巨大的蓝色钻石，和她的那颗粉色差不多大小，只是她的那颗粉钻是孤单的。

    这颗蓝色不同，被大大小小的配饰拥簇，成为了一套华丽，且价值不菲的首饰。

    宗言曦虽然自己也是看过大世面的人，但是觉得戴人家这么珍贵的首饰不太合适，她自己有小的项链，可以点缀一下，这种太隆重了。

    萨丽将盒子放置在桌子上，小心翼翼的拿下项链，戴到宗言曦的脖子上，萨丽想，颂恩让她拿来给宗言曦，肯定就是想要她戴上。

    

