    与眼前这位，确切地说应该是两位‘王级’失控者的聊天。

    韩东并没有直接搬出黄袍国王与馆长来镇压对方，以绝对的实力差来谈合作条件。

    反倒在眼前这种紧张的情况下，与两姐弟聊起家常。

    在聊起生平的一些事情时，竟意外得知，双方都来自于「基元世界」……这样的共同起源，让互相间的信任度增添不少。

    聊天期间，韩东也很快察觉到一件事。

    这位表面看似正常、谨慎的中年男人-罗特斯，内心其实存在着一定的缺陷，而且这个缺陷还一点也不小。

    至于

    只是通过某种方式将这种‘缺陷’压制、隐藏起来。

    因此，接下来的谈话，韩东便以这种假设存在的‘缺陷’为中心，展开一系列谈话，从生活上的一些小事开始谈起。

    论交谈，韩东完全不输给罗特斯的心理医生。

    一旦找到合适的切入点，韩东的大脑就能在瞬间筛选出最合适的插入语，引导罗特斯说出更多的生平信息。

    而且，每个被韩东搭上的话题，都有效增加友好值。

    至于‘她’，只是全程静静地听着弟弟与韩东的聊天，时而在黑发间露出一抹微笑，甚至还会笑出声，完全不发表任何意见。

    一番谈话后，韩东也开始袒露心声。

    “看来我们之所以，能以这样的形式相遇，都是因为我们生前有着相似的经历。

    我在大学任教间，遭到恐怖分子的绑架。

    由于我在国际享有一定的声誉且属于重要的教育人才，恐怖分子正好利用这一点，试图通过我来索取更大的利益。

    囚禁期间，我也是受尽虐待……”

    谈到这里时，韩东的眼瞳间闪烁着好几种截然不同的情绪，配上一种入微的抽搐、狰狞或是释然的多重表情变化，好似有几重人格在体内挣扎。

    “我被囚禁于永不见天日的地下黑井，整日与老鼠、臭虫为伴，足足忍受近一年的折磨，最终得到的结果却是交涉不成功！”

    说到这里。

    韩东的情绪与音调同时放大，本是正坐的身体猛然前倾，将脸庞凑近到距离‘她’仅相隔十公分不到。

    “我的脑袋，就这么在镜头前被砍了下来。”

    说到这里时，

    韩东也做出一个手刀切割的动作，将头颅与身体自行分离……啪叽！血肉模糊的颈部一下跺在桌面，甚至还溅出黏稠的血液。

    全程都注视着‘她’。

    嘎叽嘎叽~

    颈部裂口慢慢长出一根根柔软的手指，慢慢将头颅给支撑起来，嘴巴蠕动而继续发声：

    “待到我的意识完全恢复时，便以这样的头颅形态，在异魔的世界间重获新生……待到时机成熟，我必然会回到原来的基元世界将那群家伙全部杀死！”

    如此绘声绘色的演说，让对面的姐弟俩感同身受。

    也就在这时。

    ‘她’慢慢蠕动着嘴唇，第一次说话：

    “韩东先生，我和弟弟能够体会你的痛苦，我们身上也留有类似的折磨印记……可以抱抱你吗？”

    韩东没有直接回答，先是极力遏制住情绪波动，再轻轻点头。

    戴着眼镜的情况下，

    清晰感受到一双冰冷、枯瘦的手臂将自己的脑袋给抱住，甚至还能感受到一些泪水滴落在头顶。

    “谢谢……”

    待到拥抱结束时，韩东发自内心地道出一声感谢。

    借着情绪升华的关头，

    韩东慢慢将头颅装回身体，将话题引回去：

    “不行！不能再说下去了。

    你们得赶紧离开这里，再迟一点就来不及了！我虽能为你们说一些好话，但根本不能保证你们的安全……毕竟，异魔对于入侵者的态度相当坚决。

    Mr.老师只是一具化身，而你们两姐弟却是本体……你们还有没做完的事情，绝不能将灵魂永远留在这里。”

    “韩东先生，图书馆内到底藏着什么？”

    “图书馆已在破碎维度间漂泊无数纪元，为何能保持这样的活性，你们心里应该也有猜测。

    这栋图书馆的管理者远比你们想象的、还要强大……祂目前因私事需要处理，暂时离开图书馆，随时都可能回来。

    我们只是暂借图书馆的地下场地来对付……确切来说，就是在拖延你们。

    一旦拖到馆长回来，你们将必死无疑。”

    的确，罗斯特本身就有猜测。

    这样一处正常运营的远古图书馆，必然不可能没人管理。

    而且，依据韩东说话的语气与相关形容，这名管理者的层级将比Mr.老师的第二化身更高一层。

    “国王级的存在？！”

    “没错，你们赶紧离开！我带你们走。”

    韩东装做出一副十分关心的模样，起身向着门口走去。

    罗斯特却站在原地不动，只是推了推镜框。

    “不行……Mr.老师和子弹还在这里战斗，如果我提前逃离，将被视作背叛者。一旦老师的第二化身被毁，我还将成为发泄对象。

    到时候依旧只有死路一条。”

    韩东也做出一副很为难的表情。

    “哎……那就只能这样了。毕竟你们的灵魂很特殊，或许在我的劝说下，馆长愿意网开一面，前提是你们必须断绝与B.B.C的联系。”

    罗特斯好奇地问着：“灵魂？这里的馆长难道也是灵魂类的强者？”

    “没错，祂在灵魂层面的造诣无人可比……到时候你们就知道了。

    如果馆长心情不错，甚至愿意将你们留在图书馆内协助祂，这对于你们来说必然是一个巨大机遇。”

    “也就只能这样了，麻烦韩东先生了。”

    “我一定尽力劝说。”

    就在韩东内心暗喜时。

    一种冰冷的贴附感再次传来，瘦骨嶙峋的‘她’再次爬上韩东的后背。

    “姐姐她似乎特别喜欢你，你的身上散发一股截然不同的灵魂气味，并且没有沾染其他人那样的‘污浊斑迹’，灵魂整体都相当纯粹。

    对了，需要去帮你的朋友吗？子弹阿婆并不比我弱多少，Mr.老师的第二化身就更不用说了。”

    “不必担心，他们两个还是很厉害的，只是拖延时间的话，完全能够做到。

    我们就假装在这里‘战斗’就行……顺便继续聊聊‘家常’。”

    韩东这里的家，所指代的则是姐弟俩居住的‘B.B.C’。

    也就在两人闲聊还没超过半小时。

    一股超乎想象的灵魂冲击忽然袭来，穿透整个图书馆，也同样覆盖到地下区域。

    作为灵魂感知者罗特斯，直接被这等灵魂冲击震得七窍流血……同时也侧面证明韩东的话语句句属实。

    不过，罗特斯却有些疑惑。

    “为……为什么我能感受到两股国王级的强大灵能！？”

