    第204章腿摔断了

    许时然在医院待了两天，她其实周六下午就可以出院了，被林予清硬逼着又多躺了一天。

    日子很舒服，就是浑身僵硬的要命。

    “哥哥，咱们可以回家了吗？”

    “走吧。”

    她一瘸一拐的往外走，林予清跟在后面，看了两眼，气不过，打横把她抱起。

    “许时然，你能不能乖一点。”

    “我很乖了好吗？”

    “很乖还去滑雪。”

    “这不是好久没去了嘛，你不准再翻旧账了。”

    她一边说，一边把玩着林予清大衣里的衬衫纽扣。

    “嗯。”

    他把她放到车上后，连接上蓝牙，打开导航。

    “叮咚。”微信响了一声，中控台上跳出一条消息。

    “你帮我看下。”

    他的微信列表除了熟识的人以外没有别的，就连校内的课程老师都只是加了qq联系方式。

    “嗯？她问你在不在学校？Alia是谁啊？我回个不在啊。”

    “嗯。”

    出于女生的好奇心，许时然点开Alia的头像，是一个欧美女生的照片，金色的大波浪，鼻子很高，眼睛瓦蓝瓦蓝的。

    看起来不像是网图。

    Alia，艾丽娅？

    “是个女生吗？”

    “对，之前在剑桥认识的。”

    林予清很认真的开车，没有第一时间看出许时然的情绪变化。

    她脑子里天马行空起来，剑桥能遇上的，肯定是化学系的吧。

    朋友圈只有两条，一条是她看不懂的各种化学实验图和论文。

    一条是健身的照片。

    看来是个很聪明很阳光的女孩子。

    她看向窗外，又看了看林予清，然后打开相机，想拍了一张两人的合照。

    手机没有打开补光功能，照片有些昏暗，她看着镜头里的他，扬起一抹笑意。

    “咔嚓。”

    定格的画面唯美，仿佛电影，她双指滑动放大，侧脸俊美，鼻梁高挺。

    就连夕阳都多偏爱他，一束暖光倾泻而下，从额角穿过，只留下睫毛垂下的阴翳。

    “在想什么？”

    等红灯时，林予清发现了她安静的过了头。

    一开始以为是刚刚的责备伤到了她，转过头才发现她盯着手机。

    “好看吗？”

    她把手机侧了侧，他没说话，身体偏过去一些，伸出手，把照片向左滑动，框出她的脸。

    “好看。”

    “我那里背光太黑了，拍的好吧，刚好有抹夕阳照在你脸上。”

    “嗯。”

    林予清没再听她说些什么，掌心紧紧包裹住她的小手，松开刹车。

    “我想发个朋友圈。”

    许时然突然出声，她翻了翻林予清的手机相册，满满的都是她的照片。

    “发啊。”

    “我是说用你的手机。”

    “是啊，跟我这么见外？”

    “我以为你不想的。”

    她沉默了片刻，因为林予清的朋友圈一条内容都没有，空空荡荡。

    “不是某人和我说秀恩爱死得快，咱们俩关起门来高兴就行。”

    他敲了敲她的小脑袋，他如果不愿意那为什么天天如胶似漆。

    如果不愿意又为什么那么早求婚。

    “啊？是我说的吗？”

    她讪讪一笑，都忘了这件事。

    “你可别真把脑袋摔坏了。”

    “你说什么？我最聪明了！”

    许时然右手一巴掌拍在他握住自己左手的手背上。

    “是是是，别把自己打疼了。”

    “哼。”

    都说女人变脸比翻书还快，emo了几分钟的她，立刻高高兴兴起来。

    用他的手机编辑一条，“接林夫人回家了。”

    配图刚刚车上拍的那张照片。

    刚发出去没半分钟，那个艾丽莎就点了赞。

    哼！她就知道，别的女的加他准没好事。

    “哥哥啊，你可不能出轨，当心干妈杀了你。”

    她碎碎念了两句，似是威胁，似是谈心。

    “出轨？和陈宇扬吗？”

    “一边去，我说正经的呢。”

    “以前不会，以后也不会。”

    ......

    行驶了大约一个多小时，终于来到小区，停好车。

    林予清抱着人来到电梯门口，“等我一下，我去拿下箱子。”

    “好。”

    许时然换了个重心，把脚踝裂了的那条腿虚虚的撑在地上。

    林予清推着箱子，很快就赶了回来。

    “电梯到了，走吧。”

    打开门，把人抱到沙发上，然后匆匆忙忙走出去鼓捣了大半天。

    “林予清！”

    “怎么了？”

    “你在干嘛呢？”

    “装了个监控。”

    他把工具箱放回抽屉里，洗干净手，拿出手机调试。

    “连上了，你看看。”

    屏幕上是全彩的图样，右上角有实时时间，左下角有个麦克风。

    “应该是可以说话的。”

    “我试试。”她点开，“喂喂喂？”

    林予清已经快步走回门口。

    “没问题了。”

    “你什么时候买的监控啊，我都不知道。”

    “就你告诉我有跟踪狂那天，昨天送到我手上的。”

    “诶呀，哥哥你怎么这么好啊。”

    “现在知道我好了？七天不到吓了我几次？”

    他坐在沙发上，小姑娘就乖乖的往他怀里钻。

    “错了嘛，我下次再也不这样了。”

    “伤筋动骨一百天，你的脚？”

    他话还没说完，许时然就乖乖的扔了个抱枕到脚边，然后抬上去。

    “我知道啦。”

    “别老让我提醒。”

    “这不是太想你了嘛，可是哥哥，我没洗澡好难受。”

    她滑雪本来就出了不少汗，又窝在闭塞的病房，好不容易回家了，就该清清爽爽的。

    “现在洗？”

    “嗯。”

    “我真是保姆了。”

    他叹了口气，伸出指节刮了刮她的鼻尖。

    然后轻轻抬起许时然，从她身后退了出去。

    放水，拿衣服。

    “请吧，公主殿下。”

    “得嘞，小林子。”

    .....

    “哥哥，你不出去吗？”

    “你能自己脱衣服？”

    “我脚踝骨裂而已，又不是截肢了。”

    许时然睁大眼睛，看着林予清一点一点解开衬衫扣子，露出八块腹肌，人鱼线。

    呲溜。

    等等，她现在可不是犯花痴的时候。

    “怕你笨死，水沾到石膏。”

    他只是脱个衬衫而已，她怎么眼珠子都要掉出来了。

    拿出保鲜膜，把脚踝严严实实的包起来。

    “自己脱还是我来？”

    “我自己来自己来。”

    都是老夫老妻了，本不该羞怯。

    但天知道，她现在多想把他扑倒。

    “无欲无求，无欲无求，无欲无求....”

    (本章完)

