
　　“去西域也好，这些混乱之地，各种武装力量割据。世界六大组织，除了我的火云，以及神秘莫测的神罚骑士团，另外四大势力都在西域有势力。而且西域本地的势力也非常强大，拜臣、无神、生命神殿，真主教会，并称四大势力，都是媲美六大组织的存在。”

　　“我们去西域，又不是为了称霸站地盘，应该不会惹上太多的麻烦。”秦修点了点头，微微一笑，“不谈这些事了，趁你回扶桑之前，我们好好的亲近亲近。”

　　“嗯嗯！”素嫣羞涩地点了点头，往秦修的怀里蹭，紫色樱花美眸里流露着温柔情意，楚楚动人。

　　秦修抱起素嫣，在草坪上席地坐下，温柔地抚摸素嫣的脸颊，俯下身子亲吻着素嫣的香唇。素嫣双臂坏绕秦修，美眸沉醉地闭着，任由秦修爱护。

　　时间不知不觉过去，夕阳西下，火红的芒光染红了天边，云彩通红灿烂，飞鸟归巢，徐徐清风掠过，绿茵的古木林间，落叶纷飞飘舞，安静而祥和。

　　素嫣温柔地躺在秦修怀里，枕着宽厚有力的臂膀，双眸微闭，嘴角流露着甜蜜的微笑，就像累了很久，突然有个温暖的庇护，不知不觉已经睡着了。

　　十几年连来，从她离开华龙，加入火云，身处异国他乡，举目无亲，整日打打杀杀，风餐露宿，徘徊在生死之间，身边还带着素悠悠，可谓是时时刻刻都在担惊受怕。即便她继承了火云首领，也从来没有放松过。如今有个温暖的怀抱，心里的疲惫再也忍受不住，终于能好好的放松休憩。

　　看着怀里熟睡的美人儿，秦修心里又是一阵怜惜。江湖凶险，漂泊无依，而素嫣一介女子，而且还带着悠悠，风里来火里去，步步如履薄冰，不知吃了多少苦头。

　　轻轻地理了理素嫣脸颊上散落的秀发，秦修抱得更紧，默默地发誓，要永远守护素嫣。

　　“修，现在什么时间了。”素嫣缓缓睁开美眸，看着天边火红的夕阳，时间流失的真快，她多么希望时间能永远停留在这一刻。

　　“你醒来，现在时间还早着呢，怎么了？今晚就留在这里好不好。”秦修微笑着说道，和素嫣在一起的时光，不知不觉就过了。

　　“今晚！”素嫣的声音都是柔柔地一颤，脸颊泛着红晕，美眸里满是羞涩，不敢看秦修的眼睛，柔情地说道，“修，我好像才第二次见面，是不是太快了，我还没准备好呢。”

　　秦修看着素嫣羞涩的模样，忍不住迷恋，不过素嫣却是误解了他的意思，“嫣，你误会了，你马上就要回扶桑闭关，我们暂时不能见面，我是想在离别前，和你多呆一会儿。至于那事儿……那个当然要等你闭关出来。”

　　“恩恩。”素嫣羞涩地点了点头，知道自己会错意了，想到那羞人的事，被秦修理所当然地说出来，小脸已经红到了耳根，心里没好气骂道男人都不是好东西，但她就是喜欢眼前这个坏男人，“修，我该回去了，悠悠见我这么晚不回去，会担心我的。”

　　“嗯，我送你。”

　　秦修扶起素嫣，大手揽着素嫣的柔腰。素嫣温柔地靠在秦修怀里，紫色樱花和服随风飞舞，优雅美丽，眼神里流露着沉醉的甜蜜。柔和的夕阳之下，两人就这样漫步在幽静的古木林间，踩着青石铺成的小道，犹如神话里的神仙眷侣，浪漫完美。

　　从别院的后山下来，素嫣不舍地离开秦修温暖的怀里，保持着距离走进别院，素嫣的随从早已经在等候了，旁边停靠着三辆黑色轿车。

　　这些随从全是火云的人，西装革履，神态严肃，为首是个年轻漂亮的女子，身穿蓝色和服，正是在酒会上拿佛经的那个秘书。几人见素嫣出来，特别是见到素嫣的紫发紫眸，都是忍不住眼前惊艳，但却不敢多看，赶紧低下头，恭敬地迎接上来。

　　“夫人，请上车。”年轻的女秘书为素嫣打开车门，恭敬地说道。

　　素嫣与秦修对视了眼，柔情地一笑，彼此浓浓的情意尽在不言中，转身上了轿车，随意地说道，“沐子，你也上来，我有事和你商量。”

　　“是，夫人。”

　　沐子也随着素嫣上了车，其余众人也各自上了前后的轿车，缓缓使出别墅。

　　车上，沐子恭敬地问道，“夫人，有什么事么。”

　　“你让手下查一查兄弟会最近的动静，刚才我与秦修比武，兄弟会的荆凡竟然来偷袭秦修，这件事一定要查清楚。”素嫣淡淡地说道。

　　“兄弟会的荆凡！兄弟会也浸入了华龙。”沐子略略一惊，荆凡这人可是真正高手，出身于华龙的一个刺客家族，先天后期，隐匿之术独步天下，是兄弟会的二号人物，实力非常强大，被他偷袭，足以威胁到S级下的任何人。

　　“荆凡也的确厉害，不过他这次虽然逃走，但被秦修的诛心印透碎心脏，内伤沉重，现在应该已经死了。”素嫣微笑着说道，心中对情郎的厉害佩服得五体投地，先天初期，力量比先天巅峰都还要强大，境界更是到了巅峰之境，凝聚武道拳意。

　　“荆凡死了！秦修真的有怎么厉害么。”沐子惊讶不已，她原以为秦修毫发无损，应该是素嫣出手相救吧，却不料秦修竟然如此厉害。

　　“还有一事，过几天我就要回扶桑闭关修炼，悠悠已经拜秦修为老师，你留在悠悠身边照顾她。我已经和秦修达成合作，调派火云的人力和财力协助秦修，你以后就听秦修的命令。”素嫣说道，她已经和秦修商量好，去西域发展。

　　“我们也要进入华龙么？”沐子疑惑道，火云一直都在东南亚一带活动，这次华龙修行界巨变，火云里也有人提议要趁机进入华龙，但都被素嫣否决了。

　　“华龙要一统天下，不是我们这些自由人的立足之地，你只管听从秦修的命令就是了。”

　　“明白了，夫人。”

　　沐子点了点头道，素嫣的话就是火云的圣旨。

　　却说另一边，京都的某个普通的别院。

　　别院坐落于僻静的大道旁，是典型的古式四合院，也是京都最普遍的民居，灰青色的屋檐，雕花木窗，古香古色，幽静舒适。

　　然而这普通的别院里，却聚集着数个汉子。这些汉子肤色各异，有西方人，也有海外肌肤黝黑的蛮族人，当然，在京都这个国际大都市，有各族种也行平常。

　　不过这些汉子精壮威武，皮肉紧密，筋骨强健，四肢有力，步伐沉稳，两眼冒着精光，背脊挺得笔直，精神奕奕，一看就知道不是普通人。街坊邻居都隐隐听说，这些外国人的崇拜华国功夫，特别结伴来华国寻师问道，居民们也觉得很正常，像这样的外国人，实在太常见了。

　　此时，众人正各自忙着自己的事情，难得来华龙一趟，都想好好见识见识，这里可是传说中的古老东方。

　　自从两百年前那场风波，世界各地修行界被华龙击败，东方华龙成为不败的神话。两百年来，众人不敢越半步雷池，无论什么组织，凡是牵扯到华龙的任务，都是无条件拒绝。师门前辈也严厉告诫，不得擅入东方。

　　如今华龙巨变，龙组和虎喷两大巨无霸解脱崩溃，四大S级强者只剩飞雪魔后一人，华龙的力量空前削弱，世界各地的组织宗门皆是蠢蠢欲动，像来华龙一睹这古老东方的风采。

　　“哐当”突然大本被推开，众人微微一愣，瞬间警惕地看向门边，却见一人撞门而入，面色憔悴，头发苍白，精神萎靡，身形脚步轻浮，犹如一个七老八十的老人。而且这老人的左臂短缺，血肉模糊，鲜血流淌，十分恐怖。大门撞开，一口黑色淤血吐出，踉跄摔倒在地，再也没有了动静。

　　“什么人！”众人一惊，对视了一眼，身形瞬间“嗖嗖嗖”地散开，擦看附近的动静，发现没有什么异样，才放心地上前去。将老者的身体翻过来，仔细地观看着老者苍老的面容，众人大惊失色，“是荆凡大人！”

　　（不好意思，今天有事，让各位等久了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十八章 兄弟会免费阅读。https://xs.23sk.com 