    萧逸冷眼凝视着妇人。

    之前依依脸色忽然化作冰冷时，他就已然发觉不妥，也已然知晓是那妇人在传音。

    虽不知道妇人传音的内容。

    但萧逸猜也能猜得出来。

    无非便是依依若答愿意，便屠他萧家、杀他萧逸这些威胁之言罢了。

    萧逸出道至今，见识过了无数形形色色，无数阴谋诡计。

    这些技俩，骗骗依依还行，在他面前，根本不值一提。

    妇人，听闻萧逸话语，并未理会。

    她甚至没有在乎萧逸的目光，眼眸，只一直放在依依身上。

    “依依，你可是真要跟他走？”妇人的声音，威严中，又带着伤感。

    事实上，若她愿意，她挥手间便能让萧逸在之前无法靠近高台。

    可她一直未出手。

    她顾忌着的，是依依。

    如今仍旧一样。

    “十年有余，为师倾力栽培。”

    “你扪心自问，全宗上下，谁人不待你极好？”

    “你所需所要，为师可有半句不应允？全宗修炼资源，上至历代传承，下至无数珍稀天材地宝，你可欠缺分毫？”

    “你若触眉，全宗上下，即便是宗内那些终年闭关的长老，若见了，亦变着法子哄你展眉。”

    “你今日若离了，你可对得住圣月宗上下，对得住圣月宗历代？”

    妇人的话语中，无半句威胁。

    妇人的声音，又很轻，唯语气，略带沉重。

    依依闻言，身躯霎时一震。

    妇人见状，眼眸中一抹喜意一闪而过。

    以她的手段，攻心之言，再简单不过。

    然而，依依身躯一震之后，却将目光放到了萧逸身上。

    这个她等了十年有余的男子，在她等待之时，他又何尝不是在等待。

    自己夜夜思寐，如若折磨，这个男子，又何尝不是。

    也是因为知晓这些，所以她刚才听着他一句又一句的轻描淡写时，才真切地感受到那一字一句中的心意。

    她尚且十年神伤，她的公子一路寻来，定然比她还难受十倍、百倍、千倍。

    她如何可能还让他继续等下去。

    依依的目光，看向妇人，重重地行了一礼，鞠了一躬。

    “师尊之恩，如若再造，依依不敢忘。”

    “依依一定还会回来的。”

    “只是，现在依依想跟着公子。”

    妇人眉头一皱，脸色一冷，“胡闹。”

    “今日乃是我圣月宗与北隐宫联姻之日，亦是你的大喜之日，如何能说走便走。”

    妇人不等依依言语，立刻加重了语气，“你今日一走，我圣月宗将在所有隐世势力之前，颜面扫地。”

    “你今日一走，我圣月宗，为师，以及宗内一位位往日无比疼你、宠你的长辈，都将沦为笑柄。”

    “诺大个圣月宗，为师，以及一位位长辈，难道还不及那个小子？”

    依依闻言，脸色一白。

    “够了。”恰在此时，远处，一声暴喝。

    一道身影，御空而起。

    “苍月长老？”依依，疑惑地看了眼御空飞起之人。

    “圣君，够了。”苍月长老直视着圣君，语气隐怒，“难不成圣君真以为，圣女她不知晓这些都是攻心之言吗？”

    “她只是不愿见着圣君您伤心。”

    “难道圣君真以为，圣女是个傻瓜，连半分猜测都没有吗？”

    “她只是不愿去相信。”

    “苍月。”妇人眼眸一眯，“你触犯宗门之规，本该囚于圣牢百年。”

    “今日盛事，全宗同贺，方破例赦你出来。”

    “你却要胡言乱语？”

    “我没有胡言乱语。”苍月长老脸色认真，“圣君囚了我数年，我也想了数年，亦想明白了许多。”

    “圣女，不过豆蔻之年，便被圣君带回宗内。”

    “自她在圣月宗开始，便乖巧可人，深受我们这一个个老家伙的疼爱。”

    “以往万年冰冷的圣月宗，生生添了几分欢笑。”

    “圣君不妨问问宗内一位位长老，有谁愿意看她痛苦一生？”

    “你在教训本君？”妇人眼眸陡然一冷。

    “不敢。”苍月长老连忙拱手，“我只是在告诉圣君，圣君觉得的待圣女的好，未必便真的是圣女乐意接受之事。”

    “自圣女来了圣月宗，每一步的成长，都在圣君的计划之内。”

    “有时，即便是圣女不愿，或是圣女自己也毫无所觉，一切，都在圣君您的有意牵引之下。”

    “包括以往种种，包括这个剑道妖孽之事，包括今日联姻之事…”

    “够了。”妇人冷喝一声，“苍月，你可是还要疯言疯语？”

    “未够。”苍月长老摇着头，“这个剑道妖孽，事实上早在四年之前便来了中域。”

    “可圣君您瞒着圣女，反派遣属下前往追杀，不死不休。”

    “这个剑道妖孽在寻圣女，圣君亦早便知道。”

    “宁愿日夜看着圣女黯然神伤，夜夜思寐、痛苦不已，也要封锁所有关于这位剑道妖孽的消息。”

    “一人谈之，便屠戮全族；十人谈之，便直接血洗一城。”

    “即便圣君是为了圣女好，为她武道之路铺路，可若圣女连自己的心都没了，她日即便当真成就天地强者，亦不过是一具空乏躯壳…”

    “够了。”妇人终于勃然大怒，大手一挥。

    咔咔咔…

    苍月长老周遭，霎时空间碎裂。

    苍月长老的身躯，瞬间在空间裂痕中，支离破碎，宛若千刀万剐。

    仅一瞬，苍月长老再不复存在，直接灰飞烟灭。

    “苍月长老。”依依惊呼一声。

    下一秒，依依不可置信地看向妇人，“师尊…”

    妇人脸色冰冷，“苍月长老囚于圣牢，早已心生魔障，今日更直接疯癫不堪，显然已心魔入髓，无药可救。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“不是他心生魔障，而是有些人措手不及，恼羞成怒了。”

    妇人的脸色，冰冷而难看到极点。

    她一直不愿出手，只是顾忌着依依在此。

    可如今之情况，却显然出乎了她的意料。

    妇人的冰冷目光，终于投向了萧逸，“你说来我圣月宗赴约，来我圣月宗拿人。”

    “你告诉我，你凭什么？又有何资格？”

    “当日本君带走依依，本就是一次交易。”

    “依依跟本君走，代价，便是本君救你萧家全族性命。”

    凭什么？有何资格？

    对，那是一次交易。

    在圣君救了萧家全族之后，依依，便已与萧家再无干系，而是她圣月宗中人。

    ......

    第一更。