    轰！

    一句话，让全场都炸了！

    狂！

    太他妈狂了！

    居然说全场的人都是垃圾？！

    但更气的是，无法反驳！

    沈栀刚才那一手，谁能够比得上？

    他们再练上个八十年，也比不上啊！

    刚才那些嘲讽沈栀的人，恨不得找个地缝钻进去。

    他们刚才居然还嘲笑沈栀不会射击……

    沈栀如果不会射击的话，那这世上就没有人会射击了！

    他们现在都怕沈栀揍他们！

    沈栀可是能一枪把靶心射穿的，那她要是一个不高兴，朝他们射一枪，不得把他们脑袋都崩开花？

    李教官嘴角也抽搐了一些。

    这小姑娘。

    是真的很狂。

    果然是个刺头。

    但他竟然没办法反驳她的话，以沈栀的射击水平，就是他也远远不及，她确实有那个狂妄的资本，说出在场的人都是垃圾这种话。

    许津南激动得快要尖叫咆哮！

    这才是沈栀的正确打开方式！

    太牛叉了！

    秦越等人也兴奋得都快哭了。

    沈栀这不仅是帮他们扳回一局，更是帮华国挽回了颜面。

    看谁以后，还敢嘲笑他们，嘲笑他们的祖国！

    沈栀目光从人群中掠过，然后顿在叶馨然身侧的一个男人身上。

    这个男人，也是刚才嘲笑得最狠，说如果沈栀能射中十环，就跪着叫她爸爸的人。

    “还愣着干什么呢？”沈栀手里的枪还没放下，漫不经心的将黑漆漆的枪口对准了男人：“快叫我爸爸啊，垃圾。”

    她说着垃圾二字，把刚刚他羞辱华国，羞辱她的话，还了回去。

    男人脸色又青又白，真让他叫沈栀爸爸，他以后也用不着在基地待下去了。

    丢死人了！

    “沈栀，没想到你射击技术那么好。”叶馨然轻轻笑着：“刚才大家都是说着玩的，你也别太较真了，都是一个基地的，你还得叫他一声师兄，也不好闹得太难看是不是？”

    沈栀面无表情的扫她一眼，简直反胃：“你嘴巴很臭，自己闻不出来吗？傻逼。”

    叶馨然笑不出来了，面色阴沉的盯着她。

    “沈栀，你够了！”男人是叶馨然的忠实粉丝，一听她羞辱叶馨然，怒了：“你不就射击技术好一点，怎么骂人呢？你还真把自己当个人物了？让我给你下跪，你配吗？”

    沈栀没说话。

    准确的说。

    是懒得和他废话。

    黑漆漆的枪口对准男人，她的手漫不经心的放在扳机上——

    轻轻地那么一扣。

    “砰——”

    “啊！”

    男人笔直的跪了下来！

    膝盖血流如注！

    男人痛苦的捂着膝盖，不敢置信的盯着沈栀。

    她！竟然敢开枪！

    “这，不就跪了吗？”沈栀笑得恣意，有些坏。

    她随手把枪抛到许津南怀里，拍了拍手心：“泱泱华夏，礼仪之邦，我华国中人，性情内敛强而不外显，做人做事，讲究一个礼字。”

    “但若谁敢欺我中华，这——”

    “就是样本！”

    广场寂静无声，没人敢说话。

    她的声音，清晰而有力，传到了每个人的耳朵里。

    久久不散。

    在场的华国人，兴奋得浑身每个细胞都在沸腾，有些甚至都忍不住尖叫起来！

    不错！

    没有人能侮辱华国！

    没有人！

    “沈栀，你怎么能开枪！”

    周莹失声尖叫，觉得沈栀简直是个疯子。

    当着这么多人的面，她居然开枪伤人！

    沈栀冷笑，双手插进衣兜里，挺飒。

    “这枪，我今儿就开了，有什么事儿尽管找我，我奉陪到底。”

    “教官，我累了，先走了。”

    沈栀对着李教官，随口说了一句，丢了一群人，走了。

    头都没回。

    这下，就连李教官都傻了。

    这……

    人就这么走了？

    不是，这丫头，也……

    李教官哭笑不得，但莫名挺喜欢沈栀的。

    他最开始对沈栀不喜，是觉得她太过狂妄，但现在沈栀展现了她逆天的实力，那人家有这个本事，狂妄点怎么了？

    哪个天才还没二两脾气？

    “咳，”李教官轻咳一声：“都散了散了，别看了，来两个人先把人抬医务室去，就是腿挨了一枪，也没什么大事，以后管好自己的嘴，知道么？”

    这态度。

    明显就是偏袒沈栀了。

    男人疼得说不出话，但肺都快气炸了。

    李教官挥了挥手，就有人把他抬走了。

    “馨然姐，这个沈栀太过分了！”周莹气愤道：“你看他嚣张得都没边了，现在敢当着这么多人的面儿开枪，那以后岂不是能直接当着人的面儿，把你我都给杀了？”

    她这个比喻，让叶馨然眉头蹙了起来。

    觉得周莹像个傻逼。

    “行了，别说了。”

    叶馨然眸光沉沉，沈栀确实比她想得还要狠，那一枪，开得毫不犹豫，跟个杀神一样，她当时都心悸了一下。

    这种人，留在基地，一定会成为她的心腹大患。

    叶馨然想了想，去了主任办公室。

    她去的时候，佘主任刚刚打完电话：“馨然？”

    “主任。”叶馨然走进去：“我过来是想和你说沈栀的事儿。“

    佘主任打量着她，没吭声。

    “今天在广场的事，我想您已经知道了吧？”

    广场的事情闹得那么大，佘主任不可能不知道。

    “嗯。”佘主任点头。

    “那您打算怎么处理？”叶馨然警惕的问。

    佘主任笑了声，随手翻着桌上的文件：“事情发生的时候，沈栀在上射击课，有些人离她太近，她一时手滑不小心伤到人而已，有什么好处理的呢？”

    “佘主任！”叶馨然瞪大眼睛，没想到佘主任竟然会明目张胆的为沈栀开脱。

    “叶馨然。”

    佘主任也郑重的看着她，这次喊了她的全名，明显不快。

    “我和你说过，让你不要管沈栀的事，她伤的又不是你，你来凑什么热闹？”

    他有点烦了：“你，出去。”

    “主任——”

    “别再让我说第二遍。”

    佘主任语气冷硬。

    他觉得，叶馨然有点烂泥扶不上墙，上次他都说得那么清楚了。

    见他真的动怒了，叶馨然心里虽然愤愤，但也不敢说话了，只能不甘心的退了出去。

