    等能揭锅了，灶前坐着符辰和柳士原，两人眼巴巴的盯着锅里，那模样，就像两个嗷嗷待哺的孩子似的。

    柳思辰扬起唇角，揭开锅时，一股热气冒出来，就见那热气白雾中伸进来一只手，朝着滚烫的锅里抓去，柳思辰惊了一跳，下意识的大声制止：“不准偷吃。”

    小麦色的手停了停，倒是收回去了。

    热气散了，柳思辰也看到了手的主人，正是符辰的手，她竟然凶了他，他没有恼，有进步，瞧着只要不饿着他，似乎也挺好说话的样子。

    柳思辰还是解释道：“肉是炖好了，但还得放盐。”

    灶台上也只有盐巴了，正是三房做喜宴时开伙剩下的盐巴。

    有了盐味的肉那才叫好吃，可惜三房留下的盐巴太少了，吃几顿就没了。

    熄了火，柳思辰先是装了一碗肉叫柳士原端入房里送给柳河吃，他是病人，更要补充营养。

    柳士原端着碗离开时，符辰的眼睛就盯着那碗肉不放，随即又将目光移向锅里，那模样有些迫不及待的暴躁了。

    柳思辰赶紧拿碗盛肉给他吃，可他接过碗，眼神仍旧盯着锅，瞧着是嫌碗太小么？

    柳思辰看向一旁放着的簸箕，挺干净的，正是先前用来装野菜的，她洗了洗，就将锅里的肉都盛了起来，放在一旁旧破的桌子上，说道：“吃吧，我再煮。”

    看样子，他大概是挺能吃的，免得他没有吃饱，柳思辰接着起祸下肉，这一次煮得更多了，左右一头野猪份量也太多了些，足够吃上几顿。

    符辰直接弃了碗，坐在破桌前伸手抓簸箕里的肉来吃，炖软了肉入了口，他好吃的眯起了眼睛。

    等柳士原过来时，就见铁锅里空了，有些委屈的看向姐姐。

    柳思辰看着弟弟这样，忍不住想笑，将灶台上先前给符辰的那碗肉交到他手中，说道：“姐姐尝过了，味道不错，你快吃，现在接着炖肉。”

    柳士原这才坐下，但他却将那一碗肉分成两份，非要与柳思辰一起吃，若是柳思辰不吃，他也就不吃。

    前世独生女，还不曾享受过有弟弟的时光，现在感觉有个弟弟真是不错。

    柳家大房院里的肉香味儿弥漫了整个傍晚，村里人闻着都想着这大房家里吃肉也吃得忒久的。

    一顿饭吃这么久，真是能吃。

    的确，柳思辰一口气煮了三大锅，才将符辰喂饱，她和弟弟更是吃撑了，第一次大口吃肉，不必担心会不会胖，会不会影响病情，而是只管尽情的吃就好。

    内室里，柳河吃了一顿肉后喝了汤药，又睡了过去。

    柳思辰看着院里坐在竹椅中半眯着眼睛的某人，便叫来弟弟，两姐弟决定去井边挑水，这一大家子，都得洗洗了，柳思辰决定寻了弟弟一套衣裳给符辰穿。

    当姐弟两人辛苦的从井边挑了一担水来时，符辰睁开了眼睛，看到两人辛苦的样子，他皱眉，随即起身，上前双手一提，就接了过去。

    只见他大步流星的走入厨房，将水倒在缸里，便叫柳士原带他去井边。

    柳思辰正觉得身子弱，很是辛苦，也就不强求了，由着两人去。

    她回了东屋，从弟弟的衣裳里挑了一套大的出来，然而仍旧是不够他的身高的，好在弟弟屋里有一套长衫，给符辰当短衣穿。

    只是柳思辰不知道的是，这时代的长衫代表的是什么，那只有读书郎才能穿的长衫，柳士原好不容易才弄到手的一套旧的。

    他自己都舍不得穿，压箱底多年，倒是被姐姐翻出来了。

    挑了半天水，原来是拿来洗澡用，符辰抱着双手靠在柱子上，郁闷的看着柳思辰，抿着嘴一脸倔气的样子。

    “嗯，进了我家门，就得洗得干干净净的，衣装整齐，所以你不准拒绝。”

    柳思辰一本正经，再也不怕这个野人少年。

    符辰仍旧不说话，无声抗拒着，他不洗澡，他觉得挺干净的，还有，他不要穿这么小的衣裳，现在这样很方便。

    柳思辰见状，心思一动，说道：“你要是不愿意，我明天就不煮香喷喷的肉给你吃了。”

    这一招果然见效，符辰立即站直了身子，他郁闷的看向她手上的长衫，还有一双眼睛也盯着这长衫，眼眶里都要有泪水了，那正是弟弟柳士原。

    终于符辰将衣裳收下，听话的入了东屋，进木桶里洗澡。

    柳思辰这才转身，就看到廊下站着的眼眶湿润的弟弟，她有些疑惑，上前问怎么了，却不知自己拿了人家的长衫给别人，伤了弟弟的心。

    柳士原连忙抹了一把眼角，说没事儿，柳思辰便说道：“我瞧着他剥的这一张猪皮挺完整的，或许能卖钱，我明个儿去问问看。”

    “再不然我将银簪卖了，咱们有了钱，我扯些布，给家里人都做新衣裳穿，给弟弟做套崭新的长衫。”

    柳士原一听，面上一喜，心情好了不少，柳思辰看着这个便宜弟弟也是心疼。

    日子会过好的，她一定会想办法，让家里人都过上好日子。

    在姐弟两人坐在廊下说话时，东屋的门打开，一身清爽的符辰从里头走出来，一头乱发显然已经胡乱的洗了一回，此时却是遮在脸上，连半张脸都看不到了。

    赤着的精瘦半身倒是穿上了长衫变短衣，只是底下没有裤子，围的还是兽皮，这么看着不知道有多滑稽。

    这会儿柳士原看到那长衫穿他身上变成短衣的模样笑了起来，也没有再难过这衣裳的事。

    符辰毕竟是个少年郎，被两人盯着，竟然会不好意思，大力将水桶端出来，将洗澡水倒在沟里，这才来到柳思辰的面前。

    柳思辰却回到西屋，将自己的布巾拿出来，催着符辰坐下，她帮着他抹干头发。

    他的头发似乎与正常人不同，头发有些粗硬浓厚，摸在手上并不柔软，反而有种摸着某种动物的毛发感觉。

    等柳思辰将他头发擦干，想上前将他头发梳起来扎成一个髻，免得遮脸，没想少年却伸手拦住她。

    柳思辰疑惑的朝他看去，已经被撩起的大半头发，让柳思辰近距离的看清了他的脸，随即愣住。

    这人长得也太好看了，他的脸跟他身材一样，很精瘦，五官轮廓高挑分明，眼神更是凌厉的吓人，真像林间野兽捕食时的专注感。

    这样的长相，就像画里走出来的人，如同勾勒的完美作品，可那作品又活生生的带着野性的攻击，简直是视觉的冲击。

    再加上这一副好身材，要是放在前一世，那得迷倒多少少女。

