
叶枫下意识地伸手摸向腰间，腰间居然空空如也。

他顿时面如死灰，能在不知不觉间夺走自己腰间的佩刀，看来真的是鬼神之力了。

眼前穿着鲜红衣裙的茹云夫人握着闪着淡青色刀光的落叶刀，一步步的向自己走过来，叶枫闭上了双眼，已经无计可施。

忽然双耳间嗡的一阵鸣叫，就觉得脑中一阵昏沉，几乎要站不稳了。

等他睁开双眼，耳中又恢复了正常。

奇怪了，眼前那一身红衣的茹云夫人不见了，而自己手中正紧紧握着那把落叶刀。

他一抬头，就看见茹云夫人的尸体还是穿着那粉红色的衣裙，好好的靠在发现她的那把椅子上，根本没有走过来。

这是怎么回事？

他一回头，连刚才摇摇晃晃走过来的赵四也不见了，连刚才被狂风刮乱了的桌上的酒菜也都还是好好的摆在桌上，就像一切都从来没有发生过。

叶枫几乎要怀疑刚才只是做了个梦，可是他一低头，就看见雷胜正双手握着匕首倒在地上，而匕首深深地插入了他的胸膛。

这到底是怎么回事？

如果刚才看见的是真的，怎么会忽然之间一切都消失了，一点痕迹都没有？

但是如果不是真的，那地上被匕首刺中倒在血泊中的雷胜又该如何解释？

叶枫脑子很乱，想不明白这一切是怎么回事，忽然隐约听见门外似乎有声音，他几步走到门口，就看见在荒草丛生的萧瑟院中有两个人。

一个文士打扮的中年人背负双手，笔直的站在院子中央，叶枫看见他就是一愣，这个人正是之前两次相逢过的姑苏慕容家的慕容皓华！

之前两次相见，他都想要掳走叶枫，不过没能得逞，现在怎么会忽然出现在这里？

再看他身前，一个身穿黑色夜行衣的女人躺在地上，口边溢血，正满目怨恨的望着慕容皓华，看来正是被他所伤。

叶枫看着这个女人的面目，怎么如此眼熟，略一回想，想起来了，她就是在沐公爷府中见过的那位歌姬，蝶舞姑娘！

再仔细一看蝶舞姑娘手中紧紧地握着一根看起来分量不轻的铜箫，铜箫的一头隐约雕刻着一个凸起的东西，看起来，好像是个，是个青面獠牙的鬼头！

鬼首铜箫！

叶枫倒吸了一口冷气，他想起了常漫天所说的关于鬼首铜箫和妙音门的传说，他的脑子飞快地运转着，刚才的事情一幕幕从眼前掠过，他忽然想明白了。

根本就没有什么鬼，也没有什么恶鬼杀人。

是有人处心积虑的把他和雷胜约到了这里，诱骗他们喝下了掺有迷药的酒，然后再由这位蝶舞姑娘在门外吹奏鬼首铜箫，令他们产生了幻觉。

他们所看见的恶鬼杀人，不过是他们在迷药的作用下，被鬼首铜箫吹奏出的那种听不见的声音所操控，陷入幻觉不能自拔，其实是雷胜自己拔出匕首杀死了自己。

好歹毒的计策！好厉害的鬼首铜箫！

叶枫这时也明白了，赵四、钱甲以及孙殿臣的命案现场，为什么会有那么多人看见所谓的厉鬼杀人了，其实他们看到的都只不过是在迷药和鬼首铜箫的双重作用下，所制造出的幻觉而已。

这么说来，这几桩案子的真凶都是眼前这个外表柔弱无力，风情万种的蝶舞姑娘？

看起来长得如此清秀脱俗的动人姑娘竟然会是制造了京城中

这一连串血案的冷血凶手？这真的太难以让人相信了。

可是这是唯一合理的解释！

叶枫看着蝶舞姑娘沉默着没有说话，可是他的手已握紧，握紧了手中的那把落叶刀！

慕容皓华背负着双手，看到叶枫盯着地上的蝶舞姑娘，脸色一连数变，料想他已经想明白了此中的关节，微微一笑，招呼道：“叶公子，我们又见面了。”

叶枫还是看着地上的蝶舞姑娘，略略点了点头：“看起来，是慕容先生救了在下？”

慕容皓华一脸轻松的笑道：“适逢其会，举手之劳而已。”

他指了指地上的蝶舞：“叶公子如今抓住了她，想必就可以破解奇案，立下大功了。”

蝶舞看着慕容皓华的眼光里有着无比的怨毒，咬着牙说道：“就凭你们想要抓住本姑娘，只怕没那么容易！”

慕容皓华的脸色一变，他刚才从背后偷袭了蝶舞一掌，那一掌的力道他自己最清楚，已经是尽了全力了，这姑娘这会儿还能说话，实在是有些出乎他的预料。

这时就见蝶舞忽然身形从地上一下翻了起来，手中的鬼首铜箫忽然指向了慕容皓华，只听极轻微的“嗤嗤”声，从铜箫尾部竟然射出了几根细如牛毛的钢针。

慕容皓华脸色一变，连忙闪身躲避，而蝶舞趁着他手忙脚乱的功夫，身形忽然跃起，翻过了旁边的墙头不见了。

叶枫在一边看见心中一急，身形一动就想要追上去，忽见慕容皓华的身影一个踉跄，摔倒在地上。

他虽然摔倒了，还是伸出手对着叶枫连连摆动，开口说道：“别，追……”

刚说两个字，忽然一口鲜血从口中喷出。

叶枫这边正想追赶，刚一催动内息，就感觉气血翻滚，全身经脉无力，忍不住也是一张口，吐出了一口逆血。

慕容皓华看着叶枫嘿嘿笑道：“这小姑娘好厉害的音波功，当年妙音门的鬼首铜箫，果然名不虚传。今日，总算有缘得见。”

说完，他费力的坐了起来，叶枫才看见他的胸前有一团逐渐变大的血迹，刚才从鬼首铜箫中射出的钢针，看来他还是没能全躲过去。

虽然叶枫知道慕容皓华一直对他不怀好意，不过怎么说这次也是人家救了他，还为他负了伤。

当下关切地问道：“慕容先生，你怎么样了？”

说着就想走过去，可是只觉得双腿一软，居然难以动弹。

慕容皓华嘿嘿的笑着：“区区两根钢针，奈何不了我的，若不是刚才我强行出手偷袭她，没有运功抵抗那鬼首铜箫的音波功，先就被震伤了经脉，行动不便，这点微末伎俩，岂能伤我？”

叶枫相信，堂堂姑苏慕容世家的当家人，怎么会连小小暗器也躲不过？

可是他也觉得奇怪，于是问道：“慕容先生和在下并无深交，为何要冒险救我？”

慕容皓华淡淡一笑：“我刚才若不出手，打断她的音波功，被困在幻觉中的你一定会和那个雷老头一样举刀自尽了。我倒并不是为了救你，只是那易筋经可是指望在你身上了，我怎能眼睁睁看着你被别人所杀？”

他叹息了一声：“只是没想到这传说中的鬼首铜箫如此厉害，我强行运功竟然被震伤得如此严重，所以刚才我站在这里，不过是强压着伤势装装样子吓唬吓唬那个小姑娘，真要动手的话，恐怕我们俩现在的状况，加起来也不是她的对手。”

无论如何，毕竟是慕容皓华舍身救下了他的性命，叶枫看着他，眼光里逐渐有了温暖的感激之情。

慕容皓华感觉到了他的感激，面色一整说道：“你其实不必感谢我，我不过只是为了易筋经而已，这段日子我暗中一直跟着你，就想要找机会把你抓走，所以你不用觉得我是好人。”

他叹息道：“想不到，现在有机会了我却受了伤，没力气把你带走了。”

叶枫眨巴了几下眼，这么说来慕容皓华一直跟着自己，其实他可以下手的机会很多，最近自己一个人单独行动的时候可不少，为什么要等到现在？

于是他问道：“慕容先生之前为什么一直不下手？”

慕容皓华愣了一下，似乎没想到他会问起这个，有些迟疑地答道：“也许，是跟着你看你查案，把我的好奇心引出来了，我也想知道这个案子的真相。”

叶枫点点头，这倒也算是个理由。

可是慕容皓华自己知道，他只说了一半。

想知道案子的真相不假，但是这个远不及他想要得到易筋经的心愿迫切。

可是他在跟着叶枫的这些日子里，他发现这个小子实在不是那么简单的。

他的背后隐隐约约好像藏着好几股势力，有想杀他的，有想要保护他的，还有像蜀中唐门这种唐大想要保护他，而唐柔却想要几次三番杀掉他的。

至于是为了什么，慕容皓华想破了脑袋也想不明白。

看来这个小子身上一定还藏着什么大秘密呢！

而更加重要的，是慕容皓华发现，自己逐渐开始有点喜欢这个小子了。

他身上有一种奇怪的东西，或者说是特质，虽然他查案的时候心思缜密，可是他对待朋友，甚至对待陌生人，却一直是真心相交，从来不设防的。

这种在狡猾的人眼中看起来感觉有点傻乎乎的不设防，却让他身边的人感觉很舒服，感觉到温暖，感觉愿意去结交他，去了解他，甚至于去竭尽所能的保护他。

因为如果换过来，他也会这么对待他们的。

也许，这就叫做赤子之心吧！

慕容皓华这么想。

曾几何时，他也曾经有过这样的赤子之心，向往过成为这样温暖的人，不过，当他的年纪越来越大，背负的东西越来越多，这份心就渐渐丢失了。

想当初，姑苏慕容也是江湖上赫赫有名的名门望族，“以彼之道，还施彼身”曾经也名震天下。

可是后来，家族逐渐没落，再也没有了往日的辉煌。

现在，他成为了慕容世家的当家人。

他像从前每一代的当家人一样发誓要不惜一切重振家声，让姑苏慕容重拾当年的荣光。

而这些，首先要让慕容家的武功能够再度冠绝江湖。

所以，他变成了一个武痴。

他近乎疯狂地遍寻天下知名的武功，不计代价。哪怕是为了传说中的武当“无极剑气”，让自己的儿子丧生在嵩山，他也不后悔。

可是，这次为了易筋经准备掳走叶枫的时候，他却犹豫了，迟迟没有下手，到最后还要舍身来救他。

为了什么呢？

也许是为了这小子身后那些看不见摸不着的可怕势力？也许是为了他身上那颗自己曾经向往过的赤子之心？

慕容皓华说不清楚，他只知道，这次恐怕是没办法带走叶枫了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437681"  chaptername="京师疑云第六十七章  凶手">加入书签</a>
</div>
