
“满意？”

“呵呵……”

墨色的眸子半眯，唐宴神色清冷的现在那里，定定的看着站在自己面前的吴中，“吴校长，你真的确定，会给她记过的处罚吗？”

“还是说只是碍于唐家的面子，走个过场，等我不再追究这件事情之后，你就将对她的处罚取消。￼”

额……

本就忐忑的一颗心在听到唐宴说的这番话后更是提到了嗓子眼，吴中下意识地朝着站在一旁的魏薇扫了一眼，然后才尴尬地扯了扯嘴角。￼

“唐爷，既然我已经对魏老师做出了处罚，那就不可能再撤消的，这点您放心好了。￼”

因为不太确定，刚刚唐宴站在门口有没有听到他和魏薇之间的谈话，所以吴中只能试探性地先说到。

“放心？”剑眉轻挑，唐宴凉凉的扫了吴中一眼。

“行啊，既然吴校长都这么说了，我也就没有什么其他的意见了。￼”

“而且对于吴校长你的为人，我的心中也是十分清楚的，我相信你一定不会做出那种出尔反尔自己打自己脸的事情。￼”

本就苍白的一张脸再听到唐宴说的话后更是变成了白纸。

吴中僵着身子站在那里，￼￼心中充满了忐忑和不安。

看来刚刚他和魏薇的对话，唐宴是听得一清二楚。￼

“是，唐爷您就放心好了，既然是我说出来的话，那就绝对不会收回！”

额头上已经沁满了汗水，吴中小心的抬着眼皮撇了唐宴一眼，赶紧表忠心的说道。￼

魏薇站在一旁，听着吴中说的话，一颗心已经是沉到了谷底。

她红着眼眶，鼓足勇气，看向唐宴。

“表哥你真的要这么对我吗？￼”

“就只是因为凌夏迟到，我让她在外面站了一会儿，你就要这样对我吗？￼”

虽然魏薇很清楚，凌夏在唐宴心中的位置，可面对这样的结果她的心中依旧充满不服。￼

听着魏薇充满怨气和委屈的话，唐宴冷冷的扫了她一眼。

“你真的觉得，就只是因为这个？”

“你自己做了点什么事自己心里难道不清楚吗？非要让我把最后的遮羞布也给你撤掉？￼”

“我……”

魏薇白着一张脸站在那里，听着唐宴言语中的警告心中已然明了。

“表哥对于之前在演讲比赛上发生的事情，我真的是很无辜。￼”

“当时我只是听有的同学说凌夏的德语能力比较好，所以我才会安排上。￼”

“而且，她毕竟是转校生，想要和其他同学打成一片，就将自己的优点显露出来。￼”

“难道我这么用心良苦的安排，在你的眼中也变成了算计吗？￼”

虽然对于自己之前在演讲比赛做的事情，魏薇的心中很是清楚，但她是绝对不想这么轻易就承认的。￼

而且只要她咬定自己那么做，都是为了凌夏好，唐宴是不可能去找人询问到底是谁将这件事情告诉自己，那之前的事情说不准就过去了。

然而就当魏薇暗自窃喜的时候，唐宴的一句话就直接将她打入了谷底。￼

￼￼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70481603"  chaptername="第一千零一十八章你真的要这么对我吗！">加入书签</a>
</div>
