    安易皱眉，难道这原主会武功？可是她为什么使不出来？

    安易想了一下最近她跟着凤十三学武，除去一开始感觉困难，最近几天都十分的顺利，扎马步一下子一个时辰也不感觉疲累。

    “兰花，你在想什么？”烈琰见安易不回答，忍不住又问道，那手却没有放开。

    “三哥！”突的，烈南儿的声音响起来，安易抬眸，就见媚歌推着烈南儿站在门口，两人的目光都落在了安易与烈琰交握的手上。

    烈琰赶紧松开安易的手，神色有些不自然。

    安易却沉浸在这个信息中无法自拔，这刘兰花的身上果真有秘密！

    “三哥，你跟张小姐退亲不会是因为刘大夫吧？”花园里，烈南儿抬眸紧紧的盯着烈琰。

    烈琰脸色涨红，大声说道：“胡说八道，南儿，不准你如此诋毁兰花！”

    烈南儿被训斥，神色有些委屈：“三哥，你从来没有如此对我大声说话过！”

    烈琰性子虽然火爆，但是对这个唯一的妹妹却甚是疼爱。

    烈琰默了一下，压低了声音：“我只是没有想到你会如此的想我、想兰花！我与张家的事情，我已经在信中说明，难道爹娘没有与你说过？”

    烈南儿神色越发的委屈：“爹娘只说你与张家退了亲事，我哪里知道原因？今日看你对那刘大夫十分的在意，所以我才……”

    “南儿，我教导过你，做人知道感恩，二哥的命是兰花救回来的，你对她就应该对二哥一般尊重！”烈琰沉声说道。

    烈南儿咬了咬唇，点点头。

    烈琰看她敛眼低眉、梨花带雨的模样，便知道自己有些话说重了，再次说道：“兰花一个人带着孩子不容易，再说女人的名声很重要……”

    烈南儿一愣：“她成亲了？”

    烈琰点点头，又摇摇头。

    “这是什么意思？”烈南儿不解。

    “她与夫君和离了，她那夫君对她不好，她一个人带着孩子很辛苦！”烈琰说着，神色之中有了一抹牵挂。

    烈南儿瞧着烈琰的神情，欲言又止。

    她怎么觉着三哥十分喜欢这个刘兰花呢！

    不远处，媚歌望着争执的两兄妹，抬眸望了一眼还在屋里忙碌的安易，眸色幽暗。

    下午的时候，烈晟醒来了，虽然只是说了几句话，但是至少意识清醒，这就是一个好兆头。

    安易终于可以松口气，晚上让烈琰瞧着，她回医馆休息。

    刘二柱与柳氏已经回去了，只留下刘孙氏与小豆子在医馆。

    葛掌柜另外准备了一个简单的房间，给刘孙氏与小豆子住。

    刘孙氏还担心凤卿尘不能按时回来的问题，一直在安易的房间等着她。

    安易摩挲着掌心的茧子进门，看到刘孙氏，也就将掌心伸到刘孙氏的面前问道：“娘，我以前学过武功？”

    刘孙氏的神色一变。

    安易见她如此，便更加确定，问道：“娘，你是不是有什么事情瞒着我？来刘庄之前，我与你到底是怎么生活的？”

