    “司空先生，不是我诓你啊。这房子你想要啊，少说也要这个数。”

    竖起了四根手指，凌兆祥直接就摆出了一副不二价的模样。而尽管心里已经做好了被砍一刀的准备，但看到他这个报价，曹玮还是忍不住的挑了挑眉。

    “四百万？你确定？”

    “哎，我知道司空先生你有些没法接受。但你听我说吗...”

    “这房子首先面积摆在这里，两千多呎的占地，上下两层，绝对不算是小的。虽然说新界这地方偏了一点，周围环境也就这样。但这几年的房价到底是见涨的。这栋房子就算是死了过了人，但作价三百万，怎么也算是良心价了。”

    “可你说的是四百万！”

    曹玮提醒了一句。有些想不太透到底是眼前这胖子说的有问题，还是自己听得有问题。这里面前后可是差着一百万呢，这一百万放在这个年代里可绝对不算是个小数目。

    “我知道，司空先生。这一百万可不是我乱要，而是房主那边折价折出来的。至于原因吗...这样，您先跟我往里面看看，我跟你细说一下你就明白了！”

    凌兆祥卖了个关子，当场就要带着曹玮上到二楼去。而曹玮只是看了一眼二楼的方向。阴气明显汇集在了一起，显然是有什么不干净的东西在上面等着。

    他倒是不怕，也自信能护住这个胖子的周全。所以自然迈步跟上，而这一上到二楼，凌兆祥顺手推开主卧大门之后，一阵阴风吹来，当即就让他打了个寒颤。

    “那个什么...这地方山高风大，有时候是会稍微冷上一点。冬天的话可能有些不太适应，但是等到夏天，这里可就凉快了！”

    这胖子倒也是尽职尽责，即便被阴风吹得浑身火气都弱了三分。但却还是一个劲的对着曹玮说着这房子的好话。

    而看了刚刚几乎是要贴在这胖子跟前，眼下正一脸嫌弃的往后退避着的一个丫鬟打扮的女鬼一眼。曹玮却也是熟视无睹一般的点了点头。

    “的确。空气不错，有点意思。”

    “那是...不过空气再好，肯定也值不了一百万。之所以多跟您要这个数，完全是因为这一屋子的老家具！”

    看到曹玮一点头，凌兆祥立刻热情洋溢的伸出了手，全然不顾自己手掌差一点就要触碰到跟前又一个女鬼的，只是往面前这些个老家具一指。

    “这一整套民国时期酸枝云石的老家具。一共是两把椅子，一张茶几，一张桌子和三个凳子。外加床柜、屏风还有一座梳妆台。全都是上等的材料打造出来的，哪怕是放在当年也是价值不菲。房主一家找人估算过了，这一套家具少说值个几十一百万。再加上这几年行情看涨，把它们算在房子里，多收你一百万，绝对不算是坑你的。”

    “房主说的很清楚。如果有人要收这套房子的呢，最好是能把这些家具一块收掉。省得他们还要找第二个买家。可要是买主没这个意思呢，他们就打算先委托古董商那边把这些家具给处理掉。等处理干净了之后，他们才考虑卖房的事情。”

    “呐。司空先生你要是着急呢，我就建议你直接连房子带家具一块买了。四百万绝对是不亏的。可如果你没这个意思呢，那么不妨等几天，等我找人清理掉了这些家具再说。差价吗，也就是这一百万...房主那边不肯松口，我这边也不好给你打什么折扣。总之，到底怎么交易吗，就只能全凭你的心意了！”

    把该说的话说完，凌兆祥直接往那硬邦邦的酸枝云石椅上一坐，就等着曹玮给他一个答复。而曹玮表面上是在打量这些家具，估算它们的价值。实际上他哪懂得这玩意，根本就是在竖起耳朵偷听边上两个女鬼的窃窃私语而已。

    这屋子里一共有两个女鬼。

    其中一个，是刚刚那个丫鬟打扮，连和男人过分靠近都不大敢，一看凌兆祥动作就躲得飞快的胆小鬼。而另一个，则是一个满身风流的娇艳女鬼。

    金玉映衬着雪白的肤色，浓墨般的长发被挽成了云鬓的模样。杏仁般的眼睛里里透着天然的妩媚，浓妆艳抹的妍丽的脸则更是洋溢着一种古典式的精致风情。

    一身大红色的丝绸长袍半遮半露，里面显露出来的是婀娜丰腴的身姿和道不出的万种风情。而整个人往那一躺，身材曲线自然流露之下，更是把女人的性感表露到了一个极致。

    不用想，这应该就是凌兆祥嘴里那个被富商保养的情人二奶了。而哪怕是以曹玮的阅历，此刻也不得不说一声好眼光。

    难怪会被正房夫人逼着给一刀两断。一般人要是有了这么个二奶跟在身边，谁还会记得家里的黄脸婆长得什么样。只是可惜了，到底也不逃不过个香消玉殒的下场。

    曹玮这边心里还在为这个女鬼惋惜。而另一边，两个旁听了刚刚对话的女鬼却也已经是明显有些焦急的念叨了起来。

    “小姐啊，怎么办啊。老爷的家里人要把这房子给卖出去了！听他们这话里的意思，可能连你的这些个家什也要跟着一块卖出去。这怎么行呢，这可是你当年置办的嫁妆啊。”

    “就是啊。老爷这么多年都没有想过卖这里，怎么突然就...难道说，刚刚这个矮冬瓜说的是真的。老爷快不行了？他的那些儿孙打算趁着这个时候来变卖家产了？”

    手里拎着一根羽毛扇，姿容妍丽的女鬼迈着轻巧的步子，两步就来到了凌兆祥的跟前。看她那样子，几乎就有主动现身想要质问一把的意思。

    但她到底没有这么做，而是幽幽叹了一口气的就回身坐在了床上。

    “算了。都这么多年了，老爷都没有回来看过我哪怕一眼。想来他也应该是把我给忘了吧。”

    “怎么会！小姐啊。你不要乱想啊，老爷当年那么疼你，他一定不会把你给忘了的！”

    那丫鬟打扮的女鬼一看这姨太太流露出这么个模样，立马就上前宽慰了起来。只是效果并不明显。而她一个灵机一动之下，却也是立马就岔开了话题。

    “小姐啊。难道我们就眼睁睁的看着大奶奶一家把这里给卖了吗？这可是我们的家啊。要是这里被卖了的话，我们可就无家可归了呀！~”

    “说的也是...”女鬼看了两人一样，眼神也是格外的曹玮身上停留了一阵。随后她才说道。“那你想怎么办？总不能说人家一个愿意买，一个愿意卖的。我还能让他们改了心意吧。”

    “可是小姐啊。我不想当游魂野鬼啊。明明这么多年我们住在这里好好的，我可不想出去外面，天天被日晒雨淋啊。”

    嘴上这么一说，这丫鬟却也是直接抓住了自家小姐的手臂。

    “尤其是小姐你啊。我一个丫鬟的倒是无所谓，可小姐你这么娇贵，怎么能这么奔波。这样很快就会变老的好吧。”

    鬼也会变老？曹玮听到这话，心里首先就是冒出了一个大大的问号。而他还没有来得及多想的，那个女鬼就已经是立马站起了身来。

    “你说得对，小慧。我们可不能让人把这里给买走了！不行，我得想个办法才行。”

    迎面走到曹玮的跟前，这个女鬼又是盯着他仔细打量了一阵。然后才猛地一拉身边的丫鬟，咬着她的耳朵就对她窃窃私语道。

    “对了，我有办法了。小慧啊，你等下直接上了这个公子的身。让他对那个矮冬瓜说一句，这笔生意我们不做了。这样一来，这房子我们不就保住了吗？”

    “嗯~不行啊，小姐，我不行的啦。我一个黄花大闺女，连男人的手都没有摸过，怎么好意思上这个公子的身吗，这也太羞人了不是！”

    “怎么，你不上难道让我上吗？你个死丫头，小姐我这是为你好好吧。这里面就两个男人，不挑这个公子你就要上那个矮冬瓜！怎么，难道有俊俏的公子哥你不要，你非要选一个矮冬瓜你才开心吗？”

    看了一眼眼前的曹玮，又看了一眼老神在在坐在那里，活像是她记忆里地主家傻儿子的凌兆祥。这个丫鬟多少有些动摇的意思，但到底还是拼命的摇起了头来。

    “不行啊，小姐。我真的不行啊。真是羞死个人了！”

    “哎呀，你啊，真是急死人了！难得遇到个公子哥，这么好的机会你都不知道抓住。真是不知道你这个小脑瓜里天天想得到底是个什么。闪开，让我来！”

    给你机会你居然不中用，这就让这个女鬼有些无可奈何了起来。

    不过她到底是不能强迫自家的丫鬟干出这样的事情，所以也只能是亲自出马，腰肢一扭的就要往曹玮的身上撞去。

    而按照鬼物的本能，这一下应该是畅通无阻，哧溜一下就钻进了眼前这个公子哥的身上才对。但女鬼这么一撞，却只感觉是好像撞到了一堵墙一样。她当场哎呀一声的，就直接被弹得摔倒在了床上。

    老船吱呀一声，让原本哼着小曲，等着曹玮答复的凌兆祥也是陡然一惊。而也是疑神疑鬼的一阵张望，他立马就对着曹玮询问了起来。

    “司空先生，你有没有听到什么动静？这床，怎么就突然自己响了呢？”

    “也许是有耗子吧。不奇怪！”

    “耗子？不会吧，这可是正宗的老酸枝，耗子怎么咬的动？”

    凌兆祥还在奇怪的张望，另一边，女鬼却已经是扶着自己腰肢的一阵哎呦喂的站了起来。

