    “你体内有青璃帝尊的圣血，在意境中看到她的影像并不是什么奇怪的事。”黑影宫西不以为然的说道：“很可能是你的帝尊圣血封印临近解开，所以才会有这样的幻觉。”

    “不是幻觉！”林墨摇头道。

    虽然在红尘一曲的意境中，但林墨很清楚那并不是幻觉，毕竟他现在拥有千年神魂，若是幻觉的话，凭着天眼可以直接辨识出来。

    “不是幻觉？”黑影宫西也皱紧了眉头。

    “我见到的青璃帝尊，和我当初在东部见到的化身不一样。那种感觉怎么说呢……是两个人。而且，在青璃帝尊的模样浮现之后，她随手化出一缕青气。而这一缕青气化成了另一名女子……这个女子你也曾经见过的。”林墨说道。

    “我也见过？是谁？”黑影宫西好奇的问道。

    “沐帝！”林墨吐出两个字。

    “沐帝？”

    黑影宫西金色的眸子变得凝重起来，在别人看来，林墨这一番话可能是在说梦话，但专修魂法的黑影宫西很清楚，这绝对不是幻觉。

    在弹奏红尘一曲，引发出来的意境画面，很可能是林墨潜在的记忆。

    至于以往为何没有引出来，黑影宫西猜测可能和林墨的修为有关，也可能是因为没有找到合适的契机。以往弹奏，林墨接触的人都是属于底层的人物。

    而这一次却不同，龙音在场……

    青璃南殿传人，本身就和青璃帝尊有着千丝万缕的关系，而且龙音所修的乃是青璃之气，这是青璃帝尊所具有的传承。

    黑影宫西猜测，很有可能是林墨的圣血，与龙音的青璃之气生出了共鸣，引发出了林墨潜在的记忆。

    而这一段记忆，让黑影宫西感到十分震惊……

    青璃帝尊和沐帝，这二人也有着不一般的关系，至于到底是何种关系，黑影宫西也没能想起来，但它感觉到自己缺损的神魂内一定有。

    “若是你看到的画面属实的话，那么沐帝和青璃帝尊必然会有着不一般的关系。很有可能，你可以从沐帝的神魂那里了解你的身世。”

    黑影宫西说道：“不过，这有些冒险，毕竟我们还不清楚沐帝和青璃帝尊的关系是好还是坏，若是前者的话，一旦她的神魂恢复，那你必然会提早被察觉。若是后者的话，那还好一些。”它只能将利害关系提出来，至于到底怎么做，就看林墨自己了。

    林墨面色紧绷，一言不发。

    如果不知道还好，现在知道了沐帝和青璃帝尊有着密切的关系，这让他很是被动。最主要的是，这段画面是怎么来的？而处于林墨的角度，似乎是当初正站在一侧旁观。

    一切的一切，犹如巨大的难以解开的谜团。

    良久，林墨深深的吸了一口气，“最后一年之期临近的时候，我会回到南域北部，将沐帝的神魂取出。希望，能从沐帝那弄清楚一切。”

    黑影宫西微微颔首，这是最恰当的做法。

    反正林墨还有一年的时间，体内圣血会解封，到时候必然会被青璃帝尊察觉，而这个时候去找沐帝是最合适不过的了。

    “你现在要做的，就是尽最大的努力提升自己。”黑影宫西提醒了一声。

    “嗯！”

    林墨收回了心神，将先前青璃帝尊和沐帝二人的画面抛到了脑后，他很清楚现在不是理清二人关系的时候，就算理清了又如何？

    正如黑影宫西所说的一样，现在最主要的是，尽最大努力提升自己。只有自己实力变得越来越强，才能在日后面对青璃帝尊的时候，有更大的机会活下去。

    “没事了吧？”

    雷曦问道，她看得出来林墨有心事，不过她不会主动去问，因为她了解林墨的性格，若是林墨肯说的话，必然会告知给她。

    “没事了，不用担心。”林墨握住了雷曦的手。

    关于青璃帝尊和沐帝的事，林墨不会告诉雷曦，因为这会给她增添负担和压力。反正自己一个人已经有压力了，没必要让雷曦一起承担。

    更何况，雷曦好不容易才放下雷族的负担，若是再扛起更大的负担，对她来说太不公平了。

    “林少主，多谢了。”龙音从调息中恢复过来，美眸投向了林墨。

    “举手之劳罢了。”林墨说道。

    “对你来说是举手之劳，对我和青璃南殿而言，可是大恩。”龙音微微摇头。

    “大恩？”林墨面露不解，自己不过弹奏了一曲红尘，帮龙音恢复心神罢了，怎么龙音和青璃南殿就欠了自己一个人情？

    “林少主有所不知，我现在正处于最关键时刻，方才和青璃西殿的青鸾公主进行气机对抗，我落了下风。不但心神损耗极大，而且也影响到了我修为。最主要的是，气机对抗给我带来了心绪难安的影响。拍卖结束后，青鸾公主必会趁机与我对决。”

    龙音缓缓说道：“以我先前的状态，迎战青鸾的话，毫无丝毫胜算。我输了，就代表青璃南殿今后数十年都没资格再争夺青璃圣宫的圣女一位。我青璃南殿本就地处南域，修炼资源比不上其他三域，若是遭遇这般打击，恐怕会影响到后面的传人。而你的红尘一曲，不但让我心神恢复，并且还让我心绪平定。不仅如此，我方才因为破而后立，修为还意外有所突破。你说，这算不算是大恩？”

    一旁的姬幻城等人听闻后，颇为讶异，没想到林墨弹奏的琴曲居然会有这般大的用处。

    “林少主，你对我青璃南殿有恩。若是有需要，只要我青璃南殿可以做到，尽管提。”位于龙音身后的那名老者开口说道。

    “那好，能否帮我买下那件神阶族器？”林墨径直开口说道。

    “这……”

    老者和老妪脸色顿时一变。

    原本在他们看来，有龙音公主在一旁，林墨身为年轻俊杰一辈人物，必然不会在龙音公主这般绝色面前丢脸，自然会客气一番。

    只是没想到林墨会这么不客气……

    话都已经说出来了，老者自然不能将话收回来，可要答应下来的话，买下神阶族器，必然要花费大量的修炼资源，顿时间有些左右为难了。

    “既然林少主需要，等下我等竞拍就是了。只是，这一次我们前来的时候，所带的修炼资源有限，万一不够的话，龙音以后有机会必会帮你弄一件神阶族器。”龙音款款一笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

