    其实失望的不光是猪八戒，还有六耳猕猴。

    虽然加入了取经队伍，但对于这种清谈寡味的取经生活，六耳猕猴还是有些不适应。

    不过之前孙悟空就适应的非常好。

    所以六耳猕猴也只能勉强去适应，而现在有了这么一个机会，他当然不会放过。

    但在一顿搜索之后，除了石桌上剩的为数不多的酒外，他没有找到一点好东西。

    “猴哥，这伙妖怪也太穷了吧！竟然连点肉食都没有……”

    猪八戒有些无语道。

    “唉，运气不好，运气不好……”

    轻叹一声后，六耳猕猴看着这荒凉的山洞，便直接放了一把火。

    “为了避免其他妖怪再拿这里当洞府，直接烧了吧！”

    又淡淡说了一句后，六耳猕猴便带着猪八戒直接离开。

    接着，取经四人汇合之后，便又再次踏上了取经之路。

    五行山。

    回影镜前。

    周通和观音也略显无奈……

    “这不会是燃灯弄的吧，为了防止金角和银角真的伤害到了唐僧师徒四人，然后把太上老君给的宝贝以假乱真，让唐僧可以顺利过关？”

    观音不可思议的猜测道。

    轻轻摇了摇头，周通也苦笑一声道：“这就不知道了，不过这一关确实也太离谱了！就这么直接过了……”

    “快看，那个佛门的卧底醒来了！”

    指着回影镜里的重光罗汉，文殊又连忙说道。

    “看来应该是的了，这燃灯真的是……至于吗？不过这样的话，唐僧师徒就有些太顺利了，前辈，要不要我们去给他们制造点困难？”

    观音忽地又是一笑道。

    迟疑了一下后，周通轻轻的摆了摆手。

    观音可是他的终极棋子，现在还没有到发挥作用的地步，他可不会轻易的让观音出手。

    “观音，你太急了，你可别忘了，那黄风大圣和白骨精还没死，他们肯定会卷土重来。而且这金角和银角，可没有来参加过我们的培训，而剩下的劫难中，大多数妖怪可都是参加过我们的培训，到时候可就没有这么容易过关了！”

    文殊分析道。

    听完之后，观音也连声道：“确实如此，是我太着急，太过于着急了……”

    ……

    平顶山。

    莲花洞。

    一片大火之中，在确定了孙悟空和猪八戒已经离开之后，重光罗汉才缓缓的睁开了眼睛。

    在刚才，他选择了假死。

    而重光罗汉的假死也不是故意装装样子……

    如果被‘孙悟空’或者猪八戒识破的话，那可就麻烦大了。

    所以在刚才，重光罗汉不但装死，而且封闭了自己的六识，对外界的任何事物他都感受不到……

    当然，外界的人如果不是仔细探查的话，也发现不了他是在装死。

    至于孙悟空和猪八戒，在重光罗汉心里，虽然那金角大王有些废物，但在掌有如此多的法宝下，解决孙悟空和猪八戒并不成问题。

    可当重光罗汉醒来之后，他完全愣住了。

    金角大王死了，就连莲花洞也被放了火……

    如果不是因为他周围没有可燃物的话，他现在的身体估计也被烧着了。

    金角大王是肯定不会烧自己的洞府。

    所以……

    在想到这里后，重光罗汉便四处看去。

    很快，他便又发现了金角大王的尸体。

    “真是废物！”

    没好气的骂了一声后，重光罗汉便准备离开去和燃灯佛祖先汇报这里的情况。

    但很快，他又想到了来之前燃灯佛祖交给他的任务：无论如何，都不能把太上老君的宝贝给弄丢了！

    于是，一个激灵，重光罗汉连忙来到了金角大王的尸体前，开始搜摸。

    但很快，一阵凉意袭来。

    没有，竟然什么都没有！

    “真是废物，拿着这么多法宝，不但对付不了孙悟空，竟然连宝贝都全部丢了！”

    重光罗汉大气。

    又迟疑了一下后，他便赶快离开了莲花洞，然后去向燃灯佛祖禀告。

    灵山。

    燃灯佛祖正在自己的院子里悠闲的喝着茶。

    之前如来来找他的时候，他本来不想掺和，但在看到如来那副模样后，他也没办法拒绝，只能勉强答应了如来。

    既然答应了，燃灯佛祖也没想着要应付一下。

    于是便派了手下比较得利的重光罗汉亲自坐镇……

    由于金角大王和银角大王这一劫难，是他们主动攻击，所以在燃灯看来，他派出一个重光罗汉也完全够了。

    毕竟，连妖怪都是他们的人，又有什么好防备的呢？

    所以他便回到了自己的道场，让重光罗汉有情况及时通知他。

    “怎么回事？”

    在看到一副狼狈模样回归的重光罗汉，燃灯佛祖放下了手中的茶杯，意识到了不好……

    迟疑了一下后，重光罗汉才应声道：“重光有愧佛祖，还请佛祖惩罚！”

    “怎么了！”

    听到这话，燃灯佛祖站了起来，也紧张了起来。

    他生怕听到唐僧师徒出事的消息……

    如果真的如此，那后果他也可想而知！

    “佛祖，那孙悟空直接打上莲花洞，把金角给杀了，至于那银角他下山去寻唐僧师徒，不出意外，应该也是死在了孙悟空手中……当时我的身份特殊，不能直接出手，所以没办法帮助他们，而在杀死他们后，孙悟空还拿走了太上老君的那些法宝……”

    重光罗汉缓缓说道。

    在他看来，那些太上老君的法宝消失不见，基本上就是孙悟空给拿走了。

    毕竟，这可是太上老君自己都很珍贵的法宝，孙悟空没道理会嫌弃。

    “什么？太上老君的法宝全部都丢失了？对了，那唐僧师徒呢？”燃灯又连忙问道。

    “他们，他们没事，我回来的时候，看到了他们已经重新出发，而且心情还都不错！”重光罗汉继续回答道。

    “这……”

    沉默了片刻后，燃灯才缓缓开口道：“虽然太上老君的那两个童子实在是有些没用，但我也答应了他替他照顾好这些法宝……如果直接告诉太上老君，法宝丢失了，那不也显得我们没用，我们得像个办法先从孙悟空那里把法宝给抢回来！”

