    转过天来，咏春正宗比武大会的消息，就传遍香江。

    “张天志的功夫还是很不错的，连赢了三局，最后才败下阵来。”

    “他的功夫是不错，但是人品太差了。要学咏春，我还是去咏春体育会。”

    “葉师傅才是真正的咏春宗师。他要是上场，哪有张天志嚣张的份。”

    “咏春体育会不收学费，而且，门徒十万，是香江最大的武馆。学武当然选它了，看谁以后还敢欺负我。”

    民众们都议论纷纷道，并不看好张天志。

    一则，他之前到处踢馆示威，还胁迫项南比武的事，太败人品，让他名声大坏。香江市民对他，都没什么好印象。

    二则，项南在香江名声太好了。不仅打败英國拳王，为港人增光，而且还乐善好施，行善积德，自然美名远播。

    三则，人们拜师学武，并不是都想成为武林高手。抱团不受欺负，才是主要原因。而咏春体育会，门徒超过十万。不夸张的说，称得上是香江第一门派。

    这样的势力，就算是黒社會，也得给几分薄面。不然真的斗起来，够他们喝一壶的。

    赵金虎能在长乐帮扎职双花红棍，担任酒吧街揸fit人，背后的咏春体育会就起到了相当大的作用。

    相比拜师张天志，只能学武，拜师咏春体育会，却可以获得门派庇护，人们自然更愿意去咏春体育会。

    ……

    果然，后续的发展真是如此。

    张天志拿到咏春正宗的牌匾后，虽然趁着比武大胜的东风，马上就把武馆开了起来。

    但报名学拳的人却是寥寥无几，甚至还比不上罗师傅、郑师傅、洪震南的武馆红火。

    这不禁让张天志大为郁闷。

    他的功夫好，名气也很响，又是咏春正宗，怎么就没人拜师呢？

    想来想去，他也想不明白。

    眼看武馆没什么门徒，收得学费还不够房租钱，张天志终于忍不住了。

    随后，他提着礼物，来到了项南家。

    “葉师傅，我来赔礼道歉了。”张天志一脸诚意的道，姿态摆得很低，“之前我说错话，不该以你的妻儿要挟，是我错，我向你道歉。”

    “张师傅，算你还有是非观。”项南点点头道，“实话说，如果不是知道你是好人，当初你敢用我妻儿威胁我，我就甩出五百万港币暗花，让全香江的帮派、警员追殺你了。”

    张天志一听，精神一凛。

    五百万暗花，买他一条命，项南还真豁得出去。

    不过他相信，项南是真的能做到这点。而如果项南真那么做，他就算武功天下第一，也难逃一死。

    毕竟他之前就做过殺手，殺手组织的厉害，他也是心知肚明的。

    ……

    “算了，以前的事不计较了。”项南摆摆手道，“今后咱们还是同门师兄弟，可以多来往，需要帮忙的也尽管开口。”

    “谢谢。”张天志一听，很是感动，随后向项南提出了自己的疑惑，“葉师兄，我有一个问题想问你，希望你能帮我解答一下。

    为什么我的功夫那么好，但是武馆开张之后，却没什么人报名学拳呢？而那些武功不如我的，被我打得落花流水的师傅，武馆却非常兴旺？”

    大圣劈挂拳罗师傅、八卦掌郑师傅、蔡李佛林师傅等武师，武功不过是三流水平，连他的十分之一都不如。

    可是那些师傅却照样开武馆，而且生意兴隆。相反，他的武馆却是门可罗雀，生意萧条得很，让他怎么都想不通。

    “这你就有所不知了。”项南一听，笑着摆摆手，“在你看来，那些师傅功夫是差些。但是对那些蛊惑仔来说，他们却是不折不扣的高手。

    比如罗师傅，他的武馆设在炮台街。有他镇守，那些蛊惑仔都要给几分薄面，不会跑去炮台街騒扰百姓。

    所以，你认为那些师傅没用，其实他们却是一方的保护神。百姓们对他们感恩戴德，你想他们的生意会差么？”

    土地爷、灶王爷、山神爷，在齐天大圣看来，根本就是不入流。但恰恰是这类神仙，香火最旺。

    “而张师弟你虽然武功高强，但是你做过一件保境安民，行侠仗义的事么？”项南又问道，“你只是为了逞威风，去跟那些武师比武，做得都是自私自利的事，凭什么得到大家伙的拥护？”

    张天志一愣，随后点了点头。

    他来香江虽然已经有段时间，但是基本没干什么好事。

    要么就是当殺手去殺人，要么就是地下黑拳打拳，要么就是四处挑战武师……做得都是自私自利的事，自然得不到大家的拥戴。

    “葉师兄，我错了。”他点头道，“那你说，我该怎么办？”

    “好办。你看报纸，九龙的这家志仁小学，最近遭到恶势力騒扰。他们跑去学校打砸抢烧，逼迫校长把地皮卖给他们。”项南指着报纸道，“你如果能够摆平这件事，何愁大家不认可你？当大家认可你的时候，你又何愁没有徒弟呢？”

    志仁小学被恶势力騒扰一事，项南清楚，是蛊惑仔马鲸生率人所为。他和他手下的武功都一般，被张天志暴打一点问题没有。

    马鲸生的后台是费兰奇，费兰奇的后台是英资地产商。事情一旦闹大，英资地产商为了少惹麻烦，就会退出这块地皮的开发。

    所以，只要张天志把马鲸生等人赶跑，事情被媒体大幅报道之后，引起市民关注。那么这件事业就能了了。

    张天志拿起报纸看了一下，随后点了点头。

    他儿子正好就在志仁小学读书，这件事他正可以插手。

    ……

    随后两天，张天志化身小学守护神，打跑恶势力，守护志仁小学的新闻，就出现在了报纸上，让他一下成了英雄人物，口碑大幅逆转。

    也因此，他的武馆生意渐渐好了起来，之后更成为一代宗师。

    后来，他告诉项南，其实他做得不只是打跑小混混。

    带头的混混马鲸生，被他废掉了一条腿、一条胳膊，沦为废物，小弟都不再跟他。而他也从马鲸生口中，得知了他的幕后老板费兰奇。

    他随后去找费兰奇打了一架，虽然拼拳头，他输给了费兰奇，但费兰奇还是被他废了。

    不同于葉问的宅心仁厚，手下留情，张天志可是殺手出身，不介意玩阴的。费兰奇就被他一刀封了喉咙，再不能做恶。

    项南听说之后，都佩服张天志的狠辣。

