    李安然与猴子一同出了地下石室，穿过瀑布，外面的情况却是有些出乎他们的预料。

    牛魔王手持着一把半人高的蒲扇，站在水帘洞旁边的一块山石上。

    一众妖怪手持兵器，分散在半空之中，蠢蠢欲动，又有些不敢上前，明显是心有余悸。

    其中几个更是灰头土脸，毛发凌乱，衣服上满是树叶杂草，形容狼狈。

    【芭蕉扇？！】

    【难怪牛魔王敢说自己能将金翅大鹏雕他们拦在外面。】

    李安然忍不住多看了芭蕉扇两眼。

    只见那芭蕉扇通体呈鹅黄色，外面包有一层金丝边，上面有二十四骨，按照一年二十四节气风，下方则绣有云纹风痕，玄妙莫测。

    牛魔王听到身后的动静，扭头望去，一看见猴子，大喜过望：“七弟，你终于出来了！我……”

    话未说完，牛魔王心中忽然涌起一阵不安，似是有什么危险出现，忙又回头望去，眼角余光只瞥见一道金光闪过。

    却是那金翅大鹏雕抓住牛魔王分心的机会，直接化作了一只五米多长的大鹏鸟，振翅扑了过来。

    两只爪子黑黝黝，神芒涌动，目标直指芭蕉扇。

    就在刚才，牛魔王拿着这芭蕉扇，只幌一幌，用力一扇，一道阴风呼啸，就将他们兄弟几个扇的无影无踪。

    金翅大鹏雕、火雀擅长御风，只被扇出去万里有余，瞬息功夫，也就又飞回来了。

    其余几个妖怪，除了辟风大王这个犀牛精借着手中神兵抵挡了部分风力，只飞出去了七千余里之外，剩下的一个个好似是旋风翻败叶，流水淌残花一般，远的七八万里，近的也有个五六万里。

    纵然他们都有腾云驾雾的法术，也花了不少的时间才又回到花果山。

    可那牛魔王根本不等他们站稳，又是一扇子阴风呼啸，再次将他们刮飞了出去。

    如此三番四次之后，众妖怪哪怕是没有受伤，也被折腾的够呛，心有余悸，不敢上前。

    这才导致了刚刚那僵持的局面。

    此时，金翅大鹏雕窥到机会，自然是不肯放过，想要将这最大的威胁给解除掉。

    “成了！”

    金翅大鹏雕两只爪子直接抓在芭蕉扇上，心头一阵大喜，刚要用力将扇子夺走，爪子上忽的一阵剧痛传来，好似是要碎了一样。

    “痛煞我也！！！”

    金翅大鹏雕发出一声惨叫，爪子不由自主地松了开。

    低头看去，却是一根被金箍裹着头部的乌铁棍，上面写着的一行小字“如意金箍棒”。

    “你这扁头畜生！在俺老孙面前，也想造次！还不松开你那脏爪子！”

    因为李安然心声的缘故，猴子的注意力一开始便在这芭蕉扇上，自然也在第一时间注意到了金翅大鹏雕的小动作，当即就挥棒上前，一棍子砸在了金翅大鹏雕的爪子上。

    也就是这一瞬间的功夫，牛魔王也反应了过来，手上用力，直接将芭蕉扇拽了出来，反手就是一扇子。

    呼——

    一道阴风刮过，直接就把金翅大鹏雕吹得无影无踪。

    但也就不到几秒钟的功夫，金翅大鹏雕便又再次出现在了众人面前。

    法宝最厉害的时候，往往是第一次拿出来的时候，可以打对手猝不及防。

    一旦使用次数多了，对方有了防备之心，杀伤力就会大减。

    芭蕉扇的阴风虽然厉害，偏偏只能把人吹飞，不能把人吹死。

    便是青狮白象他们在经历过几次之后，都已经有了一些抵挡芭蕉扇的经验，更不要说金翅大鹏雕这种本就擅长御风的妖怪了。

    这次，金翅大鹏雕总共也就飞出去千里不到，一个振翅，也就又回来了。

    牛魔王自己也清楚这一点，这才会给李安然立下一个半刻钟的时限。

    “七弟。”

    牛魔王目光紧紧盯在金翅大鹏雕身上，不给他再次出手突袭的机会，一边退到了猴子身边，传音道：“等下我用芭蕉扇将他们扇飞出去，我们就趁机突围，到翠云山去，先与你二哥三哥他们汇合，再来对付他们。”

    猴子摇了摇头，说道：“大力王，你自己想办法离开便是。俺老孙已经决定封山闭关，静心修炼，便是天塌下来，也不会离开花果山的。”

    ？？？

    牛魔王直接傻了眼，一时之间连传音都忘了，喝道：“七弟，你在犯什么浑？你以为你封山闭关，他们就会放过你？你也太……”

    “天真”二字还未出口，牛魔王忽然注意到猴子刚刚对他的称呼，眉头一皱，有些不确定：“老七，你刚刚叫我……大力王？”

    李安然也注意到了这一点，有些意外。

    【难道是我之前的那番话起了作用？】

    【猴子知道这七大圣是个坑？】

    俺老孙早就知道了好不好！

    猴子迎着牛魔王的目光望了过去，直截了当地说道：“大力王，当初俺老孙与你结为兄弟，一是见你豪爽威风心向往之，二则是以为与你性情相投。如今看来，那些不过是年少无知自以为是。你我之间终究是有太大的不同，今日也该是结束的时候了。”

    “孙悟空，你知道自己再说什么？”牛魔王一脸地难以置信。

    妖怪之间常有翻脸之事，或为名或为利或只是因为一言不合。

    牛魔王不是没想过猴子有一天会和他翻脸，但怎么也没想到会是在这个时候！

    头顶上方就是金翅大鹏雕十兄弟虎视眈眈，猴子在这个时候要与他恩断义绝？

    这猴子难道是脑子出了问题？

    这个疑问不止是出现在了牛魔王的心里，也出现在了金翅大鹏雕等妖的心里。

    只有李安然隐隐能够猜到猴子的心思。

    【猴子这是怕牛魔王他们动之以情开口挽留，自己心软拒绝不了？】

    【所以才选在这种时候说这件事吗？】

    【他对自己的了解倒是够深的。】

    你对俺老孙的了解也够深的！

    猴子在心里翻了个白眼。

    牛魔王却不这样想，冷笑道：“孙悟空，你不会以为你只要和我恩断义绝，退出七大圣之列，他们就会放过你吧？”

    “为什么不会！”

    不等猴子开口，金翅大鹏雕就急忙忙说道：“美猴王，只要你发誓以后绝不……”

    “闭嘴！”

    猴子直接打断了金翅大鹏雕的话，看向牛魔王的目光，更加失望。

    他与牛魔王相识百年，结拜为兄弟也有几十年了，但牛魔王对他的了解却只是止于此。

    反倒是李安然，与他认识不过数载，却能看破他的心思。

    白头如新，倾盖如故啊！

    凡人的有些话，总结的还真是精辟！

    猴子忍不住在心里感慨了一句，沉声说道：“大力王，他们趁着俺老孙闭关的时候，在俺这花果山如此肆意妄为！”

    “现在不是他们放不放过俺老孙，而是老孙我要不要放过他们！”

    话一出口，整个花果山瞬间安静下来。所有妖怪都目瞪口呆地望着猴子，只觉得自己的耳朵是不是出了问题。

    等回过神来，就是一阵破口大骂。

    “泼猴！竟敢如此狂妄！”

    “今天，爷爷定要拿你的五脏六腑做下酒菜不可！”

    “杀了他！让他知道我们兄弟的厉害！”

    …………

    猴子一言不发，只攥紧了手中的金箍棒。

    恐怖的气势冲天而起，将漫天厚厚的妖云生生撕开了一道口子。

    阳光照在猴子身上。

    锁子黄金甲、凤翅紫金冠熠熠生辉。

    恍若战神。

