    在刚刚知道蘑菇弹这种强大武器的存在的时候，张伯伦曾震惊于这种武器的强大。

    同时，他也真的寄希望于这种武器能扭转同盟国的劣势......

    然而，当他知道中华联邦也有这种武器的时候，他有些慌了。

    虽然非常不愿意，但他还是去找了丘吉尔。

    毕竟让英国和美苏两国联合起来研究蘑菇弹这件事是他推进的，而且虽然不愿意承认，但是张伯伦知道，丘吉尔的能力还是不错的，或许在这件事上他真的能给自己不少建议。

    此时的丘吉尔日子过得也非常不好。他现在被当成了整个英国的罪人。

    如果不是张伯伦还算是讲究，给了丘吉尔不少安保力量保护他的安全。

    现在的丘吉尔恐怕早就被苏格兰和爱尔兰的KB分子干掉了。

    然而，这种日子对丘吉尔来说也非常不好过。

    他毕竟曾经是一国元首，现在他的日子过得却像是囚犯一样，他如何能甘心？

    所以，当张伯伦来找他请教的时候，他虽然讨厌张伯伦这个人，但是他的内心还是非常激动的。

    他甚至产生了一种幻想，好像自己又回到了过去的的峥嵘岁月之中。

    于是，他还是认认真真的思考了张伯伦的问题。

    越是想，他的心中就越是悲凉。

    他甚至开始怀念起了斯大林和罗斯福。

    现在的罗斯福已经完蛋了，他的日子过得比丘吉尔还惨，丘吉尔只是像是在坐牢，罗斯福是真的在坐牢。

    如果不出意外的话，罗斯福的罪名已经足够他被判了一两百年的监禁了。

    斯大林是三人之中唯一一个还是一国元首的，可是丘吉尔知道，他的下场可能是最惨的，而且他也该就是三人之中第一个要去世的。

    想当年他们三个还曾经是那么的意气风发，在开会的时候，他们一起指点江山的日子好像就近在眼前。

    丘吉尔还记得那时的罗斯福给人的感觉是那么的强大和危险。

    那时的美国看起来还是一个可以跟中华联邦分庭抗礼的强国，罗斯福就是整个盟国的压舱石。

    那时的罗斯福的眼神是那么的坚定，好像就算有再多的困难都无法阻挡他带领同盟国走向胜利。

    不仅仅是罗斯福，虽然丘吉尔非常的讨厌斯大林，但是斯大林和北极熊的存在，也让丘吉尔从不怀疑同盟国的前途。

    可是.....

    仅仅一年多的时间，局势就发生了巨大的转变。强大的同盟国好像马上就要成为历史了！

    丘吉尔的眼中流露出了浓浓的伤感。

    其实他知道，自己并不是真的怀疑那时的斯大林和罗斯福，他只是在怀念那时的自己罢了......

    就在这时，张伯伦呼唤的声音在他的耳边响起。

    “温斯顿！温斯顿！你在想什么？”

    丘吉尔振作了精神说道：“虽然非常不愿意承认，但是我们不得不承认，陈启民是这个世界上最强的武器专家之一。”

    “虽然他并不是核物理专家，但是他在武器的设计和研发上有非常丰富的经验和天才的思维。”

    “他能指点希特勒，就足以说明他对蘑菇弹的研发也有自己的心得。甚至自己还亲自参与了研发的工作之中。”

    “这个世界上无论是什么事情，只要陈启民参与了，那就不能用常理来思考。”

    张伯伦有些疑惑的问道：“常理？所以你是认为陈启民的进度真的比美国人快吗？”

    丘吉尔点点头说：“没错！按照常理来讲，中华联邦身为一个亚洲国家，是不可能在先进武器研发上，领先于我们伟大的盎格鲁·撒克逊民族的。”

    “然而，自从陈启民出世之后，他已经做了很多违背常理的事情了。”

    “如果让我在他的蘑菇弹研发进度上是否比我们快这个问题上下一个赌注。我会将赌注压在比我们快上！”

    张伯伦点点头，他觉得自己已经明白了丘吉尔的意思。

    可是接下来丘吉尔说的话还是让他大吃一惊：“然而，我依然觉得我们没有必要这么轻易的就认输！即便我们在蘑菇弹的研发上落后于人，我们也不是完全没有机会撑下去的。”

    张伯伦翻了个白眼，他不由得怀疑丘吉尔的脑子是不是有问题了？

    这都什么时候了？丘吉尔怎么还想着打仗？难不成他是个战争狂人吗？

    如果连蘑菇弹都无法拯救英国，英国哪里还有打赢中国人的希望？

    可是丘吉尔却有自己的理由：“据我所知，蘑菇弹是必须要由轰炸机来投放的。”

    “中华联邦的喷气式战斗机虽然强。但是我们英国才是喷气式发动机的发明国。”

    “我曾经问过我国的军工专家，他们一致认为，中华联邦的那种喷气式战斗机技术难度并不是特别大。”

    “而且陈启民的设计在很多方面都跟我国的军工专家构想一致。也就是说，如果我们集中精力研发喷气式战斗机的话，我们非常有可能用极短的时间将这种战斗机研发成功。”

    “从喷气式战斗机到喷气式轰炸机必然要经历非常长的一段路程。只要我们能在中华联邦研制出喷气式轰炸机之前，研发出我们自己的喷气式战斗机。”

    “我们就有可能将蘑菇弹的威胁降到最低！我们日不落帝国就还能继续打下去！”

    丘吉尔越说越是激动，可是此时的张伯伦已经没有要听他再说下去的心思了。

    张伯伦是真的觉得丘吉尔疯了，丘吉尔难道连最基本的政|治常识都没有了吗？

    丘吉尔为什么下台？就是因为他主张继续打下去！

    张伯伦为什么能上台？就是因为国民希望他终止战争！

    张伯伦怎么可能为了丘吉尔的理念，而搭上自己的政|治生命。

    丘吉尔并没有疯，他也知道张伯伦几乎不可能认同自己！但是这些话他必须说！

    他依然觉得只有继续打下去才能救英国，可是之前没有人听他的。

    现在，他终于有机会发出自己的声音了，他如何能不说出来呢？

    从某些方面来说，这也是丘吉尔绝望的一种表现。

    然而，即便是他说出来了，他也只能绝望的看着张伯伦离去。而张伯伦却觉得，自己知道应该怎么做了。

