    [求订阅。]

    “你…”

    西天战皇听见魂秀这话，脸色涨红，显然是气的。

    你看。

    气得话都说不出来了。

    魂秀这话杀伤力不大，但是侮辱性却是极强。

    假的西天战皇吗？

    他不是。

    他可是货真价实的西天战皇。

    ……

    魂秀没有理会脸色涨红的西天战皇，依旧自顾自的说着，他道：“你那么弱，你真的是天之至尊吗？”

    “或者…”

    微微停顿，又道：“你该不会是传说之中最弱的天之至尊吧？”

    “你…”

    西天战皇听见魂秀如此侮辱的话，脸色更加红了，他看了魂秀，最终一口气没有顺上了，一口鲜血吐了出来。

    麻蛋。

    太欺负人了。

    怀疑他是不是真的西天战皇就已经足够侮辱他了，可万万没想到现在魂秀既然还说他，是最弱天之至尊。

    杀伤力不大，侮辱性太强了。

    绝对不能忍。

    一口鲜血吐了出来。

    西天战皇脸色难看的看向了魂秀：“欺人太甚，你欺人太甚…”

    在西天战皇感觉对方就是在侮辱了，在欺负他。

    赤果果的侮辱他。

    他西天战皇是最弱的天之至尊吗？

    不。

    根本就不是。

    天之至尊之中，他虽然算不上名列前茅的存在，但是绝对不弱，在大千世界那么多天之至尊中，他可以排到二十名之前吧。

    他和最弱天之至尊根本就不搭边，没想到，万万没想到对方既然如此侮辱他。

    ……

    魂秀：“欺人太甚又如何？”

    “我在你西天战皇的西天大陆之上欺负你，你能拿我怎么办？你来打我啊？”

    “你过来打我啊。”

    “不好意思，忘记你现在被我俘虏，你根本就打不了我，不仅如此，你的小命，现在还在我的掌控之中。”

    “你…”

    西天战皇听见这话，他好气啊！

    但是又不得不承认人家说得是事实。

    他想要打人家。

    拿什么打？

    自己的小命都还掌握在对方手中呢。

    西天战皇这一刻彻底醒悟了过来。

    败了。

    他败了。

    败得很彻底。

    ……

    “贼人，快放了战皇。”

    这个时候在远处的西天战殿的强者也是醒悟了过来，化作流光而来，对着魂秀沉声呵斥道。

    魂秀的确很强。

    连战皇都不是魂秀对手。

    他们五个全部一起上，也不可能是人家对手。

    可战皇都还掌握在对方手中，他们绝对不可能无动于衷。

    西天战皇原本都做好求饶的准备了，但是在听见他们的话之后，西天战皇沉默了。

    ……

    “五个地至尊罢了，也敢教我做事？”

    看着朝自己而来的五道流光，魂秀冷哼一声。

    “啊切…”

    魂秀打了一个喷嚏，一股无形的灵力风暴将他们笼罩。

    他们的实力根本就承受不了这股灵力风暴，最终化作断线的风筝一般落了下去。

    “这…”

    西天战皇看见如此一幕，瞠目结舌。

    什么是强者？

    这就是强者。

    强得可怕，强得恐怖如斯。

     “咕噜…”

    醒悟过来的西天战皇，不由咽了咽口水。

    看向魂秀的目光之中充满敬畏，敬畏之中还有着无尽恐惧，西天战皇心中呢喃：“我特么到底为了一个女人惹到了什么样的存在？”

    “太恐怖了，我发誓，这个叫魂秀的家伙是我见过最可怕的家伙。”

    解决完五个西天战殿的强者后，魂秀开口道：“终于把烦人的蝼蚁解决完了，现在轮到你了。”

    “我…”

    听见魂秀的话，西天战皇浮现恐慌之色，自他成为天之至尊，雄霸一方大陆之后。

    害怕？

    恐慌？

    这几乎从他的字典之中消失的词，现在又出现了。

    在面对如此之强的魂秀，西天战皇是真的害怕，害怕到了极致。

    要是能重来，我要选李白。

    呸…

    要是能重来，不就是一个女人嘛？

    他西天战皇御女无数，一个美人罢了，区区一个红粉骷髅罢了。

    为了一个红粉骷髅和一个盖世强者为敌。

    他真的很蠢。

    蠢得可以。

    可眼下…

    他醒了过来。

    也没有多大用处了。

    他终究还是迟了。

    当他大彻大悟之时，他还是太晚了。

    一切都晚了。

    ……

    西天战皇见魂秀陷入思考之时，开口道：“秀帝，我投降，我认输。”

    西天战皇的话音落下。

    很快一道机器一般的声音在魂秀脑海之中回荡，这声音在魂秀听来却是那么悦耳无比。

    “叮。”

    “欢迎宿主来到大千世界，是否选择打卡签到？”

    “打卡签到。”

    “打卡成功，签到成功，恭喜宿主获得任务，称霸大千世界任务。”

    “？？？”

    “这…”

    魂秀听见系统声音，一脸懵逼。

    打卡签到不应该有奖励才对吗？

    这？

    任务是什么鬼？

    魂秀开口：“系统，你是不是搞错了？怎么不是奖励，是任务？”

    系统：“本系统可从来没有说过打卡签到就会有奖励，再说奖励你一个任务，不是很好吗？”

    “卧槽…”

    魂秀闻言，根本就没有想到这个系统怎么坑。

    现在换系统来得及吗？

    逆风心：“换系统？你怕是在想屁吃。”

    魂秀心中小小吐槽一把后，又继续询问系统道：“系统，任务完成后，有什么奖励吗？”

    系统：“有。”

    魂秀来了兴趣询问道：“什么奖励。”

    系统：“成为大主宰。”

    “这也算奖励？”魂秀闻言有些懵逼，成为大主宰这也算是奖励？

    系统很是认真的道：“算。”

    “哦。”

    魂秀想到了什么，询问道：“那你告诉我，我想要称霸大千世界，我的实力需要到什么层次？”

    大千世界势力众多，而且现在的大千世界根本就不算完整的，现在的大千世界只有一半，还有一半落入了域外邪族的手里面。

    想要称霸大千世界，就必须要称霸完整的大千世界，没有足够的实力谈何容易？

    系统道：“宿主想要称霸大千世界，宿主的实力必须要达到主宰之境，在那苍穹榜之上留下完整姓名。”

    “果然吗？”

    魂秀闻言，不由苦笑。

    果然和他相信之中的一样。

    想要称霸大千世界，就必须要有主宰的实力。

    而称霸大千世界之后的奖励就是成为大主宰？

    这特么…

    魂秀忍不住吐槽道：“我成为主宰，才能称霸大千世界，那你奖励我成为大主宰，是认真的吗？”

    自己都成主宰了。

    自己就可以封号大主宰了，还需要系统来给他吗？

    系统这个奖励真的是…绝了。

    ……

    很多书友大大一直留言问：谁还记得本书是系统文？

    一般看见了，我都会在下面回答：我，我还记得是系统文。

    作者一直没有忘记本书是系统文，为了满足各位书友大大，系统它又出来了。

