    你说，凌天是怎么突破进来的？

    这其实很简单！

    虽然，主控机房外的合金大门是很厚，估计即便是用大型切割机，也要切很长的时间，但是，奈何凌天是开了挂的。

    他根本就不需要直接破坏合金大门，只需要用念动力干扰一下合金大门内部的机械，破坏掉控制大门的传感器就行。

    没有了传感器，人工智能就没办法控制合金大门的内部机械，那这合金大门还不是任由他随便折腾，轻轻松松就可以让合金大门自己打开。

    激光通道也是同理！

    凌天直接就破坏掉了激光通道内，用来控制激光的核心芯片，直接把这一整个激光通道都给瘫痪掉了。

    没办法，有挂的人生，就是这样朴实无华，而且枯燥！

    ……

    至于，凌天为什么要费尽心思把布里夫斯给带到这主控机房来？

    那自然是想要从对方的身上，拿到这座地下基地的主控权限。

    没错，他这是要鸠占鹊巢！

    在对这座地下基地进行清剿时，凌天注意到，其实这座地下基地也是蛮大的。

    当然，相对于安布雷拉位于东京地下的那座庞大的地下基地，肯定是没法比的。

    不过，正所谓，麻雀虽小，五脏俱全！

    这座地下基地，一共分为十层。

    除了，最上层是用来停放飞行载具的停机坪和最下层的基地主控机房外。

    余下分别还有，用来安置基地内部人员的员工宿舍，员工食堂，用来进行各种试验的实验室和存放有大量各类物资的储藏仓库。

    以及，一个占地面积比较广的训练中心。

    这简直就是凌天心目中完美的安居之地啊！

    现在，他只要从布里夫斯手中拿到这座基地的主控权限，那就相当于白得一座设备完善的地下基地。

    “我想要干什么？你应该很清楚！”

    凌天没有正面回答对方，反而是似笑非笑地看着对方，道。

    “你……你想要这座基地的主控权限？”

    其实，在看到主控机房时，布里夫斯便已经大致猜到了对方的目的。

    “不不不，这是不可能的！在没有安布雷拉公司主管的授权下，基地的主控权限是不可能擅自转让的。”

    “哦！也就是说，你已经没用了？”

    闻言，凌天的眉梢一挑，露出了一副有些愠怒的表情。

    顿时，布里夫斯立即便感觉到，自己的脖子像是被什么东西给掐住了一般，呼吸开始变得有些困难起来。

    “我再问你一次！可以？还是不可以？”

    凌天的声音很冷，宛如九幽地狱般的森冷寒意扑面而来。

    能够做出屠杀一整个地下基地所有人的他可不是什么善类，况且，对于这些安布雷拉公司的人，凌天也称不上什么好感。

    毕竟，这个世界之所以会变成这样，也完全是由安布雷拉公司的人一手造成的。

    “呼！呼！呼！呼……”

    忽然，布里夫斯感觉那掐住自己脖子的大手松了开来，重新呼吸上新鲜空气，让他不由得大口大口地喘息起来。

    布里夫斯能够清楚地感觉到，如果自己无法给对方想要的，对方是真的会毫不犹豫杀了自己。

    “我……我虽然不能把基地的主控权限转交给你，但……但我可以授受你基地的次一级权限，这……这已经是我所能做到的极限了！”

    最终，在死亡的威胁下，布里夫斯还是选择了妥协。

    于是，在得到了凌天的示意后，布里夫斯立即连滚带爬地从地上爬起，来到主控机房正中央处的主控电脑前，开始在那上面飞快地操作起来。

    只见，主控电脑的屏幕上，一串串繁杂的代码飞快地闪过。

    半晌，随着最后一串代码输入，布里夫斯重重地按下了回车键。

    “滴！滴！滴……”

    顿时，整个主控机房都闪烁起了红色的警报灯。

    “自毁装置启动，倒计时，三十秒，二十九秒，二十八秒……”

    与此同时，主控机房内响起了一道机械的电子合成声。

    “哈哈哈……没想到吧！想要这座基地的控制权？下辈子吧！就让我一起迎接死亡吧！怪物！”

    随着基地的自毁装置启动，布里夫斯立即一改刚才唯唯诺诺的姿态，开始在那里畅快地大笑起来。

    在布里夫斯看来，既然已经落入了凌天的手中，以对方那残忍的手段，他就绝对没有幸免的可能，那他又怎么可能会乖乖把这座基地的主控权限交给对方。

    然而，当布里夫斯志得意满地转身看向凌天时，却并没有从对方的神情中看到丝毫慌乱的表情，反而像是在用一副看傻子的目光，在看着他。

    仿佛，是在看着一个跳梁小丑一般。

    “十秒，九秒，八秒……”

    随着最后十秒倒计时，布里夫斯却依旧没有从对方的神情中看到丝毫的惊慌，乃至害怕，布里夫斯有些不淡定了，开始大声地质问起来。

    “你……你什么不害怕？你难道真的一点都不怕死吗？”

    然而，回应他的，只是凌天一声轻蔑的冷笑。

    “怕？我为什么要怕？”

    “三秒，两秒，一秒！”

    “轰隆隆……”

    最终，伴随着最后的倒计时结束，整座地下基地便在一阵猛烈的爆炸声中被火光吞没。

    布里夫斯也是一样。

    但是，由始至终，布里夫斯都没能从凌天的脸上，看到丝毫的害怕与慌乱，只能带着不甘与错愕，被火光淹没。

    布里夫斯，卒！

    ……

    你以为，这一切就这样结束了吗？

    不，还没有！

    ……

    不知过了多久，当布里夫斯再度清醒过来时，印入布里夫斯眼帘的，依旧还是那间熟悉的主控机房。

    “怎……怎么可能？基地不是应该已经爆炸了吗？怎么可能会这样？”

    他明明记得，自己已经启动了地下基地的自毁程序了才对！基地应该毁灭了才对！怎么可能？怎么可能现在基地还依旧完好无损？

    顿时，布里夫斯有些不知所措和慌乱了起来。

    甚至，都已经开始有点怀疑人生了！

    而很快的，他便看到，同样完好无损的凌天，重新出现在了他的眼前。

    依旧是那一副云淡风轻的表情！

    依旧是那一种仿佛像是在看待一个跳梁小丑的眼神！

    ……

