    一道强横的恐怖气息在整个血沙漠深处弥漫。

    血沙漠上的人根本来不及逃,就被笼罩在这恐怖的威压中,身体一僵,被压制得从飞剑上栽倒,摔到血沙上。

    “呸呸呸！”

    三人都被糊了一脸的血沙,只有阿炤轻盈地跳到血沙上,迈着优雅的步伐,凑到摔在地上的女修身边，查看她的情况。

    楚灼吐出血沙，抬头就看到凑过来的小妖兽,对上它那双美丽的异瞳，下意识地伸手一捞就将小妖兽捞到怀里护着。

    三人好不容易从血沙中爬起，转头就见到不远处那从血沙中探出的半颗脑袋。

    纵使只是半个脑袋,在三人眼里,俨然像庞然大物，不由骇然。

    “这这这……这是什么东西？”万俟天奇倒抽口气。

    “应该是那条血蟒吧。”楚灼冷静地说,如果忽略她煞白的脸色,抿紧的唇,更有说服力。

    石逆：“…………”突然不想说话。

    万俟天奇转头看向石逆,一脸诚恳地道：“石前辈,你先前不是说想收服这条血蟒么？现在它出来了，你上吧。”

    石逆：“…………”

    石逆敏锐地感觉到那条血蟒落到自己身上的视线,瞬间有一种想将万俟天奇摁到血沙上让他吃沙的冲动。

    尼玛这条血蟒竟然能能听懂他们的话啊啊啊啊！它已经盯上自己啦！！！

    石逆抹一把脸，苦逼地道：“别说笑了,看这位血蟒前辈的气息,已经超越人皇境，应该是星灵境的，我一个小小的人王境修炼者，哪里敢肖想？绝对没有的事！”

    闻言，楚灼和万俟天奇朝他投以鄙视的一眼，然后继续紧张地盯着那从血沙中探出的半颗脑袋，不敢轻举妄动。

    血蟒的威压非常强，三人在这威压的笼罩下，宛若那孙猴子被如来佛祖的五指山镇压着般，甚至连逃跑的勇气也被压制了。

    这样可怕的威压，并不像是人皇境，比这境界更高，已然是星灵境之上。

    星灵境……楚灼有瞬间的恍惚。

    这是她上辈子没有达到的境界，虽然以前也感觉过来自星灵境高手的压制，但那时候至少她已经是人皇境，压力没这么大。现在亲身经历，被压制得动弹不得，方才知道彼此之间的差距。

    这是高境界者对低境界者的一种可怕的压制，单凭威压，就已经让人丧失反抗之力。

    “那、那、那……现在怎、怎、怎……怎么办？”万俟天奇结结巴巴地问，声音苦得能拧出苦汁。

    石逆一屁股坐在血沙上，摊手道：“不怎么办，等着它将我们当点心一样吃掉吧。”

    万俟天奇朝他怒目而视，他还不想死呢。

    石逆更不想死，忍不住叹道：“我明明提醒过，这地方五毒齐集，血沙下有一条实力强悍的血蟒盘踞此地，最好不要惊动它的……”

    可结果呢？不用想也知道惊动这血蟒的罪魅祸首是谁，雷爆弹加上那株喜欢扎进血沙中搞事的炼云龙藤，真将那条血蟒给搞出来了。

    缠在万俟天奇手臂上的炼云龙藤感觉到他的怨念，忍不住一紧，抖了抖叶子。

    万俟天奇缩起脑袋，有些怂。

    他也没想到小云这么给力，真将血蟒给搞出来。

    炼云龙藤是战斗灵植，每次战斗时，如果需要释放本体的话，必须要有个承载物作支点，才能发挥本体的实力，所以需要由一部分本体扎进沙中，以此来支撑它其余的本体。

    哪知道它在沙中翻腾得欢，竟然不小心惊动沙下的血蟒。

    应该说，他们哪里知道原来这条血蟒就在沙下，要是知道，绝逼不会选择在这里就和那几个红衣人对上。

    自己的战宠惹出来的麻烦，就算死也只能受着。

    就在他们屏住呼吸，等待即将要发生的事时，那条血蟒的脑袋完全从沙中探出来，单是一颗脑袋，就投下一片巨大的阴影，可见这血蟒的本体之大。

    三人心脏都控制不住地收缩了下，楚灼和石逆心下更是焦急。

    在这只血蟒面前，他们发现一切反抗根本就是枉然。

    血沙依然在翻滚着，突然啪嗒一声，一个像破烂一般的人从血沙中出现。

    楚灼等人发现那人便是先前被万俟天奇的雷爆弹攻击的红衣人，此时他身上的红衣破破烂烂的，皮肤也被电焦一片，虽然没有死，但气息奄奄，离陨落已经不远。

    那人的身体抽搐了下，然后血沙几下滚动，便将之送到血蟒面前。

    血蟒张开血盆大口，一口就将这还未死透的人吞下去了。

    吞下去了！

    看到这一幕，三人脸色僵硬，眼睛发直。

    那人不过是开胃小菜，吃完一个人后，血蟒又盯着被死死压制的三人，仿佛在看它的食物。

    作为食物的楚灼和石逆僵硬地对视一眼，在血蟒的身体慢慢地从血沙中出现时，突然爆起。

    楚灼捉起万俟天奇，弹出雷爆弹，石逆抬起石弩，朝血蟒脑袋发射一支弩-箭，便爆起逃跑。

    三人的速度极快，但他们的速度再快也快不过那飞溅而起的血沙，以及像幽灵一般的血蟒。

    血沙化作漫天血浪，高高溅起，朝三人轰然倾覆而下。

    楚灼眼神一厉，疯狂地抽出体内的异水，一方水幕撑起，生生地挡住这一击。

    石逆也撑起一个浅黄色的灵力罩，在血沙覆盖时，灵力罩破裂，忍不住哇的喷出口血。

    血沙形成的沙浪如同高强度喷射的水柱，三人被冲得老远，被撞得五脏六腑移位，血喷涌而出，像下饺子似的，啪啪啪地掉在地上。

    血水混着血沙，涌入鼻腔和口腔中，楚灼呛得咳嗽一声，只觉得浑身火辣辣地疼着。

    然而她却不敢放任疼痛，再次跳起，一把拽起万俟天奇，和石逆在沙浪上蹿逃。

    血蟒在身后追来，漫天的血沙是它的武器，朝三人穷追不舍。

    再一次被沙浪攻击摔倒在地，感觉到身后的危险越来越近，楚灼和石逆都有些气馁之时，突然一道惊天动地的啸吼响起。

    吼——

    声音惊天动地，整个血沙漠都为之震动。

    所有血沙漠上的生物，感觉到这啸吼中的力量，几乎吓破胆，远处的修炼者被震得直接从飞剑上栽倒下来，看着地上四处蹿逃的毒物，根本不知道发生什么事。

    血沙漠深处，一群正在各行其事的人类也感觉到这可怕的啸吼，却不知道是什么东西。

    楚灼和万俟天奇、石逆首当其冲，被那声音震得气血上涌，眼前发黑，七窍流血。

    修为最弱的万俟天奇已经晕厥过去。

    拼着最后一丝清明，楚灼和石逆看到一只庞大的凶兽出现在前方，一爪子将那条血蟒的脑袋按在血沙漠上，锋利森寒的爪子洞穿血蟒的鳞片，陷进血蟒身躯，那条血蟒疼得发出嘶吼声。

    看到这一幕，两人紧接着晕厥过去。

    ****

    再次醒来时，正是月明星稀。

    风从沙漠中吹过，卷起一阵血雾般的沙子，带来滚滚热浪。

    楚灼睁开眼睛，首先便尝到嘴里残留的灵泉水的味道，猛地一惊，瞬间翻身而起。因为动作太大，扯到还未痊愈的伤势，痛得她呻-吟一声，重新倒回去。

    倒下时，感觉到自己倒在一只毛茸茸的爪子上。

    爪子？

    楚灼捂着胸口，抬头时就看到巨大的兽首，黑色的毛，额头上那绺白毛十分醒目。

    她眨了下眼睛，和从上空俯视她的凶兽对视一眼，虚弱地道：“阿炤，你怎么又变成这样了？”

    凶兽没有回答，而是颠了颠被她靠着的爪子。

    此时的角色完全颠倒，它一只爪子就能将她笼罩其中，在它面前，她显得如此娇小。

    阿炤对颠倒的角色非常满意，它的媳妇，当然要自己能一爪子能接住她。

    楚灼被颠得有些想笑，背后那毛茸茸的触觉，十分舒服，平时她常捏着这只爪子，自然知道这手感有多好，现在就算变大，手感也没消失。

    变大的凶兽，嘴里残留的灵泉水味道……楚灼觉得自己抓住了什么。

    或许也是她想多了。

    正靠着那只爪子想着事，突然听到一道细微的呻-吟声，然后是一道猛烈的抽气声。

    楚灼转头望去，就见不远处躺在血沙上的男人，浑身都是血和沙，看起来狼狈极了，脸上呈现一种不自然的青白，可见这次受伤之重。

    楚灼半靠在那只爪子上，一脸高深莫测地看着从血沙中爬起的人。

    石逆呆滞地看着那只月光下的庞然大物，一种比面对血蟒还要可怕的战栗危机涌起，瞬间便扼住心脏，仿佛连呼吸都断了。

    直到看到靠在凶兽一只爪子中的女修，石逆的呼吸才恢复正常。

    “楚妹妹？”石逆叫一声。

    啪的一下，凶兽的尾巴甩过，石逆被糊了一脸的血沙，猛地咳嗽起来。

    石逆吐出嘴里的血沙，又叫道：“楚姑娘。”

    这回那只凶兽没再甩尾巴，于是石逆明白了，一脸恭敬地对楚灼道：“楚姑娘，那条血蟒呢？”

    “不知道。”楚灼淡声道。

    石逆有些呆。

    楚灼没理他，感觉身体终于好了许多，她便扶着那只爪子站起身。

    站起时，她抬头看向那只凶兽，发现自己甚至没有它的前腿的三分之一高。而它居高临下俯视人的模样，越显可怕，那若有似无的可怕威压，甚至让人忍不住腿软。

    楚灼抹了把脸，倒是没有多害怕。

    毕竟上辈子她也见过几次阿炤变成巨兽的模样，它虽然喜欢肆意妄为，却从来没有主动伤害她。

    楚灼又摸了摸它伸过来的爪子，转头看了看，在不远处看到挺尸的万俟天奇。

    显然两个男人没有楚灼的好待遇，还能躺在凶兽的爪子上歇息，被随便丢在血沙上，任其自生自灭。

    楚灼走过去，检查万俟天奇的情况，发现他受伤虽重，但没性命之忧，先前那样的情况，她也努力护着他，没让血蟒伤到他，倒是后来阿炤那声震慑血蟒的啸吼，都让他们吃了大亏。

    简直是不分敌我的攻击。

    楚灼哭笑不得，却没有怪阿炤，阿炤能在关键时候变回本体保护他们，楚灼已经十分感动。要知道，阿炤之所以维持小妖兽的模样，是因为它的力量限制，变成这种凶兽模样，需要消耗极大的力量，平时并不轻易变化。

    楚灼给万俟天奇塞了一些救命灵丹，又灌了瓶灵泉水，见他的气息平稳许多，也没有移动他。

    她站起来，站在黑夜下的沙漠中，仰头看向沙漠的天空。

    四下一片安静，没有沙漠中特有的虫蚁活动的声音，也没有毒物出其不意地攻击，这是他们来到血沙漠后，所经历的最平静的一个夜晚。

    楚灼想着，回头看向蹲坐在那里的巨大凶兽。

    它看起来像只大猫，如果是小猫咪的模样，自然可爱无比，变成巨大的凶兽时，虽然也是毛茸茸的，但气息强大慑人，让人无法将它同妖宠混为一谈。

    此时可能是有些无聊，它的开始玩起踩爪子游戏，左爪子踩右爪子，右爪子又踩左爪子，毛尾巴有一下没一下地甩着。

    挺可爱的。

    楚灼眼里露出笑意。

    石逆觉得一点也不可爱，反而很可怕好么？

    从昏迷中醒来，那条可怕的血蟒不见了，出现一只比血蟒更可怕的像猫科一样的凶兽，怎么看都可怕好么？

    石逆一边吞服着灵丹，一边偷偷观察楚灼和那只凶兽，终于判断出这只凶兽就是平时懒洋洋地趴在楚灼肩膀上充当妖宠的那只小妖兽后，石逆方才淡定。

    虽然它看起来挺可怕的，但若是友非敌，一切也就没啥了。

    石逆接受阿炤的设定后，不仅不觉得可怕，反而十分带感。

    他对阿炤的品种非常感兴趣，甚至忍不住猜测修炼界中有什么品种的妖兽，平时能缩成只低阶小妖宠的模样，关键时却能释放力量，变成一只比星灵境更强悍的大妖兽。

    楚灼走回来，站到阿炤面前。

    阿炤赶紧将爪子放好，一脸无辜地看着她，其实心里有些忐忑的。

    先前遇到危险时，它突破体内的封印的速度有些慢，以至于害得它媳妇受伤，它生平第一次如此愧疚，同时也担心她生气，担心她觉得它不是好雄性，没保护好她。

    楚灼自然无法从一张巨大的毛脸看出什么，但却能看出这只妖兽又在卖萌，不禁有些好笑。

    “行了，先变小吧，省得要消耗太多力量。”楚灼抬头对它说。

    阿炤一听，马上高兴了，在两个人修的目光中，从一只庞然大物变成一只萌萌哒的小妖兽，几下就跳到楚灼怀里，在她伸手抱住它时，伸出粉嫩嫩的舌尖在她脸上舔了舔，不小心就舔到她柔软的嘴唇，顿时身体一僵。

    于是一只炸毛的小妖兽出现。

    楚灼好笑地给它梳理炸起的毛，主动低头，亲它额头的白毛和它的鼻尖。

    毛又炸粗了一圈。

    楚灼：“噗！”

    阿炤转个身，屁股对着她，不想再理她了。

    石逆一脸诡奇地看着他们，觉得眼睛要瞎。

    这真的是主宠么？怎么看起来好像是美女与野兽的版本？而且这样强的凶兽，应该能化形的吧？那岂不是……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

