    古稀之所言非虚，他做训导的时候便言明，三圣中甄选弟子，一是看实力，二是看眼缘。

    第一关，测试石已经将灵根出众的灵修筛选了出来。第二关，则是三位峰主挑选弟子的环节。

    古稀之、雷泽和丹碧霞，各为三圣宗三峰的峰主。

    他们只需要挑选合他们眼缘的弟子，在其余两位峰主没有争议的情况下，便决定了那些被筛选出来的灵修的去处。

    雷泽跟古稀之最初在文银的归属问题上，发生了简短的争执。

    古稀之以高湛只是他半个弟子为由，将文银拿下。

    大概是为了安抚雷泽，古稀之在拿下文银之后，便没再收其余弟子入他门下。

    除了中途被丹碧霞选走的，实力一般的罗小虎之外，君海棠以及白飞飞等众多灵修，最终都归到了雷泽的云泽峰。

    三位峰主就跟菜市场挑萝卜似的，挑挑拣拣，将灵修们一个个捡了回去。

    最终，空旷的大殿下，只剩下了云染一人。

    秋慈、高湛和文银三人，看看古稀之，又看看雷泽，都为云染心急。

    云染虽然拿到了玉牌，可若是在座的三位峰主，没有一位肯收她入门，最终，她还是要离开三圣宗的。

    君海棠站在雷泽身后，好整以暇地瞥了云染一眼，别提有多高兴了。

    秋慈更是急得汗都出来。

    云染似乎等得无聊了，她搓了搓指尖，释放出一团上层是紫色，中间是黑色，下层是红色的火焰。

    她弹皮筋似的，将火焰弹开，火焰迅速回到她的指尖，她再弹开，玩得是不亦乐乎。

    云染的行为，看得人有些无语。

    都这个时候了，她竟然还有心情玩儿。

    君海棠见状，正欲冷嘲热讽她几句，却听“砰”地一声响，掐断了她的话语。

    众人循声望去，便见方才还懒散地倚靠在椅背上的丹碧霞，赫然站了起来，指着云染大声道：“丫头，你以后就跟我了，我要收你做嫡传弟子。”

    众人闻言，心中陡然一惊！

    君海棠的脸，顿时犹如打翻的调色盘一般，她整个人都僵在了那里。

    三位峰主方才还对她不屑一顾，她心里正乐着，只等着看云染的笑话，看她是如何夹着尾巴，灰溜溜地离开三圣宗。

    岂料丹碧霞突然抽风，不仅收下了云染，竟然还要收她做嫡传弟子。

    如此一来，云染在三圣宗的地位，便比她这个云泽峰的入门弟子地位还要高，简直可恶。

    云染！

    君海棠狠狠瞪着云染咬牙切齿。

    云染瞥了一眼气呼呼的君海棠，美眸微微眯起。

    在君海棠充满敌意的目光注视下，她收起指尖的火焰，对丹碧霞抱拳，恭敬地唤了一声：“师傅！”

    气得君海棠体内气血一阵翻涌，差点一口老血喷出来。

    秋慈见状，举起两只攥紧的手，开心得都要跳起来了。

    文银跟高湛两人见状，面上也露出了笑容，由衷地为云染感到高兴。

    雷泽跟古稀之两位峰主，却赫然瞪大了眼睛，他们狐疑地望着身材圆滚滚的丹碧霞，像只帝企鹅似的向云染快步走去，还将云染扶了起来，觉得十分意外。

    雷泽心道：“丹碧霞这老东西搞什么？云染的灵根的确很好，不过，她的灵根注定了她难以修炼。他九鼎峰就算把人拿去了，用处也不大吧。他想收云染为徒，他们让给他就好了，干什么大惊小怪的？”

    古稀之则是眯了眯眸子，什么话也没有说。

    白飞飞见文银的目光始终在云染身上流连，面色也不太好看。

    她们这一批初入三圣宗的灵修，除了文银跟云染还有她，被收做了嫡传弟子，其余的人几乎全都只是入门弟子。

    她跟文银都是皇家的人，是贵族，云染一个世家的丫头，竟然也跟她们一样，成为了嫡传弟子。

    这就让她不是很开心了！

    云染身份低贱，怎配跟她和文银相提并论？

    一想到别人说起这一届嫡传弟子之时，她跟文银的名字中间，还多了一个云染，白飞飞便如鲠在喉。

    时刻关注着她的侍女，注意到了她的情绪，低声在白飞飞耳边道：“公主不必担心，那个丹碧霞虽说也是三圣宗峰主之一，实则除了炼丹之外，并没有什么真才实学。”

    “九鼎峰的弟子，包括他自己，其实都没什么实力。”

    “九鼎峰的弟子，平常负责的，也是其余两峰的杂务。九鼎峰之所以能在三圣宗站住脚，主要是因为，丹碧霞是一位五级巅峰的炼丹师。云染就算跟他去了九鼎峰，她的实力也不会得到提升。”

    白飞飞闻言，心里这才微微好受了一些。

    两人说话间，君海棠就站在两人身旁，那侍女虽然将声音压得很低，奈何君海棠耳力不错，将这番话完完整整地听进了耳中。

    她面上的怒气瞬间消散，换上了一抹嘲讽。

    呵，云染，跟着丹碧霞，你就只能去九鼎峰打杂。

    我倒要看看，你一个废柴，怎么增进实力！

    你最好待在九鼎峰，永远别出来。

    云染，你等着吧。

    我不会让你蹦跶太久！

    云染被丹碧霞收下之后，通过第一轮测试的灵修，已经全部有了着落。

    三圣宗的弟子甄选，也落下了帷幕。

    所有没能通过测试的灵修，被三圣宗的弟子们礼貌地“请”出了山门。其余的弟子则跟随古稀之、雷泽和丹碧霞，各自回峰。

    雷泽跟古稀之和丹碧霞告辞之后，便带着刚收来的新弟子，前往云泽峰。

    十几号人的队伍，拉成一条长龙，在云泽峰山间盘旋，领头的雷泽，以及他身后的君海棠，是意气风发。

    丹碧霞急于领云染回九鼎峰，也没有心思多留。

    他叫上罗小虎召唤出了一只大葫芦，提着云染和罗小虎两人，便飞到了大葫芦背上。

    云染只觉得脚下的大葫芦震动了两下，大葫芦便载着她们向九鼎峰飞去。

    “云染，你先去九鼎峰安顿好，我很快就去找你！”秋慈站在钟秀峰大殿前，扬着脑袋，一个劲儿地朝云染挥手。

    文银想跟云染说两句话，却见丹碧霞拉着云染问东问西，他也不好上前打岔。

    索性，他跟云染已经顺利进入了三圣宗，来日方长，以后总有机会见到。

