    送货的卡车司机是个二十多岁的小伙子，一看就知道他根本不清楚那二十只用胶带缠绕的纸箱子里装的是什么东西。

    他只是给了李新年一张清单，并且让他在回单上面签了字。

    而李新年似乎也更疯狂，他直接让司机把货车开到了库房门口，然后让仓管叫来几名搬运工把二十只纸箱子搬到了库房。

    而那个送货的小伙子在下完货之后马上开着卡车走了，好像生怕货物有什么问题老板会找他麻烦似的。

    李新年仔细看看那张清单，上面写着他的医药公司的名称，收货人的名字，手机联系方式，下面列着四种常用的医疗消耗品名称以及数量。

    最下面居然还有委托人的签字，这个委托人名叫王维海，不过，李新年认定这应该是个假名字。

    不用说，这个王维海应该就是前几次来送货的那个戴草帽的男人，他怀疑可能上次这个男人发现被跟踪了，所以这一次干脆找了一家本市的货运公司送货。

    也许这家伙悄悄尾随这这辆送货的车，并且在交接的时候躲在什么地方监视呢。

    看着眼前堆在那里的二十只纸箱子，李新年的头发都快愁白了，因为，他的面前堆放着的可是一个亿的现金，要想把这么多钱洗白，可不是一件容易的事情。

    不过，他好像算是明白戴山的一番“苦心”了。

    很显然，戴山采取了一种循序渐进的办法，并且还相当有耐心。

    他先是送来一箱子钱，就像是先打个招呼，同时试探一下收货人的胆量，如果那只箱子被拒收的话，后面应该就不会再发货了。

    结果，那只箱子被签收了，于是他开始逐渐加码，让收货人有个心理适应过程，同时好像也在测试收货人的消化能力。

    也许，他觉得收货人现在的心理承受能力以及消化能力都已经成熟了，所以这一次一下就送来了二十只箱子。

    妈的，按照这个速度，要不了多久，戴山的赃款就应该可以全部转移了。

    晚上下班之后，李新年才带着妙兰鬼鬼祟祟的潜入库房验货，不用说，箱子里装着的都是真金白银，并没有假货。

    妙兰可没有像李新年那样愁眉苦脸，而是非常兴奋，她拿着一叠现金递给李新年，小声道：“你闻闻，什么味？”

    李新年疑惑地凑到鼻子底下闻了一下，说道：“没什么味啊。”

    妙兰笑道：“你是不是有鼻炎啊，这么大一股霉味都闻不出来？也不知道戴山把这些钱藏在什么地方，都已经受潮了。”

    李新年又把钱放在鼻子底下闻了一会儿，果然闻到了一股霉味，并且也感觉到纸币已经有点潮湿。

    他忽然想起上次在毛竹园跟戴山偷偷见面的时候，戴山好像曾经跟说过他在本市购置过几套房产，难道这些钱就藏在这些房子里？

    妙兰见李新年站在那里怔怔发呆，伸手推了他一把，说道：“楞啥呢？这一次该不会又让我连夜跑一趟穆澄园吧？”

    李新年没出声，摸出一支烟点上，靠在纸箱子上抽了几口，然后缓缓摇摇头，说道：“鸡蛋不能放在一个篮子里，我们要另外找个地方存放这些钱。”

    “怎么？难道你又合适的地方？”妙兰问道。

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，说道：“你明天就去物色一套房子，然后把它买下来。”

    妙兰惊讶道：“你的意思是把这些钱藏在市里面？”

    李新年点点头，说道：“市里面未必就不安全，关键要看这套房子买在什么地方。

    我倾向于买一套二手房，面积也不用太大，最好是那种老一点的小区，这种房子基本上不可能在市中心，但也不能过于偏僻，最好控制在一个小时左右的车程之内。”

    顿了一下，又补充道：“对了，最好买顶层。”

    妙兰迟疑道：“难道你还打算长久保存这些钱？”

    李新年摇摇头，说道：“就算不长期保存，但这些钱我们起码要一年的时间才能消化掉。”

    “那租个房子不就得了？”妙兰说道。

    李新年急忙摆摆手，说道：“那不行，租的房子风险太大，谁知道房东什么时候会进去，必须买下产权。”

    妙兰犹豫道：“以我的名义买？”

    李新年迟疑道：“不能以你的名义，也不能以我的名义，你能不能找一个跟我们没任何联系，同时又靠得住的人，当然，只是借用一下身份证办个手续而已。”

    妙兰说道：“干脆用个假的。”

    李新年急忙摆摆手，说道：“绝对不行。”

    妙兰又出主意道：“干脆就在公司找个普通员工，公司都有他们的身份证复印件。”

    李新年摇摇头，说道：“这套房产的业主不能跟我们有任何牵扯。”

    妙兰楞了一会儿，说道：“那就用老孙的吧。”

    李新年疑惑道：“哪个老孙？”

    妙兰嗔道：“还有哪个老孙，就是我家的花匠啊。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，随即点点头，说道：“我看可以，不过，你不要让他知道买房子的事情。这事越快越好，必须赶紧把这些纸箱子转移。”

    妙兰点点头，说道：“那我明天就去二手房交易市场物色一套。”

    顿了一下，小声道：“看来戴山不仅会继续送货，而且还加大了送货的数量，如果想尽快消化这些货，我们必须要有其他的洗钱渠道，你现在是不是可以考虑拉老秦入伙了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这种事少一个人知道就多一份安全，我看还是再等等。”

    妙兰疑惑道：“难道你信不过老秦？”

    李新年迟疑道：“这也不仅仅是信任问题，你怎么肯定老秦会入伙？如果他不愿意入伙的话，就算对这件事保持沉默，但岂不是又多了一个知情人？

    再说，老秦是你太婆的徒弟，算得上是你们毛竹园的人，这件事如果没有你妈的参与，我估摸着他肯定会有所顾虑。”

    妙兰嗔道：“老秦虽然是毛竹园的人，可他也是你继父呢。”

    李新年没好气地说道：“别说是继父了，如果不到万不得已的话，就算我亲爹也不会让他知道。”

    说完，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，说起老秦，我忽然想起了另外一个人，严格说来，他也算得上是毛竹园的人吧？”

    “谁啊？”妙兰问道。

    李新年迟疑道：“你对东风科技公司的董事长唐斌不会陌生吧？”

