    书童忙躬身道：“回主子的话，是前些年嫁到外州的表姑奶奶回来了。”

    “什么？”杜墨思一时间竟是绕不过弯儿来。

    致远忙低声道：“就是早些年被老太太撵出去，随便配了个读书人的那位。主子您的表姑母。”

    “从小养在了太老爷太老夫人身边的那位。”

    杜墨思顿时想起来那个女人了，那个女人叫杜萍儿，是杜家的一个远方表亲，远的不能再远的那种。

    因为伶牙俐齿，能说会道，惯会哄人，后来很得曾祖母的喜欢。

    不过据说在京城的时候，这个女人可没少欺负自己娘亲，若不是南诏女帝和慕侯爷帮忙，怕是连着他也不好出生了吧？

    因为这些事情当年在京城闹得实在是太大了一些，影响也不好，甚至连横州也传开了。

    后来祖父亲自带着曾祖父曾祖母回到了横州，将那杜萍儿也一起带了回来，回来后专门将她送到了郊外的庵堂里带发修行。

    原本以为她能静一静心，修一修那个性子，不想竟是差点儿给吊死在庵堂里，闹得杜家在横州很是没面子。

    当初是可怜她，才将她收进了杜家，平日里也是按照正儿八经的大家闺秀培养的。

    不想就养出来这么个想要觊觎他爹的无耻女人来，还差点儿害死了他娘。

    再后来杜家实在是被杜萍儿闹得烦了，便开始张罗着她的亲事。

    她在京城干的那些丑事，早已经从京城顺着风传到了横州地界儿，整个横州城但凡是有面子的人家，谁愿意娶这种女人。

    那些小门小户的人家倒是想攀附杜家的门第，可杜萍儿以死相逼竟是也不愿意嫁人。

    她甚至还厚颜无耻的说，要嫁也得嫁给官老爷才行。

    就这样闹着，哭着，杜家一直将这一朵毒花养到了二十六七岁的样子。

    杜萍儿才觉得自己已经是臭名昭著的老姑娘了，以后嫁人更不好嫁。

    亲自物色了一个寒门书生，在曾祖父和曾祖母的面前大闹了一场，还差点儿将自己的头也磕破了。

    母亲和祖母为了息事宁人，不得不准备了丰厚的嫁妆将她送走，这才算是耳边清净了不少。

    杜墨思不想这个女人走了这么多年，又回来了，想必一定不简单得很。

    他小的时候还依稀记得这个杜萍儿的容貌，尖酸刻薄相，看人的神情处处透着算计。

    他的娘亲根本不是这个女人的对手，即便是他的祖母也是个软柿子。

    想到此，杜墨思转身朝着前厅走去。

    “主子！主子！您不换一下衣服吗？好得表姑奶奶回来了！”

    杜墨思冷冷笑道：“还当是什么尊贵客人，她也配本少爷专门换了衣服见她？”

    致远一愣，少爷脸上的神情终于因为表姑奶奶的到来多了几分鲜活，以前不管是喜怒悲乐都是一个板着脸的样子，此番居然活了过来。

    可见人就得时时刻刻处于斗争的姿态，才能更加有生气。

    杜墨思站在了正厅门口的时候，就听到了里面传来尖锐的笑声，还有曾祖母的说话声。

    他觉得曾祖母实在是个蠢货！

    放着自家的亲人不疼不爱的，反而宠了一个下作玩意儿。

    这些年也是她老了，管不动了，不然能将儿媳妇和孙媳妇磋磨到死。

    杜墨思定了定神缓缓走进了正堂，一抬眸果然看到了正位上曾祖母和曾祖父身边陪坐着的中年妇人。

    梳着最时新的发髻，虽然已经人过中年，可脸上的脂粉分外的厚重。

    穿着一件很不适合她这个年龄段儿穿的淡紫色裙衫，外面罩着鎏金边儿的鹅黄色褙子。

    头发上的金饰更是耀眼夺目，晃得人眼睛疼，貌似杜萍儿想要将所有的金银都堆砌在了脑袋上，告诉杜家的人她如今阔气了，你们都给我睁大眼睛瞧瞧。

    杜墨思定了定神，径直走到了曾祖父和曾祖母的面前躬身行礼。

    曾经的杜老夫人和杜老爷子，虽然对儿媳妇和孙媳妇儿分外的刻薄，可架不住两个外来的媳妇儿都心底良善的近乎懦弱。

    将这两个老人照顾的分外安逸，倒也是长寿得很。

    杜老太太看到杜墨思走了进来，忙点着身边坐着的杜萍儿笑道：“墨思，你快来！”

    “还不过来拜见你姑母？瞧瞧你姑母给你带了什么好东西，上好的笔墨纸砚一整套儿的！”

    杜家老太太点着桌子上放着的礼物盒子，不用看里面装的东西，光是包装也就是几十文钱的样子，根本不值钱。

    每一次老太太就是被杜萍儿这种廉价的礼物，加上她那一张好嘴骗得团团转，一出出的想什么坏招对付自己祖母和母亲。

    “曾祖父，曾祖母安好！”

    杜墨思丝毫没有理会一边笑着站起来的杜萍儿，而是周周正正的给曾祖父和曾祖母躬身请安。

    曾祖父今年的精神头明显不行了，此番已经缓缓打了瞌睡，听到曾孙子行礼这才抬起了眼皮，摆了摆手。

    杜萍儿看到杜墨思的那一瞬间竟是愣了神，这孩子长得和表哥杜子腾当真是一个模子拓出来的。

    这么多年来，她还以为自己不会再想那个男人了，不想看到他的儿子后，还是能让她慌了神，心头多了几分痛楚。

    可是这份儿痛楚让她又在心底又是生出来暗恨，她恨死了坐在一边陪着的春熙。

    杜家的小少爷本该是她来生的，偏是从春熙的肚子里出来的，凭什么？

    此番看着春熙的儿子居然连看都不看她一眼，杜萍儿顿时脸上的笑容渐渐凝在了那里，随后冷笑了一声坐在了杜老太太的身边。

    杜老太爷又睡着了，也听不清楚杜萍儿说什么。

    杜老夫人根本不想看到她，春熙和婆婆一个想法，对杜萍儿头痛，可碍着杜老太太的脸面，也勉强坐在这里陪着。

    杜萍儿冷冷笑了出来：“哟！到底是嫂子教育出来的好子弟！见了长辈也不问候一声？当真是好教养？”

    春熙抬眸看向了杜萍儿，脸色沉了几分。

    可她素来为人忠厚老实，倒是骂人的话不怎么好意思说出来。

    这个孩子从小没有了父亲，春熙最怕别人说她的儿子没教养，这便是狠狠刺痛了她。

    可这个孩子也是，进来后竟是丝毫不给杜萍儿这个姑母的面子，哪怕是面子上的礼也没有。

    她咳嗽了一声道：“墨思，还不拜见姑母？”

    杜墨思冷哼了一声，吊儿郎当没个正形儿的转过了身。

    那一瞬间，春熙一愣神，宛若那个人又回来了。

    那个骑着驴子，没个正形儿的男人，就那么缓缓转过身来。

    这个小子一直中规中矩，陡然没有了规矩，居然像极了他。

    春熙的一颗心瞬间抽痛了起来，到底是他的儿子啊！

