    如今这一切事情，只怕都离不开他那位师祖的布局和掌控。

    “我为封神榜准备了十年，十年啊，如今封神榜是你师伯的了，西岐的明主也不需要为师辅佐了，玉虚宫那边为师也回不去了……”

    申公豹摇着头，脸上露出自嘲的笑容：“徒儿，为师现在什么也没有了，什么都没有了啊！”

    “师父！”

    陆川听到这话不禁有些心酸。

    记得刚来朝歌时，申公豹就在为封神榜做准备了，每天教他道法道术的同时，还教他兵法和武艺。

    他还说如果自己成不了仙，他会在封神榜上给自己谋一个好神位……

    这些开心的往事都历历在目，可如今这封神榜执掌人选一出来，一切都不同了。

    陆川不知道此时说什么能安慰师父，但他知道，这个世界上，他感受到真心对他好的有两个。

    一个生父，一个师父。

    生父养了白痴状态的他十六年，让他没有饿死或者自生自灭，师父给他传道、授艺、赐宝……成就了他的今天。

    良久后，申公豹目光慢慢坚定，似乎有了决定。

    “徒弟！”

    “嗯？”

    “如果为师想替自己争一口气，你……会不会帮我？”

    申公豹望着他问道，说话的语气、目光都很平静，显然是已经做好了接受不好答案的准备。

    陆川没有迟疑，没有思考，只是轻轻点了下头，道：“会。”

    “答应的这么爽快？不考虑一下，这可不像你的作风啊！”

    申公豹先是一怔，然后咧开嘴轻轻的笑了起来，很开心，半月来这也是陆川看到他第一次露出笑容。

    “你可知道为师说的争口气，将会意味着什么？”

    “差不多，能猜到一点。”

    陆川迎着他目光，笑着说道。

    阳光下，他的笑容十分灿烂。

    至于考虑这个问题……

    他心里已经考虑了七八年了，从拜师的那一刻就开始考虑，一直都到现在了，再不拿个主意，那得考虑到什么时候？

    当初既然拜了师，承受了申公豹的教养传道等诸多大恩，他自然要承担那份果。

    另外，原以为申公豹是传说中的那种煽风点火搬弄是非的小人，而心中抵触，可真接触过后他才发现申公豹并非那种人。

    或许也只是现在不是，以后还是会变成那种小人。

    但人之所以改变，也需要一个理由过程，而如今封神榜的这事儿，似乎就是他改变的关键。

    只用一卷封神榜就能让原本友睦的师兄弟两人反目，又能让申公豹在玉虚宫沦为笑话待不下去……

    他这位师祖的手段还真是好厉害。

    “猜到了还敢答应？”

    申公豹怔了怔，问道：“为什么？”

    陆川反问道：“你是我师父，除了这个还需要其他的理由吗？”

    如果申公豹一开始就是心性薄凉，不折不扣的小人，那就不会对他这么好，他也自然不会帮他太多。

    可现在……

    “不需要了，不需要了，哈哈哈……”

    申公豹听完仰头高兴的大笑起来：“还算老天你待我不薄，我不是什么都没有，我还有一个徒儿，一个徒儿。”

    陆川灿烂是笑了起来。

    现在他有了决定。

    他，要帮申公豹，也许此事千难万险，但他的师父他不帮，谁帮？

    比起他一丝感情都没有，什么都没给过他的师门，想来想去，还是这个师父对他最好更重要。

    况且如果他真的背叛申公豹，想来阐教和天下人，也不会看得起一个连自己师父都背叛的人吧？

    另外，这或许也算是一种天意吧！

    不久前他在练功时心中发愿说，若能练成八九玄功就帮申公豹。

    因为练成玄功后，可千变万化，自保之力将会大大增强，比如这次变化之后连真仙级别的申公豹都没有看出真假和破绽。

    只是申公豹太多疑他才露了马脚，但世上有申公豹这样脑子的人能有几个？

    他也认真考虑过站在申公豹这边后的最坏结果，那就是师徒两人一起上封神榜，当然也可能转世投胎当凡人。

    不过他是一个修仙者，炼气士，陨落后最大的可能还是封神。

    这对他而言其实也并不是什么不能接受的结果。

    最多不能和仙一样逍遥自在，要进入天庭做一个朝九晚五的上班族，每天虽然很忙但怎么说也是个神仙了。

    一个凡人能混成神其实已经是非常不错的结果和待遇了，成了天庭公务员，那还不好吗？

    “师父，你想怎么争这口气？”陆川问道。

    “此时为师还没有想好，不过，”

    申公豹握紧了拳头，咬牙道：“从今以后我跟他姜子牙再无情分，不，势不两立，我跟他要分个高下，辨个雌雄……”

    “这个事儿就不用以后再辨了，我现在就可以很负责任的告诉你们，你是雄的，你们俩都是雄的。”

    陆川心中腹诽一句，悠悠道：“师父，当初我说你让师伯去西岐会后悔的，现在后悔了吧？”

    正赌咒发誓的申公豹闻言猛然怔住了。

    他像是想到了什么，神色复杂，最后轻轻摇摇头。

    “不悔！”

    他很坚定的说了两个字。

    然后，神情有些失望和落寞的转过身进了房间。

    “那师父你好好想想接下来的打算，无论怎样，徒儿都会站在你这一边的。”

    陆川大声说道，目中精芒闪过。

    他的立场也很坚定。

    他来到房中的案几前坐下，取出一个卷轴在案几上铺开，闭目想了一会儿后，提起了笔画了起来。

    如果没记错的话，接下来申公豹会选择成为大商国师，辅佐纣王，帮助殷商去对付西岐。

    不过陆川暂时没有这种打算。

    只见卷轴他先画了一个方框，在方框外的四边写下了：东鲁、南疆、西岐、北海八个字，最后在方框中写了一个商。

    如今天下就如他画出来的一样。

    天下五分，以中为首。

    北伯侯崇侯虎是纣王的爪牙，对其可谓是忠心耿耿，所以北方十分安定。

    可是东南两边就不同了，因为纣王当初杀害了前东、南两路伯侯，使得两人的儿子继承爵位后都打起了反旗，开始反商。

    陆川在这两边画了个叉。

    还有西边。

    这边的西岐才是真正的大患，日后是这边夺得了天下。

    虽然西岐如今在表面上还无动于衷，没有打起反旗反抗纣王，但已开始招兵买马暗中筹备了，又请了姜子牙为相辅佐治理。

    这才是聪明人的做法，闷声发大财。

    不像东南两边都是有勇无谋的蠢材，七八年前，东边四十万，南边三十万大军反抗殷商。

    可是如今七八年过去了，可连只有兵马十万左右的游魂关和三山关都没有攻克，使得劳民伤财，损兵折将。

    西岐闷声发大财，暗中发展不鸣则已，等到出山时必将一鸣惊人。