
　　三天后的夜晚，一道旋风裹着一根盘龙棍以及数个用珍贵桃木制作而成的神牌，从宁山镇方向破空而来，在府城外被王琳接住纳入了法坛中，正是绿笛回来了，虽然和府城阴司衙门文判有点接触，但毕竟关系还不够，不想因为这等小事惊动他们，绿笛进入法坛内内静修。王琳返回了别院。

　　绿笛并没有将惠云山山神居所中所有的桃树炼化，还剩下三成普通的桃树，但把那棵最好的桃树以及上面的果子炼化了，还用其桃木制作了神牌。

　　毕竟时间太短，如此多的甲木之气不是绿笛短期内能完全炼化的。如今，绿笛法身粗糙的将甲木之气收拢了进去，需要较长时间慢慢的消化熔炼。就如同打地基一样，缓慢的熔炼法身，修炼甲木诀。

　　当晚，王琳陪同绿笛去看了一下绿笛的爷爷。船帮安排的不错，给他安排有四个仆役，负责照顾他日常生活起居。王琳并没有现身，而是让绿笛去见了见她的爷爷，绿笛告诉她爷爷，她遇到了贵人，被贵人收留，让她爷爷安心在这里享福。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来，若是将绿笛的爷爷接走最好，但目前王琳没有自己掌控的基地，青桑村距离兰若寺近，也不安全。王琳思考着，尽快的寻觅一处地方建设自己的基地，等条件成熟了再将绿笛爷爷接走。

　　“公子，牛栏告诉我，你要离开府城回郭北县了？”第二天，云澜、常云山闻听王琳要离开，赶紧过来别院道。

　　“嗯，在府城耽搁不少时间了，也该回去了。”王琳淡然点头道。

　　“公子，若是以后我们有事情，如何联系公子？”常云山有点着急道。

　　“给你们准备好了！”王琳将绿笛炼制好的一个桃木神牌拿出来递给常云山接着道：“供奉在密室内，早晚三炷香，若有事情可以对着神牌祷告，我自然会知道。”

　　常云山脸上露出了一丝畏惧之色，小心翼翼的将神牌接到了手中。王琳没有和他过多的解释，木牌中留下的是绿笛的魂念，她的魂念投影在里面，作为修炼神道的存在，这是最简单的手段，绿笛自然也会。

　　王琳不知道这个世界，比如大黄皮子是如何实现的，是否和绿笛一样。王琳倒是很期待，常云山拿着木牌祈祷后绿笛能否得到香火愿力。

　　“公子既然要离开，这是我们的一点心意，希望公子莫要嫌少！”常云山从袖子中拿出一个檀木盒子推到了王琳书桌上道。

　　“好，有心了！”王琳并没有看是什么，只是淡然的点头道。既然自己是船帮的客卿长老，这份收入也是王琳应该得的，王琳自然是要收下，就看他们有多大胸怀了。

　　王琳知道，船帮近日也不好过，先前坑死了那么多武林同道，估计现在也是焦头烂额，大部分都是要用银钱来摆平的。不过，这等江湖恩怨，王琳早就说过，自己不会插手。船帮毕竟还有两个宗师镇着，应该也能摆平。

　　而且，江湖之上，都是过着刀口舔血的日子，生死也不过是寻常事情。只要船帮愿意出银子，总是能摆平的。

　　“小兄弟，不知道流云十三剑修炼的如何了？”等常云山和王琳说完事，云澜憋不住询问道。

　　王琳知道，这是云澜来此的主要目的，再次印证了王琳的推测，云澜强行修炼流云十三剑估计早就伤了本源了，先前他虽然给王琳进行了告诫，但并没有说自己的真实情况，此时自然是想看王琳修炼效果，是否有更可靠的解决方法。

　　其实上，王琳还真有解决的办法，先前得到的桃子，或者小狐狸家人留下来的朱果，随便一个留给云澜服下，估计他的本源亏损就能补起来。

　　但王琳对云澜本没有好感，和船帮的关系本也就是利益关系，他遮遮掩掩很不爽利，王琳也没有必要替他操心，毕竟一颗灵果可是价值极高，那颗朱果也早就进了王琳的肚子，只剩下一枚果核了。而且，若是轻易给他，反而让他们心生觊觎，毕竟这些东西不是轻易能得到的。

　　“已经修炼成了一招云卷云舒了！”王琳不经意道。

　　“什么！”不但是云澜惊讶，常云山也激动了起来道。

　　“小兄弟，到后院给老哥我演练一下可好。这么多年了，总算是有人修炼成了流云十三剑，让我心痒难耐了。”云澜激动道。

　　“好！”王琳自然是知道云澜心中所想，但并不在意，随同他们来到了后院，手掌一展轻巧的将飞云剑拔出来，很随意的挥洒了出去。

　　一道雪亮的剑芒瞬间展开连成一片，如同天上的流云卷动一样，周围罡风扑面，剑气凛然！随着王琳的飞云剑入鞘，云光陡然卷起来消失不见。

　　“流云、流云，这才是真正的流云十三剑的威力！”云澜此时呆若木鸡，喃喃自语道。常云山更是惊呆当场，如此威力他根本接不住一剑。

　　“小兄弟，你这是如何练的，难道老朽我练错了方向！”云澜眼睛放光诚心求教道。

　　“云庄主并没有练错，只是你身体基础不牢，强行修炼流云十三剑，日积月累身体早就伤了本源，以如今的年龄，气血已经开始转衰，以后不可再修炼流云十三剑，也尽量少和人动手，安心颐养天年，否则命不久矣！”王琳淡淡道。

　　“唔！”云澜顿时身体一颤，他自身的情况甚至连常云山也瞒着，毕竟江湖之上，人心叵测，不可轻言，尤其他作为船帮的定海神针，更是不敢泄露半分。但王琳一言指出，对其震撼极大。

　　“师父。你怎么不早说！”常云山顿时焦急道。

　　“哈哈，没事。师父这毛病不是一天两天了，死不了。多谢小兄弟了。”云澜敬畏的朝着王琳躬身答谢道。

　　“两位保重，后会有期！”王琳回到书房，背上书箱，带上随身的物品，和两位告辞离开。

　　“常山，以后王公子在宁山镇的亲人要好好照顾，那个盲人老丈也要小心伺候着，万不可大意。”云澜看着一袭普通青衫，完全是一个普通书生模样的王琳淡淡道。

　　云澜和常云山根本看不透王琳，随着接触越深，心中敬畏越深。从表面看起来，王琳甚至也没有江湖高手的特征，毕竟按照江湖经验来看，达到王琳这样的修为，必然是太阳穴高耸，江湖中人大都根据此种特征判断修为，但王琳和普通人一样，太阳穴并没有高耸。

　　当然了，王琳也早就注意到此类问题了，通过內视观察以及自己推测，王琳觉得江湖高手之所以有如此特征，那就是过度催动气血造成的，而王琳是更加高明的食气法，虽然仍然以气血为基础，但并没有过度催动气血，内息强大完全来自于灵气补充，符合人体自然规律，在人体承受的范围内，所以并没有出现这样的特征。

　　“明白，师父！”常云山道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百二十二章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 