    十万倍时间流速，基本上只有宗内一些极强的神尊境还有世界境才能奢侈的进入其中。

    毕竟贡献点只能在宗内获取，就算血无极背后有帝境强者血帝，对他得到贡献点也没有多少帮助。

    实际算起来，紫阳等人修炼了百万年左右，真正炼丹时间至少已经有数亿年！

    叶星才是他们的百分之一。

    这么短的时间，叶星炼丹能力快追上来了？

    “不清楚，叶星这小子没有多说，我也没有多问。”莫陨殿主摇头道。

    那时间流速之地都是皓帝亲自建立的，炼丹空间内的情景他也无法探查，所以不知道现在的情况。

    “叶星小子我有点看不透。”他看着元寒，笑着道：“现在宗内弟子对叶星更敌视了吧？”

    闻言，元寒无奈摇头，道：“那小毛毛虫太能惹事了，不过只是口头上的，又不是什么大事，只能任他胡闹了。”

    闻言，莫陨殿主眼中闪动着奇异之色，道：“元寒，你不是任由他胡闹，而是你看出来那小毛毛虫的一丝来历吧。”

    “哈哈，果然瞒不住你。”元寒大笑道。

    不过他们也没有继续说下去。

    “现在宗内弟子反应很强烈，若是叶星不来，现在第九殿的竞争已经来到了最后时间段，而且距离结束只剩下了七天，甚至那血无极已经待在了盛会广场上，他一边炼丹，一边等着叶星到来。”

    元寒摇头感叹道：“不知道叶星会不会应战？”

    “这些就不是我们所操心的事了，让他们自己去解决吧。”莫陨殿主笑着道。

    “也是。”元寒也笑了。

    这些事情他们根本不会管，弟子之间的事情他们也不会插手。

    ……

    十万倍流速炼丹空间内，叶星默默的看着眼前在一个小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    这些药草、灵果全都散发着无比奇异的波动，一颗果实表面散发着浓郁的本源，这本源甚至堪比一位圣尊境！

    一株红色的药草像是火焰一般甚至在燃烧着，一股股浓郁的生命气息散发出来。

    一棵青色的低矮树木甚至像是人形般，两片巨大的叶子如同人类的双臂。

    ……

    一株株奇异的药草、灵果全都不凡，此时却集中在一起，任由叶星取用。

    叶星双手不断的挥动着，这些药草、灵果内蕴含恐怖能量的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    至于多余的杂质等等在叶星的一念之下瞬间化为虚无。

    “成丹！”叶星仔细的看着眼前的一团团药液。

    这些药液在叶星的控制下，开始缓慢的组合一起。

    这组合的过程很缓慢，不过一直在不紧不慢的进行着，最后一颗散发着幽幽光芒的青色丹药出现在叶星面前。

    “成丹结束，接下来是吸收本源！”

    叶星不敢有一丝大意，仔细控制着丹药。

    轰！

    他身上本源散发，开始慢慢融入那丹药内。

    渐渐的，这丹药上面的幽幽光芒更甚。

    最后，众多光芒甚至将丹药完全笼罩住！

    光芒散发，随后那些幽幽光芒全部消失，一颗龙眼大小的丹药彻底出现在叶星面前，这丹药上此时还有着几道秘纹，无比奇异。

    “神魂丹！神尊境最难炼制的三种丹药之一，我终于真正炼制出来，而且成功了超过了五成！”

    看着眼前丹药，叶星嘴角露出了无比激动之色。

    他在这片空间待了八十年，而真正时间已经过了八百万年！

    前面五万年时间叶星便迅速炼制出来道主境最难炼制出的丹药，随后开始研究更强的。

    在强大实力，强大天赋，最重要是混沌圣物吞噬鼎的帮助下，他的炼丹能力开始了极其惊人的提升！

    四十万年后，他炼制出了圣皇境层次最难丹药！

    一百九十万年，他炼制出了圣尊层次最难丹药！

    随后，他开始研究神尊境层次丹药！

    又耗费了五百多万年，他终于炼制出来了大半。

    随后他开始研究神尊境最难炼制的三种丹药。

    最后的十万年时间，他一直研究神魂丹，刚开始就算有吞噬鼎，他都连续失败了三十几次。

    最后终于完全成丹，在吞噬鼎内迅速形成完整丹药！

    完整过程清晰的显示在叶星面前，之后叶星的进步速度开始迅速提升。

    失败了五次后，他的本体终于成功炼制出了一颗！

    之后他的成功率在不断增加。

    最近六次炼制，他成功了四次！

    按照虚神宗的规定，这成功率已经超过了一半，他已经可以算是真正掌握了这种丹药！

    神魂丹，这是一种治愈大道之伤的珍贵丹药！

    成为神尊境强者，就算只剩下最后一口气，都能迅速恢复。

    但是却有一种伤势很难，这是大道之伤！

    若是伤到了，就算实力可以恢复到之前的巅峰，但是实力却再也无法进步！

    对于强者来说，无法提升自己实力，这绝对是一个巨大打击，但是只要吞服下神魂丹，大道之伤就可以迅速恢复，实力可以再次进步！

    “研制这么多年，总共炼制出了十七颗神魂丹！”叶星嘴角带着笑容。

    他右手一挥，又有十六颗龙眼大小，带着奇异秘纹的丹药出现。

    “不愧是可以匹敌上位宇宙的虚神宗，炼制神魂丹的材料可以随便拿出来，一点难度都没有。”

    这种层次的丹药所要消耗的材料每一种都无比珍贵，若是流传出去，甚至圣尊强者都会忍不住抢夺，但是叶星这里却有大量的。

    若是在其他势力，估计就算有强大炼丹天赋，都舍不得这样动用。

    强大的虚神宗，完全将这些珍贵药草、灵果有规划的种植，宇宙最珍贵、神奇的药草、灵果也全都集中在虚神宗内！

    右手一挥，随即叶星眼前又出现了众多丹药，这些丹药密密麻麻，数量达到了一个极其惊人的地步！

    “不死境、道主境、圣皇境、圣尊境、神尊境，五种层次的丹药！”叶星看着眼前。

    这些全都是他这数百万年的收获！

