
　　纽约是机会之城，也是财富之城。

　　对普通人是如此，对犯罪分子更是如此！谁叫这里有钱呢？

　　“法克！法克！法克！这群家伙疯了么？他们不知道纽约有超级英雄嘛？”艾德里安气的要死，他好不容易狠下心来暂时抛弃纽约市场，就是为了让自己不引人瞩目，好安心悄悄的发大财，可现在倒好,把最难缠的那个引了过来！

　　“BOSS，他们是做短线的，做完一票就跑了，他们才不在乎超级英雄。”舒尔茨哭丧着脸说道。

　　艾德里安也沉默了。

　　他其实也知道这一点。

　　实际上这种短期行为，别说他无法控制，就连超级英雄也没太好的办法。有很多团伙压根不是纽约人，他们就是抱着干一票就闪人的想法,甚至有些计划好的，一天之内,就干完一票直接走人，连抓都没地抓去。

　　要说以前有没有这种团伙，也有，但很少。而且这些人大多和本地帮会有联系，比如一个外地团伙进纽约搞事，首先他们要准备家伙事吧？找谁？找本地帮会！

　　其次他们需要情报，这种东西如果自己去查，需要耗费大量的时间和精力，而那些外地团伙大多是走短平快的路子，不可能为了一个目标，呆上几个月甚至更久，情报这玩意可不是随随便便问两个人就能搞到的，不是在本地树大根深的团体，根本没办法再短时间内搞清楚。

　　再次，就是善后问题了。

　　拿到了东西，打算怎么办？

　　哪怕你抢银行，那些钱也要洗的！不然压根花不出去。还有就上赃物销账。

　　这些东西你要带出纽约城,被警察查出来的危险就不说了。如果你不让本地帮派分一杯羹,随时准备好被黑吃黑！

　　实际上黑帮最喜欢的就是黑吃黑，因为没什么后患。

　　把那些外地团伙直接打包灌好水泥，丢进海里，鬼都不知道是他们做的。而罪名呢？还是被那帮死鬼承担了，他们也不怕警察了。多安全，成本极低。

　　千万不要小瞧了黑帮的本事，他们在本地，自然不敢去做那些抢劫的勾当，太容易被查出来了，一旦查出来，那就真的跑得了和尚跑不了庙，再者说，本地帮派有自己的收入来源，犯不上为了一笔块钱把自己老家给弄丢。

　　但如果是黑吃黑，那就没那么多顾忌了。

　　他们消息灵通，人头熟，只要在他们地盘上发生什么，他们很快就能找到线索,这一点比警察都厉害。因为很多人会害怕报复啊，或者干脆不信任警察之类原因不愿意配合,但本地黑帮……你不配合试试！

　　如此一来，那些外地团伙自然只能和本地帮派合作，比如我做事，你销账，大家都有的赚。

　　当然跑单帮的和专业团伙另算。

　　这样一来也无形间的抑制了外地团伙流窜到纽约的行为，毕竟没路子，你跑到纽约就是给本地黑帮赚外快。

　　可随着凯调任之后，事情发生了一些些变化。纽约地下之王的金并不知所踪，纽约各大帮会被他犁庭扫穴之下，崩溃的崩溃，衰弱的衰弱。接着又是超级英雄的崛起，特别是捍卫者联盟。

　　如果说托尼·斯塔克和凯更关注于大事件，那么捍卫者联盟就专注于黑帮案件。

　　这样一来，纽约不能说天下无贼，但黑帮的实力也大大削减，毕竟太跳会引来降维打击。而且随着纽约重建和地狱厨房重建工程的推进，吸收了大量的劳动力，这改善了底层民众的收入窘境，有了工作和收入，黑帮纳新能力自然大减，多方合力之下，本地黑帮自然也就偃旗息鼓，慢慢的式微了。

　　随着本地黑帮的组建衰弱，那些外地团伙自然也就增多了，他们又不需要考虑自己的产业在纽约受到打击，他们干一票就跑，被抓了也没啥，要是没抓到就赚翻了。

　　这样一来，跑到纽约捞一笔，成为了很多外地团伙新的盈利方式。

　　这些人来源五花八门，也不会在纽约停留。

　　这自然加大了打击难度。

　　随着艾德里安减小对本地帮派的出货量，这些外地团伙反而成了主要客户。

　　于是就有了现在这一幕。

　　“现在怎么办？”舒尔茨问道。

　　至于说凯会不会查不到他们……别说是他了，就是下面做事的小弟都不信！

　　他们隐秘，那是在警察讲规矩的情况下，很多人都不乐意合作，特别是他们这些搞非法生意的。但凯……看看他以前的战绩就知道了，他可不讲什么规矩，偏偏还没人能够说他什么。

　　这可是个杀人不眨眼的狠角色，有多少人敢在他面前弄鬼？

　　这是另外一个黑人开口说道：“要不……我们问候问候他！让他知道知道我们的厉害！”

　　接着办公室里所有人都像看傻子一样看着他！

　　“够了……布赖斯，别再说蠢话了，好么？”艾德里安头疼的揉了揉自己的太阳穴。

　　杰克逊·布赖斯，艾德里安的发小，从小脑子不好。

　　“那你们说怎么办？总不能等死吧？还不如干他一票！要是成功了呢？”

　　杰克逊·布赖斯并不觉得自己的办法就真的差了。

　　艾德里安没说话，倒是舒尔茨说话了：“大哥，你知道我们卖的那些东西其实是别人的战利品吧？”

　　“那又怎么样？”耿直的杰克逊·布赖斯不明白这有什么关系，影响他们杀人么？

　　“别人外星人拿着正版武器，几万人都没干的过凯，你觉得我们这几块料，拿着几把DIY的东西就能把别人收拾了？”舒尔茨哭笑不得的说道。23sK.com

　　杰克逊·布赖斯这个时候也明白过来。

　　然后哭丧着脸说道：“那咋办？”

　　阿德里安沉默了一会儿说道：“先暂停出货。”

　　“BOSS？”舒尔茨有点惊讶：“我们已经收了定金了！”

　　“那就让他们闭嘴！”艾德里安冷冷的说道：“现在我们要顾自己！我们做的是非法生意……你难道打算遵守合同？”

　　“我不是这个意思。”舒尔茨当然不会傻到做坏人了还特么遵守法律：“只是，咱们这一行，最重要的就是信誉，要是没了信誉，谁还敢和我们做生意？”

　　做黑的，其实在很多时候，比做白道生意的更在乎名誉。因为黑道里面大家都是坏蛋，谁特么都不是好东西。以次充好，黑吃黑什么的真的不要太常见。

　　你玩短线，那自然无所谓，怎么来钱快，怎么玩。

　　前提是不被别人干死。

　　可你要玩长期，就要打出信誉，没信誉谁特么理你？

　　很魔幻对不对，一群坏蛋居然更讲商业信誉……

　　“顾不了那么多了，以后的事，以后再说。现在能供货的只有我们，他们爱买不买！”

　　供方市场，就是这么牛皮！

　　“这段时间，你们也低调点。也做好准备……一旦有什么风吹草动，我们直接跑路！”

　　艾德里安这么说道。

　　其他人虽然没说什么，但大多都不乐意。

　　这可是一座金矿！

　　抛弃金矿跑路，怎么想都都觉得亏。

　　不过艾德里安说的也有道理。

　　钱是好东西，有命花才是正理！

　　当然，并不是每一个人都这么想！

　　……

　　凯的确开始做事了。

　　既然是由那个印度阿三富二代引起来，凯自然要从他身上开始查起！

　　可惜，他低估了印度人。

　　“我不管你用什么办法！你们必须在二十四小时给我答案！！！”汤普森的老爹看到凯之后，才刚刚开始询问，这货就跑出来找存在感。“否则……”

　　“否则什么？”凯对这个家伙没有任何好感。老子是来查案子的！不是你的下属，你特么跟谁俩呢！

　　凯那冷静的反问，反倒把汤普森老爹整不会了。

　　在他的印象中，美国警察就是有钱人的大手，而他是有钱人，凯又是警察，那约等于，凯就是他的打手。于是他为了督促警方，决定来个下马威，他太了解那些白人警察怎么看他们这些少数族裔了。这群家伙如果不给他们点压力，他们真敢糊弄你！

　　在他看来，他是受害者，就算过分一点，警察能怎么样？

　　“说话啊，否则怎么样。”凯继续问道。

　　“你……”

　　“说话！别特么你你你的，否则怎么样？”凯什么时候惯过别人，你一个大腹便便，黑不溜秋的印度人，特么在印度都特么是低种姓贱种，在特么美利坚跟老子装什么上等人！

　　这时一边的律师赶紧走出来，拉住了印度人。

　　“对不起，对不起，韦恩局长。汤普森先生只是关心儿子，所有情绪失控。他并没有恶意。”

　　“哦，情绪失控么？那就好好管好他的情绪，我特么还以为他要威胁警务人员呢，我都打算控告他一个妨碍司法公正呢。”凯冷冷的看了印度阿三一眼，然后不屑的摇摇头直接推开阿三走进病房。

　　印度阿三气的仰倒，他一把薅住自己的律师：“我能控告他么？”

　　“你觉得呢？”律师无奈的反问道。“先不说，你拿什么理由控告，就算有理由，那凭什么觉得你能控告他？你又凭什么胜诉？”

　　开玩笑，凯不管在哪个群体里都是一个BUG，在警察这个群体当中，他就是所有警察的偶像，你控告他，还不如直接和整个纽约警方作对来的痛快一点。抛开警察，他还是一名超级富翁！

　　你只不过是一个小小的华尔街投行的高层，而他，连你的老板见到他也需要卑躬屈膝。因为他掌握大量资金！

　　投行就喜欢有着大量资金的人，因为甭管他们怎么玩弄金融，根本还是要有大量资金。凯这种人不能做朋友，也绝对不能做敌人！要知道玩金融的人如果有了大量资金，能做的事就太多了。

　　被他们的敌人拿到，也一样……

　　然后别人还是超级英雄。

　　虽然在超级英雄中的人气不如神出鬼没的那几位，但不代表着别人就没有民众支持。相反，纽约这一地，凯的支持率一项很高！只是大部分人都不太会和网上的超级英雄迷对刚而已，大家都是成年人，谁会和一群宅男一起讨论三女侠谁的胸更大，凯和托尼谁长的帅，以及美国队长的胸是不是最大的？

　　不发声，不代表他们不存在。

　　就像那些红脖子一样，他们因为对政客绝望，所以懒得投票，所以民主党一直当他们不存在。可等到那个男人振臂高呼，七千万嘛噶就要冲进国会山了……

　　总之，这真正的聪明人太知道，凯的民意基础了。

　　还有还有，凯在华盛顿的人脉也非常可怕，据说他要见总统都不需要预约，随时可以见。甭管真假他和总统关系好这是公认的。

　　也就是说，针对其他超级英雄的那一套舆论攻势根本没用！

　　别人有钱，有武力，有政治人脉，有民意基础。

　　哪怕是法官是瞎子聋子都不可能判他输。

　　反倒是你一个印度阿三……在美国是三等公民！

　　哪怕有钱，真要到顶事的时候，谁特么在乎你？哪怕把你的那些臭烘烘的老乡拉上都没用！

　　“所以……”汤普森老爹感觉麻了。

　　“所以……老实点。他帮你儿子查案，已经很给面子了。”律师老老实实的说道，他挣这份钱，自然要遵守职业道德。

　　要不然他才懒得掺和这种事，早知道这个客户是个棒槌，说成啥也不会接这个单子。

　　……

　　凯没有在乎汤普森老爹，因为没必要。

　　他正在问汤普森被袭击的经过。

　　“你说……你被迦楼罗袭击了？？？”凯直接懵逼了。

　　还有这个迦楼罗，凯说了几遍都没说对，毕竟英文来说这个词有点难，特别是汤普森用印地语说的。

　　“那是什么？”

　　“印度神话中的神鸟。”

　　“所以，你被一只神鸟袭击了？”

　　“对！”汤普森斩钉截铁的说道。

　　“为什么？”凯更懵逼了。

　　“北欧神话和雅典神话都出现了，印度的神出现……有什么问题？你歧视印度？”

　　“好吧，你特么和你老爹一样让人讨厌！小子，给我说实话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百二十五章：！！求订阅！！！求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 