    闻言，灰狼咧嘴一笑，道：“得了，说什么是那城主给你的？估计又像上次那样用武力弄到手的吧？”

    “这回还真没有。”杜凡说着，看着灰狼道：“我只是问了那城主一句话，那城主就将这玩意给我了。”

    “什么话？”灰狼好奇的问着。

    杜凡笑着，道：“只是问他，知不知道修罗王和拍卖场的那位幕后神王强者被杀的事情？”

    灰狼一愣，继而哈哈笑了起来：“原来如此，原来如此，哈哈哈哈哈！”

    几人聊了一会，见范霖没在这里，灰狼便问：“怎么不见范霖啊？他还没起？”

    一旁的齐康听了便道：“起了，不过他去了琴心那里。”这两人也不知怎么的就走到一起了，不过，他们倒是挺看好他们的，毕竟两人很是般配，而且又知根知底。

    “哦，是去了琴心那里啊！”灰狼了然的点了点头，又问：“哎，冷霜和倾城她们的伤怎么样？有没好些？”

    旁边的冷华温声说着：“我姐她们都好多了，而且今早又服了丹药，到了这里也没其他事情，便让她们先将内伤养好。”

    “嗯，应该的应该的，身体养好了才是最重要。”灰狼说着，又问了一些其他的事情，直到，临近中午时，才看到他们主子和小主子们出来。

    轩辕墨泽和凤九带着两个孩子出来走动，两个小家伙吃饱又睡足了，显得很是精神，一看到这外面的新宅子便咯咯笑着，经过花园处时，看到有蝴蝶在飞，便伸着小手想去抓。

    因初到这里，再加上他们身上也还有伤，凤九便也没有说急着离开，而是先在这里陪了孩子几天，在住了几天之后的清晨，她来到和尚居住的院子。

    “大师。”凤九看着那在院中盘膝而坐念着经的和尚，一边走了进来，来到他的旁边停下脚步。

    “施主来了。”和尚睁开眼睛看了她一眼，起身请她到一旁的桌边坐下。

    两人在桌边坐下后，凤九便道：“大师，我准备明天便动身，今天过来跟你说一声，是想着你就在这宅子这里等着吧！我事情办好了就会回来。”

    闻言，和尚看了她一眼，道：“施主，贫僧跟你一起去吧！”

    听着这话，凤九挑了下眉头：“大师是想直接上门去？相信大师也知道，就算是直接上门，估计也拿对方无可奈何，对方可不会因为你的上门而交出那些东西。”

    “贫僧知道，贫僧只是想尽一份薄力，而且，贫僧说过，施主此行有血光之灾。”和尚缓声说着，平静安宁的目光落在凤九的身上。

    凤九抿唇一笑，道：“有没有血光之灾都好，反正这一趟我是势在必行的，倒是大师若是跟着我，估计也只会给我添麻烦，既然这样，何不就在这里等着我呢！”

    说着，她也不待他多说什么，便笑道：“更何况，我也不会贪图你们万佛门的那两件东西，这一点大师可以放心。”