    苏安然可没有说谎。

    王元姬和宋娜娜，的确是在往天堑绝壁的方向赶来。

    单纯以脚程速度而言，其实王元姬和宋娜娜应该在苏安然、魏莹、赤麒三人抵达天堑绝壁前就完成汇合，之后再前往锦鲤池：苏安然需要泡澡、宋娜娜需要混沌阳石。

    但是因为朱元的中途干扰，所以苏安然未能及时和王元姬、宋娜娜完成汇合。

    不过好在苏安然的五师姐和五师姐两人可不是咸蛋。

    在超过预计时间还没有完成汇合时，这两人就已经马不停蹄的追杀过来。

    是真的一路杀气腾腾的扫荡过来。

    那气势之强烈，哪怕相隔数里远的赤麒，都能够清楚的感受到。

    “我有时候真的很羡慕你们太一谷。”

    “为什么？”苏安然没感受到杀气腾腾的师姐正在抵达，所以对于赤麒的感慨，有些疑惑。

    “你们只是稍微错过了汇合时间而已，你的师姐们就已经直接杀过来了。”赤麒伸手指了一下远方，“那里有一道非常强烈的冲天气势，我曾和王元姬打过一次照面，所以我不会认错的。……你师姐现在一副杀气腾腾的样子，那显然是真的担心你们。”

    “那是。”苏安然有些自豪的点了点头，“那可是我的师姐。”

    太一谷没什么优良传统。

    如果一定要说的，那就是护短。

    最典型的思想，就是“我知道我的弟子（师妹）做错了，但是也轮不到你来指手画脚。说吧，刚才你是用哪只手指来指去的？是要你自己切下来，还是我帮你切下来？”

    据说这个思想，是黄梓最开始确立的。

    然后方倩雯将其发扬光大：她在还是通窍境的时候，就敢跟蕴灵境的修士拼命，目的就是为了保护自己的两个师妹——也就是当时还没成长起来的上官蕾及唐诗韵。

    结果嘛，方倩雯自然是理所当然的被吊打了。

    上官蕾那会听说还嘲笑了方倩雯的不自量力。

    但是方倩雯却只是笑着：“你是我的师妹呀。我这个师姐怎么也算是你的长辈，怎么能由着你被人欺负呢？就算你是个熊孩子，那也应该是由我来替你承受处罚。毕竟作为你的长辈，没把你教好是我的错。”

    然后？

    然后当上官蕾和唐诗韵成长起来后，她们两人就去把对方打了个半死，拖到方倩雯面前让他道歉了。

    之后，上官蕾和唐诗韵，也就秉承着方倩雯的理念开始带师妹——咸蛋师父黄梓那个时候就只会在太一谷里捣鼓些不知道什么玩意，只有她们解决不了的事，黄梓才会出面，否则的话根本就不管她们。

    可以说，太一谷有今天的凶名，还真的和黄梓没多大关系，那纯粹是唐诗韵等人折腾出来的名声。

    这也才有了后来，当太一谷被人打上门要黄梓给一个交代时，黄梓才会说出“太一谷从不讲规矩，从不顾大局”这样让整个玄界都感到操蛋的话。

    但事实上，太一谷的确有资格说这句话。

    至少，只要黄梓还活着，那么太一谷就有这个资格。

    也正是因为黄梓在背后撑腰，所以太一谷虽然在玄界的名声不太好听，但一众弟子却是相当团结友好，尤其是对后辈的照顾那更是无微不至——如此一来自然也就便宜了如今在太一谷里，排名最小的苏安然了。

    “不对。”魏莹突然开口说了一声。

    “怎么了？”苏安然楞了一下。

    “老五的速度……有些快。”魏莹皱眉，“她好像发现我们了，正往这边赶来。”

    几乎就在魏莹的声音落下，苏安然的传音符就传来了信息。

    “喂？”苏安然开口喊了一声。

    “退后一点。”

    传音符的另一边，传来了五师姐王元姬的声音。

    “退后一点？”苏安然有些迷惑。

    不过还是下意识的往后退了一些距离。

    “让老六也往后退一些。”

    “五师姐是这么说的。”苏安然拿着传音符，对着一旁的魏莹开口说道。

    然后下一刻，魏莹同样一脸迷惑的退后了一段距离。

    “再退后一点。”

    苏安然和魏莹再度刷刷刷的后退着，这一次拉开的距离相对远了一些。

    起码，距离赤麒也有差不多三米左右的差距了。

    “应该差不多了……不，还是在退后一些吧。”

    声音又响起了。

    然后苏安然和魏莹两人继续后退，这次距离赤麒已经有差不多有五米左右的距离了。

    也就在这个时候，赤麒和苏安然两人的脸色同时一变。

    “六师姐，我们离开桃源后，你联系五师姐时，有没有提起赤麒的事？”

    “没有啊。”魏莹回了一声。

    下一秒，三人都已经反应过来了。

    “等等……”

    三人异口同声的对着传音符喊道。

    但是传音符的另一边，王元姬显然没有听到苏安然等人的喊声，因为那边传来了她的声音：“三秒后抵达！”

    空中传来一声音爆声巨响。

    肉眼可见的气团在天空中爆发出来，因为这声音过于猛烈，以至于苏安然甚至能够看到天空中被自己的师姐划开的气流痕迹——那是宛如被剪刀居中掠过的黑布一样，留下了两道清晰可见的气流划痕。

    “五师姐，自己……”

    “轰——”

    苏安然的话还没喊完，沉闷的轰鸣响声却是先先一步响起。

    那是重物落地的巨响。

    伴随着尘烟的弥漫，苏安然和魏莹依稀能够看到在烟雾中有一道曼妙的身影直立着。

    根据着身影的身材来判断，那显然不可能是赤麒。

    看着渐渐消散的烟雾，苏安然和魏莹两人此时只能是一脸的目瞪口呆。

    夭寿啦！

    五师姐把六师姐的未来老公踩死啦！

    ——看着眼前的这一幕，苏安然的内心如是想到。

    ……

    敌军还有三十秒到达战场。

    碾碎他们！

    苏安然觉得，如果赤麒玩过英雄联盟的话，肯定会对这句话印象深刻的。

    毕竟，结合五师姐王元姬的三秒宣言，其实也不难想象刚才那个场景的下场。

    是的。

    赤麒被从天而降的王元姬直接踩进了地底。

    当他被苏安然和魏莹从地底捞出来的时候，他已经处于昏迷状态了。

    这还是他走的武道修炼路数，身体已经锻炼到一定的强度，不至于被王元姬一击就踩死。但是在武道修为方面，就算赤麒能够在妖帅榜那边挂名前五，可排名第一的空不悔也就只和自己的五师姐不相上下，根据最简单的战力换算方式，还是能够得出一个结论：赤麒绝不是王元姬的对手。

    所以赤麒被王元姬一脚踩进地底，甚至因此落得个脑震荡什么的，也是情理之中的事……

    “恩，只是脑震荡而已，不过还没死。”宋娜娜检查了一遍赤麒的身体状况后，开口说道，“不过身体有多处骨骼和软组织受挫……但这些都不是什么问题，一段时间的静养就足够了。”

    “真正的问题是什么？”魏莹比较擅长于听一些潜台词话语。

    “心理方面的创伤。”宋娜娜瞥了一眼自己的五师姐，对方正大咧咧的和赤麒打着招呼、聊着天。

    可是看赤麒那瑟瑟发抖的样子……

    苏安然不知道为什么，就是有些庆幸还好自己出身于太一谷。

    “六师姐，我觉得……”

    “赤麒在替我挡灾？”魏莹挑了一下眉头。

    “我什么都没说。”苏安然轻咳一声，连忙摇头罢手。

    他可不想被自己的六师姐记恨，那可不是什么好事。

    看着同样有些惊慌的苏安然，魏莹叹了口气：“其实我知道的。”

    “你知道？”苏安然有些好奇。

    “跟老九一起出门，我都已经做好走着出来，躺着回去的心理准备了。”魏莹幽幽的说道。

    宋娜娜脸色一黑。

    但是毕竟她是有前科的女人，所以也不好说什么。

    “老五和老九一路同行，然后她们就陷在相知林差点出不来了。如果不是妖盟那群人是傻子，只堵路不去找你们麻烦的话，恐怕他们的运气也不会那么糟糕了……”

    事实上，关于九师姐宋娜娜的传闻，苏安然也都只是有所耳闻而已。

    据说和自己这位九师姐走得太近，或者相处的时间太长的话，那肯定是要倒大霉的。

    例如五师姐王元姬，因为在相知林那边和宋娜娜一起行动，所以最终就是身陷重围，差点就得退场离开的那种。好在宋娜娜败坏运气的毛病是不分敌我的，所以妖盟那些傻子也全部着了道，只不过那些人没有王元姬的硬实力和本事，因此就全部都送了命。

    至于魏莹。

    其实也只是无辜的被牵连者而已。

    她虽然和宋娜娜接触时间不长，但她比起苏安然这个第一次见面的小师弟，以前肯定也都或多或少有些“积累”，所以这次才会那么倒霉——小白和小青都重伤了，小红虽然还保有战力，但也有些疲惫不堪，唯一还算战力比较完整的，就只有刚刚和魏莹做了笔交易的小黑。

    而赤麒，只能说他是真的倒霉了。

    从他决定要追求魏莹，并且开始纠缠魏莹那一刻开始，他的因果线就和魏莹纠缠到一起了。

    那么魏莹如果要倒霉的话，赤麒自然也不可能好到哪去。

    他最起码需要替魏莹背负一半以上的厄运。

    这也是苏安然同情赤麒的原因。

    毕竟，别人追妹子只是要钱，赤麒追妹子那是要命！

    “不过，这也不是什么坏事。”苏安然摩挲了一下下巴，若有所思的说道。

    “什么意思？”宋娜娜有些疑惑的问道。

    “我明白了。”王元姬思索了一下，然后很快就反应过来了，“这样一来，就没有人会怀疑赤麒了。毕竟他是在和我交手的时候受伤的，这些伤势都有我的气息缠绕，就算妖盟那边检查，也肯定查不出什么东西来。”

    “是的。”苏安然点了点头，“这样的话，赤麒也不用担心得罪妖盟了。毕竟现在知道你和我们有关系的，也就只有朱元而已，不过朱元现在还需要我的帮忙，也不可能出卖我。”

    赤麒苦着脸，完全就是一副一言难尽的样子。

    苏安然倒是看出赤麒的心思，于是凑到跟前，压低声音说道：“你知道的，跟我九师姐一起行动，那肯定都会倒霉的。本来这伤是我六师姐要受的，现在你帮我六师姐挡灾了，我六师姐能不念你的好嘛。”

    赤麒双眸一亮。

    小舅子说得在理啊！

    “那……那我现在应该怎么做？”

    “赶紧把伤养好啊。”

    “为什么？”赤麒不解。

    “你想想，接下来我们还要和我九师姐一起行动。就你现在的情况，我怕一会如果再要帮我六师姐挡灾的话，你可能连命都没了。”苏安然一脸无奈的说道，“但是如果你尽快把伤养好的话，说不定还能多挡一次两次。你要知道，你挡得越多，我六师姐可能就越会念你的好……”

    赤麒苦着脸，完全不知道该怎么接苏安然这话。

    因为如果真按照苏安然这么说的话，那他很可能真的没办法活着离开龙宫遗迹。

    毕竟，他们现在可是要去龙门找蜃妖大圣的麻烦。

    那种灾，是他能帮忙挡的嘛？

    “那你怎么没事？”想了想，赤麒一脸怀疑的望着苏安然。

    小舅子，你怕不是在忽悠我哦？

    “可能，因为我是天灾吧？”苏安然想了想，然后开口说道，“我九师姐是人祸，我是天灾，我们合起来就是天灾人祸。……你看，这不就负负不就得正了吗？”

    赤麒，无言以对。