    噗噗噗！

    皇子的血量以肉眼可见的速度狂掉。

    他本身还没有做出打野刀的情况下，无论是血量还是护甲值都不算可观。

    外加又遭到纳尔和赵信这两个英雄的集火，其血量像是不要钱似得哗哗往下掉。

    IM打野哆嗦了一下，交闪后撤。

    只是在交闪的过程中，赵信的Q技能第三下已经戳了出来，当皇子落在闪现上的位置时是处于被挑飞的状态的。

    李牧闪现跟进一发普攻收下了皇子的人头。

    同时也因为皇子是刚刚拿完第二个刷新的红buff的缘故，通过buff转移术直接落在了李牧的身上。

    接下来的目标，就是泰坦了。

    泰坦笨重的特性在这一刻显露无疑。

    刚说完你走，你再走的aj感觉有些不太好。

    他的钩子还有12秒的冷却缩减。

    E技能和W技能都开过了，但在开启了W技能后增加攻速不断走A的赵信面前，他的步履却略显蹒跚。

    红惩戒一挂。

    李牧追着狂怼，后面还有个纳尔利用Q技能回旋镖帮助李牧减速。

    double kill！

    泰坦不甘的倒在了赵信硕大又很长的长枪之下。

    “舒服了。”

    李牧眼睛发亮。

    这就是他最近打野最舒服的节奏。

    然后顺带着还能帮纳尔推一波兵线，至于吃掉了几个小兵……主要是一不小心。

    溜达着兵，再溜达着野，最后溜达着人头。

    这就是野生巅峰。

    收下两个人头的赵信自身血量保持还相当完整，李牧毫不客气的冲进野区，把野怪尽数清理掉，然后蹲在F4处的草丛里，等待着猎物上钩。

    不过皇子也很是警觉，在临近时插了个旗子，把赵信的身影给插了出来。

    “可惜了，这睡熟的鸭子煮到一半的时候醒了。”

    李牧有些无奈。

    左手童鞋嘴角一抽。

    从开局到现在，李牧打野给他的感官冲击是非常强烈的。

    看似莽的毫无章法。

    但有些时候通过gank所得到的却并非只有人头的经济。

    一个合格的打野就是要在恰当的时间点上出现在恰当的位置，恰当的收掉人头以及其他的资源。

    就目前而言，赵信已经到达y级。

    和线上的等级处于持平状态。

    并且左手看的真切，赵信的经验条再次过半了，而他们自家的野区野怪都还完好无损的生存着。

    赵信马上就将到达八级。

    李牧回家了。

    两个人头，外加前期近乎完美的野区资源掌控，让他直接做出了吞噬者。

    “赵信的装备起的未免也太快了吧……这让我不由想起在MSI上香锅的那把剑圣。”

    米勒娃娃对视一眼。

    李牧的战绩以及经济目前冠绝全场。

    他俩是真没搞懂，难不成还真的有那种天才选手可以什么位置都精通的？

    上中全都是bug级别。

    辅助更不用说，能把S5夏季赛的OMG硬生生的抬进了季后赛，就足以见得李牧的辅助水平到底有多夸张了，毕竟他是辅助出道。

    可你打野要是还这么厉害的话就真的没有天理了。

    血刃做出来的第一时间，李牧就跑去了下半野区的河道视野，强行赶跑了正在打迅捷蟹的皇子。

    皇子不敢去抢。

    抢了河蟹，他可能人也没了。

    随后中单的左手也是在推完兵线后直接赶了过来，四人就这般明目张胆的向下路包抄而去。

    IM知道吗？

    知道。

    但Sac就是要让他们知道！

    因为他们不敢打。

    岩雀前期被赵信的长枪照顾几次后，补刀落后了一些，虽然不多，但现在时间点的岩雀所能起到的作用真的很低。

    打野又相当于被赵信完爆的状态。

    这个时间节点，4V4的团战他们是一点都不敢打。

    谁能吃的血刃赵信的一套？

    下路得到中野的反馈之后，纵然万般不甘心，却也只能选择放弃掉下路一塔。

    任由Sac几人抱团肆无忌惮的把防御塔推掉，然后迅速拿下小龙。

    河蟹搭配小龙，让吞噬者的层数直接飙升到7层。

    野区转悠一圈，除了蓝buff之外的其余所有野怪一共5波，算上红的两层，可提升6层。

    这就13层了。

    峡谷先锋再一拿。

    节奏无限爆炸。

    再次回家的李牧直接往黑切的方向发展。

    自身的被动搭配纳尔固然很好，但这一把纳尔未必有太多配合赵信的机会，求人不如求己。

    有了血刃在，赵信自身的攻击速度已经不缺了。

    现在李牧缺少的是一定的血量和减CD的装备避免被秒杀。

    伴随着时间的推移，IM愈发难打起来。

    特喵的上路都开始越塔了，越一个泰坦。

    AJ从夏季赛开赛至今，还从来都没遇到过这种情况。

    就算他在拿出了泰坦的时候会遭遇抗压的状况，也没有说被对面上野追着怼，连藏在防御塔下都不安全的情况。

    然后打野还帮不上什么忙。

    上路一塔也是随之告破。

    紧接着Sac这边迅速抱团破掉中路一塔，光是前期的经济就直接扩大到了六千块之巨。

    “IM这盘想要拖下去……感觉有点困难啊，你看这个下路的发育，被打野赵信搞了两波后差距已经拉开了，20分钟，smlz领先了半个大件的经济。”

    娃娃和米勒都感觉有些梦幻。

    如果说遮住ID的话，他们甚至会感觉这个赵信是爆种了的mlxg。

    和mlxg的风格相近。

    但看上去却更加狂野，偏偏每一次的决策所得到的东西又要比麻辣香锅优厚一些。

    难道说最适合李队长的位置是打野位？

    两人对视一眼，齐齐想道。

    国产选手之中，最稀缺的是上单位。

    其次便是打野。

    历届世界总决赛上，能够在打野上大放异彩的人绝大多数都是韩国人，偶尔还有欧美人的存在。

    但华夏能拿得出手的打野……

    明凯吗？

    明凯在世界赛上展现出来的实力并不被众人所认可。

    香锅还未曾进入过S系列赛事，倒是在MSI上发挥很是亮眼，但这种比赛固然是一种荣誉，但最终象征着英雄联盟最高荣誉的比赛还是S赛。

    哪怕全年都拿到了冠军，唯独在最后S赛上拉裤里了又有什么用呢？

    至少，有太多的人不会去承认。

    平时的比赛哪怕是世界性的赛事，都相当于模拟考。

    唯独S赛，才是最终的试炼啊。

    李队长……可否担此重任？

    娃娃觉得可以私底下去问问李牧了。

    