    

    南宫天澜此时人就穿着一身黑袍，头上，戴了一个黑纱斗笠，加上光线的阴暗，根本看不清楚他的面容。

    此刻，他一动不动，等待着对方言明。

    拇指食指对着身后的烛台一弹，一抹暗淡的烛光打亮南宫天澜的身后。紧接着，一道稚嫩的声音响起。

    “你就是老鬼吗？神出鬼没，最神秘的首领？我倒是很好奇呢，不知道这传说中的老鬼，是男是女？是美是丑？是不是真的有三头六臂，能够飞天遁地？没想到我如此有幸，能让老鬼的首领亲临！”白嫩的小手握着长枪的另一端，一张稚嫩的小脸一点点的暴露在淡黄的烛光之下。

    语气，是那般淡漠，就好像在讲述一件别人的故事，没有情绪波动，没有高低起伏，看不出她此刻的心情。

    只是如果南宫天澜现在回头，就会发现。灵儿的小脑袋，始终是垂着的。紫眸中氤氲着晦暗不明的光芒，一直的，凝视着地面。似乎，不愿意抬头，不愿意看到眼前这个人。

    这个身形，她太过熟悉。就算他带着面纱，就算他身着古装，可是她依旧，一眼就能够认出他来——天哥哥！不，不对，现在应该是南宫天澜了！

    她早就假设过，猜测过，思考过，如果天哥哥是‘老鬼’……可是，真到要面对的时刻，她竟然第一次出现了畏惧的情绪，第一次，她这么强烈的希望，自己是个瞎子！

    因为那样，她就不用面对这个事实！因为那样，她就不用在两难之地徘徊！

    可是，上帝是麻木的。他不会因为谁的一句乞求，就改变一个既定的事实。所以行至水穷处，只能面对。

    灵儿身子缓缓的移动，走到了南宫天澜前面，头颅，近乎机械的抬起，望着眼前这个过于熟悉的身影。

    银枪一挑，黑色斗笠径直掉落，那张熟悉的容颜跃然眼帘。

    “呵，天哥哥，果然是你。可是，为什么是你呢……”换了任何一个人，她都可以很容易的接受。唯独他——南宫天澜，她真的没有办法面对。

    “小丫头，你早就猜到了不是吗？不然，你也不用多次试探。”声音一如既往的冷冽，只是不知道为何，多了一抹不明显的颤音。第一次，他因为‘老鬼’的身份，感觉到可耻。

    精心策划了五年，步步为营了五年，他成功的塑造了另一重身份。没有人知道，天泽的战神王爷南宫天澜，会和无所不用其极的‘老鬼’有关系。

    他是轩亲王的时候，正义，高贵，不可侵犯；他是‘老鬼’的时候，邪恶，卑鄙，不敢侵犯。明明是两种极端的性格，截然不同的人生，谁能想到，他们会是同一个人！

    “天哥哥，为什么会是你呢？为什么偏偏是你呢……”她多想有个人告诉她，这只是一个梦，等到再次睁眼的时候，情况就不一样了。

    “小丫头，就是本王，这就是事实！”此刻，除了这句话，他不知道还能说什么。他似乎看不懂，这个小丫头身上的悲伤由何而来？

    他是老鬼，真的让她如此难过吗？可是为什么呢……

    “拍”的一声，抵在喉间的银枪落在了地上，发出了清脆的声响。

    她没办法，她没办法拿枪指着有天哥哥这张脸的男人。她不是一个多情的人，甚至可以说，她很无情。可是天哥哥在她的生命里，是一个例外。她不仅欠他一份情，还欠他一条命！

    而且今晚，如果她所料不错，他是因为担心她才会冒险前来。‘老鬼’谨慎的隐蔽身份长达五年之久，却因为她一个小丫头而暴露，无形之中，她又欠了他的。

    尽管，那名和白天长得一模一样的刺客，是他派来的。可是他最终，还是来了……

    其实，她更希望他狠心一些，没有来。这样，他的猜想，仍旧停留在猜想的位子上。如今，她要如何处理，如何处理……转身，闭上眼睛，情谊凌乱了思绪。

    看着落在地上的银枪，南宫天澜眉头敛了敛，一抹化不开的疑惑在眉心晕染着，“你……没事吧。”

    早在王府中，他就已经见识过这小丫头的诡异招式，凭她的伸手，就算是兰，想要刺杀成功，也很不易。可是他在听到对象是她的一瞬间，好像魔障了一般，忘了分析，忘了思考，什么谨慎什么淡定，都跑到了九霄云外，就这样自投罗网了。

    这会儿，都已经被识破身份，甚至亲眼见到她就站在他面前了，脱口而出的，竟然是这一句。

    呵～果然是个妖精，给他下了蛊的妖精！

    一句简单的问候，再次刺痛了灵儿的心口。他怎么可以这样，怎么可以这样……

    “我没事，不过他有事。”灵儿小手一弹，被点住穴道的兰立刻松了一口气，然后跪在了南宫天澜面前。

    “属下见过主上！”兰心里那个郁闷啊，纵横江湖几年，没想到今晚栽到了一个小女娃的手里，说出去都丢人。拿着宝剑往下刺，就在剑尖抵上那小姑娘心脏的瞬间，一根莹白的小手指点在了他的穴道之上。

    然后，他就变成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    没想到的是，不仅他栽了，他们主上也栽了。而且，听他们的谈话，主上应该认识这个小姑娘才对。

    此刻的兰也很迷茫，不知道现在这是什么个情况。他们家主上和这个小姑娘之间，给他的感觉怪怪的。总感觉……总感觉有奸情啊。难道是他想多了吗……

    跟随主上多年，主上一向不近女色，这一点他们很清楚啊，不仅如此，主上还很厌恶异性。不过，这究竟是什么个情况。莫非，主上口味独特，喜欢……喜欢小女孩……咳咳咳，这个消息未免也太劲爆了吧！

    “你先退下！”没有看兰一样，南宫天澜径直说道。虽然这次的刺杀命令，是他下达的。不过，他还是迁怒到了兰的身上。所以此刻的语气，寒意十足。

    “是，主上。”兰也察觉到了主上的怒意，感觉无辜极了。他这纯粹是躺着中枪啊，和他有什么关系……

