    直到这一刻，众人方才明白过来。

    这个在万丈门之中潜修了无数岁月的黑衣楚铭，绝对不是个善茬！

    白衣楚铭果断，但仁慈，但是这位……

    就显得有些狠辣了。

    虽然说，他做的事都并不是恶事，但是这手段，实在是让人不寒而栗。

    石开吐槽道：“你那几个徒弟玩玩也就得了，凭什么我也要跟着赌命啊？”

    “怎么，不乐意？要不然的话……”

    石开连忙说道：“别！玩就玩嘛！又不是玩不起！”

    虽然他不知道黑衣楚铭想说什么，但是用脑子想想也该知道，绝对不是什么好事。

    “既然都答应了，那就散了吧，你们几个该去鬼界的就去鬼界，该回家的回家。”

    “是。”

    “叶尘，你们也去一趟鬼界吧，那地方，比你所听到的，还好好玩的多，不信的话，你问问那个小鬼就知道了。”

    说完，黑衣楚铭还特地看了一眼地上的幽冥鬼帝。

    幽冥鬼帝连忙低下头。

    黑衣楚铭的手段，她可是见识过的。

    事实上，也正如黑衣楚铭所说的那般，鬼界所隐藏的秘密，比许多人想象的，都要多得多！

    甚至就连鬼界的那几个鬼帝，都知之甚少。

    幽冥鬼帝也是机缘巧合之下，方才窥探到了一二。

    “师父，那你呢？”

    “我？我要去无极帝国一趟，然后，再去龙族走一趟，最后还有一个必须要去的地方。”

    说到最后时，楚铭的话语之中，竟是多出了几分怅然。

    好像是想到了什么很久以前的事一样。

    无人敢打扰他。

    叶尘等人微微一躬身，行礼后便退下了。

    鬼界，他们自然是要去的，而且是越快越好，他们知道，自己的师父绝不会无缘无故的让他们前往一处险地。

    那里必定会有什么东西，在等着他们。

    或者说，是潜藏着什么大秘密。

    月神与星尘子二人，脸色则是难看到了极点，他们怎么都不会想到，楚铭竟然会用这么强硬的方式，将他们卷入争端之中。

    没有丝毫算计，仅仅只是两句话。

    想要保命，那就只有杀了楚铭这几个徒弟之中的一人，取而代之。

    就算他们二人不对叶尘等人动杀心，叶尘他们也会杀了自己。

    已经没有退路可言了。

    但，三个月时间，杀了他们之中的任何一个，谈何容易？

    现在他们的修为，可是一个天上，一个地下。

    难道，就靠这明心咒？

    两人对视一眼，各自拿出半部明心咒。

    “既然他说，这是堪比叶尘所学的顶尖功法，又给了我们三个月时间，那就说明，这三个月时间，是足以让我们对这些人产生威胁的。”

    说到底，楚铭这般，也只是为了给自己那个徒弟树敌，以便检验他们的修炼成果罢了。

    既然是这样，那就说明，三个月时间，足以让星尘子与月神修炼到能与他们对抗的实力。

    否则的话，楚铭这般操作，毫无意义。

    “既然如此，那就只有寄托于这明心咒了。”

    明心咒，两人各自拿了半部。

    好在是这明心咒并不像其他从上古遗迹之中拿出的古籍那样，连拓印都不能拓印，这明心咒上，没有任何禁制。

    简单来说，想拓印出多少份，就拓印出多少份。

    两人打开明心咒。

    仅仅只是草草看了一眼，便被这明心咒的内容所吸引，一股无形力量，自其体内一点点被激发而出。

    修为更是以肉眼可见的速度增长。

    但很快，两人眉头皆是一皱，猛然将手中这明心咒合上。

    一副惊魂未定的样子。

    月神沉声道：“这明心咒直指本心！若非心性过人者，只怕是看一眼就会走火入魔，好在是你我能够走到今天，心性皆是坚韧如铁。”

    明心咒，修的是心。

    求的是自己心中之道，若是心性不稳，那这明心咒，便不再是明心咒了，而是催命符！

    到那时候，本心崩塌，体内大道崩坏，死相要多难看就有多难看。

    刚才那一瞬，饶是星尘子和月神这样的强者，都险些被明心咒给反噬，导致走火入魔。

    “看来，修炼这明心咒，还得万分小心才是。”

    若是真的让他们练成了，三个月内，拥有比肩叶尘的实力，也并非不可能。

    这明心咒，实在是太过于强大了！

    明心咒不问善恶，至善者可成人圣，至恶者可成天魔，唯有那些心性不坚，摇摆不定者，才会被这明心咒所累。

    “事不宜迟，现在就回去修炼吧。”

    两人离去。

    黑衣楚铭依旧站在半空中。

    “师祖。”

    一少年轻声喊道。

    “师父师叔们都要走了，那我们呢？”

    叶青带着敖大敖二和林灵，看着楚铭。

    其他人都走了，留下他们这些小孩子，继续待在这天元城之中，不管怎么样也说不过去。

    “我自然是不会忘了你们，日后，这天元城就交给你们了。还记得我在后院放的那几把枪吗，你给你几个师兄弟发出去。那几把枪，都是麒麟用魂魄温养过的，除非你师叔这样的强者来了，否则的话，谁来都没用！”

    “玄奘！”

    “先生，贫僧在。”

    “你可想起什么来了？”

    玄奘微微颔首，口诵一声佛号。

    随后，娓娓道来：“想起来了，我为何到此，又为何一路西行。”

    “取经，已经记不清是多少年前的事了。”

    玄奘微微一笑。

    笑容之中，是如释重负的洒脱。

    取经，那还是在上古时期，末法时代之前的事，也正是这一路西行之后，仙路断绝，若非后来灵气复苏，世间将再无仙人。

    西行之后，玄奘心中所想的，也不过西行之时的那一缕执念而已。

    一路走到了此处。

    “贫僧是来寻人的，叶施主，鬼界之行，请允许贫僧与你等同行。”

    “大师愿意同去，自然是再好不过。”

    叶尘还礼。

    玄奘颇有深意的看了一眼悟空和六耳猕猴，眼里极为少见的多了些许情绪波动。

    他要找的人，与悟空和六耳猕猴有关。

    那个随他走了一路，护他西行的爱徒。

    是这世间，少有的真佛。

    一步踏出，玄奘已不在红尘之中，无尽岁月的执念解开，一念成佛。

    佛光普照之下，世间万法，纷纷来朝。

    “你早该成佛。”

    “若是佛不渡世人，贫僧宁愿永不成佛，贫僧所求之佛，并非世上的佛，而是心中之佛。阿弥陀佛！幽冥鬼帝，带路吧。”

    “那阿鼻地狱，我也该去走一遭了！”

