    晁盖听到这话，若有所思：“先生说的有些道理，只是这些事情，若是想做，没有十年乃至二十年之功，很难大成。”

    “这天机阁若有第一任阁主，便会有第二任，我吴用只想一展抱负。”吴用神色冷清说道。

    晁盖问道：“先生有何理想？”

    吴用深思良久，将碗中最后一点酒水饮完，似笑非笑道：“若往后有人说，吴用乃是天下第二个诸葛亮，死而无憾也。”

    “原来如此。”晁盖恍然大悟，却又说道，“望先生谨记今日之言，勿要辜负梁山。”

    吴用笑了笑，心中却是苦涩一片。

    兄长啊，你倒是那林冲是个好相与的？

    只是您忠厚赤诚，义气为先。

    林冲那人，最喜欢的便是兄长这样性子的。

    可是我吴用是什么？

    这天机阁阁主，哪是那么好坐的。

    若是做不出成绩，只怕下场不用想，眼下他必须使出吃奶的劲，要将此事做好。

    至于以后如何？

    吴用根本不敢想，林冲这人武力强悍无匹，军心所向。

    此为一，其二手下猛将如云，都是他的心腹。

    听闻二郎山还有猛将数名，那都是他的心腹兄弟。

    毫不夸张地说，林冲一声呼号之下，无须他亲自动手，便有无数人愿意会把他吴用给撕成碎片。

    可是这些心思，吴用是断然不敢跟晁盖说的。

    “兄长放心，这辈子脸上便是我的家园，绝不敢背弃！”吴用急忙表忠心说道。

    晁盖这才开心地拍拍吴用肩膀，颇有些遗憾道：“这次咱们能顺利逃上梁山，得亏宋公明兄弟通风报信，否则咱们真的逃脱不得。”

    吴用一听这话，点点头道：“这人外号及时雨，还真不是白叫的。不过人家也算官身，以后也是各走各路，哥哥还是莫要惦记。”

    晁盖颇有些遗憾地道：“往后不知再见是何时，我行事素来有恩必报，往后若有机会，我定要跟林冲哥哥说道一二。”

    两人又寒暄一阵，便各自忙碌。

    ......

    上午多云，太阳藏在云后，有清风抚面，着实舒坦。

    此刻朱贵酒店外，林冲负手而立，围着武松。

    武松穿着新衣，旁边还有一匹马儿，武松抱拳道：“林冲哥哥，朱贵哥哥，二郎告辞！”

    “此去辛苦，莫要节省，遇到风雷天气，寻上好店家，哪怕多住几日，也是无妨。”林冲嘱咐说道。

    “哥哥的话，二郎定牢记在心。”武松又道，“这衣衫穿着舒服，若不是嫂嫂身子不利索，二郎定要去给她磕个头再走。”

    “二郎，你这酒倒是带得不少，路上可别喝醉了。”朱贵在一旁开着玩笑说道。

    二郎脸一红，嘿嘿道：“实在哥哥这酒，太过美味，二郎这辈子喝过不少酒，从未喝过如此好喝的酒。”

    “想喝便多带些，只要路上不要贪醉，省得被歹人惦记。”林冲宠溺地说道。

    言尽于此，又是送马，又是送酒，盘缠无数，这离乡的游子，今日可谓盛装而归。

    即便是胆气，都是旺盛。

    武松恍如一梦，往昔穷困潦倒，今日气派回家，只觉得林冲比亲爹还亲，当即一掀衣衫，跪在林冲脚下。

    “二郎，你这又是做什么，还不起来。”林冲颇为心疼。

    二郎也是个苦命人，林冲越发担忧，之前苦苦所说之言，也不晓得他听进去么有。

    “哥哥待我恩重如山，今日请让二郎给您磕三个响头，往后若风云召唤，二郎定到哥哥身边来，为哥哥披坚执锐，做哥哥阵前一员小兵！”武松动情说道。

    林冲刚要说话，耳畔响起一个美妙的声音：

    “叮！请宿主完成支线任务，千军之行，一将难求，收服武松之心，武松彻底被您的人格魅力所征服，忠诚值达到95，现开启奖励！”

    “奖励镇魔玄甲一套，破甲弓一柄，太岁刀一柄，上品金疮药一瓶，解毒丹三枚！奖励已方法，存储到宿主储物空间，装备信息，宿主稍后可以查看。”

    嘶！

    好丰厚的奖励。

    林冲又惊又喜，只是眼下还不好细细查看，赶忙扶起武松，心中也是彻底松口气。

    若是这样的话，那就真正不着急了。

    忠诚值95，按照系统的解释，只要一员战将的忠诚值到达95，那就不会掉下来，等于彻底对林冲忠诚至死。

    不容易啊！

    好歹没让宋江那厮给骗走。

    林冲心中一杆大秤坨，此刻也是落在地上，轻松不少。

    “往后的事情，往后再说，今日只说离别，这大好的日子，过阵子哥哥定会去看你。”林冲再次说道，“哥哥昨晚跟你说的那些话，可还记得？”

    “一字都不敢忘。”

    “那就好！等我过阵子到清河县，我要与二郎好好吃酒。”

    “哥哥若来，二郎翘首以待，定舍命陪好哥哥。”武松也是欢喜不已，只是想着回家，早些准备，到时哥哥亲来，也好安排妥当。

    朱贵一旁看得感动，说道：“二郎，趁着日头不烈，还是早些赶路吧。”

    武松抱拳，又是礼让数分，这才不舍上马。

    “去吧！”林冲也是挥挥手。

    “驾！”

    一声呼号之下，武松策马而走。

    林冲目送武松渐渐远去，一时之间，颇有些不舍的。

    “哥哥，既然如此看好他，何不留下他呢？”朱贵问道。

    “时机未到。”林冲道。

    朱贵恍然，又道：“阮氏三雄昨晚派五郎，偷偷与我会面，说是想见见哥哥一面。”

    “暂时不见，只告诉他们，安心做事，水军只要做好，我会厚赏。”林冲沉声说道。

    “明白了。”

    林冲又道：“那一日杜迁埋伏围杀，这次五千官军，投降我们有两千人，剩下的人，要么离开，要么战死。那些投降的士卒，一定要仔细筛选。”

    “哥哥说得在理。”

    “行！朱贵兄弟与我同行，眼下酒水一事，我们还得好好商量。”

    ……

    梁山热火朝天之时，此刻郓城官府，却是愁云惨淡。

    一个年轻的白面男子，在公堂之上暴跳如雷：“废物！一群废物！五千人，足足五千人啊！你们居然连毛都没有碰到！何涛呢！那个狗东西，让他来见我！”

    ..................

