    返程的路上，科尔森充当司机，给游铭和托尼·史塔克两人开车。

    游铭坐在副驾驶，史塔克则是在后座，陪着他的马克6。

    两人之前针对毁灭者的交易，基本上已经达成。

    史塔克不仅给了游铭一个，占地将近一千平方米的独栋别墅，外加大院子，甚至还给了十亿的资本。

    不得不说，这可是远远超出，游铭要求的定金。

    只能说，他的见识还是太短浅了，完全无法想象富豪的生活。

    至于后续他还要支付什么，这就要看毁灭者自身的价值了。

    因为没有了能源，所以毁灭者的价值大打折扣。

    那东西，才是真正值钱的东西，只可惜被古一拿走了。

    现在这东西，仅剩下了一个，被死亡神力腐朽的外壳。

    原本这外壳能够自我修复，纯粹是因能量供应够强，激发了其修复效果。

    然而一旦脱离了能量源，从外表看也不过是一堆废铁而已。

    但这毕竟是外星金属，里面有不少不属于地球的物质和元素，这才是值得研究的地方。

    “对了游铭，之前那个巨大的铁人，你都用你的能力收起来了？

    能不能一会到了基地，让我开开眼界？

    这种外星来的，说实话，还是交给神盾局更合理一些。

    至于价格方面，我们绝对不会亏待你的。”

    科尔森还是想争取一下。

    但是游铭却摇了摇头，看向后座吃着汉堡的史塔克说道。

    “史塔克，你怎么想的？”

    “开玩笑！这东西，我可已经看上了，你们神盾局别想从我手中拿走！”

    此时的史塔克，虽然成为了超级英雄，但依旧保持着自己的东西，不允许别人指染的观念。

    因为他很清楚，有些东西，只有保留在自己，或者是信任的人手中，才能保证其不会被坏人利用。

    现在的史塔克，明显并不是很信任神盾局，哪怕对方帮过他不少忙。

    “看到了吧，史塔克都说不愿意，所以我更不可能卖给你们了。

    更何况，你们内部一团糟，我这东西要进了你们的手啊，估计隔天就得丢了。”

    “什么意思，我们的内部一团糟？”

    科尔森一脸懵逼，他完全不懂游铭说的话代表着什么。

    对此，游铭简单的指了指，前面的那个车队。

    “你带过来的这些人，都是心怀鬼胎之徒。

    虽然我无法读心，但我能看穿一个人，对我有没有恶意。

    这也是为什么，我在初次见面的时候，就让你和鹰眼进门的原因。

    因为你们对我，并没有恶意。

    但是这些特工不同，他们其中超过一半，有想杀我的念头。

    所以我怀疑啊，这一部分人，和你们神盾局并不是一条心，最起码和你的局长不是一条心。

    所以我劝你回去之后，好好让你家的局长自查一下吧，免得内部真的出现什么大问题。”

    游铭语重心长的说道。

    他说的话半真半假，虚虚实实。

    其中他感受到的恶意是真的，但绝没有一半这么多。

    并且游铭也知道，来到这里的人，有不少是九头蛇的人。

    所以只要科尔森，将这番话说给尼克弗瑞听，他一定会知道该怎么做的。

    游铭这也算仁至义尽了。

    帮神盾局到这一步，也算为未来的自己，换取一份高额的筹码。

    毕竟九头蛇这个祸害，提早让尼克弗瑞收拾一下，也没什么坏处。

    “对了史塔克，之前我们光说关于毁灭者的事情了。

    我还没有问你，到底是有什么紧急情况，非得跑过来找我。

    我家无惨可说了，你当时在电话里的语气，可是非常紧张的。”

    听到游铭的话，史塔克叹了一口气，然后缓缓的将自己的衣服拉开，露出了那个倒三角模样的能量核心。

    “这就是我新制造出来的反应堆，其功效比之前的更强，并且副作用也没有了。

    然后我现在，也一直在用你教我的方法修炼。

    真的，你的修炼方法是真的不错。

    现在一夜七次对我来说，比以前轻松太多了。”

    “停停停，我可不是听你来说你的夜生活的。

    我是在问，你到底有什么重要的事情，非得亲自跑过来找我。”

    游铭立马打断了史塔克的炫耀。

    他可没心情听，对方晚上到底要运动几次，和几个人运动。

    “好吧，其实我刚刚想表达的是，等你成年了也可以去试试。”

    史塔克双手一摊，随后表情变得严肃了起来。

    “还记得，之前你救我那次，遇到的那个鞭锁吗？

    他又出现了，并且和我打了一架。

    当然，以他的实力，怎么可能是我的对手，所以我很轻松将他解决了！

    可问题来了！

    他没有死，而是被一个，浑身墨绿色的混蛋给救走了！

    那个家伙踩着一个滑板，身上绿油油的，也不知道被绿了多少次。

    并且这个诡异的家伙，还装备了非常先进的反侦察装置，直接在我的锁定中消失了！”

    “所以，这和你找我有什么关系？”

    听到这段话，游铭感到莫名其妙的。

    他大概猜出来，史塔克是经历了原著电影《钢铁侠2》最后的剧情。

    但他几乎是在快要干掉鞭锁的时候，有个绿油油的家伙来搅局了。

    并且听这描述，对方很有可能是初代绿魔啊！

    但让游铭不解的是，这和自己并没有什么关系啊。

    “我之所以来找你，是因为我看到了对方消失的位置，就是你家那栋公寓！

    他带着鞭锁，进入了那个公寓之后，任凭我如何搜索，直接就消失了。

    你在那里住了十年左右，所以你应该很清楚这栋楼的情况。”

    说到这里，史塔克稍微停顿了一下，然后看了一眼科尔森。

    “还有一件事，我需要单独和你聊聊，这里有外人不好说。”

    “好家伙，你们两人到底有什么秘密，还得避讳着我啊！”

    科尔森哭笑不得。

    但他也知道，自己是神盾局的特工，这两人都会防备着自己。

    可这也太让人伤心了。

    游铭和史塔克，倒没觉得有什么不对。

    ……

    同一时间。

    某个实验室当中，充斥着大量的墨绿色的瓶瓶罐罐。

    一名身着墨绿色紧身衣的男子，带着恶鬼一般的头罩，不断的进行化学研究。

    在他的身后。

    鞭锁被捆绑在一个椅子上动弹不得。

    “你到底是什么人，若是想要利用我的话，我们完全可以好好商量，用不着动用这种手段。”

    “嘘……”

    “别说话……”

    绿色魔鬼轻轻回头，竖起一根手指，旋即露出了诡异的笑容。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬。”

    “伟大即将降临！”

    “死亡将会如烟花般绚烂盛开！”

    “这是一场盛会！”

    “所以，我需要你的帮助，伊凡·万科！”

