    姜环指着东伯侯姜桓楚大声道：“就是他，就是他指使我的！他说当今圣上昏庸，欲让我刺杀帝辛，而他取而代之！”

    姜桓楚愣了一下，指着姜环怒声道：“血口喷人！你在血口喷人！我何时指使过你？我堂堂东境首领，岂会指使你一介武夫刺杀大王？”

    “陛下，姜桓楚真心为国，并无谋篡情由，还请陛下明察！”姜桓楚说完对着子受拜倒大声道。

    “是非曲直，费爱卿自然会审出来。”子受面无表情地道。

    他当然知道这是嫁祸，而且嫁祸的手段非常粗浅，不过子受此时只想任务失败然后回家，才不管费仲嫁祸给谁。

    何况姜桓楚在原来剧情里也是死路一条。

    “姜环，我且问你，你说姜桓楚让你刺杀大王，那姜桓楚是何时指使你的？”费仲对着姜环道。

    姜环思索了一下道：“是昨晚，昨晚指使的。”

    “胡说八道，昨晚我和西伯侯，北伯侯，南伯侯在金亭馆驿喝酒，何曾指使过你？贼子，你休要血口喷人！”姜桓楚怒吼道。

    “行了，费某自有公断。”费仲看向其他三位侯爷，开口道：“昨晚姜桓楚与三位侯爷一起喝酒，可曾离开过驿亭？”

    西伯侯想了想说：“昨晚姜贤伯喝得酩酊大醉，早早让人扶去歇息了，但姬昌想，东伯侯亦是忠心为国，怎会谋害陛下？会不会是凶手故意嫁祸？此中还得审个明白。”

    子受冷眼旁观，还好没让姬昌审，不然还真的可能把真凶审出来。

    “北伯侯有话要说。”这时，崇侯虎站了出来，脸上露出一抹冷笑：“启禀大王，臣昨晚与三位侯爷饮酒时，东伯侯喝得醉醺醺的，曾大骂陛下昏庸，臣等劝他不要胡言乱语，他反倒是说陛下宠爱奸臣，大失民心。依臣看，东伯侯未必没有谋反之心啊！这番话可不是我自己说的，当时西伯侯，南伯侯也是听到了。”

    费仲看向姬昌问道：“侯爷，东伯侯可曾大骂陛下？”

    姬昌点了点头。

    接着费仲又问鄂崇禹，鄂崇禹说道：“东伯侯只是酒后胡言……”

    “哼，酒后胡言，我怕是酒后吐真言吧！”崇侯虎冷笑道。

    “崇侯虎，你…你…本侯那是酒后失言！”姜桓楚吓出一身冷汗。

    “这么说，东伯侯，你确有谋反之心！你昨晚佯醉退下，三位侯爷以为你喝醉了，没想到你暗中买凶刺杀大王！”费仲冷笑道。

    “我，我没有！”姜桓楚极力反驳：“我忠心为国，怎么可能谋害大王？大王，还请明查啊！”

    这时，随侍官启奏道：“苏娘娘殿外候旨。”

    “宣。”子受面无表情。

    苏妲己款款而至，敛衽为礼：“大胆贼子竟敢谋害大王，若不处以极刑，难证国法森严。妾有一刑，名为炮烙。可依妾所说铸之，若是这些贼子再不说实话，便处以此刑！”

    “那就依苏娘娘所说，照样铸造炮烙。”子受对这个炮烙也很感兴趣，当即命人速度铸造炮烙。

    大商工匠不少，在苏妲己的吩咐下，袁洪监督，工匠打造，不到半天的功夫便铸成一尊青铜巨炉。

    “来人，速把炮烙抬上来。”子受也想看看炮烙长什么样。

    很快，工匠们就把青铜巨炉推进殿里。

    这炮烙有一根一人合抱粗细的铜柱，中间有火门，可以烧火，底下设有滚盘，轻轻一推就滚动起来，甚是方便。

    “这炮烙只需在下面加热，等铜柱通红，再将人绑上去，便可起到严正国法的作用。”苏妲己笑吟吟地解释道。

    两边大臣听得冷汗涔涔直下，这苏娘娘，是怎么想出这种恶毒刑具的？

    “来人，加热炮烙！”费仲一边命令工匠烧红炮烙，一边看向脸色苍白的东伯侯，冷笑道：“东伯侯，你招还是不招？再不招，可就上刑了！”

    姜桓楚看了一眼烧红起来的炮烙，脸色顿时变得惨白无比。

    随着炮烙渐渐烧红，整个大殿都被这股热气烘得火辣辣的，众大臣脸色开始变了。

    这么一座炮烙，要是把人绑上去还不瞬间烫死？

    这个苏妲己心肠也忒歹毒了！

    一柱香过去，炮烙烧得红透，一股股热浪向四面八方横推而出。

    “姜桓楚，最后问你一句，你招还是不招？”费仲嘿嘿冷笑道。

    “我从未做过这件事，从何招起！”姜桓楚大喊。

    “姜侯爷，要不你先招了吧……”姬昌无奈地道：“保命要紧啊……”

    “我从未做过这种事！你让我怎么招！陛下，还请明鉴啊！”姜桓楚向子受跪下。

    “陛下，东伯侯一心为国，素无过举，乃国家栋梁之才，其中只怕真有冤情。”黄飞虎走出来求情道。

    “是啊，陛下，还请明查。这炮烙温度如此之高，把人绑上去还不瞬间烫死。”商容也出来求情。

    子受向费仲抛去一个冷酷的眼神：“费爱卿，真凶查明白了吗？若是证据充足，直接抓起来吧！”

    子受的潜意思很明显。

    行了，我知道你就是真凶。

    直接宣布姜桓楚是真凶，不用上刑了。

    看到子受冷酷的眼神，费仲吓了一跳，冷汗直下。

    大王这是在警告我？

    难道凶手不是姜桓楚而是另有其人！

    大王这是在警告我不要抓错人！

    姜桓楚是姜皇后的父亲，大王应该也觉得他不会是幕后凶手！

    证据，证据……到底有什么证据？

    忽地，费仲抬起头来，眼里一抹精光一闪而过。

    不错，说姜桓楚是幕后凶手，根本就没有证据！

    反而，有个证据足矣证明姜桓楚不是凶手！

    想通这点，费仲脸上露出了“原来如此”的表情，向子受抛去一个“我懂了”的眼神。

    子受点了点头，懂了？懂了就行，赶紧吧，把姜桓楚抓起来，宣布闹剧结束。

    费仲目光在姜桓楚身上一扫，又落到姜环身上，冷喝道：“姜环！你当我是傻子吗？这种嫁祸的手段当我看不出来！真凶是谁？你说不说？”

    子受露出了感兴趣的表情，哟，还有套路？

    “真凶，真凶就是姜桓楚啊！”姜环眼神躲闪地道。

