    不知不觉间，夜色已经降临。

    忽然。

    ‘啪’的一声，张临手中的一块玉佩碎成几瓣。

    陡然间，密密麻麻的碧青色剑气伴随着响声四射而出，眼看着下一刻就要把房间捅成马蜂窝。

    这时，却看见张临熟练地打了一个响指。

    在他的控制之下，漫天的剑气转了一个弯，再度回到了他的手上，像灵巧的游龙一般不停地蜿蜒盘旋着。

    “唉！”

    张临看着桌子上新增加的一块碎玉，突然叹了一口气。

    又失败了！

    这是今天失败的第几次来着？

    他有些记不清了。

    不过看着桌子上的一小堆碎片，结果可想而知。

    而这一次失败之后，张临并没有急着再次尝试。

    别问，问就是他的法力又枯竭了，需要修炼恢复一下。

    良久，法力恢复了一些，张临这才从修炼的状态中退了出来。

    只见他用手撑着头，趴在桌子上，仔细地回忆着刚刚的细节，希望能找出原因。

    不知道过了多久。

    张临的眼睛亮了起来，露出一丝恍然大悟的表情。

    只听他自言自语地说道：

    “是了，刚刚应该是第七十九号剑气位置差了一点，这才导致整个法阵在最后关头因为运转不顺畅的原因而炸掉。”

    只见他从手中诸多剑气之中抽出来一缕，装模作样地对它喝骂道：

    “七十九号选手，记住了，下次再敢犯，你家老爷我定不饶你！”

    找到了原因，张临便重拾了信心，再度拿起了一块玉佩。

    顿时只见他熟练地控制手上的剑气，如鱼归大海一般，钻进了玉佩之中。

    忽然，张临忽然想起了什么。

    下一刻，只见他熟练地对自己连续施展了十多个金刚咒，整个人瞬间变得金灿灿的。

    随后他才继续刚刚未完成的步骤。

    不多时。

    嘭！

    他手中的玉佩不出意外、不出所料、不负众望地又炸了！

    这次张临反应慢了一点，没有来得及护住自己的桌子，导致它被四射的剑气切成了碎片。

    他用手在自己的脸上挤出了一个勉强的笑容。

    “没事儿的张临，你要相信自己，你肯定可以的，现在只不过是在积累经验罢了。你记住，失败是成功它妈妈！”

    却在这时，外边传来敲门声。

    “张临，你没事吧？”

    这是陈兰心的声音。

    张临赶紧答道：

    “娘，我没事儿，你放心吧！”

    他刚说完，便听见外边又传来一个奶声奶气的声音。

    “锅锅，你是不是在背着婼婼偷偷放鞭炮丫？大坏蛋哥哥，放鞭炮也不带婼婼！哼，婼婼决定，从现在开始不吃饭啦，心疼死你！”

    “张婼婼，你还敢不吃饭，翅膀硬了是不是？”

    “娘，婼婼不敢啦！”

    “呜呜~”

    顿时间，外面就传来小姑娘惊天动地的哭声。

    这个傻姑娘！

    摇了摇头，张临自动摒弃了外边的声音，开始静静地思考了起来。

    他这一次明明各个方面都做得很完美了，可为什么还是失败？

    找不到原因。

    张临只得再度回忆起了轩辕剑诀上关于小周天封剑法阵的内容，一个字都没有放过。

    很快，他就发现了之前被自己忽视的一点。

    那就是小周天封剑法阵，实质上还是以法阵自身的小周天呼应天地的大周天，借助的还是天地之力。

    也就是说，法阵小周天的布置不能是死的。

    布置之时，布阵者要根据外界环境的变化而时刻调整组成小***阵的108道剑气的位置。

    当然，布置完成后，便不需要了。

    因为此刻的法阵已经成型，无时无刻不在和外界天地交融着，变化着。

    想明白之后，张临倒吸了一口冷气。

    明明只是轩辕剑决上面一道再简单不过的剑阵，他布置起来都如此的吃力，甚至都不清楚自己究竟什么时候能搞出来。

    他又想到了上面记载的什么正反五行湮灭剑阵，阴阳两仪生灭剑阵，八卦八象混沌无极剑阵，岂不是要难得上天了？

    须知，轩辕剑诀一讲御剑，一讲剑阵，二者结合才是威力无穷的轩辕剑决。

    否则只会其一，便算不得学会轩辕剑决。

    “好家伙儿，难怪当时燕大哥和我说，能练成之人是少之又少！他还是太过于保守了。”

    张临不由得感叹道。

    不过，这些并不能打击到他的信心。

    毕竟他可是有挂的男人，练成的人只是少，又不是没有。

    那凭什么别人能练成，他张某人练不成？

    某种程度上来讲，张临也是牛脾气。

    就像当前的小周天封剑法阵，虽然难得让他头皮发麻，但他还真就不信这个邪了。

    左右不过是108道剑气的微调整而已，真当他张某人是吓大的？

    干就完了！

    黄天不会辜负有心人。

    咬了咬牙，张临瞪大了眼睛，继续尝试着布置小周天封剑法阵。

    而在另一边，张临家不远处的街角。

    二柱子将自己隐藏在黑暗之中，眼神炙热地看着张临家的大门。

    此刻他满脑子都是那位刘仙长对他说的话：

    “我唯一的条件便是，你想办法将那个张临的妹妹抓住，带到我面前。事情办成了，我马上收你做弟子，并且推荐你进入国师府。

    国师府你知道吧，那可是当今大乾真正的主人！”

    因为张临之前救过他们，所以二柱子本来还对绑走张临妹妹的事情感到有些纠结。

    但是他一想到自己将来成为仙长，进入国师府，一人之下，万人之上的场面，顿时间所有的感激之情、所有的愧疚之心便全部都烟消云散了。

    尤其是刘道人那一句，‘你不用怕他，我在这里他不敢乱动的’，更是让二柱子彻底下定了决心。

    “张临仙长，实在是抱歉了。您放心，我将来一定会报答您的。”二柱子在心里默默地说道。

    在之前准备拜张临为师的时候，二柱子就仔细地打探收集着张临家家人的习惯，以便投其所好。

    如今，终于是派上了用场。

    张临之父张洪，是一个宅男，只有收租的时候才会出门。

    女主人陈兰心则是每天清晨起来，带着他们家唯一的一个下人阿福去买菜，每隔几天还会带着张临的小妹一起去。

    至于明天清晨她会不会带那个小姑娘，二柱子不清楚。

    但是他只能等，不放过任何一个机会地等！

    “哈欠~”

    他伸了一个懒腰，靠在墙上，脸朝着大门的方向，眯上了眼睛。

    嘎吱~

    二柱子被一阵开门的声音吵醒，原来不知不觉间已经过了一夜，此刻天已经蒙蒙亮。

    在他的视线里，陈兰心正牵着一个耷拉着脑袋、满脸都是写着‘没睡醒’三个字的小姑娘走出了大门，身后跟着阿福。

    霎时间，二柱子来了精神。

    他眼中露出一丝兴奋，悄悄地跟了上去。

    这里去买菜地方的路，中间会经过一个偏僻的小巷。

    那里，就是他计划动手的地方。

