    摸清楚万化炉用途后，陈风没有立即修炼，乘着时间充裕，他先花时间炼化三枚规则之源。先炼化的是火系，那神秘红色光点被陈风神识接触后，二话不说就没入陈风脑袋。而陈风，则没有任何抵抗地昏迷了过去。

    境界太低了，规则之源炼化过程陈风全无知觉。等到苏醒过来，陈风观察沙漏便知过去了半个月。感觉火属性亲和度暴涨后，陈风再接再厉炼化水之规则之源；接着才是空间规则之源。

    结果，水火两属性暴涨到亲和度100时候，其他三系额都超越了90点。如此一来，陈风懵逼了；虽然没有明白其中原因，但猜测是和空间规则之源有关。在现实大星际时代，时间和空间就是两大未尽的话题；时间为王，空间次之。

    炼化三种规则之源后，意外之喜有两件：其一，改造了身体，出现了五行灵体；其二，真视之眼升级到中级。

    如此资质下，陈风的《开界归源圣典》修炼速度增快了两倍不止。在辅助以各种灵药和万化炉的灵气空间，妥妥地赶在虚陀境之行，将一阶境界冲击圆满。当然，《五灵衍生诀》的秘术，将陈风掩饰停留在炼气十三层境界。

    至于小灵三个伙伴，陈风反复思索之后，没敢直接去会面。虽说有约在先，但如果有变异，不但自己不安全，也伤情感。最终，陈风还是决定等自己进阶三阶之后，才去汇合。

    ......

    一阵熟悉雷霆交加的天兆，秘境的旋涡通道遂即开启；灵气潮汐随着神秘的波动，如期而至。当这波动稳定后，率先进入的则是年未满百的三阶修炼者；接着，才是陈风这些一阶小鱼虾。

    两刻钟后，陈风随着队伍踏入秘境旋涡之门。一阵眩晕后，陈风睁眼出现雾气和霞光缭绕的峡谷，远处是险峻如刀锋的山岭。陈风思索一阵就明白了，这里八元之地的魔幻谷地。一处带有天然幻境和迷魂雾瘴。

    虽然没有出现陈风理想中的幻月雾泽，但也不错。至少魔幻谷地这个被所有冒险者畏惧的地方，却偏偏被很真视之眼忽视。四周打量了一圈，陈风就将选择了个角落施展土遁术潜入地下。

    当务之急，依旧是准备进阶二阶境界。开辟临时洞府，石化固定后，陈风熟练地取出三套阵法布置起来。接着，陈风从怀里掏出珍藏的万化炉，一个波动进入万化炉空间。脱掉全身的衣物，开始准备。

    默念玄月三心咒抹平心绪，陈风毫不犹豫的开始冲击瓶颈。右手五指结覆天印，左手上翻结拓天印，张口吸入准备已久的血精丹，陈风调动全身精气与心脉，咕咚咕咚内响随着法诀出现，全身如汞的精血汇集心脏，一缕缕地被精炼压缩。

    赤血如金，精血凝练一旦出现了第一滴，就会带动第二滴；在庞大的血精丹的精气补充助燃之下，精血很快精炼衍化出丝丝金色灵光。被炼化后的精血流淌全身，渗入骨髓开始了易筋洗髓的过程...

    半天后，但一层污垢被排出体外形成结痂之时，淡金色的劲气无风自动散出体外，将体外的污垢洗涤一空。罡劲出现不久，赤金色精血引动心脉，燃起的标志性的血焰。

    气血如罡，精气如焰。法诀一边，精炼后精血又进入肝筋，化作丝丝生机滋润着肝脏；所谓生命之火，肝属木，为生机之基。接着，精血生机转为脾经系统，肺筋经络，肾经两翼。如此周天循环六十次，三天后，《生灭锻体诀》正式迈入炼罡境！

    炼体一突破，庞大的血肉生机很快刺激到神魂的突破契机。陈风调息七天后，将法力和神识补充饱满后，双手合抱结出守护印。识海里盘坐的小人虚影伸出手指，往神魂之影眉间一点，丝丝血魂之力从全身各处涌现识海，将充盈的识海带动起神魂旋涡。

    神魂小人也跟着结印，将魂力精华聚集在虚影上...渐渐地，一枚紫色晶核出现在神魂小人的眉间一刻，虚幻的小人化虚为实，正式塑造出型体。至此，《九转煅魂决》也正式迈入了二转境界。这还不是魂婴，只是魂灵；魂婴是巫道修炼进阶到四阶之时，才会凝聚修为精华。

    陈风双眼微睁，青光一闪，两道破魂刀一斩而出，划过百丈虚无空间后慢慢消散掉。这一道自己领悟的神魂秘技，终于在二阶境界领悟除了简化版。虽然比起正版的月破魂刀弱了几分，但能在二阶境界使用，陈风已经知足了。

    ......

    又过四天后，陈风双手十指交错结守心印，丹田里法力气旋在充沛的神识操控下再次压缩。以神控法，精纯的法力，在神识牵之下没有丝毫瓶颈，如水到渠成聚集成液。一滴，两滴...当丹田气海范围浓缩到三成大小时，法力脱变为真元，完成了液化晋级。

    如此，筑基期的进阶完成了一半。陈风乘热打铁，疯狂吸收万化炉空间的灵气之雨，将真元之力环绕五脏筋脉，势如破竹地拓宽筋脉，并按玄妙法诀对五脏进行生命层次的升华改造...

    当华光之影从陈风身上浮现时，进阶顺利完成。再看沙漏罗盘，整个完整进阶过程，外界的时间已经过去了二十四天。

    继续盘坐吐纳三天，陈风才将境界稳固。重新穿戴，将盛放着备用宝物的储物戒指挽在手臂内侧，陈风挂起几个储物袋。略微感知了外门临时洞府状，见一切如常，他神识一动，陈风离开万化炉空间。

    只是，出现在洞府的瞬间，一种天地之间排斥压抑感传来。陈风很快就明白过来，这是天劫！自己曾经在天奇山见过苏牧渡三九天劫。这种威压气息，只有天地法则特有的。

    仓促地将万化炉藏于隐禅衣之内，陈风将三套阵法一手，施展土遁术飞出地面。

    只见灵气之云蓄积在上空，将本来稀薄的阳光遮蔽。陈风当即一抹储物戒指，接连释放出三道高级符箓，大地守护，水幕天华，金风之盾。接着，陈风左手将须弥伞扣在手心，右手一念诀，释放出五色灵盾壁障护在头顶。此秘法，自然是五行衍相盾；反复练习和晋级之后，陈风不但可以做到瞬发施法，还将威力更添加一层。

    轰隆！一道手臂出的银色雷蛇从乌云里劈下。金风之盾不到一息就靠破，水幕天华支撑二息，大地守护支撑四息。雷霆之势，果然不是普通手段刻意抵挡！能数息之间攻破三阶法术的防御，其威能已经逼近四阶！

