
夏彦非笑笑说：“你何必要凑这个热闹啊？你的演艺活动都是我弄过关系接洽的，没必要太多的跟那些演艺圈内的人拉关系的。”
　　
　　“可是我还是想能够融入内地的演艺圈的，”沈韶琪说道，“我知道看你的关系，我是不愁没有工作接的，但是如果仅仅是这样子，不跟内地的演艺圈内人士多打交道，我就是一只孤魂野鬼，在这边建立不起自己的朋友圈，没工作的时候，就只能待在自己家中，我不想这个样子的，因为你我可能需要长期待在内地了，我需要拓展这边的人脉的。”
　　
　　“韶琪，真的没必要的，你就是不工作，我也养得起你的，”夏彦非劝说道，“你没必要把自己搞得这么累的。”
　　
　　“靠你养，”沈韶琪苦笑着说，“我算是哪根葱啊？我又不是你老婆。再说了，就算是我们结婚了，我也不敢把全部希望都寄托在你身上的，我又不是没被老公抛弃过。”
　　
　　“你又来了，我都跟你解释过了的，我现在还不敢太得刘虹雁，所以还不能跟你结婚。你应该清楚的，从我们在一起之后，我基本上都跟刘虹雁没见过面的。”
　　
　　“我不是在埋怨这个了，我只是有感而发而已，”沈韶琪停了一下，然后说道，“我听招娣说，这一次中庭传媒明星慈善夜，请明星参加只是一方面的，另一方面的客人则是财经界的大咖，以你的身份地位中庭传媒那边不会不送请帖给你的，你现在这么为难，是不是已经邀请了女伴了？那算了，我还是识趣一点好了。”
　　
　　沈韶琪以退为进，就把夏彦非放在一个尴尬的位置上了，不带沈韶琪参加这次宴会吧，事后他参加这次宴会的消息一定会被一些财经媒体报道出来的，那时候沈韶琪肯定会很生气的。带沈韶琪参加吧，恐怕又会惹到刘虹雁的。这些女人啊，都不是省油的灯。
　　
　　不过毕竟夏彦非跟沈韶琪正在情热当中，他还是不忍心让沈韶琪生气的，想想他完全可以以朋友的身份带沈韶琪出席的，而且刘虹雁那边想要的只是他介绍的业务，事后只要他在给刘虹雁一些业务去做，他完全能够安抚住刘虹雁的。
　　
　　“好吧，我承认我是接到了请帖的，不过这种场合太过于招摇了，媒体一定会关注到的，这与我的身份有些不相符，所以我本来是不想参加的，”夏彦非说道，“不过既然你这么渴望去参加，为了你，我也只能勉为其难的去参加了。”
　　
　　“真的吗？彦非，你对我真是太好了。”沈韶琪惊喜地叫了起来，“不过这不会给你造成什么不良影响吧？”
　　
　　“偶尔的一次半次这样的活动不会对我造成什么影响的，”夏彦非说道，“不过有一件事情你要注意，明天我应该被安排在主桌上，动静观瞻都会有人注意的，到时候你在桌上你说话什么的一定要谨慎些，不要让人觉得我们之间的关系很亲近。”
　　
　　“这个你不说我也是知道的，你放心，我会注意的。”沈韶琪笑着说，“好了不跟你说了，我要赶紧去买件适合明晚这种场合的衣服，还要预约明天保养和做头发的，一大堆的事情要忙的。”
　　
　　对沈韶琪很注重自身形象这一点，夏彦非还是很高兴的，沈韶琪总是知道如何让自己的形象适合出席的场合的。他相信虽然沈韶琪并不会是明天出席晚宴最亮眼的女星，但一定会是衣着打扮举止行为最得体的女星。
　　
　　第二天晚上，奥林匹克中心外面的路上挤满了追星的粉丝，今晚的奥体中心也是星光熠熠，娱乐圈当红的或者是为粉丝们所熟知的一些明星都出现在这里，每当一个明星出现，回头向粉丝们招手的时候，都会以粉丝大叫他（她）的名字，哭着喊着说爱你。
　　
　　这是一个注意力的时代，明星是这个时代最能吸引眼球的人物，每一个明星尤其是大热的明星，都是能够吸引到大量的粉丝追逐的，这种场面也就是很正常的。如果明星出现没人注意了，反而说明这个明星已经过期了。
　　
　　所以每个明星都是要追求曝光率的，有演艺活动的时候，他们的宣传团队就会围绕着明星散布一些相关的花边新闻，像是谁谁谁最近跟谁谁谁走得很近了，谁谁谁最近又不理谁了，这些消息真真假假，大都是些扯淡的新闻，目的只有一个，就是保持明星在社会大众之中的关注度。
　　
　　如果明星没什么演艺活动但还是想要保持一定的关注度，就会有一些像是粉丝偶遇明星的报道出来，偶遇的场所包括机场啊，车站啊，之类的。这种偶遇实际上大都是宣传团队故意安排出来的，要不然也不会出现这么多能够拍出专业级的照片的，明星也不会一个个都打扮美美的一副要出镜的样子。
　　
　　要知道一个人在专业镜头下的形象跟平常是有很大不同的，镜头下一定要化浓妆，还要打光保证一定的光照角度，要不然照出来的照片明星看上去一定是形象暗淡的，跟平常新闻里的形象判若两人的。
　　
　　傅华和冷子乔是比请贴上规定的时间略晚一些才到的，下车的时候看到现场这么多人，冷子乔略微有些紧张，还不自信的提了提晚礼服的领口，她开始觉得选的这件晚礼服领口开得有点低了。
　　
　　她看了一眼给她开车门的傅华，低声埋怨道：“都是你了，我说不选领口开这么低的吧，现在好了，现场这么多人看着我，搞得我浑身都不自在，就好像什么都没穿一样。”
　　
　　傅华笑笑说：“你自信一点，就当眼前这些人都是不存在就好了，挺起胸来，充分的展示出你女人的魅力。”
　　
　　“去你的吧，”冷子乔苦笑着说，“我从来都没穿这么少出现在这么多人面前的，还挺起胸来，我现在腿肚子都有些转筋了。”
　　
　　“拿出你要勾引刘子明的用起来好了，你不是在我面前夸口今天一定要征服他吗？”
　　
　　傅华昨天晚上就告诉了冷子乔今天晚上韩成炫和刘子明会跟他们同桌吃饭的，冷子乔当时还兴奋的不要不要的。不过她喜欢的并不是眼下大热的韩成炫，而是热度稍稍差一点的刘子明。刘子明最近拍了一部大牌产品的广告，冷子乔被广告中那个阳光少年回眸一笑给迷的五迷三道的。
　　
　　傅华当时听冷子乔说迷上刘子明的原因也是有些无语的，白居易在长恨歌中描述的回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色可是形容杨贵妃这个女人的，现在倒好，被冷子乔套用到了刘子明这个男人身上了。
　　
　　傅华伸出胳膊让冷子乔挽着走上了红毯，一边还低声嘱咐道：“抬头挺胸，脸带微笑，目不斜视，这些明星虽然一个个描眉画眼的，打扮的跟朵花似的，实际上都是不如你有魅力的，所以你就只管跟着我往里走好了。”
　　
　　傅华并没有什么像明星走红毯这种经验的，不过他在驻京办迎来送往多年，应付这种场合还是小菜一碟了。好在他和冷子乔并不是什么明星，也不需要跟粉丝挥手什么的，只要自然一点往里走就行了。
　　
　　进到场地之后，负责礼宾的工作人员过来看了一下傅华的请帖，然后就把他们带到了写着傅华名字的桌旁安排他们入座。虽然他们比预定的时间稍微晚了一点才到的，但是场地内的座位上还是大部分都空着的，显然那些重量级的客人要压轴才会出现的。
　　
　　过了一会儿，宾客三三两两的到了一些，韩成炫和刘子明两个小鲜肉一起来了，相互认识之后，冷子乔就跟他们要签名，还跟他们聊了一些最近报道上与他们有关的一些八卦。这两名小鲜肉虽然最近很热门，不过态度上都很谦卑，并没有什么明星架子，冷子乔跟他们的年纪也相差不大，不一会几个人就聊得很热络了。
　　
　　这时苏南带着夫人，汤炎带着女朋友，胡东强和高芸也都携手而来，不过并不是跟他们一桌的。傅华就跟冷子乔过去跟他们打了声招呼，然后回坐。
　　
　　每桌都是安排十二个人，傅华这一桌上除了他和两个小鲜肉之外，其余都是安排的女宾，四十左右岁的样子，衣着华贵，不用说也知道都是些成功的女名流。显然彭雪恩这样子的安排在照顾了傅华的要求的同时，也有让两名小鲜肉取悦女性成功人士的念头，这到也算是物尽其用了。
　　
　　不过这样的安排倒是把傅华弄得有些尴尬了，他跟韩成炫刘子明没什么可交谈的话题，也不像小鲜肉一样受那些女宾的欢迎，只能坐在那里陪着笑脸，看冷子乔跟其他几个客人热聊。
　　
　　这期间傅华注意到，主桌那边的座位一直都是空着的，显然那些压轴的大咖还没有到，估计要等那些大咖到了，这个慈善晚宴才会正式的开始。

