    施媚歪着脑袋看过去，笑得一脸乖巧可爱，道：“老公！”

    时令衍看着眼前的场景，眼皮一跳。

    而此时此刻，SW顶层会议室内。

    偌大的屏幕在整个会议室的正中央，面向着所有人。

    屏幕内，一个穿着粉嫩的少女对着镜头，脸颊带着婴儿肥，略显惺忪的睡眼，一看就是刚睡醒的样子。

    此时，正眉眼含笑看向另外一方，甜美娇声喊道：“老公！”

    “你在干什么？”

    男人的声音略显低沉，每一个字都带着大家都早已经习惯的语调，淡然冷漠。

    真……真是时令衍的声音！

    众人均是一惊，旋即，就看见一个大家都已经十分熟悉的男人入镜。

    时令衍身上只穿着一件墨蓝色的丝袍，胸膛半敞。

    像素过分高清的摄像头，轻而易举拍到了他胸膛上明显是激情过后残留下来的粉红色痕迹！

    所有人都睁大了眼睛，难以相信看着屏幕上这个完全跟平时不一样的时令衍！

    脱下了西装革履，褪去了平时高冷矜贵的模样，私底下的时令衍竟然这么……这么狂狼？？

    胸膛上的痕迹虽然不深，但！是！

    一看就很激烈啊，有木有！

    时令衍一侧脸，就看见了满满一屏幕的惊骇目光。

    深浓的眸光越发深谙，脸色有些发沉，将施媚一把从电脑前拽起来，沉声道：“谁让你动我电脑的！”

    施媚刚刚好不容易缓和下来的屁股，一下又被扯得生疼。

    嘴巴憋了憋，施媚张口就哭了起来，喊道：“屁股痛痛！”

    会议室里听到这样的话，更是一个个都震惊了！

    现在的有钱人口味都这么重的吗？

    前面不够玩，还要染指后面？

    时令衍显然没想到那么多，冷声道：“这就是爬到我身上的后果。”

    会议室内众人：“！！！”劲爆！

    施媚：“呜呜呜，屁屁痛，要老公摸摸！”

    “滚。”

    “不要，施媚要嘘嘘！”施媚嘟嘴，捂住自己前面，可怜巴巴地撅起嘴，“老公帮我脱裤裤！”

    时令衍额角青筋直跳，“……滚！”

    施媚就这么被拎着衣角，直接被提出了门口。

    时令衍在门口喊：“陈姨，搞定她！”

    陈姨很快闻声而来，还没走过来，就看见时令衍甩上了门，把施媚一个孤苦伶仃的小可怜丢在了门口。

    时令衍换了身衣服，再一次回到电脑前的时候，发现自己已经迟到了十几分钟了。

    刚坐下来，就发现自己公司的一干高层们，看着自己的目光似乎都有些不对。

    俊脸比往常更沉了些许，时令衍淡声道：“不开会就滚。”

    众人齐齐一个激灵，登时间打起十二分精神来，开始按班就部地回到正轨。

    ……

    开完会，已经是一个多小时之后。

    时令衍打开门，就发现门口蹲着一个小可怜。

    施媚可怜巴巴地端着一个盘子，上面放着一个三明治。

    在看见时令衍的时候，立即兴奋地跳起来，喊道：“老公！”

    这么一跳，三明治华丽丽地从盘子翻了个身，‘啪’一下，掉到了时令衍的脚背上。

    施媚赶紧捡起来，在袖子上擦了擦，讨好地塞过去，“吃饭饭！”

    时令衍眉角一跳，再一次‘砰’一声，把她关在了门外。

    -

    -

    施媚：老娘是做错了什么！

    