
　　刘成接到书信，得知是贾诩给自己写的之后，显得很是意外。

　　他没有想到，贾诩这个被他动用了一些手段，硬拉出来逼着他干活的老咸鱼，居然会主动派人送书信给自己。

　　不过，随后又觉得在情理之中。

　　毕竟之前的时候，贾诩就因为凉州之事，主动前往长安见董卓，给董卓出主意。

　　这时候，再给自己送来书信，也很正常。

　　对于贾诩送来的书信，刘成非常的重视。

　　因为他对贾诩太过于了解。

　　这就是一个一般情况下不会轻易开口，给别人出主意，非常会谋自身的存在。

　　但是，只要一开口出主意了，那必定就很不一般。

　　往往能够起到出奇制胜的效果。

　　历史上，不论是轻松开启乱武，还是暗中帮助刘协，亦或者是帮助张绣打仗，之后跟随曹操平定韩遂马超之乱，还是在曹操确认继承人之类的事情上，都发挥出了极大的作用。

　　此时，事情涉及到了凉州，贾诩主动派人送信过来，那必然是不太一般的东西。

　　刘成来到房间，将书信拆开观看。

　　神色随着观看书信而发生变化。

　　书信很长，刘成看的又慢，好一阵儿之后，刘成才算是将之看完。

　　看完之后，刘成将之放到身边的书桌上，自己坐在这里，望着面前的那盘长得很是旺盛的水蒜，一动不动的思索着事情。

　　这样过了一阵儿之后，他将目光收回，又拿起了贾诩那显得比较厚的书信，接着观看……

　　半天的时间，刘成都没有出屋……

　　日光西斜，一些日光穿过西侧墙壁高处留出来的方形小孔，落在刘成脚边的地上，形成了一个圆形的光点。

　　同时，也在房屋之中，照出来了一道光柱。

　　光柱之中，有着诸多平常时不易察觉的细小灰尘之类的东西，在其中飞舞。

　　沉思之中的刘成一抬头，看到了这道光柱。

　　许久不曾这般细微看生活的他，从沉思中走出，暂时将种种事情放下，仔细的看起了这道光柱。

　　看了一会儿之后，伸手对着光柱舞动几下，又对着光柱吹口气，本来比较平静的灰尘，细小纤维这些东西，立刻舞动起来。

　　刘成童心大起的玩闹了一阵儿之后，觉得心情很是不错。

　　有些时候，成年人的快乐，也很简单。

　　他倒了一杯茶，慢慢的喝着，开始继续考虑事情。

　　贾诩给他来的这一封信，写的有些厚，字数有些多。

　　与刘成所想的，贾诩上来就给自己出妙策的事情不一样。

　　在书信之中，贾诩花费了很多的笔墨，与自己讲凉州，讲述羌人，讲凉州汉人，与羌人之间的关系，以及凉州为何战乱频发这些。

　　据贾诩在书信之中所言，自从光武中兴的时候，朝廷上，就一直充斥着放弃凉州之类的言论，将凉州给视作了一个累赘。

　　不过，这种声音虽然有，但终究不是主流。

　　因为，有很多人看的清楚，如果将凉州放弃了，那么将会便宜异族。

　　而且，大汉与西北异族之间的战斗，各种争夺这些，并不会因为主动放弃凉州而消失。

　　反而会因为退让，而将关中之地，变成新的战场。

　　这是不好的。

　　百年以来，凉州一直都不平静。

　　毕竟这里不仅仅只有胡汉矛盾，还有其余的各种矛盾，再加上这里距离统治中心洛阳过远，有些鞭长莫及，所以各种战争就从来没有断绝过。

　　贾诩与刘成介绍了这些之后，说凉州这里动荡的根本原因，就是放牧的胡人，与种地的汉人之间，有着不可协调的矛盾。

　　生活方式，以及获取财富的手段儿不同，让汉人与胡人之间有着天然的矛盾。

　　其次便是治理凉州的官员。

　　前来治理凉州的官员，来到凉州之后，大多心理上就带着一种优越感。

　　他们看不起凉州人。

　　不仅仅是凉州的胡人，凉州的汉人这些，他们也一样看不起。

　　心里面本身就带着优越感，那在施政之类的时候，自然不会多好。

　　在根本不将凉州当人看的心理作用之下，各种变着法的剥削，就开始了。

　　凉州这里，本身情况的就复杂，各种关系搅浑在一起，有了这些朝廷派来的官员，所弄的各种不把人当做人的事情，进一步加剧和激化了这里的矛盾。

　　导致百多年来，这里就没有彻底的平稳过。

　　除了这些之外，还有一个比较重要的原因，则是军队方面一些人的有意放水。

　　军队，是要打仗的。

　　开拓进取的时候，军队所能够发挥出的作用最大，也最容易升官发财。

　　但东汉早就没有了向外开拓的雄心，也没有了那样的能力。

　　主要是财政上面吃不消。

　　如果财政上面能够吃得消的话，已经死去的灵帝，也不会各种变着法的卖官，还将打折促销之类的弄出来，想办法进行收钱了。

　　军队没有办法开拓进取，没有仗打，那就意味着军队和军方的话语权，以及获取军功晋升的途径要小的太多。

　　为了不彻底失去这份自留地，所以以往在整治凉州，与凉州羌人作战的时候，很多时候，都会在暗地里有所留手。

　　这样，他们才不会被进一步的削减……

　　除此之外，贾诩又在信中，与刘成说了凉州三明的事情。

　　所谓凉州三明，分别为皇甫规，张奂和段熲。

　　三人都是近代以来，三位在对待凉州之地上是杰出军事家。

　　因为三人的表字都有个“明”字，又都在治羌中立功扬名，故而在当时被称为“凉州三明”。

　　在他们的手上，凉州羌族，被打的很是凄惨。

　　贾诩没有过多的讲述凉州三明对战羌族的详细细节。

　　在贾诩以及这个时代的人看来，不管羌族闹得有多凶，大汉出兵，打这些人，还是非常有自信的。

　　主要与刘成说了这三人对待羌人的态度上的不同。

　　皇甫规和张奂主张采用相对温和的办法，来解决羌乱。

　　也就是在将羌族打败之后，将一部分羌族，使用强硬的手段儿，将之从原地给迁移走。

　　迁移到汉人多的地方，让他们改变生活方式，由之前放牧，强迫转化为农耕。

　　这个办法确实不错，不过，耗费的时间太长，而且需要耗费大量的钱粮。

　　而大汉朝廷手里面是缺钱的。

　　也正因此，二人所执行的政策，并不能够被一直执行下去。

　　凉州羌乱，一直没有被解决。

　　后面段熲出马，他向灵帝保证，三年之内，就将羌乱平息。

　　段熲的办法，与皇甫规和张奂完全不同，他们是抚，段熲就是剿。

　　解决不了问题，就解决制造问题的人。

　　你们羌人不是一直都在动乱吗？

　　那我就把你都给杀一个七七八八不就好了吗？

　　这样你们不就不能再作乱了吗？

　　段熲的这个办法确实有效，一年多的时间，依靠着手里的一些兵马，和凉州本地兵马，与湟中义从这些，就将羌族扫了一遍。

　　杀死、俘虏许多人。

　　所有羌族，都变得老实了。

　　纷纷表示臣服，表示归降。

　　北地先零羌，被打的最残。

　　打服之后，段熲凯旋，带着大量的牛马牲口，以及一万多羌族俘虏……

　　这一战之后，段熲名声大振。

　　回到长安之后，他以为他能够获得相应的地位与待遇.

　　结果却如同之前的皇甫规，张奂一样，发现关东的那些集团，根本不给自己玩。

　　自己这种从凉州出身起家的人，不被人家看在眼里。

　　面对这种情况，皇甫规的做法，就主动的往关东士大夫集团那里凑，各种示好之类。

　　就这别人还不怎么买账。

　　张奂可能是看到了皇甫规的下场，关系就显得有些暧昧了，在宦官和关东集团之间，显得飘摇不定。

　　至于段熲，回来之后，做的更加决绝，他彻底的倒向了宦官集团。

　　后面结局并不好，段熲被酷吏阳逑给毒杀在监牢之中。

　　这些带兵大将尚且如此，那些之前在凉州打仗的湟中义从等，待遇就更不好了。

　　如果大汉继续强盛下来，那么就算是段熲身死，有他之前所攻伐的一番的威慑力在，凉州这里也不会闹出太大的动静。

　　但偏偏大汉有事，而且还是大事。

　　席卷天下的黄巾起义发生了。

　　大汉瞬间变得的一团糟。

　　于是，羌人也闲不住了。

　　开始借机起事。

　　一开始的时候，起事的人不多，只有零星一些。

　　但后面，湟中义从这些，加入到了其中，一起起事之后，那一起就变得不一样了。

　　很快就开始席卷凉州。

　　接着，韩遂与边章这样在凉州很出名的汉人豪杰，被叛军扣留，并很快被叛军推举为头领。

　　二人开始领导凉州这边的战事。

　　此时，凉州的叛乱与之前不一样了。

　　以前的叛乱，基本都是羌人起事，是羌人主导。

　　但是现在，有了之前段熲杀的那一大波在，羌人已经没有之前这样的强势了。

　　湟中义从以及凉州本地的豪强，开始加入其中，一起做事情。

　　并且，还让汉人豪强做主导。

　　战火很快就朝着关中烧去。

　　于是朝廷为之惊慌。

　　吃惊之下，连忙调遣之前在剿灭黄巾之中，立下不小功劳的皇甫嵩，董卓等人过来平叛。

　　皇甫嵩是皇甫规的儿子。

　　皇甫规之前，拼命的往关东集团那里靠，不断拿热脸贴冷屁股的做法，到底有了一些回报。

　　这些遗产，回报了他儿子身上。

　　然而这一次，刚刚剿灭黄巾，手下兵卒得到了一个大锻炼的皇甫嵩等人，在面对凉州叛军的时候，没有做到如同之前的凉州三明那般的摧枯拉朽。

　　反而还处处碰壁，接连吃败仗。

　　后面若是不下了一场流星雨，让凉州的驴马乱叫唤，这天降异象让韩遂等人，大为吃惊，决定连夜撤走的话，只怕后面结果如何，还是很难说的。

　　可结果就是这样，在之后的追击之中，皇甫嵩等，还是被打了一个损兵折将，仓皇而走。

　　几路兵马之中，只有董卓做到了全师而退。

　　在同行的衬托之下，董卓在战后得到了极大的嘉奖。

　　这一次的平灭凉州叛乱，与之前相比，可谓是很失败的。

　　都没有怎么打进去。

　　凉州从此之后，基本上就属于的韩遂马腾这些人天下了。

　　至于边章，已经被韩遂给并掉了……

　　这一次平叛为何这样难打？

　　究其原因，就是湟中义从这些善于打仗的存在，加入了其中，韩遂、边章之类的汉人豪强，也一样是加入其中。

　　这已经不是单纯的羌人作乱了。

　　战斗力与影响力，和之前相比，已经强的太多。

　　在这种情况下，凉州这里，可以说是大汉朝廷的影响力已经很小了。

　　韩遂马腾等人，事实上，已经将凉州给割据了。

　　历史上，一直要等到曹操出兵，前来保关中，打凉州，利用手段，将韩遂，马腾这些给解决了，凉州这里的问题，才得到了一个大致上的解决。

　　但凉州的问题，并没有从根本上解决。

　　依旧是治标不治本。

　　这些在司马家取魏，立晋朝之后，得到了一个扩张，被放大的特别厉害……

　　这封书信之中，贾诩给刘成说了很多的事情。

　　同时也强调了，不将凉州问题解决，凉州的问题还将会继续存在。

　　之前就延续了上百年，让大汉在这上面不断的流血，如果现在不将之给解决好，那之后刘成也一样会在这上面吃苦头。

　　导致凉州问题一直存在。

　　至于如何解决凉州的问题，贾诩倒是没有在书信上给出明确的建议。

　　只说情况瞬息而变，他人没有在这里，不知道具体情况，所以就不胡乱给出什么建议了。

　　刘成这个刘皇叔，在治理地方，解决矛盾这些事情上，更加的有经验，更为有办法之类的……

　　在之前开始谋划凉州之时，刘成就已经对凉州这里的情况，做了一个很详细的调查。

　　有了不浅的了解。

　　现在，有了贾诩送来的这一封信，刘成对此了解的更为详细了。

　　让他心中的一些想法，发生了变化。

　　打下凉州并不困难，困难的是如何不让凉州再度发生叛乱……

　　刘成在这里思索了一阵儿之后，让人带着他的调令，请留在鳌头关那里的荀彧快些过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七九章 毒士贾诩的信免费阅读。https://xs.23sk.com 