
　　邙天尺这才注意到萧寒的修为：“九道雷纹？你真练成了？”

　　“这功法的确是我自己捣鼓出来的，本来就不完整太粗糙了。或许降服了那一道九玄金雷，便可以参悟完善真正的雷霆之力，结果嘛……你看到了！差点被他干翻了！”邙天尺郁闷道“那九玄金雷已经到了聚灵的边缘，差一点就诞生灵智了。奈何他本身的力量太强，反而束缚了他。”

　　萧寒凝望着深处的那一道金色的雷龙，笑了笑：“万物有灵，也不是所有的东西都喜欢杀戮争端。其实还有另外一种方式。院长想看看嘛？”

　　“哦？”邙天尺正色道：“愿闻其详！我倒是想知道，你如何能降服这九玄金雷。”

　　“降服倒也不是做不到，不过，降服的手段只对敌人。还是请他听一曲吧！”萧寒笑了笑，身形一晃来到了那黑魔雷的边缘，于虚空之中盘膝而坐，天心琴浮现。

　　琴动，音律飞舞。

　　狂暴的金色狂雷到了面前，生生停住了。四周轰鸣的雷音似乎也减弱了不少。

　　所有的雷霆似乎都极为兴奋，只是不是狂暴的兴奋，而是真的喜悦。

　　那琴音令人心旷神怡，相合，宁静，邙天尺逐渐流露出惊讶之色，也到了萧寒不远之处，静静的聆听者。

　　九玄金雷那狂暴的雷龙之躯，缓缓的俯下了身子，徜徉在音符的世界。

　　雷音说法，梵音禅唱，祥和宁静的智慧之光，伴随着这琴音流淌。萧寒不会念经，可他会雷音佛法。

　　此刻他要做的，便是将雷音佛法化作大道之音，冲击在这雷龙的体内，助他开启灵智参悟法门。

　　这种做法和开坛讲道没有任何区别，只是萧寒用他擅长的琴音而已。

　　“昂昂昂昂昂！”

　　九玄金雷开心的像个小孩子，在这雷池之中飞舞，他在喜悦，他能听懂萧寒的音律。

　　灵性越来越强，直到冲破了那道界限，雷龙幻化成一个和萧寒有三分想像的少年，眼神之中虽然懵懂，却满是喜悦之色。

　　萧寒的琴音顿时转换，雷音佛法神妙无穷可启迪智慧，可萧寒并不想弄出个会打雷的和尚，也不想让他成为和尚，龙嘛，还是自由自在的好。

　　所以这一曲换成了沧海龙吟。这正是太子长琴最擅长的仙曲。

　　萧寒自己也沉浸在这仙曲之中，琴音演化出道道苍龙虚影，仿佛在沧海之中肆意的游荡，徜徉。

　　少年和那些龙影在一起嬉戏玩闹，极为活跃。不时的看向萧寒这边，报以笑意。

　　一曲罢，萧寒轻抚琴弦，止住了琴音。

　　“琴？”那少年似乎是在疑问。

　　“琴，天心琴！”萧寒笑了笑：“恭喜你，聚灵成功。开启了新生。”

　　“谢谢你！琴，很好听！”少年说话还磕磕盼盼，但总该是听得懂。

　　邙天尺惊叹道：“传说中音谷可以与天地万灵沟通，果然是真的。可是他从未接触过外界，怎么会说话，怎么会知道琴？”

　　萧寒颇为诧异的说道：“此事说来神奇，他聚灵成功，天性淳朴，又是我以琴音启迪了智慧，竟然在音律的海洋之中凝聚了一颗琴心。当真是不可思议。他能会说话，完全是因为音谷特有的听心之术。”

　　“听心之术！聆听万灵心声，原来如此，他竟是读懂了你我心中所想？”邙天尺惊呼道。

　　“是的！院长！”这次开口的却是那少年然后笑嘻嘻的身前一划，浮现出一道金色的雷纹“你想参悟的是不是这个？”谷

　　“九玄金雷的雷霆秘纹！”邙天尺不禁狂喜：“就是这个。”

　　“谢谢你们，这个就送给你们！”少年非常大放的拿了出来“送给你！”

　　萧寒笑了笑：“谢谢！”

　　最后一道雷纹也完整了，记下了这道雷纹之后，四周澎湃的金色雷光浮现，萧寒周身游荡的九道雷纹汇合一处，化作一道与那雷纹极为相似又有所不同的金色雷纹，只剩下一道，没入了眉心之中。

　　“天雷之道完整了，完整的雷霆之道。”

　　萧寒心念一动，指间迸射的便是九玄金雷。这东西也一点不必异火差。

　　一条完整的雷霆之道明悟透了，萧寒便可以缔造这种雷霆。

　　邙天尺也匆匆结束了修行不过他可没有萧寒这般直接领悟了完整的道，只是完善了他的功法，修为有所精进。炼化了一缕九玄金雷。

　　“想不到最先练成雷劫秘纹录的竟然是你，不过这怎么这么像我雷族的族纹？”邙天尺惊呼道：“你不会是我雷族遗落在外的血脉吧！”

　　萧寒翻了翻白眼：“想什么呢院长。斗帝血脉不过是因为斗帝的出现，他们的法则会随着血脉传递而已。雷族的血脉正是依靠雷霆法则正道成帝的。我们将雷法修炼到这个地步，有点像一点不意外。萧族的还是火焰呢。古族的也是火焰，差别大了去了！”

　　“说的对，古族和萧族的族纹是有点像。可是传闻中你不是已经练出了萧族族纹了吗？”邙天尺惊诧道。

　　萧寒笑了笑开启了自己的血脉之力，眉心之中赫然浮现了一道强大的青莲状的图文“我已经不是萧家人，自然不会再用萧族血脉。况且，萧族血脉早就被萧玄用尽了。这是我自己炼出来的。可还看得过眼？”

　　邙天尺唏嘘道：“后生可畏啊。”

　　萧寒看向那少年，这家伙简直是为音谷准备的。

　　“小家伙，我准备传你音谷的音律之术，你可愿意学一学？”

　　“愿意！琴！”少年心中欣喜：“我想学弹琴！”

　　“好！”萧寒笑了笑，旋即也取出了那一把古老的天心琴“这把琴是天心古琴，也是我音谷谷主的象征。我将它传给你，以后你就是音谷第九代传人。不过你得先取一个名字。”

　　“玄琴！”少年毫不犹豫的说道：“我以九玄金雷化形，我喜欢琴。我就叫玄琴。”

　　“玄琴？”萧寒微微颔首：“好名字。”

　　铸心一道并非越强越好，而是越纯净越好。若是一个心灵纯洁的小孩，不谙世事，天性淳朴，九成九的可以铸心成功。心绪越杂越不行。

　　萧寒虽答应了教萧薰儿琴艺，却并不希望她铸心，以她的心境早已铸心几乎必死无疑。倒不如将音谷传给这天然就铸心成功的玄琴。

　　一晃已经是两个多月之后了，该传授的也都已经传授完了。萧寒也完成了当年天琴尊者的嘱托。

　　“再见了，小家伙！”

　　现在他已经聚灵了，可想要壮大还需要很多年。但不可否认的是，他现在就拥有庞大的力量。23sK.com

　　或许有朝一日，他可以飞升大千世界。

　　“再见！”玄琴一路送到了雷池的边缘，也沿着另外的方向踏入了人间。他还要成长，更需要体验人心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十六章 雷霆之道免费阅读。https://xs.23sk.com 