    其实沈寒谦哪里在乎她是谁，又哪里在乎她来这个世界是为什么？

    他只是怕自己也只是对方的任务之一，如果她接近自己只是为了达到某个目的，那她真的爱自己吗？

    这些疑惑日日夜夜都在折磨着他，怀疑的种子已经种下太久了，直到这一次再也忍不住爆发，把心里的疑问全都抛出来。

    只是他没想到会是这样的结果。

    他走过去将跌坐在地上的贺以念抱起来，沉默着没有说话，如果不是感受到了对方温热的体温，贺以念几乎以为这是自己的错觉。

    沈寒谦将她放在床上之后就要脱手起身，贺以念也不知道那一刻自己是哪儿来的决绝，忽然将手里的药倒进嘴巴里，手臂快速的绕过沈寒谦的脖子将他的脑袋拉下来，上半身贴过去，将嘴里的药强行的喂进了他的嘴巴里。

    沈寒谦仓皇不及，下意识的想要吐出来，可是那药入口之后很快就消失不见了，他震惊的看着身下的人，对方那双亮晶晶的眸子一如往昔，只是此时盛满了痛苦。

    他不敢置信，最后只听见一句轻飘的“对不起”。

    接着，眼前像是被泼上一道浓墨，渐渐的失去了意识。那道黑暗所到之处，似乎也覆盖了什么东西，把那些好不容易即将冒出头来的记忆碎片重新吞没。

    系统忍不住惊叹，“没想到宿主你的办事效率这么高......”

    沈寒谦一大早就醒了，胸膛上压着一个毛茸茸的脑袋，他将那个脑袋挪开，对方的嘴角还有点儿湿湿的。谁也想不到在外面不苟言笑又光鲜亮丽的叶家大小姐叶薇睡觉会有流口水的毛病。

    他揉着微微发胀的太阳穴，总觉得自己一觉醒来之后少了点儿什么。

    系统删除了沈寒谦猜出来的那些真相，同时也把他被刺激得记起来的一些东西重新压制住，但是并没有改变他对已知事实的记忆，比如贺以念的病。

    之后的日子里除了陪贺以念去医院二人一直在四处游玩，贺以念的身体已经很虚弱了，再过一两个月或许就只能躺在病床上，沈寒谦一直知道，所以在这段时间抛下了一切工作，只陪着她。

    一直等到顾唯赶到，详细的和他们说了自己的治疗方案。

    这些日子里顾唯连躺在床上都在想最佳的手术方案，不到凌晨根本睡不着，无论是作为一个医生还是作为朋友来说，他都不希望贺以念放弃治疗等待死亡，手术虽然有风险，却也是唯一的生机，越早做手术，机会越大。

    贺以念不知道两个人在病房里说了什么，大半个小时出来之后已经确定了手术方案。

    沈寒谦眼底是浓的散不开的墨色，看见她乖巧的坐在走廊的排椅上，苍白的脸颊没有一丝血色，仿佛随时会化作一阵青烟消散。

    他的瞳孔骤缩，上前一步将人抱进怀里，声音低哑，带着些许颤意，像是在征求她的意见，又似乎是在问自己，“我们做手术吧？”

    贺以念被他禁锢在怀里，比谁都更清楚的感觉到了他的恐惧，向来泰山崩于前都面不改色的男人搭在她脖颈上的手指颤的厉害。

    系统迫不及待的插话，“加上这段时间涨的好感度，现在攻略对象好感度已经95了，宿主请收回那些不切实际的想法，任务第一，感情第二。”

    良久，她缓缓地点头应了，“好。”

    等她点了头，才把手术时间定在了乔幼安和蔺衡琛的婚礼之后，现在的沈寒谦虽然不明白她为什么一定要时间推后，却直觉的觉得这对她来说是一件大事。

    手术台上生死有命，谁知道上去了能不能下来？

    一切都定好了之后顾唯自己先回了国，沈寒谦带着贺以念又去了很多地方，赶在年前回国。

    贺以念把两个人一起出去玩儿的照片全都洗出来和之前印刷的沈寒谦的照片放在一起，依然每天在照片的背后写字。

    《美人劫》首映那天是大年初一，沈寒谦早早的就准备好了电影票，带着贺以念从特殊通道进了影院。

    本来他是想包一个放映厅的，但是贺以念坚持要和其他观众一起看，仔细想想，二人在一起之后似乎还是第一次一起看电影，包放映厅确实少了很多趣味。

    最重要的是，最后的那个惊喜，他希望有所有的人一起见证。

    电影很精彩，演员的演技爆棚，虽然贺以念的演技一眼就能看出来的青涩，但是在两位影帝的带领下，表现也是可圈可点的，季云锦的人设很讨人喜欢，同时也让人心疼。

    一正常电影看下来，没有一个人中途离场或者大声喧哗，所有人都认认真真的在看电影。

    最后季云锦饮毒酒的那一幕，周边终于响起了压抑的低低的啜泣声。漆黑的电影院里，贺以念放在扶手上的手被沈寒谦攥得紧紧的。

    他于黑暗中认真的看着贺以念，郑重得像是在发誓，“我不是容华，所以你也不会是季云锦。”

    他不是容华，所以不会在痛失所爱之后才恍然惊觉自己早已爱她入骨，也不会把她当做筹码和棋子，不会让这段感情变得面目全非。

    贺以念静静的看着他，在背景音乐响起的时候重重的点头，她知道的。

    片尾曲响起，很多观众还不愿意起身，只有稀稀拉拉几个人准备离场，但是影院的灯很奇怪的没有亮起来。

    那些站起来的人踟蹰着，大屏幕上的画面忽然一转，出现沈寒谦那张清隽的脸庞，眼角眉梢全是藏不住的温柔，定定的看向镜头。

    人群中发出低低的欢呼，那些原本打算离场的人又坐了下来，贺以念有些惊讶，她怎么不知道电影的结尾居然还有彩蛋？

    疑惑的看向沈寒谦，只看见对方薄削的嘴角微微翘起来，全是得意。

    “从前，我以为生活中最有意思的事情就是拍戏，但是后来我发现你比拍戏有意思多了，只要有你在的地方，我的注意力总是会不由自主的追随着你，我想，我或许是生病了，思来想去，只有你是我的良药。叶薇，你愿意嫁给我吗？”

