    这位夫人也趁机离开了，可这两名保安立即坚持道，“那请小姐随我们下去核实一下。”

    唐知夏看了一眼大厅方向，并没有找到席九宸，可她也不想跟这两个陌生保安走，她忙道，“我可以请人证明我是席少爷的朋友。”

    “小姐，我们有权怀疑你目的可疑，请跟我们走。”保安有些强制性地突然扣住她的手。

    唐知夏就在这时，看见了林菁菁的目光，她分明看见她眼底的得意，瞬间唐知夏就明白了，这两个保安就是她叫来的吧！

    想要赶她走？

    唐知夏也不是非得留在这里，可她不想让林菁菁的计划得逞，而这时，她看见林菁菁已经上二楼了。

    她趁机推开保安的手，直接进了客人群里，然后再从另一边去了自助餐厅。

    她想找到席九宸，可她找了一圈也没有找到。

    二楼包厢里，席九宸听着林锦的话，突然感觉一阵晕眩涌上，他看向林锦，“锦叔，我头很晕。”

    “九宸，你就休息一下吧！在这里睡一觉。”林锦过来扶他，席九宸感觉意识退去，躺在了沙发上。

    这时，门外林菁菁推门进来，看着已经昏睡过去的席九宸，她的嘴角勾起一抹开心的笑意，“终于到我的手里了。”

    林锦有些嫌恶地看她一眼，“把他带上楼去，你现在可以得偿所愿了。”

    林菁菁勾唇一笑，“你招呼下面的客人，别让人打扰到我。”

    唐知夏躲着那两个保安，想到林菁菁上楼了，是不是席九宸也在二楼？

    席九宸在哪，才会吸引林菁菁去哪，所以，她猜测席九宸在二楼，唐知夏立即上了二楼，可二楼一片包厢，她也不知道去哪里找人。

    就在这时，她看见了有人扶着什么人从最后面那间包厢出来，虽然隔着一条走廊，可唐知夏还是看清楚了，那个被两个保安扶着的席九宸。

    他怎么了？

    唐知夏的心立即担忧起来，他怎么脚步虚浮无力？需要被人扶着走？

    紧接着，她看见林菁菁快步跟出来，一起拐进了电梯方向了。

    唐知夏的心狠狠一揪，什么？林菁菁这是对席九宸下药了？

    唐知夏感觉一股强烈的愤怒情绪涌上来，她立即急步追向了那座电梯方向，就看见一座正在上升的电梯最后停在了十五楼的方向，宴会厅在八楼。

    唐知夏猛按着旁边的电梯，可电梯都没有来，唐知夏满脑子都是席九宸马上就要被林菁菁睡的事情。

    也不知道哪里涌上来一股霸道占有的想法，她不想这个男人被任何女人碰。

    所以，她必须立即去阻止林菁菁的卑鄙做法，这个男人怎么回事？五年前被宋姗睡，现在还要被林菁菁再睡一次吗？

    唐知夏终于等来了一辆电梯，她快步进了电梯，捂着一颗心急如焚的心，她盯着上升的数字。

    从来没想过电梯可以这么慢，竟然还没有到十五楼，这会儿席九宸是不是被林菁菁动手动脚了？

    此刻，席九宸被扶进了一间套房，睡躺在沙发上，保安已经离开了，林菁菁勾唇坐在沙发上，打量着昏睡的男人。

    真是好看，刀刻般俊美的轮廓，透着棱角分明的深邃，她的目光落在他的薄唇上，唇型菲薄完美，诱人想亲一下。

    林菁菁倒是不着急，一会儿等着这个男人醒来之后，他会主动扑上来抱住她的。

    她现在就需要等着他醒来，然后在他醒来之后，看见一个性感的她。

    林菁菁去房间换衣服了，她这次带来的睡衣绝对的足够诱人。

    十五楼。

    唐知夏一下电梯，整条走廊都安静无声，她也不知道林菁菁在哪间房间，看来她只能一间一间去敲门了，总之，她绝对不能让林菁菁的计划得逞，不能让席九宸失身。

    唐知夏虽然被这个想法笑到了，可还是觉得这个男人今晚需要她来保护。

    唐知夏从第一间开始敲门，由于今晚大部分房间都没有人，所以，她敲了好几间房门也没有应声，倒是有一间有人应声，出来一位夫人惊讶地看着她，“小姐有事吗？”

    “对不起，我看错房门号了，不打扰您休息。”唐知夏礼貌道歉。

    她继续一间一间地敲，这会儿也不怕什么丢脸不丢脸了，她敲完之后就会躲在一旁不让人被猫眼看见，因为她怕林菁菁知道是她会不开门。

    终于，余下最后一间了，唐知夏深呼吸一口气，敲响了。

    这正是林菁菁所在的房间，她听见敲门声有些不悦谁打扰她，她心想是不是她的手下有事找她？

    她来到猫眼一看，并没有看见什么人，就在这时，她刚折身之际又被人敲响了，林菁菁终于不耐烦了，她拉开门。

    就看见门外站着一个人，唐知夏看着一身性感睡衣的林菁菁，她松了一口气，终于找到了。

    林菁菁气得脸色一红，“唐知夏，你怎么在这里？”

    说完，林菁菁想到什么，立即伸手关门，可唐知夏更快一步把门一扳，她人也进来了。

    “唐知夏你给我出去，这是我的房间。”林菁菁愤怒道。

    唐知夏看见了沙发上睡着的席九宸，她伸手一指，“要我走可以，我要把他带走。”

    “九宸喝醉了睡在我这里，关你什么事情？你要走就走。”林菁菁说完，还动手拉她了，“滚出去。”

    唐知夏甩开她的手，“他是喝醉了，还是喝错了东西中了你的计？林菁菁，同样身为女人，你可真是让我瞧不起。”

    林菁菁伸手就要拿起手机叫人上来，唐知夏看见，立即一把抢过她的手机，“想叫上人上来赶我是不是？”

    “唐知夏，你把手机还给我。”林菁菁眼神冰冷愤怒，唐知夏就像是扫把星一样，每次坏她的事情。

    唐知夏拿起她的手机往地上一踩，高跟鞋毫不犹豫地踩压上去，手机屏幕顿碎。

    “唐知夏你敢弄坏我的手机。”林菁菁不敢置信唐知夏这么野蛮。

    对，今晚的唐知夏真是被惹怒了，林菁菁对席九宸所做的无耻之举，让她浑身怒火上涌。

    “赔你手机的钱我还是有的。”唐知夏说完，看着林菁菁那一身睡衣，冷嘲道，“穿睡衣干什么？直接脱光不更省事？”

    “唐知夏这是我和九宸的事情，和你有什么关系？你现在又是九宸什么人？”林菁菁叫不到人，只能自己赶人了。

    “就算我作为他的朋友，我也不能让他被你这种无耻的女人睡了。”唐知夏理由充足。

    “你再不出去我叫保安了。”

    “我还想报警呢！”唐知夏说完，拿起手机就打算拨电话。

    林菁菁脸色一变，立即冲过来，“唐知夏，我欠你别多管闲事。”

    唐知夏扔开手机和包，直接上前打架了，林菁菁手机没抢到，脸上就被人甩了一耳光，她不敢相信唐知夏敢打她。

