    ps:更新完毕。

    她明眸如水，顾盼之际妩媚动人。

    楚离五官也是活跃的，能感受到她吐气如兰，皮肤细腻如白玉。

    她一直若有所思的盯着楚离看，想要找到那一丝不对劲的地方，却总是找不到。

    她是个执拗之人，越找不到越想找，盯着楚离看来看去，直到楚离把注意挪开，关闭了大圆镜智，那一丝不对劲的感觉才彻底消失。

    若兰姑娘隐隐觉得有人窥探，玉手提起楚离的腰带，宛如提一根棍子般提出了屋子，消失在夜色里。

    楚离维持着一丝神智，观察周围。

    若兰姑娘带着他离开洛州城，飘飘如御风而行，第二天天明时分，来到了一座贲州城。

    贲州城比洛州城更繁华，城墙比洛州城高上两米，大道也宽了一米，他虽不能尽观贲州城大小，估计比洛州城大上几分。

    清晨的阳光照耀下，贲州城好像刚刚苏醒，喧闹中带着几分清爽，空气也清新宜人。

    她提着楚离来到一座富丽堂皇的大宅前。

    红漆大门上铺满了铜钉，在清晨的阳光下闪着黄光，仿佛一双双眼睛在盯着看，透出森严与富贵。

    两边的石狮子宛如活过来一般，威猛霸道。

    即使如此，石狮子仍压不住两个白衣青年的森森气势。

    这是两个英俊青年，身形挺拔，目光凌厉，精气神完足，太阳穴高高鼓起，如此年纪，却已经是天外天高手。

    楚离心下暗叹，天外天高手守门，这是何等的奢侈与底气！

    他们看若兰姑娘靠近，同时踏前一步，挡住了她的路，森严气势一下锁定了她，手按长刀，一动不动，好像引弓成满月状。

    若兰姑娘放下楚离，从怀里掏出一块白玉牌子，一面雕着一轮太阳，散着灼灼光华，另一面雕着一团火焰，仿佛在不停燃烧，永远不会熄灭。

    她把白玉牌子在两个青年跟前亮了亮，他们退后一步，抱抱拳。

    “若兰师妹，这是哪个？”圆脸青年脸上的严肃顿时褪去，化为笑容：“死了？”

    若兰姑娘冷冷横他一眼：“祝师兄，不该问的别问！”

    另一个方脸青年笑道：“若兰师妹可是遇到好苗子了？”

    若兰姑娘眼波流转，瞥一下他：“邹师兄，这个你不需要知道。”

    “嘿嘿，咱们闲着无聊，打听一下也没什么吧？”圆脸青年笑道：“若兰师妹这次出去难道是为了这个家伙？”

    若兰姑娘淡淡道：“祝师兄，闲得无聊就练功吧，别以为进了天外天就万事大吉，若进境不足，圣女可不会客气！”

    圆脸青年脸色顿时一变，忙道：“对对，多谢若兰姑娘！”

    楚离能从他脑海里读出敬畏与崇拜。

    若兰提起楚离往里走，两人帮忙推开侧门，进了门后，眼前是一道照壁，画着灵鹤与青松。

    楚离暗笑，这灵鹤的轮廓相似，气质却差了十万八千里，就像白鹤与野鸡的差别。

    若兰姑娘提着他继续往里走，踩着鲜花绕匝的小径，来到了大厅前。

    楚离现隐在花丛里有四个天外天高手，都是中年男子，气息归敛，几乎让人无法觉，修为深厚精纯才能达到如此境界。

    大厅前还站着两个青年天外天高手，看到若兰姑娘过来，踏前一步，气势森森。

    “皓月南天！”若兰姑娘吐出四个字，乃是入门之秘语。

    若说不出秘语，即使他们认得，也只能挡在外头。

    两个青年高手抱抱拳，露出笑容：“若兰师妹可是要见圣女？”

    “圣女可在？”

    “圣女正在后花园练功。”

    “那我过去了。”

    “这个人是……？”

    “带他见圣女。”若兰姑娘道。

    两人点点头，目送着她袅袅转到另一个月亮门。

    若兰姑娘提着楚离穿过三进院子，来到了后花园。

    后花园是一片花的海洋，分成两块，一块是花海，一块是小湖。

    花海中央的一块圆地上，正有一个白衣女子一动不动的站着，脸遮白纱，看不清脸庞，唯露出一双明眸来，却是闭着的。

    微风拂过，白衫轻荡，曼妙的身形若隐若现。

    万千鲜花轻摇，似乎在向她拜伏。

    楚离现这后花园有四个天外天高手，皆是须眉雪白的老者，仿佛与天地融为一体，若非大圆镜智洞照，仅凭气息无法现他们的存在。

    楚离大圆镜智观照中，那白衣曼妙女子却是消失不见。

    眼帘微启，才能看到白衣女子。

    自己的大圆镜智竟然失效，看不到白衣女子！

    先前观照方青阳时，方青阳宛如一轮烈日，光芒万丈，几乎要让大圆镜智破碎，观照起来颇为吃力。

    而眼前这个白衣女子，却是彻底的化为一片光，与周围的光融为一体，大圆镜智无法看到她，只能通过肉眼来观看到，委实奇异。

    他生出拔腿便走，直接施展神足通消失的冲动。

    这个白衣女人太危险！

    若兰轻盈的走向白衣女子。

    来到十米外，若兰把楚离扔到一旁，裣衽一礼：“见过圣女。”

    白衣女子慢慢睁开明眸，美丽的凤目含威，轻瞥她一眼道：“举茬上来的？年纪不小了吧？”

    她声音透着几分磁性，悦耳动听，语不快不慢，让人不由自主的想倾听。

    “十八岁。”若兰姑娘恭敬的说道：“原本平安镇侠义帮的弟子，侠义帮与铁血帮火拼时，被推下山崖，碰到一个老僧相救，教了他一套金刚度厄神功，然后虹化而去。”

    “虹化了的老和尚，是金刚寺的吧？”

    “正是。”若兰姑娘恭敬的道：“弟子已经用了溯宗术证实他所言不虚，然后又吃了一枚红果，金刚度厄神功的修为突飞夕猛进到第六层。”

    白衣女子轻颌：“运气确实够好。”

    若兰姑娘道：“他虽练了金刚度厄神功，却不是大雷音寺的，将来若再得咱们大光明经，两者相合，想必威力一定很惊人！”

    “可以试一试。”白衣女子轻颌。

    她凤眸扫一眼地上一动不动的楚离，若有所思：“死几天了？”

    “昨晚死去。”若兰姑娘道：“服下了光明丹，我趁机施展的溯宗术。”(未完待续。)