    在基地，夏洛特也为巴萨泽和戴维留有他们各自的房屋，这个基地也对二人开放。

    戴维并没有回到自己的房间，而是跟在老师巴萨泽身后一起去了对方的房间。

    巴萨泽看着跟着自己进来的戴维，疑惑的问道：“怎么了？”

    “老师，前面你说我的血脉并不简单，是怎么回事。”

    戴维一直以为自己就是一个有点魔法天赋的幸运儿, 运气好拜了一个好老师，有一个被称作至尊梅林的师兄，但是对于自身的血脉，他一直认为就是个普通的地球人。

    巴萨泽关上了房门，坐在了沙发上这才开口讲道：“你接触魔法也已经一段时间了，自己与别人的不同，也应该发现了吧。”

    戴维疑惑道：“无魔戒施法？”

    “快速掌握梅林魔法？”

    却是在魔法世界的这段时间, 戴维也去参观了几所魔法学院, 里面的巫师们都是从小学习，而且这些低级的魔法都要学习很久的时间。

    巴萨泽点了点头，示意戴维也坐在一旁。

    见到戴维坐下后继续开口道：“梅林的历史，想必你也多少了解过。”

    戴维点了点头：“老师，当初您讲过梅林的历史，我也从魔法史上有过了解。”

    巴萨泽脸上挂着微笑，点了点头。

    “根据我的猜测，你的体内应该流淌着梅林的血脉！”

    “梅·梅林的血脉！”

    “这怎么可能~”

    戴维一脸的不可思议，长着嘴巴惊呼道。

    巴萨泽却是神色平静道：“还记得你最初在我这里获得的那枚戒指吗？”

    “龙之宝戒？”

    “对！”

    “老师，你应该知道，我很早之前就将戒指出售给师兄了，这枚法戒有什么特殊的涵义吗？”

    巴萨泽沉默了一两秒，随后继续讲道：“无法戒施法外加龙之宝戒的认可, 便是证明你体内拥有梅林的血脉。”

    听到老师如此说, 戴维脸上露出了一丝喜色，没想到自己竟然有着梅林的血脉, 算是梅林的后代。

    然而戴维的嘴角刚刚露出一丝笑容，立刻觉得不对，要知道龙之宝戒不单单认可了自己，也认可了自己的师兄。

    “师兄他也有梅林血脉？”

    巴萨泽起初也是怀疑过，但是最后还是确定夏洛特并没有梅林血脉，至于对方如何得到龙之宝戒的认可，也许就是天意使然。

    “并没有，他的情况有些特殊。”

    ······

    另一边。

    金妮来到大蛇丸的实验室外，轻轻的推开了实验室的大门。

    “嘎吱！”

    随着实验室的大门被打开，金妮望向了里面。

    看着手上带着外科手套，正在对着一具尸体进行研究的男人，金妮尊敬的喊道：

    “大蛇丸先生！”

    大蛇丸并没有停下自己手中的动作，冷峻的脸上嘴角微窍，给人一种邪魅的感觉。

    “是金秘书啊，不知道找我什么事情？”

    “纲手说最新的强化剂已经初步研发出来了，但是还没有进行人体实验。”

    “您这边对于实验体有什么要求，我好进行人员的配给。”

    听到金妮是来给他送实验体的，大蛇丸的眼睛一亮，停下了自己手上的研究，取下手套从一旁的试验台上拿出了一份文件，递给了金妮。

    “按照这上面的需要, 送来一批实验体就行。”

    “之前两种药剂已经做过实验，没有丝毫的问题，这次的药剂按照比列进行实验即可。”

    “如果一切没有问题，就可以投入使用了。”

    看着文件上对于男女老少青壮年，都有一定人数需求的量，金妮点了点头。

    “我会尽快招募到实验者，到时候麻烦大蛇丸您了。”

    大蛇丸点了点：“早日确定药剂的问题，我也可以投入新的研究之中。”

    “夏洛特大人那边情况怎么样了，有确定是什么状况吗？”

    大蛇丸见到金妮有心思关注强化剂的事情，想必那边的事情应该不严重，便开口问道。

    金妮迟疑了一下，但还是将自己所知道的信息讲了出来。

    大蛇丸听到金妮的话语，忍不住伸出舌头舔了一下自己的嘴唇。

    “血脉返祖，有趣有趣。”

    唯一让大蛇丸失望的是，对于这种现象自己竟然不能上手进行研究，索性纲手会记录夏洛特的一切变化，他便忍住好奇没有一起守着。

    不然他真的怕自己在现场，忍不住研究起这变化来。

    “既然是好事，那就没什么好担心的了，希望夏洛特大人早日完成蜕变。”

    金妮也是认可的点了点，不过还是交代道：“这段时间基地的防御问题，麻烦大蛇丸您也费些心思。”

    “有我们在，不会有人攻击进来的。”

    金妮在与大蛇丸简单的沟通过后，便离开为其准备实验人员而去。

    ······

    砂隐傀儡店！

    从托尼·史塔克别墅内回来的勘九郎，刚刚走进店铺之中。

    手鞠见到自己的弟弟，立马开心道。

    “勘九郎，快过来。”

    “给你看一個好东西，我相信你绝对感兴趣。”

    勘九郎背着自己的新款傀儡，一进门就听到了自己姐姐的招呼，便直接走了过来。

    “姐，你发现了什么好东西。”

    手鞠讲沃德特工带来的两块金属放在了勘九郎的面前，然后开口说道：

    “振金，次级艾德曼金属，你有没有听过。”

    勘九郎惊讶道：“竟然是振金？”

    “我听史塔克先生说，这东西非常的稀少，存量简直低的可怕。”

    手鞠点了点头，然后便给勘九郎介绍其了这两个金属的特性，以及自己的发现。

    得知这两类金属，次级艾德曼金属对于查克拉的适应程度，非超高比之忍具使用的金属更高，比查克拉金属略逊一筹，而振金对于查克拉的适应性更是堪比查克拉金属。

    最主要的是，在手鞠得到的情报中，这种堪比查克拉金属的振金，获取难度却是要比在忍界获取查克拉金属轻松的多。

    据他所知，就算是最富裕的火之国三代火影之子也不过是用查克拉金属打造了两把小巧的飞燕，而她作为风影之女，三星扇也只不过是在扇骨上糅杂了一些查克拉金属。

    勘九郎则是更惨，他的傀儡根本就没有添加这种昂贵的东西。

    “我已经和对方达成了初步的合作方式，相信我们很快就能获得这三类的金属。”

    听到自己姐姐达成的合作，便也兴奋的讲述了自己在史塔克那里的收获。

    姐弟两人交流完后，勘九郎开口道：“将这三类金属的信息，一并交给夏洛特大人，想必大人那里，更需要这些金属来制造武器。”

    手鞠却是笑道：“我已经用通灵兽传递情报了。”

    “相信夏洛特大人很快就能收到信息，到时候交易达成后，我会将三类金属交予夏洛特大人，让他进行定夺材料的使用。”

    看到自家姐姐已经安排好了一切，勘九郎也没有在这个上面多说什么，而是关心起了自己的弟弟。

    “我爱罗呢，他回来了吗？”

    “回来了，在楼上休息。”

    得知我爱罗已经回来，勘九郎便放下心来，随后和手鞠一起将店铺关门，回到房间之中休息。

    ······

    第二天中午。

    经过一天的等待，蛇盾局特工交叉骨，终于等来了自己的支援部队，足足三十名全副武装，并且携带重武器的攻击小组。

    交叉骨和来人拥抱之后，立刻将自己获得的情报讲了出来。

    “这个4人小队，在挟持了简·福斯特之后，并没有逃出我们的视线。”

    交叉骨指着地图道：“目前他们跑到了这个地方，并且没有限制简的自由，这点有些奇怪。”

    亨德尔·杜比，这支攻击小组的带队特工，听着交叉骨的讲述，然后开口道：“想办法让简·福斯特和他们分开。”

    “只有他们分开，我们才能够放心的使用重武器，不然误伤了简，对我们来说也是件麻烦的事情。”

    “他们一直守在简的身边形影不离，根本无法分开他们。”

    交叉骨沉吟了片刻，开口道：“推到他们身上呢？”

    杜比诧异的看向交叉骨，随后开口问道：“这队人的信息查到了吗？”

    交叉骨摇了摇头：“情报处还没有传来消息，只是可以确定对方应该不是米国这边的人，但是具体是什么组织还不能确定。”

    杜比思考了一下后还是开口道：

    “这些人身后的势力，肯定是无法承受雷神的怒火，到时候牵扯到我们身上得不偿失。”

    “所以一定要保护好简的安全，这是我们的工作。”

    “那这几人？”

    “在他们晚上睡觉的时候，我们用麻醉气体夜袭他们，尽可能抓活的。”

    “上面需要一个活的样本，要是抓不到活的，死的也能接受。”

    交叉骨听到这话，脸上露出一抹笑容；“那就今晚行动。”

    “叮好他们，不要让他们跑了。”

    监控屏幕上，摄像头正对着简等人所在的房屋以及四周的街道，而神盾局的特工却是没有一人出现在附近。

    很快夜幕降临，简在忙碌了一天后，开口道：“我需要在这个小镇停留几天的时间，观察一下这里星空的变化。”

    摩西并没有在意道：“这是你的自由，我们这是奉命守护在伱的身边，保证你的安全。”

    听到对方真的是以保镖的身份跟在自己的身边，简也放松了不少。

    但还是开口问道：“昨天那批人，你们知道是什么身份吗？”

    摩西摇了摇头：“并不清楚，也许是你的情报泄露了，有人想拿你的身份做些文章。”

    “身份？我有什么身份，我就是一个普通的科学家。”

    亚安在一旁开口道：“不，你还是雷神索尔的女友。”

    简听到这个答案，愣了一下，但是也不得不接受下来，只有这个身份才是自己被攻击的真正原因。

    摩西声音平淡的开口道：“不用担心袭击者，我们会处理好这些。”

    “你就安心的做研究就行，其他的事情交给我们处理。”

    “天色不早了，你早点休息，我们在门外守着你，发现什么意外你直接呼喊我们就行。”

    说完话摩西带着亚安，离开了简的房间，来到了客厅坐下。

    摩西看向一旁沙发上坐着的萨里，然后开口问道：“萨里，基地那边怎么说。”

    萨里“我已经将情况上报给了基地，并告知已经成功接到了简·福斯特，留在对方身边进行保护。”

    “基地那边，让我们做好保护简的工作即可。”

    “如果需要，可以调动附近高桌的势力，也可以随时申请支援。”

    摩西开口道：“我们用不到高桌的力量，至于支援，以我们的实力应该也用不到。”

    “跟踪在简身边的那股势力，基地那边怎么说？”

    “有没有什么情报，以及让我们注意的地方。”

    看着老大谨慎的样子，亚安无奈道：“老大，以夏洛特大人的势力和实力，哪里还有什么人需要我们注意。”

    “只要不是超凡，随便碾压他们。”

    萨里摇头道：“我们没有拍照，也没有给基地给出什么有用的信息，他们也不知道那些人是谁。”

    “我们走后，那里的现场也被人迅速的清理干净了。”

    “不过基地那边的人员说，会将信息上报，也许金秘书会知道一些什么。”

    摩西点了点头，并没有在说什么。

    不过萨里却是有些惋惜道：“老大，这次出任务，我们可能会错过一件大事。”

    摩西诧异道：“怎么了？”

    “听基地那边说，金秘书通知大家，过一段时间会进行二次比武，据说奖励可能会比第一次还丰厚。”

    “老大，你要是在的话，冠军肯定是你，到时候你就可以进行二次进化了。”

    听到比武，一直没有吭声的狼人莱尔也是惋惜道：“确实有些可惜，要是我们也能够参加，应该也能够获得名次吧！”

    摩西看向三人，神色并不在意道：“没什么好可惜的，这次任务只要我们能够顺利完成，获得的奖励并不会比比赛低。”

    “你们三人，比武未必能拿到奖励，但是这次任务只要没有什么差错出现，我相信金秘书绝对不会吝啬奖励。”

    ······

