    不得不说，妙妙的睡眠质量真的很好。

    天色将晚，才幽幽醒来。

    她坐在崇祯对面，揉着眼，第一局就是：“姑丈，我饿了。”

    崇祯不由得一笑，这丫头，醒来就喊饿。

    崇祯转过头, 看向王承恩，道：“给她弄些吃的，再让宫女带她去洗个澡，换身衣服。”

    崇祯看到，小丫头身前湿了不少，不知道是汗还是口水。

    “是。”王承恩应着。

    小丫头倒是很听话，抱着枕头就下床, 小脸有些迷迷糊糊的向外走。

    崇祯看着她抱着枕头走出, 不由得又笑了，自语道：“什么时候，得给她弄个好看的娃娃……”

    说着，看向右边的窗户，见天色快黑下来，道：“魏忠贤还没来……”

    曹化淳连忙上前，道：“奴婢问过了，魏太监据说在西厂来来回回，好像有什么事情。”

    崇祯双眼微微眯起，道：“有意思了……”

    魏忠贤不急着入宫，那就是有其他更重要的事情，更重要的事情, 就是比讨好他更为重要。

    什么事情，比讨好他更重要呢？

    在崇祯看着窗外的时候，周延儒入宫了。

    崔呈秀能得到消息，冯铨自然也不会晚，他得到了，第一时间就告诉了他的至交好友周延儒。

    周延儒神情平静的走入承天门, 心里却是激动又紧张。

    ‘真没想到，居然会这么快！’他心里兴奋的想着。

    他没有找人举荐，而是去户部捐纳了八万两银子，以投石问路，哪里想到，刚捐不久，就得到了他将被复起工部侍郎的消息！

    虽然相比于吏部侍郎次了一点，但以现在的朝局来看，他相信，最多半年，他就能入阁！

    他跟着引路的内监，心里在琢磨着面圣的措辞。

    还来不及让他多想，刚到内阁不远，就看到冯铨站在桥头等着了。

    “玉绳。”冯铨率先开口，一脸的笑容称呼周延儒的字。

    周延儒快步上前，抬手，矜持有礼的道：“冯兄。”

    冯铨瞥了眼内监，来到他身旁，与他一同并肩向前走，道：“恭喜玉绳了。”

    周延儒对于冯铨的通信还是心怀感激的，碍于有内监在，不好多说，便道：“惭愧惭愧。”

    冯铨瞥着周延儒，同样没有多说。

    两人走在笔直的大道上，直奔乾清宫。

    虽说两人是好友，好像关系一直都很好，但不知道为什么，这一刻，不论是冯铨，还是周延儒，都感觉到彼此之间似乎有着难以言说的隔阂。

    不多久，两人就到了乾清宫。

    “启禀皇爷，冯铨，周延儒求见。”一个内监站在东暖阁门槛外，躬着身道。

    崇祯头也不回的嗯了一声，道：“让他们进来。”

    “是。”内监应着道。

    冯铨与一身工部侍郎官服的周延儒，出现在门外，两人分先后，迈步进来。

    崇祯转头看去，略过冯铨，只见周延儒脸角方正，相貌堂堂，目光清正，步伐严整，一看就是那种义正言辞，认真做事的干吏模样。

    ‘好皮囊……’崇祯暗自道，但即便不知道这位的德行，却也过了以貌取人的年纪。

    “臣冯铨/周延儒，参见陛下！”

    两人来到近前，同时抬手躬身行礼。周延儒是不急不缓，不卑不亢。

    崇祯双眼微闪，盘坐在软塌上，笑着道：“二位卿家免礼，赐座。”

    “谢陛下。”两人同时应道。

    周延儒来之前是做足了功课的，在冯铨边上从容落座。

    崇祯没有理会一心想辞官的冯铨，目光都在周延儒身上。

    要说这位，确实有才华，连中会元与状元，朝野风评极好，但后世的品性，又真的很不堪。

    周延儒是第一次见崇祯，虽然躬着身，低着头，但一直悄悄打量。

    继位不到一个月，就将朝局牢牢控制在手中，这份手段，先帝是比不过的。

    ‘他应该是要剪除阉党的，我要怎么做才能立下大功，晋位入阁……’周延儒神色不动，默默的想着。

    “周卿家，你对朝局怎么看？”突然间，崇祯的声音，仿佛在他耳边响起。

    周延儒连忙起身，抬起手，余光扫了眼冯铨，故作沉思片刻，道：“回陛下，臣认为，朝纲不振，国政败坏，皆因党争而起，臣建议，严禁结党，肃清吏治。”

    冯铨端坐着，面无表情。对于周延儒的话，没有一点反应。

    这种场面话，谁都会说，大明朝野说了几十年了。

    东林人说了几十年，反而一度成了大明最大的朋党。

    崇祯微笑，道：“卿家继续说。”

    周延儒没想到冯铨会与他一同来，心里有些顾忌，转变了想好的措辞，道：“陛下，朝臣结党，必然绵延地方、边关，朝廷内斗如火，地方、边关内讧如潮，无休无止，坏于朝政，苦在百姓！臣认为，我大明之险要，不在外，而在内。吏治清则国政明，国政明则百姓安，百姓安则天下定……”

    崇祯一直保持着微笑，心里已经听明白了。

    周延儒的话，十分具有迷惑性。这一大堆看似句句在理，实则都是废话，没有一点具体办法。

    “有理，卿家继续说。”崇祯脸上表现出了浓浓的兴趣。

    周延儒也不怵，继续道：“陛下有中兴大明之志，臣十分信服。在臣看来，须有三点，第一，吏治清明。其二，大政统一。其三，用人得当。”

    “说说第三点。”崇祯顺手拿过茶杯，一副要长谈的模样。

    冯铨有些坐不住了，他并不在乎周延儒说什么，朝臣说大话是基本能力，问题是，他是来当面致仕的，可不想枯坐的陪着。

    他又不能强行插话，只得强按耐心的等待机会。

    周延儒见崇祯愿意听，心里还很高兴，便道：“陛下，自万历三十年以来，内阁腐朽，酣斗不止，六部随声应和，言官闻风而动，国政莫不在纠结在败坏，民心士气不断损耗，长此以往，必是大祸，不可不防！”

    崇祯喝了口茶，道：“卿家继续说。”

    周延儒长篇大论了这么多废话，眼见崇祯没有表示，余光又瞥了眼冯铨，面色坦荡又果断的道：“陛下，吏治，臣请从内阁开始！”

    周延儒在京这么多天，一直在研究朝局，或者说，在揣摩崇祯的心思。

    自从黄立极、崔呈秀被崇祯勒令闭府自省，他就断定，阉党不可长久。这一句话‘从内阁开始’，是他笃定的崇祯心思，也是试探的第一步。

    崇祯慢悠悠的放下茶杯，看向冯铨，道：“冯卿家，你认为呢？”

    冯铨连忙站起来，抓住机会的道：“回陛下，臣庸碌无为，自请辞官，退位让贤。”

    崇祯看着他，笑着道：“谁不知道，冯卿家与周卿家是好友，周卿家的话，能指的是冯卿家？”

    崇祯不动声色将冯铨挡了回去，又转向周延儒，道：“周卿家指的是谁？”

    冯铨嘴唇动了动，将到嘴边的话又咽了回去。

    周延儒则有些紧张了，见崇祯问的直接，他心里犹豫一番，还是暗自一咬牙，脸上沉色慨然的道：“陛下，首辅黄立极，昏聩无能，位居首辅，未闻能事，臣请罢黜！”

    崇祯眉头一挑，这周延儒还真敢说啊。

    崇祯看着周延儒，倒是没料到他这么敢说，再次拿起茶杯，拨弄着茶水，又看向冯铨，道：“冯卿家怎么看？”

    阉党内部，以冯铨，崔呈秀等人为首，极力想要搞掉黄立极，取而代之，这不是什么秘密。

    冯铨神色有犹豫一闪，道：“回禀陛下，元辅，还是忠心耿耿的。”

    冯铨这话，说的就很有艺术了。

    崇祯喝了口茶，点点头，道：“二位卿家的意思，朕明白了。周卿家是第一个在朕面前直言不讳的，朕很欣慰。内阁还空缺两位……嗯，周卿家刚刚复起，不宜过急，朕给周卿家留一个位置……”

    周延儒心头是又惊又喜，怎么都没想到，这位年轻的陛下这么直接！

    但他脸上不动分毫，抬起手，道：“直言君上，无所隐晦，臣之本分。”

    崇祯目光在周延儒，冯铨脸上来回扫视，旋即就笑着道：“这本分二字，周卿家说得很好。嗯，工部的杨尚书目前忙着整修河道的事，周卿家明天便可去工部上任，二位卿家仔细商讨，拿出一个方略给朕看。”

    “臣领旨。”周延儒肃色抬手说道。他面容堂堂，举止有措，给人就是那种正直忠勇，能臣干吏的感觉。

    ‘难怪历史上的崇祯会被他给迷惑……’

    若不是知道这位的底细，崇祯真可能就信了他。

    “启禀皇爷，魏太监求见。”这时，有内监匆匆过来，躬身在门槛外说道。

    崇祯对冯铨，周延儒压了压手，道：“二位卿家坐。”

    说完，又看向门外，道：“让他进来吧。”

    “是。”内监应着，快步离去。

    冯铨与周延儒落座，两人都微躬着身，神情不动，心里却各有念头。

    冯铨则有些不太想见魏忠贤，经过心头多番挣扎后，他还是决定辞官跑路，不想再与魏忠贤有多牵扯。

    周延儒则是心怀畏惧，心头悄然警惕。

    魏忠贤，是大明朝野，共同的心魔。

    魏忠贤很快就来了，他躬着身，驴长大脸都是恭谨之色，迈过门槛，见冯铨与周延儒都在，目不斜视的上前，道：“奴婢见过皇爷。”

    他话音刚落，崇祯就看到妙妙抱着枕头进来，见这么多人也不胆怯，直奔崇祯，脆生生的道：“姑丈，我要回家了。”

    崇祯见她穿着干净，头发都梳过了，笑着道：“不一起吃点？”

    小丫头站到崇祯身前，仰着小脸道：“我在姑姑那吃过了，姑姑说，让你晚上回她那睡，有事想跟你在床上说。”

    魏忠贤，冯铨，周延儒，曹化淳，王承恩等都没有什么表情。

    崇祯依旧感到丝丝尴尬，拿起茶杯，道：“你不要胡乱传话，行了。王承恩，你送她回去。”

    小丫头看着崇祯，眨着眼，好像在回忆，道：“姑姑好像说的是床啊……”

    崇祯余光扫了眼其他人，伸手推开她，道：“是房，行了，早点回去吧，你奶奶等急了。”

    小丫头哦了一声，转身向外走，嘀咕道：“我怎么好像忘记了什么事情……”

    崇祯没理会她，等她走了，看向魏忠贤，笑呵呵的道：“魏卿有什么事情？”

    周延儒听着这个称呼，暗暗皱眉，但心里并不后悔在崇祯面前攻击黄立极。

    在他看来，黄立极是非罢不可，无非是时机的问题。

    魏忠贤连忙举过一道奏本，道：“皇爷，‘来宗道、钱龙锡串连不法’一案，奴婢已经查清楚，二人也认罪，请皇爷过目。”

    崇祯面色平静，伸手接过来。

    打开看去，只见罪名罗列了十二条之多，并且除了来宗道，钱龙锡二人外，还牵连了十多人，其中丰城侯李承祚赫然在列。

    大部分是戍边，抄家，也有最短的是刑期七年，一个吏部员外郎。

    崇祯静静看着，不动声色抬眼审视魏忠贤。

    冯铨悄悄观察着崇祯，见他神色平静中，似藏有狂风雷霆，心头越发不安，打定主意要辞官离京。

    “好，就这么办。”

    崇祯将奏本合上，语气平常的道。

    “是。”魏忠贤佝偻着腰，平静从容。

    崇祯又注意到冯铨，眼神微动，心里计较起来：‘冯铨，周应秋，杨景辰都想跑，魏忠贤又搞诛连警告，看来，阉党确实是要崩……’

    崇祯静静片刻，忽然道：“魏卿，霍维华一案，决不可轻巧放过，背后还是有人。朕问你，崔呈秀，究竟有没有涉案？”

    崔呈秀，可是阉党的一大核心，很多事情都是崔呈秀在操弄，是魏忠贤手里最锋利的刀，甚至没有之一。

    提及崔呈秀，冯铨变色，周延儒目光发紧，不远处的曹化淳，王承恩都不自禁的微微抬起头。

    魏忠贤更没想到崇祯会突然提及崔呈秀，老脸悄然绷直，心头万分警惕，语气和缓的道：“回皇爷，奴婢仔细查过了，崔阁老确实没有涉案，那六个人，奴婢已移交刑部与都察院了。”

    崇祯面色不动的点头，道：“魏卿这么说，朕就放心了。近来朝局不稳，一些人心思浮动，你给朕盯紧了，要是有人不法，肆意妄为，先拿后奏！”

