    清羽把马让给雾语，自己施展轻功回去。

    拂冬醒后，觅言悬着的心就放下了，在院子里等待着南灼华他们。

    看见雾语背着顾织锦回来，老远便闻见了血腥味，她立马迎上前，“姐姐，三小姐怎么了？”

    雾语凝重：“情况有些不妙。”

    觅言的心又开始悬起来了。

    进屋，觅言搭手，帮雾语把顾织锦放在床榻上，给她细细诊脉。

    片刻，雾语脸色颓然。

    觅言抿下唇，忐忑不安，“姐姐，三小姐她......”

    雾语答：“有些无力回天。”

    不知拂冬何时出现在门口，她虚弱的扶着门框，大眼含泪，惶恐害怕：“雾语姑娘，我家小姐到底怎么了？”

    雾语不想瞒着她，坦诚道：“三小姐情况有些不好，她本来就有心疾，这次受伤，加快她的病情，而且，”拧起眉心，有些不可思议，“我在她身子里还诊断出一种慢性毒药，叫‘乌鸩。’”

    乌鸩是一种慢性毒药，中毒的人不会立马死去，它会慢慢侵蚀人的身子，腐蚀五脏六腑，让人在折磨中慢慢死去。

    一旦沾染乌鸩的毒，就无药可医，只能等死。

    拂冬听见她说的“乌鸩”两字，便想起，拢夏给小姐下的毒就叫这个名字。

    她恨色道：“这毒是拢夏给小姐下的，奴婢亲耳听她说的，这几个月小姐的药都是她负责，她每天都趁机在药里下了此毒。”

    拢夏的心，何其狠毒。

    拂冬“扑通”跪地，一脸急色：“雾语姑娘，你一定要救救我家小姐，拂冬求你了。”

    她家小姐这般善良的人，不该红颜早逝。

    雾语扶她起来，语气认真：“我会尽力救三小姐，不会放过一丝希望，”扶着她去床榻上休息，嗓音温和：“你的伤还没好，先去休息着，三小姐就交给我和觅言，我们会照顾好她的。”

    拂冬被雾语扶到床榻上，她心里放心不下自家小姐，根本没心思休息，想起身，被雾语按住肩头，安慰：“好好休息，相信我和觅言。”

    这般坚定的语气，也让拂冬稍稍安心，躺在床榻好好休息。

    安抚好拂冬，雾语折回顾织锦的内室，让觅言搭手把顾织锦身上染血的脏衣服换掉，她后背，一道刀伤，深可露骨，是替南灼华挡下的那一刀。

    那般狰狞的刀伤，觅言都忍心直视。

    雾语先把伤口清理干净，免得被感染，然后撒上药粉，替她包扎。

    顾织锦身上大大小小的伤口都给处理包扎了一下。

    解决好外伤，便是她身子里的内伤了，最棘手的，还是那乌鸩的毒，因为根本无药可解。

    觅言也跟着忧心忡忡：“姐姐，三小姐体内的毒素要怎么办？”

    她知道姐姐在医术上的造诣，她若是觉束手无策，那这乌鸩的毒就一定很难解。1000

    雾语沉凝着眸子，似是在想着有什么办法。

    忽而。

    她眉心一动，掀起眸子，含着亮光：“或许，国师大人可以救三小姐。”

    觅言疑惑：“国师大人怎么救？”

    雾语答：“他的血。”

    “他的血能解毒？”觅言不解。

    雾语道：“妖灵世族的妖灵血，可解百毒。”

    “妖灵世族......”觅言惊愣：“国师大人，居然真的是妖灵世族的人。”

    “是，而且还是拥有‘妖灵心’的妖灵世族人。”

    妖灵一族，在神域是最神秘的一个世族，没人知道他们的祖先是从何而来、从何而生。

    妖灵世族里面最厉害的人，就是拥有妖灵心的妖灵族人，不死不伤，百毒不侵，刀枪不入，其妖灵血可以解百毒，还可以给人重塑灵脉。

    据说，妖灵族人若是没有了那颗妖灵心，一样可以活，就相当于平常人没了心脏一样，凡人不可活，但他们可以活......

    这个传言是真是假，倒是让人还不太清楚，毕竟，还没人见过失去妖灵心的妖灵族人。

    也没人见过那妖灵心长什么样，居然这般厉害。

    觅言醍醐灌顶，催动灵力，低头看了一眼手腕的那条血线：“怪不得当时，国师大人能用他的血来给我们重塑灵脉。”

    神域的人修灵力，手腕处缠绕一根红绳似的血线，那是他们的灵脉，若是灵脉被毁，就等于废了灵根，再也不能修灵力，就跟普通人无二样。

    雾语和觅言姐妹俩，从小被人囚禁，当药人，为了防止她们逃跑，那人便挑断了她们的灵脉，废了她们的灵修，自从再也无法修炼灵力。

    遇到国师后，喝了他的血，她们的灵脉才重塑。

    觅言道：“怪不得姐姐那时候就怀疑国师大人的身份。”

    与国师大人初识时，国师大人帮她们重塑灵脉，那时候，她姐姐便猜测到国师大人的身份了。

    国师大人不单是妖灵世族的人，还是神域尊皇。

    至于雾语为何从云染月是妖灵族人的身份，猜到他另一个尊皇身份，是因为当年被囚禁时，她从那人口中得知，上一任尊皇被人杀害，杀害他的人是妖灵世族的后人。

    前任尊皇死后，他便成为了新一任尊皇。

    这新一任尊皇，也就是云染月，妖灵世族的人。

    能猜出云染月妖灵族人的身份，就不难猜出他尊皇的身份。

    毕竟，妖灵世族早已被灭门，据说，云染月是最后一位妖灵世族的人。

    若不是当年他单枪匹马杀了前任尊皇，众人知道了他竟然妖灵世族的后人，神域的人都以为妖灵族已经灭绝。

    没想到，还留有一个后人存活。

    至于云染月和前任尊皇有什么深仇大恨，雾语就不得而知了，听那人说，好像是跟妖灵世族灭门有关。

    这也是叶若汐当时为什么听完景元昭的讲述，坚决不认为云染月是妖灵世族的人，因为她好久没回神域，早已不知道神域已经变天，连换了新任尊皇也不知道。

    她的记忆，在停留当年在神域时，听老一辈讲妖灵世族有多厉害的时候。

    到底有多厉害，她也没亲眼见识过。

    雾语说完云染月，又想起今晚南灼华的异样，只觉得骇然惊悚，她对觅言欲言又止：“小主子今晚......好像变了个人似的。”

