    第702章  刑讯逼供，警方出动   

    “赵云明，国内最为顶尖的生物科技专家，生物界的顶级大拿，是吧？

    ！”

    

    一名恐怖分子将赵云明连推带拽的带到了那个黑衣青年面前。

    

    黑衣青年目光直直的盯着赵云明，然后开口说了这么一句。

    

    赵云明听后默不作声的，算是承认了恐怖分子所说的他的身份。

    

    既然对方劫持这里，并且确实是为自己而来的，那他们不可能不知道自己是谁的。

    

    与其狡辩亦或是骗对方，还不如大大方方的承认，也能看看对方到底要玩什么把戏。

    

    见赵云明不说话，黑衣青年咧着的嘴角顿时变得更加诡异了一些。

    

    “赵专家啊，你这可不算聪明啊！”

    

    “都这个份上了，还不说话算什么啊！”

    

    “既然你不说话，那我可就当你是默认了啊！”

    

    黑衣青年一副胜券在握的样子，甚至都有功夫调笑赵云明。

    

    说到这，只见黑衣青年面色一变，变得尤其阴森然后继续说道：   

    “没错，我们此行的目的就是为了你的，你也算聪明自己出来了！”

    

    “我问你，前不久你做的那个生物实验以及病毒样本，现在在哪里？”

    

    黑衣青年就算是面对大厅这么多人，也丝毫没有掩饰自己的目的，当即便开口问赵云明一句。

    

    赵云明听后，顿时不由得双目一缩，心里一动。

    

    果然，这些人果然是瞄着自己的那项生物研究以及病毒样本来的。

    

    想都没想，赵云明直接开口道：   

    “我不知道你说的是哪项研究，哪些病毒样本。”

    

    “不过我们研究的东西都是国家专属的，自然是在国家的保护之下的， 我也不知道在哪里！”

    

    赵云明当然不可能将那生物技术以及病毒样本的所在位置告诉那些恐怖分子。

    

    倘若要让那些恐怖分子真的得到的话，那对全人类来说绝对是一个生死危机的大问题。

    

    他赵云明，可不敢做那人类的罪人。

    

    黑衣青年听了赵云明的话，顿时眼神变得更加阴寒。

    

    “赵云明，你可得想清楚了再回答。”

    

    “不说国家保护不保护的，至少你这个专项负责人是知道那东西在什么地方的。”

    

    “甚至那些生物技术，都不需要专业保存，随便一个U盘电脑就能解决。”

    

    “你可别逼我们对你用刑啊！”

    

    搞这么大的事，就是为了赵云明手里的专项生物技术以及那病毒样本的，黑衣青年怎么可能那么随意的就被他糊弄过去。

    

    再说了，要是没有提前了解过的话，他会来劫持赵云明么？

    ！   

    那绝对是不会的！   

    赵云明听了黑衣青年的话顿时就明白那黑衣青年对他们的了解是远超一般人的。

    

    甚至，那黑衣青年背后有一人就在他们身边，并且身居高位。

    

    想到这，赵云明心都不由的一阵抽搐。

    

    那人绝对不是他的贴身助手，因为他的贴身助手不会了解那么多的。

    

    看来，这是一次有组织有预谋的劫持啊！   

    这种情况，再狡辩都没有作用了啊！   

    赵云明都已经不知道说什么了，就直接摇摇头表示自己不知道，就不在理会那黑衣青年了。

    

    黑衣青年见状，目光中的寒气都有些实质化了，甚至对赵云明都充满了杀意。

    

    “去，给我好好问问！”

    

    黑衣青年终于不耐烦了，直接交代自己的手下去一边去给赵云明上刑，务必要得到他口中的情报。

    

    他的那些手下听后，纷纷应和了一声是，随后便去往一旁的独立房间去审讯赵云明去了。

    

    这样做其实也是黑衣青年之前就交代过他们的。

    

    审讯赵云明必须要单独隔开。

    

    否则的话，就算他扛不住要说出情报的话，都有可能因为看到大厅的其他人而坚定自己不当人类罪人的信念，从而又咽下情报。

    

    时间不等人，他们可没有那么多的时间了啊！   

    就在一伙恐怖分子带走赵云明之时，又有一名恐怖分子走到了黑衣青年身边，然后低头附耳，与黑衣青年说了一句：   

    “果然有强大的敌人在这座度假酒店内。”

    

    “种狗他们，已经全都没有音讯了。”

    

    黑衣青年听后，顿时眼睛一缩，然后也是沉默了下来。

    

    是什么人，能提前知道他们在岛上有活动呢？

    ！   

    ......   

    此时，不只是酒店内，就是整座情人岛以及情人岛所在的城市，都因为这件事转起来了。

    

    由于萧云带领着红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队众人积极打击犯罪分子的缘故，情人岛度假酒店内几乎所有人都没有收到伤害。

    

    尤其是在房间内的，一个个都已经变得安全了。

    

    当然，不管安不安全的，他们遇到这种事情第一时间就是选择的报警。

    

    所以现在情人岛度假酒店所属的海城范围内的警方，已经是全都出动，前去解救人质了。

    

    “老马！赵云明在哪里？

    ！”

    

    “怪不得会有恐怖分子突然袭击情人岛假日酒店，怕是他们的目标就是赵云明。”

    

    “这次行动我们一定要谨慎，万万不能让赵云明有任何的伤害。”

    

    “那可是我们龙国真正的瑰宝级别的人物，可不能有丝毫的损害！”

    

    警察厅中，警察厅长马占山亲自接手了这个案件，并且做出了一系列部署。

    

    而在他身旁的，也就是刚刚说话的男人，正是海城武警总队的高总。

    

    也就是萧云不在这里，倘若萧云在的话，肯定是能一眼就认出来，这个高总就是在当初蝎子特战小队来龙国劫法场的时候，和警察局的高队一起布置法场防卫力量的武警领导。

    

    这一次的行动，是以他们武警为主的，因为一般的刑警都处理不了这种事了。

    

    警察厅长听到高总这样说，不禁也是点了点头， 一脸的凝重之色。

    

    “老马，放宽心吧，愁也没用。”

    

    “我们一定能顺利解救赵云明的！”

    

    看着警察厅长马占山依旧是那副一脸愁容的样子，高总不禁也是拍了拍他的肩膀安慰了一句。

    

    “我知道，希望不会有事吧！”

    

    “走吧，你我也一起去现场看看吧！”

    

    “我倒要看看，是什么人有这么大的胆子！”

    

    马占山其实什么都懂，只不过在他的辖区内发生这种事，总归还是让人头疼的。

    

    在听到高总的话后，马占山点了点头，随后也是一改愁容，面色变得坚定起来，随后开口说了这么几句。

    

    听到马占山说他们两个也去现场直接督战，高总想了想，当即也是点点头。

    

    面对这种敢于直面龙国的恐怖分子，他们却是也应该亲自督战。

    

    而且马占山说的对。

    

    那高总也想看看，到底是什么人有如此魄力。

    

    怕是不是有什么三头六臂不成？

    ！   

    

