    头顶明亮的灯光像是在转动，隔壁门被打开又关上的动静清晰，听觉到触觉都开始变得陌生，毫无预兆地将人卷进浪『潮』里。

    他的气息低沉拂过，从颈间游走过，却像是走不到终点。

    奚柚连着耳后都是红的，断断续续的声音娇柔，“陆枕川……你能、做个人吗。”

    少年扣着她纤细的腰肢，似是低笑了声，声音沉哑：“玩得舒服吗。”

    “……”

    狗男人。

    从洗手间里出来，奚柚默认和陆枕川保持了一米以上的距离，她身上还穿着他的外套，有意无意地加快了两人之间的步伐。

    总有一种。

    做了亏心事的既视感。

    特别是她的指尖，到现在还是怎么都觉着奇怪。

    奚柚心跳胡『乱』地躁动着，脸颊更红了些。

    他到底！是怎么这么！狗的！

    太气了。

    撩拨到最后，怎么吃亏的还是她。

    陆枕川帮她带上了外套帽子，牵着她的手，漫不经心地扔下一句，“回家继续吗。”

    “……？”

    这他妈是人话吗。

    奚柚仰着小脸看他，有几分咬牙切齿，“陆神，做个人吗。”

    陆枕川懒散道：“不做了。”

    “……”

    很好，你赢了。

    奚柚走到0区的卡座上，齐瑶正坐在那儿和男生说话，看起来有些拘束。

    主要是那个男生还挺熟的，邵和枫。

    隔着一段距离，也不知道那里发展得是个什么路数。

    奚柚：“我们过去合适吗？”

    “不合适。”陆枕川淡声道，“所以，回家吧。”

    “……”

    十几岁就已在顶端站稳脚跟的奚柚，娱圈行程却越来越少，出圈的作品日益增多。

    从《春意闹》《西江月》《临江仙》……一部部的舞剧都是成长的证明。

    跟腱断裂不再是她的禁忌，只是练功房里会聊起的玩笑话。

    “知道奚柚吗，你真的热爱，跟腱断裂都算不上苦。你该上的战场，就得忍着疼上。”

    人生的齿轮滚滚。

    朝着一个方向前进，哪怕是停下来，你都觉得快乐。

    奚柚有些好笑地看着陆枕川身上的打扮，灰『色』的格纹的『毛』呢大衣，金丝眼镜，宽肩长腿，介于成熟和少年气之间的气场已成。

    “不是不紧张吗，这么正式？”

    陆枕川握着她的手，“每次到你们家，会紧张的。”

    她家庭氛围实在是太好了，没有所谓的争吵喧闹，欢声笑语里皆是爱与被爱的模样。

    “不是我家，”奚柚捏了下他的脸，纠正道，“我们家。我可是带你回家过年的，哥哥。”

    从复出宣布那天，奚诺他们就知道奚柚谈恋爱了，对象跟谁也大抵心里有数。

    即便奚诺对陆家的人高看不了几眼，但陆枕川毕竟是故人的好友。连裴朝也是，被奚柚软磨硬泡得没了办法，同意一起过年。

    走进家门，奚柚其实很怀疑这男人刚才说的紧张是骗人的。

    即便裴朝和奚诺都是气场全开的状态，他也不见紧张，问题对答如流，进退有度，不会让人觉着逾矩。

    裴朝黏在陆枕川身上的目光相当“狠辣”，本来想以酒分个高低，最后因为奚诺不让喝，变成了在吃鸡里厮杀。

    最开始陆枕川有意放水，加上裴朝也厉害，连着几盘裴朝带飞。

    裴朝摇摇头，像是终于有机会抓住了攻击点，“你们年轻人，怎么打游戏这么菜啊？”

    “是叔叔太厉害了。”陆枕川温声道。

    这无波彩虹屁虽然明显但是有用，裴朝是开心的，“来，接着！”

    大概是为了裴朝的那个“菜”，接下来几局陆枕川“枪神”本质就出来了，『露』头必狙，勇得很，胜局扭转。

    裴朝皱着眉，叹气：“你们年轻人，怎么也不让让老人家。”

    陆枕川神『色』未变：“是我的问题，下局会注意的。”

    “行了，手机都没电了。”奚柚给陆枕川递水：“喝点儿。”

    少年指腹故意在杯壁磨蹭过她的手指，她抬眸看，他又装作什么都没有发生过的样子。

    演得可好可好了。

    裴朝低哼了声：“阿柚，怎么平常没看你给爸爸递杯水。”

    “爸，您唠得他声音都哑了。再说，我这不是准备要给您递水吗。”奚柚笑着说。

    裴执礼懒洋洋地靠在沙发上，“怎么不见你给我递杯水？”

    “……”奚柚转头瞪了他眼，“你想喝梨汁了？”

    “阿柚。”陆枕川偏头，看着裴执礼，“喝什么。”

    “我还是喝茶吧，碧螺春。”裴执礼挑眉，“陆神要不要来点儿，看着就很适合你。”

    总所周知，碧螺春属于绿茶。

    “……”

    奚柚忍无可忍，抬手就拍在了裴执礼大腿上，闹出的动静不小。

    打完人，奚柚很还很委屈地对裴朝撒娇，“爸爸，你看梨子老欺负我。”

    裴朝相当公正，“阿礼，你让着点姐姐，别老欺负她。”

    裴执礼：“……？”

    奚诺看不下去了：“行了多大了还天天闹。阿柚跟我过来，去餐厅看看。”

    奚柚看了眼陆枕川，“啊？”

    少年眸里带着笑意，“去吧。”

    “……噢。”

    ……

    沿海城市，有事儿没事儿桌上就是都是海鲜，波士顿龙虾张牙舞爪地看着她。

    奚柚心不在焉的看着餐厅里的动静。

    奚诺淡声问：“放心，你爸不会吃了他。”

    “……”

    “别怪妈没提醒过你，你们现在的年纪，说的那些喜欢，能不能走到最后都是个未知数。陷得太深，对你来说没有好处。”

    “妈——”

    “别不爱听。”奚诺说，“你知道他现在最缺什么。”

    陆枕川开始创业了，资金他投了进去，现在缺的是人脉。

    但凡是个有分辨能力的都知道，奚柚是块多好的敲门砖。

    奚柚小声道：“我宁愿他接受我的帮忙呢。”

    她倔，陆枕川更傲。

    创业资金这部分，他就不允许她投钱进去。大学生的创业，最开始接见的客户会是什么态度，预想可见。

    奚柚已经不知道见了多少次，少年身上都是酒气，困倦又疲惫地在沙发上睡觉。

    睡不到三四个小时，还要继续第二天的工作。

    奚柚也跟他闹过，泪眼汪汪地看着他：“哥哥……”

    少年『揉』着她的头发，把她抱在怀里，声音低哑，“充电。”

    奚柚拉着他的衣角，“我能帮你的。”

    “能，”陆枕川低声哄着她，“你像现在这样，待在我能看得见的地方就好。”

    天南海北地聊了一通，少年有胆识有想法，裴朝不欣赏人才是不可能的，这一轮下来，对陆枕川的好感也上升了些。

    裴朝喝着茶：“你们俩，谈了多久了。”

    陆枕川：“三年。”

    裴执礼一直都很好奇：“你追的她？”

    “嗯。”

    裴执礼舒服了，最少还没丢人丢到底。

    “时间可过得太过了，”裴朝感慨，“我忽然想起来，有年年三十，阿柚哭到眼睛结膜炎了吗。当年我看了就知道，小姑娘心里有人。怎么现在小姑娘都急着初恋，谈恋爱，在爸妈身边多待两年不好吗。”

    裴执礼：“她初恋不也是——”

    “是？”陆枕川不解。

    “……？”裴执礼愣了下，“你不知道她初恋是谁啊？”

    陆枕川似笑非笑，“我该知道吗。”

    “……”

    “就是随口说说，”裴执礼漫不经心道，“她初恋是个渣男，但小姑娘在渣男那儿受了伤也能理解。”

    陆枕川皱眉；“多渣？”

    “很渣。”裴朝嗤道，“让我知道是哪个小兔崽子让我女儿哭的，腿都给他打断。”

    “……”

    年夜饭正式开始。

    水晶灯下，从长桌摆放过精美的菜肴，升腾起的淡淡烟火气，缀着红的装饰喜庆热闹。

    奚柚懒，轻轻碰了下陆枕川的手，没说话，但眼神里意味明显。

    大概是熟练至极的动作，他开始垂着眸帮她剥虾。

    奚诺睨了眼奚柚：“多大的人了，自己动手。”

    “不要。”奚柚笑着撒娇，“反正哥哥会帮我。”

    听她这语气，也能看得出来平常陆枕川没少伺候这位小祖宗。

    奚诺心底有数，“阿川，不用太惯着她。”

    “没事，不麻烦。”他说。

    这吃饭的过程，跟喂狗粮大赛似的。

    裴朝找不到机会给女儿夹菜，开始拼命往奚诺那儿夹菜，还不忘教育裴执礼，“阿礼啊，将来找了媳『妇』儿，也要记得多疼人家点。”

    “……”裴执礼没好气道，“我找个屁。”

    ……

    吃完饭，裴朝按例子发红包，那一叠放在陆枕川面前，“压岁钱。”

    陆枕川想拒绝：“叔叔，我——”

    “阿柚很喜欢你，我们也就算是一家人。她是个小孩儿脾气，叔叔也很感谢你愿意照顾她，也想请你照顾好她。”裴朝眼尾忽然有些红，“我女儿，可好了。”

    陆枕川第一次知道，在江城说句话都会波『荡』出巨浪的商界大佬。

    也会因为谈及女儿的只言片语里情绪失控。

    他到底是找到了一个，多少人都为之守护的宝藏啊。

    “收着吧。”奚诺淡声道，“家里的小辈都会给，现在时间也不早了，就住在这儿吧。”

    “家里的小辈”已经是把话题点名了，奚诺明显松了口。

    这关，是过了的。

    奚柚也有一段时间没回家了，靠在自己家里感觉整个人都似懒的，她窝在沙发里动也不想动。

    “哥哥，刚才我爸和你说什么了。”

    陆枕川：“叔叔让我照顾好你。”

    奚柚笑：“很正常，我爸老把我当小孩儿。别看我麻麻不说，她也比谁都疼我。”

    她很清楚，她是靠着爱与被爱长大的，她很感激也很庆幸自己能出生在这样的家庭里。

    陆枕川吻在她的额间，“我也疼你，只多不少，会很疼你。”

    奚柚心里都是甜的，弯唇笑，“还说了些别的吗。”

    “说你初恋。”

    “……？”

    陆枕川整理着她桌面上的东西，声音懒洋洋的，“小朋友，初恋是谁。”

    奚柚红着耳尖，没说话。

    她承认也不是，不承认也不是，怎么都觉着尴尬。

    静了会，陆枕川移了话题，“我能看看吗？”

    那里放着的都是些书，最上面那本是《themoonandsixpenc》，月亮和六便士。

    “看吧。”奚柚回忆道，“这些书都是初中的时候看的了。”

    她很不喜欢背单词，基本词汇量积累都来自于文章阅读，会特地去找些浅显易懂的外国文学作品来看。

    陆枕川看过这本书，草草翻动过书页。

    她会在文章内容进行单词标注，也会在旁边写上短短的几句感悟随笔。

    那句最知名的语录——

    满地都是六便士，他却抬头看见了月亮。

    小姑娘笔锋凌厉清晰。

    【你也要，看见月亮。如果月亮不照你，来找我吧。】

    【我当你的星星，带你去找月亮。】

    【……反正写了你也看不见，陆枕川是笨蛋。】

    陆枕川脑海里的想法像是在这一刻顿住。

    她初中的时候，会在课外书上提及他的名字，甚至连写下的文字都是温柔的。

    他翻动了剩下几本书，在最后一页，她总会写下一两句关于他的话。

    类似祝福，类似生活日常，也类似小姑娘的少女心思。

    最后一本书。

    【今天，和他，告白。】

    【好紧张怎么办。】

    落款是那年三十的日期。

    陆枕川怔愣住，以前的画面浮现。

    小姑娘醉酒后委屈地问着：“我等了你很久，很久，你都没来……你还不联系我、还搬家……骗子。”

    她约他时，少女娇羞的心思。

    他竟一点也未察觉。

    奚柚走到他身边，“有这么好看吗？”

    她刚刚靠近，看见最后一页上自己写着的字，啪的一下从陆枕川手里把书抢了过来放在身后，仿佛是在藏宝藏似的。

    “！！！”

    真的是金鱼脑。

    后来当了个学渣，阅读习惯根本没保持多久，根本就不记得读书后还有这么一茬。

    陆枕川手撑在她的身侧，有意无意的压下气息，将她最整个人都笼罩在暗影下。

    “小朋友，藏什么。”

    奚柚话语磕绊：“你……你看见多少了。”

    其实她压根不记得她写了些什么。

    只知道多少记录的，都会是他有关的事情。

    陆枕川嗓音沉了几分，“你初恋，是我？”

    “……”

    真的要这么直接吗！

    奚柚偏过头，没敢看他的眼睛，感觉从脖颈那块的肌肤都开始烧起热度了。

    即便如此，嘴上却没有丝毫认输的意思。

    “是你怎么了……谁规定了不能喜欢你。”

    陆枕川闭了下眼睛，哑着声：“哪有什么地方，是值得你喜欢的。”

    他『性』子太极端了，说是阴晴不定也不为过，再冷戾血腥的时候她都见过。

    她喜欢他的时候，是他最暴戾的时候。

    奚柚气笑了：“陆枕川，别贬低我初恋，不然我会揍你。”

    “……”

    陆枕川眼底的笑意涌上，手环住她的细腰，“这么护着我啊。”

    “……谁护着你了。”奚柚小声嘀咕道，“我那是，疼你。”

    “行，疼。”陆枕川懒散道，“叔叔说，在网上有我们的cp名，叫‘爱奚得陆’。”

    奚柚可太清楚了，从高中的时候齐瑶就开始在耳边叨叨了，“嗯，有。”

    陆枕川：“你知道是什么意思吗。”

    “好像是日语。”

    陆枕川温声诱|导：“是什么。”

    奚柚说：“是我爱你——”的音译。

    陆枕川看着她的眼睛，眸光深情，落下的话音温柔又缱绻。

    “我也爱你。”

    “你真的是……”

    光影交织，少年五官立体，垂下的眉眼似是会撩人，他静静地看着她。

    眼神里翻涌起来的情绪炙热，像是预谋了很久的秘密。

    他低头吻住她的唇，撬进唇齿深入，从未有过的侵略『性』显现。

    奚柚的气息都是『乱』的，手下意识地想推开他。动作提前一步被察觉，少年扣住她的手腕，主动带着她的手走。

    少年的声音沙哑低沉，“难受。”

    “……”

    他轻吻住她粉嫩的耳垂，似是明目张胆的引诱，“妹妹，多疼我点儿。”

    奚柚的睡衣宽松，被他撩拨得都是皱褶，发丝凌『乱』地散在肩颈。

    “……怎么疼？”

    陆枕川撩开她颈侧的柔软的黑发，像是终于『露』出獠牙。

    “我们，做|爱吗。”

    ……

    晋江不允许描述过程，大概大家能懂就行。

    深夜，室外飘零落下白雪。

    肆意点缀过枝丫的雪『色』，黯『色』的夜空里，也像是画满了星星。

    热烈，温柔。

    其实有个问题，奚柚想问了很久了。

    最开始的时候，陆枕川是不喜欢西柚味道的任何食品的。

    他说那玩意儿要苦不苦，要甜不甜，喜欢不上来。

    但每次，她给他变着法带西柚味道的食品，类似糖、蛋糕等，他虽不喜，却也会给面子尝两口。

    再后来，上高中再到大学，工作。

    他办公桌前，都会有意无意地摆着两瓶西柚汽水。

    ……

    奚柚打开瓶盖，清甜的味道拥入舌尖，她开心得眯了眯眸子，像是个得到礼物的小孩儿。

    陆枕川擦掉她唇边的水光，“真喝不腻啊。”

    “不会。”奚柚笑着说，“就每次都感觉，很好喝。你不觉得吗？”

    陆枕川温声笑，没说话。

    奚柚明白了：“好奇怪哦。不喜欢，干嘛还老喝。”

    而且，他这个习惯，已经保持好久好久了。

    “听说过吗。”

    “嗯？”

    少年的美式发音流畅，嗓音磁沉：“iwanttoseeu.”

    ——你是奚柚[seeu]。

    ——我想是你。

    订婚完，同居。

    奚柚整理行李，阳光跃进桌面，室内披上金『色』。

    她忘『性』大，收拾行李这事儿基本还是得靠陆枕川，简单点来说，她就是个出来打酱油的。

    少年站在敛着眸，鼻梁高挺，下颌线流畅清晰。深暗的瞳『色』落了些许阳光，侧颜好看吸睛。

    “阿柚，送你本书。”

    “什么？”奚柚眨巴着眼睛。

    书很厚重，能抵得上一本语文五三。也不知道是什么时候放在那里的，像是有段时间了，烫金『色』的字体，还能看见覆着的薄灰。

    陆枕川翻动书页，阳光下的颗粒浮动，黑金『色』的字体像是在泛着光。

    “订婚礼物，打开看看。”

    “……”

    谁家的订婚礼物是送书的。

    这和高考送了一打五三和必刷卷的区别就是，她不高考。

    陆枕川『揉』了下她的头发，美名其曰：“培养你的阅读兴趣。”

    “……陆枕川，你好麻烦哦。”

    奚柚轻哼了声，还是老老实实按他说的做。

    扉页的文字清晰，还有几行手写的中文字。

    笔锋刚劲有力，如行云流水，在勾画的最后一笔，落笔的力道会加重，很明显是他的字。

    “夜晚『潮』湿，地面『潮』湿”

    “空气寂静，树林沉默”

    奚柚有些懵：“你的字？”

    陆枕川低笑，眼尾微微上扬，“没白疼，起码能认得出是我的字。”

    “这写的是什么呀？”

    “自己想想。”陆枕川将书合上，公正的摆在了书桌前。

    晚上回家的时候，奚柚又看到了那本书。

    她确确实实不知道字想表达什么，也问了他好几遍，那人总是简单地扔下一句，“自己想。”

    奚柚眯了眯眼睛，自己想？

    那么大个百度，它不香吗。

    奚柚照着书上面的文字输入。

    干净简洁的搜索界面，随着蓝『色』进度条跳出来的搜索框。

    出自《seeingyoucarryplantsin》。

    “夜晚『潮』湿，地面『潮』湿”

    “空气寂静，树林沉默”

    后面跟着半句——

    今夜我爱你。

    在这轻描淡写的文字里。

    你会永远被爱。

    【全文完】

    【文|尽仙】

