    多木星头生双角，看起来倒是有点像是羊头人身，他的双眼是竖瞳，看起来有些吓人。
    朱金枪看向多木星，毫不在意地拿起身前的青铜酒杯，放在嘴前饮了一口，“就你这样的废物，也想要跟我动手？”
    多木星怒道：“如此小看于我，简直是气煞我也，看我三昧真火，烧得你粉身碎骨！”
    多木星飞身上前，他张口，一朵三色的火焰飞了出来。恐怖的热量，直接烧得虚空炸裂，空间都在这团火焰下迅速扭曲。
    陈明侧目看向多木星，那团火焰，算是一阶神器，然而更奇特的地方在于，那多木星的权柄，实际上是辟火。
    火焰对于他没有用处。
    还真是奇特的方式啊。
    看来神界，和自己的想象还是有着不一样的地方，比方说，这多木星能够使用这一团火焰，并不是他的控火之术有多么强大，而是因为他不害怕火焰。
    火焰在多木星的周围瞬间蔓延开来，方圆一里，皆是
    朱金枪扫了一眼，径直朝着多木星飞去，朱金枪的背后，四只手臂从背后生长而出。
    六只手臂全力一握，同时挥拳，朝着多木星的周围火海砸去！
    陈明看了一眼，端起酒杯饮酒，心中暗暗道：六臂天魔，有点东西啊！
    在这个时候，陈明也是发现了一点，那就是自己之所以可以媲美三阶大帝，纯粹是因为自己有着两种权柄。
    而且其中的【敕命·道无量】太过霸道的原因。
    如果不算权柄，只算本身的实力，他最多算是一阶大帝而已。
    朱金枪六只手臂挥动，拳威震得周围的火海都是散开，活生生开辟出一条道路来。
    多木星眼中露出一抹急色，对方的力量太古强大，竟然是可以强行破开这火海。
    朱金枪六只手臂连连挥拳，不过片刻之后，便是已经来到了多木星的面前，朝着多木星便是三拳挥出。
    多木星挥手去挡，却是双拳难敌六手，被朱金枪打得节节后退，不过片刻之后，便是被朱金枪一拳打得咳血。
    多木星捂着胸口的伤口，被朱金枪一拳轰得倒退十多步，摔在了地面上。
    朱金枪看向周围，洋洋得意，“看来，铁索大帝的麾下，也就是一些废物而已！”
    铁索大帝愠怒，在场前来的祝寿的大帝都有些坐不住了，但是想到这朱金枪不过片刻，便是已经击败多木星，心里还是有些惧怕。
    四阶大帝不好下场，这朱金枪只是三阶大帝而已，四阶大帝，都是将目光投向在场的三阶大帝。
    就在这时，一个浑身龟裂，在伤口处有着黑色雾气缠绕的年轻人走了出来，若不是他的脸颊也是裂开了，有着黑气环绕，倒是一个俊俏的年轻男人。
    这个年轻男人一站起来，便是引来周围的三阶大帝一阵侧目，“是血神珩，他要出手了吗？”
    “在三阶大帝之中，他可是强大无比的存在！”
    “三阶大帝之中少有敌手！”
    “要知道，他可是一个人屠灭了三个世界的存在！”
    朱金枪的目光看向这个年轻男人，“血神珩，你这个号称三阶大帝最强之一的家伙，居然也下场了，你知道吗？我早就想要跟你动手了，三阶大帝最强之一的称号，我可是向往很久了！”
    血神珩走向朱金枪，一步落下，便是无尽的黑气缠绕，这黑气如同是活着的生命一般像是一条蛇一般扭动，只是看到，便是让人浑身发寒。
    血神珩并没有在意朱金枪的话，只是继续踏步，冷酷无比，肃杀之意弥漫。
    朱金枪笑道：“两种权柄于一身，你的修为，根本无法掌控住这两种权柄！如今，你也不过是强行续命而已。”
    血神珩还是一言不发，黑色的雾气升腾，遇到了这黑气的一切，都是消亡，如同是被沼泽淹没，吞噬。
    陈明看了一眼，这血神珩，还真是有着两种权柄，一种唤作【水语·淹没】，另外一种叫做【土语·腐败】。
    两种特殊的权柄融合为一种，变成了这黑色的雾气。
    说实话，陈明还是第一次见到这种两种权柄融合出来的能力。
    陈明听着周围的大帝的议论，“在诸天万界，那些看起来病恹恹的，千万别招惹，因为这代表着，他们的权柄，太过强大，导致他们的本体都快要支撑不住了。”
    “这样的家伙，都是一些危险之极的家伙，而且权柄的力量极为霸道！”
    黑色的雾气蔓延，将朱金枪笼罩，朱金枪连连挥拳，却是也无法完全击溃着黑色的雾气，黑色的雾气浮动，将朱金枪的拳威全部吞噬。
    朱金枪看着自己的手掌之上，身躯之上，黑色的雾气开始蔓延，逐渐将他吞噬。
    在他的身躯之上，干枯的血肉逐渐消失，被黑色的雾气吞噬掉。
    他再次暴喝，“八臂天魔！”
    从他的背后，再次生长出两条手臂来，他用尽全力挥动手臂，想要阻挡这黑色雾气的吞噬，却是依旧徒劳无功！
    八臂之后，他的力量却是再次增长了，不过也只是让他被吞噬的速度变慢了一些而已。
    任是朱金枪施展出百般手段，依旧是被这黑色的雾气缓缓吞噬，两种权柄融合之后的效果，太强了！
    一个时辰之后，黑色的雾气散开，只剩下一具残缺的白骨，在地面上瑟瑟发抖，血神珩随意扫了变成这般模样的朱金枪一眼，淡淡道：“抬下去！”
    铁索大帝这才露出一抹笑容，“哈哈哈哈，血神珩，干得漂亮，哼，就这些鬼族，也敢来我们的地盘上撒野，简直是找死！”
    他挥手，然后道：“宴会继续！”
    宴会继续开始进行，终于是来到了重头戏之上，那便是送礼的环节。
    各位大帝开始送上自己珍贵的礼物，铁索大帝都是微微点头，收下了他们的礼物，终于是轮到了陈明，众人看向陈明的目光，都是不怎么样。
    一个刚刚离开自己本土世界的家伙，能够拿出来什么好东西不成？
    陈明张开手，手上出现一个托盘，在托盘之上的，是一颗万年蟠桃，这玩意儿，他多的是。
    但是，陈明毕竟没有那么蠢，他笑着走向铁索大帝，一边走一边介绍道：“此物，名为蟠桃，三万年一开花，三万年一结果，整个世界，只能供养一棵蟠桃树，而一棵蟠桃树，需要十万年的生长，才能开始结果！”
    周围的大帝看向这一颗蟠桃，都是呼吸开始变得急促起来，这是一颗十六万年才生长而出的果子。
    蟠桃的香气四溢，让周围的大帝都是垂涎不已。
    就连铁索大帝，都是露出了一抹好奇的神色。
    在众人瞩目之下，陈明继续道：“此物，可延寿一万年！”
    此言一出，周围的大帝都是一惊，延寿万年的好东西啊！在星空之中，一位大帝的平均寿元，也就是上万年。
    此物，竟然是可以延寿一倍！
    不过像是铁索大帝这种五阶大帝，都是有着其他的手段延寿，不过延寿一万年的诱惑，还是令人心动无比。
    就是铁索大帝，闻道这蟠桃的香味，都是觉得陶醉无比。
    陈明继续道：“此物，闻一闻，便是可以多活三年！”
    周围的大帝嗅了嗅，香气扑鼻啊！
    陈明走到铁索大帝的高台前，朝着铁索大帝道：“此物，珍贵之极，我不敢暴殄天物，只有铁索大帝这般敦厚长辈，才能有资格享用，今日，便以此物，作为寿礼！”
    “我无量仙帝，在此恭祝铁索大帝与世长存，千秋万代！”
    铁索大帝没有让他麾下的大帝去接过此物，而是走到了陈明的面前，伸手接过了陈明手上的托盘，他伸出鼻子仔细嗅了嗅，顿时感觉自己一阵精神，顿时知道了陈明所说不假。
    他伸手拍了拍陈明的肩膀，然后道：“你将我当做长辈，我自然是要将你当做自己的小辈，如此珍贵的礼物，你有心了。”
    铁索大帝挥手，将这颗蟠桃，收到了自己的储物戒之中，很是珍重。
    然后，他看向陈明，笑着问道：“我听说，你最近在斩除鬼祸？”
    陈明拱手道：“长者问，不敢不答，我最近，确实是在斩除鬼祸。”
    铁索大帝笑道：“这是好事啊，诸君，既然无量在做这种好事，若是我听到有人难为他，哼，莫怪我手下无情！”
    铁索大帝道完，然后看向陈明，笑着道：“去吧，吃好喝好！”
    陈明拱手，然后退回到自己的桌案前，继续开始吃饭，周围的大帝看向他，都是一种羡慕嫉妒恨的神情。
    这铁索大帝八万岁了，寿元将近，陈明送上这样的礼物，自然是能够得到铁索大帝的欢心。
    而且这王八蛋，居然是自称铁索大帝的晚辈，真是不要脸之极啊！
    该死的，我怎么没有这样的宝物！
    就在这时，陈明忽然发现，血神珩的目光投向他，闪过一抹隐晦的神色。
    看来，这铁索大帝的寿宴，还真是事不少啊。
    不过，这一天之后，自己算是有着铁索大帝撑腰了。
    寿宴之后，大家各自散去，陈明和白发鬼也是准备离去。
    陈明和白发鬼不过刚刚离开铁索世界的统治范围之外，便是看到了一艘黑色的河船飞来，在这艘河船之上，站着一位大帝，他是血神珩的人。
    “血神珩大人，让我问你，那蟠桃，可还有多的。”
    陈明看向这人，“没有，你问这个做什么？”
    那大帝冷笑道：“血神珩大人强大之极，我劝你还是想清楚再回答，在寿宴之上，有一句话你说的很对，那就是，你不配享用这等宝物！”
    陈明冷冷一笑，然后道：“我只有一颗，想要，找铁索大帝去拿啊！”
    那大帝愣了愣，挥袖离开，“等着瞧！”
    待得此人离开了这里，陈明和白发鬼坐在雷霆小舟之上，白发鬼问道：“你觉得他什么时候死好？”
    陈明微微一笑，然后道：“该死的时候。”
    两人都是狠辣之人，既然有人要动陈明，陈明自然不会放过。
    现在，血神珩还不能死，血神珩毕竟也是铁索大帝的人，而且在三阶大帝之中号称最强之一。
    在铁索大帝的心中，恐怕还是血神珩的地位要高一些。
    不过此行还是有着用处的，那就是他对于这些大帝之间的力量有了更清晰的认识。
    所谓分阶，只是说掌控权柄的多少，能够承受权柄的多少，真正打起来，还是看谁的权柄厉害，谁运用的更好。
    不过那个铁索大帝，当真是厉害，数十根锁链，挂着的，都是大帝级的傀儡。
    就算是现在的陈明，都是没有其他的心思。
    这铁索大帝，太强了。
    怪不得白发鬼没有拉着自己去找鬼帝，那压根就是送死。
    不过现在，有了铁索大帝的许可，他便可以继续扩大自己的地盘，不用担心其他人会对他动手了，也是一件好事。
    飞舟正在飞行途中，陈明忽然感觉到了一丝不对劲的地方，他的耳朵微微一动，可以听得到周遭的声音。
    在虚空之中，有着一个人跟着他们。
    会是谁呢？
    不过片刻之后，无尽的火焰朝着雷霆小舟燃烧而来，那是三种颜色的火焰，烧得周围的虚空都是炸裂开来，无尽的虚无之吒暴起！
    陈明看向前方，是那个羊头的大帝，多木星。
    多木星看向陈明，笑道：“血神珩大人给你面子，你却不要，看来，你是想要找死了？”
    陈明呵呵一笑，然后道：“我也给你一个面子，我不杀你，回去告诉他，有种，他自己来，别鬼鬼祟祟的，不敢自己出现。”
    多木星大怒，喝道：“看来，你是一定要找死了？”
    陈明的耳中，忽然出现了另外一个声音，嗯，不对，血神珩亲自来了！
    在远处的虚空中，有着虚无之吒被破开的声音，很小，但是却是没有逃过陈明的耳朵。
    怪不得这个多木星，这么嚣张，原来是血神珩已经亲自来到了此处。
    多木星看向变成雷霆大帝的白发鬼，笑道：“雷霆，我替血神珩大人办事，不要敬酒不吃吃罚酒，现在，最好是当做什么都不知道，走远点。”
    白发鬼叉腰，笑道：“我活了这么大，只给别人吃过罚酒，我自己倒是没有尝过是什么滋味，要不，你让我好好感受一番？”
    多木星浑然不惧，操控着火海继续蔓延，将雷霆小舟瞬间烧为灰烬！
    “找死！”
    陈明伸手，战争号角在手，他吹动战争号角，呜呜呜~
    破阵！
    在他和白发鬼周围的火焰，被陈明身上一股锋锐之极的圣气直接撕开一条大道来，白发鬼朝着多木星冲去，手中闪耀着无尽的雷霆。
    他握住手中的紫色雷霆长柱，直接朝着多木星拍去！
    轰！
    雷霆落在多木星的身躯之上，却是没有直接将多木星杀死，毕竟陈明没有施展褫夺。
    而且，白发鬼的雷霆，也只是模仿出来的。
    陈明这个时候，终于是感受到了棘手的地方了，像是如今这种局面，他就已经开始很难应对了。
    血神珩隐藏在暗中，等待着最好的时机出手，又或者是，想要看看，他们到底有着什么手段。
    这个时候，若是直接施展褫夺，那么又要怎么应对后面的血神珩，白发鬼因为变身的缘故，战力根本没有达到巅峰，而且，白发鬼的身份一旦暴露，陈明可谓是吃不了兜着走了。
    铁索大帝如今和鬼帝为敌，自己勾结鬼帝的传人，想想就知道是什么下场。
    看来，只能一击灭杀这个多木星，震慑住血神珩了。
    若是镇不住，那就只能使用绝招了，跑路......
    陈明朝着多木星伸手，大喝道：“【黄金头羊】，褫夺！”
    多木星忽然觉得自己一阵虚弱，就在这时，白发鬼冷冷一笑，手中握着紫色的雷霆，当头便是朝着多木星的头颅劈下！
    多木星只觉得一阵头晕目眩，不过他并没有觉得自己输了，他是大帝，大帝的肉身强大，岂有那么容易被击败！
    陈明的双眼闪过一抹精光，【龙族丧钟】！
    他的嘴角露出一抹温柔的微笑，“死神，来收人了！”
    九年蝉出鞘，陈明飞身一刀落在多木星的脊椎之上，这里，是多木星的弱点。
    刺啦！
    多木星的背后，被陈明一刀劈开一道血淋淋的口子，他看向陈明，眼中有着的，是难以置信的神色，“弱点看穿......”
    他朝着远方的虚空之中伸手，“血神珩大人，救我......”
    一道道虚无之吒散开，又或者说，消失。
    血神珩看向陈明，露出一抹寒冷的笑容，“人族，居然有着三阶大帝的实力，看来，在你的身上，有着很强的权柄，不过，我对于这种权柄并没有兴趣，我的权柄已经够强了。”
    “告诉我，还有多的蟠桃！”
    血神珩暴喝，“要是你的答案我不满意的话，会死的哦。”
    陈明看向白发鬼，和白发鬼对视一眼，陈明大喝道：“跟他拼了！”
    白发鬼也是笑道：“我这辈子，还没怕过！”
    然后，血神珩便看到了这两人的手中绽放一朵紫色的花朵。
    血神珩的双眼如同是看穿了无尽的虚空，“有着虚空的波动，哈哈哈哈，想跑？”
    他的背后，无尽的黑色雾气升起，爆发出无尽的吸力，不过是瞬间，便是将周围的虚空全部吞噬！
    陈明和白发鬼从虚空之中落下，两人看向血神珩，看来，还真是遇到了狠角色了。
