    “善！！”

    中年道人的声音传了出来。

    并且，玄素感到有一股神奇的力量加持在她的身上，不提升战力不提升修为，但却可以让她不再受到元圣殿的防护力场的排斥。

    当即大喜。

    “谢过师尊！”

    一边说着，已一边朝元圣殿里面飞坠下去。

    不敢在里面高飞的，只是急着进入防护结界之中，在大地上往前施了一礼，才找一个蒲团坐下。

    在外面，很着急，但进入防护结界之中，玄素的动作就显得举止优雅，底气十足了。

    但外面的少年道人的化身，却已经是气红了眼：“师兄这是何意？”

    中年道人目视那玄素，就道：“你可曾有心与通圣师兄为敌？”

    “不曾。弟子一心来往师尊这里朝拜，只是行急不便细说，或许才引起师叔误会。”玄素道。

    中年道人点点头，对外面的少年道人化身道：“既非与你为敌，且已皈依本尊门下，便再非你阻碍，何必还要斩尽杀绝？”

    少年道人冷声道：“若是每一个被本尊追杀者，皆来你此处皈依，本尊岂不是面目无光，威严大失？”

    中年道人笑道：“师弟说笑了，你如今实力，凌绝此元古世界，除我与你太圣师兄，能与你不分仲伯，其余生灵，哪有能及你之万一者？若是能顺利来到此处拜师求教，皆是师弟有意放一马。否则，何如能抵达此处？”

    少年道人道：“所以，只要无法来到你此处，便算不得拜师，是吧？”

    中年道人深深看了少年道人一眼。

    如果这少年道人，化身持剑挡在周围，不给任何超脱者接近。那诸多超脱者，要么被少年道人斩杀，要么恭恭敬敬归顺于少年道人。中年道人这边怎么收弟子？

    而且，给人的感觉，就是少年道人在周围堵住中年道人的门户，那中年道人就被那少年道人给刷面子了。外界会说，中年道人比不过那少年道人威风。

    当然，少年道人也可以不挡在近处，到稍远处，表面上看起来算不得封堵这边的门户，可如果因为刚才的事生气，一个超脱者都不给过，全部拦住。哪怕是在较远的地方拦截，但在众多超脱者们眼中，也是堵门。

    在凡人眼中，离着那么远拦截，已经不算堵门了，但在强者眼中，却是与堵门无异的。

    中年道人就说：“若是能听懂吾道，愿意归顺，但因距离过远，不能及时赶来，其资质若是不差的，本尊也不介意亲手将祂们接过来。算是师长顺手推助弟子一把。”

    那红袍少年道人，冷笑了：“如此说来，在外面，不管是谁，只要被追杀，眼看不能逃出生天，害怕被镇压，就硬说要归顺于你门下，本尊便也杀不得镇压不得，乖乖将人让给你？”

    中年道人又道：“玄苍之辈，外来蛮夷，何德何能，可归于本尊门下？师弟尽管动手。但若玄黄超脱者，半是同根同源，实力却又远不如师弟你。

    “有谁真能在师弟你一剑之下逃生？若能在师弟一剑之下逃生，定是故意留手一二。给对方一个求援的机会。如此，资质不俗，本尊暂且收下管教一二，也是好的。”

    少年道人气怒。

    祂一剑不能秒杀的，要二剑三剑才能镇压的，都是资质不凡的。同是玄黄超脱者，更容易接受这中年道人。这中年道人当然想找这样的弟子了。但这样，少年道人岂不是很没面子？

    表面上说，是祂故意留手，但谁看不出来，是化身实力远不如本体，所以无法一击秒杀？没办法一击而将超脱者本体轰爆，让对方完全没机会求援而镇压，那说明对方实力够强，说明少年道人化身不能秒杀对方。

    那这样的人一天只要没被镇压，就是少年道人丢脸。中年道人却将这样的人救下，岂不是大削祂的脸面？

    当即怒道：“不行！若有谁愿意投入你麾下，如今便需对天宣称说要皈依你之门下，若你收下，本尊可放过。但若此后一分钟内不对天宣告的，皆可戮也。

    “若等到本尊追杀将至，才急急忙忙说投诚皈依，其意不诚，师兄也就不用收下这样的人了。”

    中年道人摇摇头。

    若不是逼到极限，哪位超脱者愿意轻易臣服别人？

    若是被逼到尽头，那人如果不能投降中年道人，却不得不投靠那少年道人以避免被镇压。这样，少年的通圣岛，必会收集大量的超脱者。

    虽然这对中年道人影响不大，可天下诸多超脱者，要么被镇压，要么被少年收服，还有几人听中年道人所传之道法？丢脸大了。

    这死要面子的中年道人道：“世间有俊杰，此时或深藏九地之下，未必能听到你我通话，即便宣告天地，彼亦未必能即时听到。如果未听到，而又愿皈依本尊，暂时不敢露面，却被你寻找，匆忙之下向本尊求助，本尊岂能忍看资质超凡的皈依者沦为你剑下刑徒，被你镇压？此事不行。”

    少年道人目绽寒光：“这也不行，那也不行，看来你是故意要与我为难，不想好好讲道，而是想玩什么花招了？“

    “二位师弟！”

    一个声音从虚空之中传出。

    少年道人与中年道人的眸光一凝。

    “元古一气化三清，你我皆同源，纵非兄弟亦亲胜兄弟，何必为了区区外人而伤了自家和气。不要让那些超脱者看了笑话。有什么事，自家好生商量便是。”

    却是那老年道人的声音传来。

    随后，少年道人与中年道人双目凝视，没有声音传出，也没感觉到什么神念传音。

    但众多强者，凡是能看到这一幕的，都清楚，这少年道人与中年道人，已经暗中沟通交流。

    如此片刻，少年道人脸色难看，冷哼一声，拂袖而去。

    中年道人也是脸色不逊，但定了定神，面色恢复如常，则继续与门人讲演道法。甚至还有天地之道的波动朝外传出。

    明显，这两人，不欢而散。

    当然，有可能只是看似谈不拢，实际上已经是谈好了，但故意装出来的。可当今元古世界之中，祂们三个实力最强，横压众修，想要对整个世界做什么，根本不需看众生脸色，还用得着演戏吗？事后戮破，反而更丢脸。

    所以，两人矛盾未消，可能性不小。

    “今日且说，陷阱与遁术之道！”

    一个浩大的声音在虚空之中传来。

    展飞听到，眼神一凝。

    “不对，不话语声，而是大道之音。大道之中蕴含着相应的信息。我听起来就感觉有人在向我这么说似的。实际上，不是中年道人在说话，而是祂的话中，蕴含着类似于这样的信息。我的大脑直接脑补翻译过来。”

    展飞心念闪动，没敢主动释放神念去探察外界的情况，可是，却从一些信息线索上得知，那少年道人，脸色肯定极难看。

    陷阱……遁术……

    “呵呵，有意思了。”

    那少年道人，大索天下，似乎是要将所有的超脱者们都找出来。要么臣服要么被镇压。

    很霸道的行为。

    可那中年道人却说什么遁术，这不是教人躲藏与教人逃跑吗？好让那少年不容易找得到？

    还有陷阱，甚至是想让众人弄一些陷阱，算计一下那少年道人的化身？

    虽然不足以伤到祂的本体，但却能让祂丢脸。

    “啧啧……有意思。”

    展飞怎么也没想到，这元古一气化三清，三位顶尖的超脱者，同根同源，一体而化，比兄弟还亲，居然有这么大的矛盾。而且，不是因为时间长了，相互间的利益不同而渐渐产生冲突，而是刚刚一气化三清未久，就直接产生冲突了。

    “也许……元古的意识，本身就是有矛盾的。比如，正常人的思想，往往会有许多矛盾之处。最严重的，一个意识分裂成几个，一个人格思想分裂成好几个。

    “一个人同时拥有两个人格。甚至有一些人格不清楚其它人格的记忆与思想。若是拥有强大的实力，这两个不同的人格，甚至能借助外力，凝聚显化形成不同的身体。”

    这让展飞不禁想起，自己还在神源宇宙之中混的时侯，还不到宇神之境时。就曾经有一些混元圣境，或半圣，或半宇神，分裂出去的化身，脱离本体，形成新的单独意识。

    还有，他仍是凡人的时侯，有一位比较好的朋友，就凝聚出多个不同的人格思想。待到天地大变的时侯，居然由一个人分化成为多个不同的人。一个意识，分裂成为多个不同的灵魂与思想，最后分别拥有不同的躯壳身体。

    而展飞收服的手下，除了这位曾经的朋友，还有多名女性宇神，也是化身与本体脱离而产生意识的。

    甚至，以前被诛杀的冥河老祖，后来所遇的东皇，有没有可能别有更强的本体，都不好说。祂们都是一具躯壳分裂成多个化身再产生不同的意识。

    这种事，展飞现在想想都还是有点害怕。

    因为，不到超脱者之境，哪怕是最顶尖的混沌主，只要不小心，因缘际会之下，都有可能从一名强者变成多个思想人格与情感完全不同的个体，不同的人。

    展飞就怕有另一个也叫展飞的家伙冒出来，拥有着他的记忆与思想，而且与他已经不是同一个人。那就严重了。

    唯有晋升到超脱者之境，这种事才能摆脱。

    超脱者的意识核心，不死不灭，永世恒存。理论上是无法切割分开来镇压的。如果拥有专属大道之精，更想不出应该如何才能分开镇压而让超脱者的意识核心分裂不重聚。

    这才算是不怕自己再由一个展飞分幻变成多个展飞。

    可是，现在却亲眼看到，元古一气化三清……

    假如是元古的尸体，产生新的意识，产生尸灵，这尸灵再一气化三清，那倒不觉得奇怪，也不会惊人。

    怕就怕，这是元古超脱者，堂堂超脱五境颠峰，甚至可能已经迈入超脱六境的顶尖存在，居然还会一个意识分裂成为三份，那就毛骨悚然了。

    “但不管如何，一气化三清，为何要化？就是因为思想有矛盾啊。如果想法与理念及爱好之类，都一致，那就仍是一体，根本不需要分割分裂出来。

    “那老年道人说想办法要让三清归一，重化元古。估计难度极大，否则不需闭关参悟。既然看起来这么难，那三清之间的矛盾，肯定重大。”

    展飞细细一推敲，这才发现，自己忽略了什么。

    如此重大的隐秘，应该一开始就能计算得出来的。

    不过，现在也不迟。

    三位顶尖强者有矛盾，展飞等超脱者才能在夹缝中生存啊。

    只要不是元古意识完整复苏而众人又仍困在这里，那不管是能脱离出去还是元古意识分裂三份才复苏，这都是有生机的。

    “元古大道，归元古意识掌控。元古意识一分为三，那每份都完全掌控全部的元古大道吗？肯定不可能。凡人都有隐私，何况超脱者？必须有一部份对方不了解的隐秘大道，或有一部份元古大道被刻意扭曲，只有自己知道另外两位道人不清楚，这才能安置隐秘与隐私之事。

    “所以，整个元古世界，有可能会被三位道人掌控全部大道与法则。但任何一位，都不会完全掌控全部大道。除非三人合力。否则，少年道人追索天下，必有漏洞。如果是中年单人孤身收拢天下众生，也一样会有漏洞。换了老年道人也是一样。

    “如此……我们就是有机会了。”

    想到这里，展飞不禁一阵兴奋，对未来重新生起了希望。

    更重要的是，中年道人此时在开讲陷阱与遁术。

    这些，有可能是少年道人不完全了解的部份。

    哪怕少年道人也能听这方面的信息，但是，众多超脱者同样听到这些信息。并且，各个拥有的知识底蕴不同，掌控的力量不同，那用自己不同的力量配合中年道人所讲演之道，产生的陷阱运用与遁术运用，就会有不同。

    甚至可能会出现那少年道人未预料到的盲点。

    如果少年道人高傲，不屑于听那中年道人讲的道，那就更好了。

    想到这里，展飞专心倾听。

    而此时，少年道人的一具具化身，仍四处飞逝，大搜天下。看到一名超脱者，就不给对方出声的机会，迅速出手斩击。

    而且，恨极那些超脱者。之前只是大恨玄苍超脱者，现在看玄黄超脱者也是脸色不对。

    每每抓一个，不镇压起来就是丢到通圣岛那边，修为还被压制。而且，只有少数能得部份自由。

    感觉将来待遇就不好，这少年道人不好伺侯啊。于是，一个个大声说着要向中年道人皈依，朝着中年道人所在的方向飞去。

    展飞还隐约感应到，少年道人不管不顾，朝某人动手，但中年道人却隔空伸出一只玉掌，将一名超脱者救下。

    远方虚空，产生了强烈的大道扭曲，能量动荡令天地失色。

    不过，随着一气化三清结束，如今，很多强者都无法在亿万京兆光年之外直接看到元古头部的情况了。

    像展飞这种被动感应的，修为再强，也不过能感应数十万亿乃至上百万亿光年范围内的情况。根本无法清楚远处的详情。

    就算主动释放神念，除了会暴露自身，估计还有可能被压制着修为，一样无法了解远处状况。

    外面的天地，对他而言，仿佛变得朦胧起来。天地间到底发生了什么大事，也不好探了解了。是否有大战，两位道人是否有冲突，少年道人是否已经来到展飞这边附近，这些，都不能详细了解。

    只有预言系的手段，勉强让他得知，危险是否已临近。

    “这样，很不好。”

    如此，时间流逝……

    