
杨丙东警惕地将方铮护在身后，“大人，属下先下去看看。”

下方的人已惊怕的四散开，大喊着‘杀人了’，出了命案，方铮断然没有躲在后头的道理。

杨丙东伤势还未好，方铮吩咐，“随本官下去。”

这就是要杨丙东跟在他身后了。

杨丙东警惕地打量四周，亦步亦趋地跟在方铮身后。

大堂内的许多人已经跑出红依轩，还有几位大胆的往大堂角落里躲着，却无人靠前。

那鸨儿听到动静，赶紧下楼，见着歪倒在地上，口吐鲜血，不知死活的张公子，怪叫一声，翻个白眼，撅了过去。

跟在她身后的姑娘七手八脚地将人放在地上，姑娘们面面相觑，不知该如何是好，这乱摊子无人镇着是不成的，姑娘们无奈，只好掐着鸨儿的人中。

鸨儿悠悠转醒，睁眼就看到上方好几双眼睛巴巴地看着她，鸨儿就知道方才的事不是做梦，她捂着胸口，恨不得再晕过去。

窦大人跟王钊他们闻声下楼来。

窦大人脸色不太好，他方才同红袖才喝了两杯酒，气氛正好，却被楼下的吵闹声打断，窦大人面带不悦，问“发生了何事？”

鸨儿也顾不得替几位大人隐瞒行踪，跟看着救命稻草似的朝窦大人扑过去，这红依轩的鸨儿长得长得肥硕，若是被她扑个正着，窦大人定要被砸的去了半条命，他往后躲，窦大人却忘了他才下楼梯，脚后跟就是楼梯，窦大人一个趔趄，整个人往后摔，脚踝咔嚓一声，若不是王钊及时扶住了他，恐怕这一下定要摔去半条命。

窦大人疼的脸泛白，若不是怕丢面子，他恨不得抱着自己的脚痛叫。

“窦大人哪，求你为奴家做主，此事跟我红依轩没有干系啊。”若是死个无关紧要的，鸨儿能用银子打发了，可这位张公子家里不缺银子，张公子又是张家独子，如今张家独自死在红依轩，张老爷怎会放过她？

纵使她八面玲珑，也想不出法子让张老爷消气。

窦大人脸由白转红，他逛青楼这事本是隐秘，若是传到了京都，圣上定会责怪，怀疑他办事能耐，待他回了京，轻则被斥责罚俸，重则贬官，失了圣上的信任。

窦大人恨不得用完好的那只脚踹在鸨儿脸上。

他后悔了，他真的不该来这脏污之地。

“方大人，奴家开门做生意，没道理为自己招灾祸啊？”窦大人面色铁青，鸨儿也反应过来，暴露两位大人的行踪，她这回在两位大人面前是讨不了好了。

“方才发生了何事？”方铮要镇定许多，既然来了这里，方铮本也没想隐瞒得了身份，他领着杨丙东跟王钊朝张公子走去。

祝贺则扶着窦大人，坐在就近的椅子上。

“大人，人已经死了。”王钊上前，探了探张公子的鼻息，又摸了脉搏，而后禀报道。

方铮能替她这红依轩洗清嫌疑，鸨儿顿时有了力气，她指着大堂内的其中两个姑娘问：“如梦，涟漪，方才我让你们伺候方公子，你们是怎么伺候的？”

这两位姑娘虽不如红袖长相绝尘，却也是各有特色，两位姑娘眼睁睁看着张公子死在她们面前的，她们哪里见过如此血腥可怖的场面？

此刻两位姑娘正抱在一处瑟瑟发抖。

有方铮出面，鸨儿此刻已经镇定，她甩着帕子走过去，亲自将两位姑娘拽到方铮面前，按着她们的肩头让两位姑娘跪下。

这些姑娘在鸨儿眼中那就是赚钱的物件，无需给她们脸面。

藕粉色纱裙的时涟漪姑娘，她胆子大些，断断续续地说道：“奴，奴家也不知道为何会这般，张公子喝了两壶酒，还，还说待他陪完了红袖，明日再来陪我们姐妹。”

“给老娘闭嘴，别说这些有的没的，说点有用的。”这些**的话当着方大人的面说，鸨儿真的担心影响方大人的心情，方大人不会给她做主了。

“你闭嘴。”王钊眯着眼睛呵斥鸨儿，“此事没有你说话的份，老实呆着。”

大人办案自然要知晓事情的来龙去脉。

鸨儿缩着几乎看不见的脖子，往后躲了躲。

涟漪跟如梦相互依偎着，瑟瑟发抖，要是放在平日里，被这么多公子专注看着，她们定是要先摆出最好的表情来。

“后，后来妈妈说红袖今晚不能陪客，张公子就摔了酒杯，我们姐妹二人想安抚张公子，可张公子不知为何就更生气了，还推开我们二人，想去后院找红袖，亲眼看看红袖，我们先前得了妈妈的吩咐，一定要稳住张公子，我，我们只能——”

之后的话涟漪当着这么多人的面说不出口。

哪怕生在污泥中，她们也是人，也要脸的。

“你两到底做了什么？如实招来。”方铮跟王钊都没开口，他们哪怕没见识过，也猜得出场面多淫，乱，可杨丙东是个直性子，他猜不出来，杨丙东开口喝道。

“让其他无干人先去一旁。”方铮扫了一眼两位姑娘羞红的脸，开口。

这些没来得及跑的人这会儿无法出门，只能硬着头皮按照方铮的吩咐，往其中一个房间走去。

鸨儿眼睛转了转，也去跪在两位姑娘身侧，她拧了一下涟漪的胳膊，催促。“快些说，莫要让大人等久了。”

“你住手，若是再多嘴，你便跟那些人一起，去旁边房间呆着。”王钊皱眉，眼中有厌恶。

鸨儿连忙讨好地笑道：“奴家知道错了，这就住口。”

这鸨儿笑起来，面上横肉跟着颤，这下连杨丙东都不忍直视。

唯有方铮，似乎任何场面都不能让他面带异色。

涟漪不敢再隐瞒，接着说，“我姐妹二人就拉着张公子，说，说我们姐妹最近学个新的招式跟玩法，可以陪着张公子试试，张公子这才勉强同意，跟着我二人重新入座，之后没说几句，张公子突然捂着胸口倒下了，嘴里还吐了血，大人，我们实在不知道张公子为何会这般，求大人为我们姐妹做主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66773827"  chaptername="第829章">加入书签</a>
</div>
