    两个人还没有回去，在路上就开始“分赃”了。

    虽然尚昊德嘴上说着后悔带叶小文来了，把他的大床给分走了，不过这就是句玩笑话。

    要是真的不想带叶小文的话，他也不会和叶小文说了。

    “这个是明代的牙雕笔筒，清代的牙雕笔筒和明代的有明显的区别，明代象牙雕刻的题材比较注重意境的表达。

    山水图案中的人物，往往会被处理成贯穿其中的一种轮廓符号，而着力表现的主要是深远幽静的山川沟壑。

    而清代的牙雕笔筒，由于受西方艺术的影响，刀法硬朗、图案致密……”尚昊德捧着眼前的笔筒，一点一点给叶小文普及着。

    完事以后，又给叶小文讲如何辨别象牙笔筒的真伪。

    两人也算是满载而归，快到城里的时候，叶小文伸手从车里把那个最开始收的破盘子给扔了出去。

    “依我看，那个大床应该是清代的。”

    尚昊德收起了笔筒，转而和叶小文说起了在库房里的那个大床。

    “你是说我那个大床是清代的？”

    叶小文问道。

    “你的大床？”

    尚昊德一愣，然后反映过来了：“你小子，真是不要脸。”

    “我的大床。”

    叶小文肯定的说道。

    “哈哈哈。”

    一老一少两人在车里哈哈大笑了起来。

    这一趟可以说是满载而归，回到金陵，两人随便在街边找了一家饭店吃了一口。

    然后叶小文送老爷子回去午休，自己开车回到多果粒厂子。

    安排了两个人洗车，这才回到办公室午休。

    上午这一路把车子给造的，全是灰尘，要不是觉得开奔驰车，老爷子坐着能够舒服点，叶小文就开厂子里的面包车去了。

    一觉醒来已经是下午三点多了，在办公室里处理了一会文件，看着时间差不多了。

    叶小文起身关门去了吴祖望办公室。

    吴祖望不知道和车间的负责人正聊着什么，看见叶小文过来，挥挥手打发走了车间负责人。

    “小文，等一下，我马上就好。”

    “不着急。”

    叶小文摇摇头，自顾自的坐下了，给自己倒了一杯茶。

    吴祖望也收拾了一下桌上的文件，可以出发了。

    “怎么样？

    厂子里这两天没有什么事吧？”

    叶小文随意的问道。

    “没事，就是厂子今年开年以后，各项工作都在紧张的进行中，工作上千头万绪……”吴祖望说道，他不是管理出身的，这还是有叶小文在，结果各种琐碎的事情都够让他心力憔悴的。

    他原来的时候一直觉得坐办公室的很轻松。

    结果发现，坐在办公室里不一定就比在外边干活的轻松。

    那会最起码不用多想，上边让怎么干，怎么干就完了。

    不过虽然累点，但是这种全新的生活体验，却让他甘之如饴。

    魏明已经在楼下等人了，两辆车出发去宾馆接上白玲玲等人。

    睡了一觉以后，白玲玲等人终于缓过来。

    找了一家看起来高档的饭店，叶小文等人给多果粒公司高层出国考察团接风。

    都没有多喝，就是几杯酒微醺的状态。

    “猛子，明天去趟乡下……”结束的时候，叶小文给刘猛安排明天收货的事。

    “明白。”

    “记住这东西一定要轻拿轻放，千万不要给我弄坏了，五十块钱，我已经和对方讲好了。”

    “好，我记下了。”

    刘猛点点头，明白了，应该是什么古董。

    明天一早还要听白玲玲和考察图汇报考察的结果，晚上叶小文也没有回学校，就在厂子里睡了。

    白玲玲宿舍里，白玲玲和叶琪商量着，让叶琪多留几天。

    “算了，没啥事我还是回去吧，不耽误你们工作了。”

    叶琪踌躇着说道。

    “别啊，琪姐，多留两天，我舍不得你。”

    白玲玲抱着叶琪的胳膊说道。

    “舍不得，那和我回鹏城去吧。”

    “不去。”

    白玲玲拒绝的非常干脆。

    “行吧，那我就多留两天，看看你们厂子。”

    叶琪答应了下来。

    其实她是有些好奇，对叶小文的好奇。

    想看看这样一个特殊的领导下，厂子又有什么特殊的地方。

    第二天一早，白玲玲和考察团来叶小文办公室汇报考察情况。

    叶小文直接让几个人去会议室，同时通知吴祖望和魏明等厂子高层也一起过去，大家都听一听。

    “这一次我们参观考察的是一个机械厂，他们管理制度特别的严格。

    每个月都要考评制度，这个考评制度不光包括职工层面的管理制度，还有领导层的管理制度。

    而且在实行末尾淘汰制，连续三个月，也就是一个季度的考评评分都排在最后的，实行淘汰……”白玲玲说着自己在国外学习的管理经验。

    魏明和吴祖望听的都有些心惊，如果按照这个管理制度实施的话，那么可能除了叶小文。

    全厂从上到下都要参加考核评分。

    叶小文不参加的原因，是因为叶小文在公司没有具体的负责业务，只负责大的方向。

    公司的总经理是吴祖望，所以管理制度针对的最高的管理层就是总经理。

    “各个阶层的考核制度也不一样，职工层面的考核包括严格服从上级的工作分配与安排，遵守各项厂规厂纪与车间管理制度，工作积极性高，工艺改进及品质保证提出合理建议，工作效率高，安全意识强……而领导层的考核主要是各平行部门沟通协调及配合良好……”白玲玲说着，叶小文刷刷的用笔在本子上记着。

    白玲玲虽然没有看到叶小文记的是什么东西，但是她相信这一次叶小文本子上的东西，绝对不是什么猫猫狗狗的小动物了。

    虽然叶小文非说那个是老虎，从叶小文认真的态度上就能够看的出来。

    白玲玲汇报，其他人事科的几个人补充。

    不得不说，白玲玲他们还是挺认真的，汇报的内容不光是人家先进的管理制度，直接照搬了过来，干巴巴的给众人说着，在这其中还加入了自己的一些理解。

    

