
　　原本的虚无杳冥之地，只有时间长河这一道大道长河。

　　不过，在楚云深来了之后，虚无杳冥之地便多了数条大道长河，而浩气长河便是这多出来的数道大道长河之一。

　　最开始的时候，浩气长河不过是一道蜿蜒小河，相比于时光长河而言就如同涓涓细流般渺小。

　　而在谢文渊封圣后，借助着封圣时的反馈，浩气长河的体量瞬间便膨胀了十几倍，有了一些大河的气象。

　　不过，这一切都在诸子百圣们的意志离开起源之地后，发生了巨大的变化。

　　诸子百圣从起源之地重新回归大千世界，接着他们从谢文渊那里得到了文道修行之法，然后将自身的学问道理化作圣道，成功封圣。

　　三百多位文道圣人的诞生，使得整个大千世界，笼罩在一重重的封圣异象之下。虚空中的浩气长河，也在诞生三百多位文道圣人的反馈下开始暴涨。

　　不过，这并非是单方面的成就。

　　在浩气长河发展到一定程度后，长河的力量开始从这虚无杳冥之地渗透出去，加持到了诸子百圣的身上。

　　诸子百圣也在浩气长河地辅助下，以自身意志灵光为凭，凝聚出了圣魂，免去了借体转生的尴尬与苦恼。

　　而有诸子百圣作为连接锚点，浩气长河可以直接影响到天地大道的运行，诸子百圣也可以借助浩气长河的力量，提升自身的实力。

　　可以说，浩气长河与诸子百圣都互相成就了对方，缺少了任何一方，都无法形成这样的结果。

　　……

　　话分两头，虚空中的浩气长河如何变化暂且不提。

　　且说诸子百圣以文道封圣后，并没有回到各自的家族，而是以通天手段在大千世界最中心的中轴线上，塑造了一座巍峨高山，诸子百圣的圣魂便居住在了这座圣山之上。

　　正所谓是‘山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。’

　　当诸子百圣迁居到圣山上后，在百圣散发的道韵和文气地熏陶下，这座高山便逐渐开始变得不凡起来。

　　谢文渊在巩固了自身的圣道之后，便来到了诸子百圣居住的圣山。

　　看着眼前巍峨的高山，谢文渊不禁感叹：“不愧是百圣齐聚的圣山，不过才短短的几个月工夫，竟然已经有了如此不凡的气象！”

　　在谢文渊的眼中就看到，眼前的高山被一层层文华之气所笼罩，文华之气化作肉眼可见的烟岚，弥漫在圣山之间。

　　要知道，文华之气可不比文气和才气。

　　文气是由读书人的精气神结合学问道理所凝聚，才气是由诗词文章传播天下的过程中，由众生念头所凝聚。

　　文华之气可是纯粹的智慧灵光所凝聚，一缕文华之气便可令愚笨者瞬间开智。

　　这么满山满谷的文华之气，若是放在大乾九十九州，几乎可以分给每个人一缕了。

　　便是谢文渊自己，想要孕养出这么多的文华之气，没有个几十上百年的时间，怕是也达不到这种程度。

　　可以说，光是这布满圣山的文华之气，便足以让这里成为文道修士心目中的第一圣地！

　　不过，如果这圣山上仅仅只有文华之气的话，倒也不值得谢文渊发出这样的感叹。

　　事实上，圣山最令谢文渊看重的地方，是三百位圣人流露出的圣道道韵。

　　这些圣道道韵可以称得上是诸子百圣的智慧结晶，光是看着这些道韵，就能了解到诸子百圣的学问道理的精华。

　　谢文渊驻足圣山脚下，一时间竟有些看得痴了。直到山上走下来一道身影，才令他回过神来。

　　“谢先生来了，怎么不上来？”来者笑着说道，就见对方身上披着一层微光，整个人浑然不似活人。

　　事实上，来者确实不是生人，而是居住在此地的诸子之一。因为对方只有圣魂，没有肉身的缘故，所以看起来和还是活人的谢文渊颇有不同。

　　谢文渊看到来人，连忙要躬身向对方行礼：“竟然是颜子圣人驾临，文渊在此见过颜子！”

　　“不必多礼！”颜子忙笑着要伸手托起谢文渊，“我等同列半圣之尊，身份相当，谢先生无需多礼！”

　　“礼不可废！”谢文渊神色严肃的说道，“颜子先生乃是先贤之一，学生也是学习了诸子的学问道理，才能有今日的成就。对学生来说，诸位圣人便是老师，学生见老师难道不该行礼吗？”

　　“罢了！”颜子闻言，笑着摇了摇头，索性放开了谢文渊的手臂，“说不过你！”

　　谢文渊向颜子郑重行过一礼之后，便随着对方一同登上了圣山。

　　来到山上诸子百圣居住的宫殿中，诸子仿佛预先知道了谢文渊的到来，早早的便等候在此。

　　谢文渊看到诸子百圣齐聚一堂，心中猛的一跳，连忙上前向诸圣行礼。

　　诸子百圣早就在山上看到了山脚发生的一切，他们也没有阻止谢文渊的举动，安然受过对方一礼之后。

　　便由梵子开口说道：“道友也是封圣的人物，境界与我等相差无几，当与我等同列。此番我等受过这一礼，日后道友便不必再向我等行礼！”

　　听到梵子的话，谢文渊也没有推辞。

　　以他如今的境界，虽然在修为实力上比诸子百圣差了一些，但他同样是掌握了圣道的存在，在境界层次上和诸子百圣并没有多大的差别，所以诸子百圣这一声‘道友’，也是能当得起的。

　　诸子百圣认同了谢文渊的身份后，他们便邀请谢文渊这位当世圣人，加入了他们的讨论。

　　在谢文渊听了诸子百圣的议论的话题后，也不禁为诸子百圣的大手笔感到一丝惊讶。

　　不过，仔细一想的话，倒也不是不能理解。

　　以诸子百圣的心气，既然有了最契合读书人的文道体系，他们自然是想要把这个体系发扬光大，不仅仅只是局限如今这个局面，而是想要取代道术和武道这两个旧有的体系。

　　“不过，此事说起来容易，做起来却难！”谢文渊摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十九章 百圣回归免费阅读。https://xs.23sk.com 