
    林海不用看，也知道是谁。

    “二婶。”

    毕竟是长辈，说话再难听，林海也得主动打声招呼。

    孙桂枝四十多岁，一身打扮在农村来说，非常的时尚，自己在家开了个梯子厂，也算是远近闻名的一个能人。

    当然，做人的名声也是远近闻名，臭不可闻。

    “啧啧，这二婶叫的，多不情愿似的，看来小时候白疼你了。”

    林海心中冷哼，小时候连棵1毛钱的冰棍儿都舍不得给我买，还疼我？

    “呦，你这还开车回来的？借同学的？你这孩子真是的，车是你们这种家庭能开的吗，给人家碰一下怎么办，赔的起吗？”

    孙桂枝大声的责怪着。

    “他二婶，孩子刚回家，先让孩子进屋再说。”林文听不下去了。

    “哎，大哥”，孙桂枝不高兴了。

    “我这当二婶的，说他两句怎么了，说他也是为他好，你说大哥你一辈子窝窝囊囊没本事，和我大嫂子刨了一辈子土也就算了，这小海好不容易考了个大学，也许毕业了能找个班上，一个月挣上两三千的，可如果真把人家车碰了，怎么办，你拿什么赔，卖房子啊？再说这破房子，还你俩结婚时候盖的吧，都20多年了，能卖几个钱？”

    “能卖几个钱，就不用你操心了。”宋芹也不爱听了，脸拉了老长。

    “嘿，你说你们这一家子，不知道好赖话是不是，行行行，爱怎么样怎么样，我还不管了呢。”孙桂枝不屑的看了宋芹一眼。

    估计是说的口渴了，自己进屋倒了杯水喝了，孙桂枝又指着林海说道：“你说你这上学上的，二婶在这坐着，你都不知道给倒杯水，不知道的还以为上学上傻了呢。”

    林海强忍着心中的怒火，笑着说道：“二婶，我这刚回来，跟我爸妈还有好多话说，要不您先回去，我明天去你家看你和我二叔。”

    “呦呦呦，什么意思啊这是，当我听不懂啊。”孙桂枝一下毛了，插着腰对着林海吼道：“上了几天学就了不起了啊，这都开始往外撵人了，好家伙，这还没毕业呢，要是毕业了，还不六亲不认啊。”

    “够了！”林文猛的站了起来，这个一直沉默寡言的汉子，终于忍不住了。

    “他二婶，有事说事，孩子刚回来，别老找孩子的麻烦。”林文一甩胳膊，满脸的愤怒。

    “嘿，我说大哥，你跟我厉害什么啊，有本事你给你儿子闺女挣钱去啊，挣来大钱那算你本事，你跟我这厉害，算什么能耐啊。”

    孙桂枝就一典型的泼妇，根本不把林海一家人放在眼里。

    “二婶，行了，啥也别说了，你今天过来，应该是来要钱的吧。”

    “唉，小海啊，不是二婶没心，我也知道你家里供着两个孩子，日子过得紧巴巴的，可是你也知道……”

    “行了，欠你多少？”林海直接打断了她的话。

    “三万五。”

    “她二婶，你这不是睁着眼说瞎话吗？老林去年住院，他二叔明明给了我三万啊。”宋芹急的站了起来。

    “大嫂子你这话说的，谁借钱白借给你啊，你跟银行借，银行不要利息啊，那样银行早关门了。”

    “你，你……”宋芹被气的说不出话来。

    “砰！”里屋的门被推开了，林芸一脸泪花的跑了出来。

    “妈，把钱还二婶吧，这学我不上了，我明天就打工挣钱去。”

    “芸芸……”林海看着哭成泪花的妹妹，心中一疼。

    “哥！”林芸扑在林海怀里，哭了起来。

    “哼，要我说啊，芸芸这学上着还真没啥用，一个女孩家家的，早晚是别人家的，跟她花那么多钱干嘛？”孙桂枝一撇嘴。

    “呼！”林海长长吐出一口气，压制住心中的怒火。

    “二婶，一共三万五是吧？”林海朝着孙桂枝问道。

    “对。”

    “好的，你稍等下。”林海扭头走了出去，从车上拿出一个黑色的塑料袋。

    “一，二，三！”林海拿出三捆钱，放在了孙桂枝面前。

    “这是三万，二婶你数数？”

    “这……”孙桂枝愣了，他想不通林海哪来这么多钱。

    林海没理她，又拿出一摞，一张一张的数了起来。

    “这是五千，一共三万五，你数数对不对？”

    “小海啊，你哪来这么多钱？”宋芹有些担心的问道。

    “妈，回头再跟你说，先让二婶数数。”

    孙桂枝才不管钱从哪里的，朝手上吐了口唾沫，认真的数了起来。

    “正好，三万五，我就拿走了。”孙桂枝找了个袋子，将钱装了起来。

    “那二婶改天再过来坐。”林海是一刻也不想看到她了。

    “呦，这又开始撵我了，行，我走还不行吗？”孙桂枝转身朝外走。

    “小海，送送你二婶。”宋芹心里有气，坐在炕上动也没动。

    “得了吧，我哪敢让大学生送啊。”孙桂枝阴阳怪气，走了出去。

    “哎，小海，你借的这车还挺大啊，这也没个牌子啊，啥牌的？”孙桂枝绕着路虎走了一圈。

    “路虎。”

    “路虎？没听过，杂牌吧，要买车就得买名牌，你看二婶这车，比亚迪，说出去谁都知道。”孙桂枝得意的指了指byd的车标。

    “是，逼养地，这车很配二婶的气质。”林海借机损了她一句。

    “总算说了句懂事的话。”孙桂枝不屑的瞥了林海一眼，上车走了。

    林海心中暗笑，挨了骂还夸我懂事，这尼玛不是犯贱吗？

    “老宋啊，你也别生气了，你们家二婶，不就那么个人吗？”

    “孙桂枝这人没心啊，当初结婚的时候，买不起家具，你们两口子二话没说，把家里的家具家电都搬她家去了，结果现在你看看，人家早忘了。”

    “是啊，你们二叔就是太老实了，上次老林那事，那命都快没了，她都不说借一分钱啊，你家二叔偷偷拿来三万块钱，看回去让她把脸挠的。”

    孙桂枝一走，来串门的邻居们，纷纷上前安慰着宋芹和林文。

    “各位叔叔婶婶，大爷大娘，我不在家的时候，谢谢你们帮着照顾我爸我妈了。”林海从车里抱出一大堆的烟酒和各种礼盒，放在了炕上。

    “来，二大爷，你爱抽烟，这条中华你拿着。”

    “赵叔，你爱喝酒，回家尝尝我带来的这茅台。”

    “三嫂子，这些零食，拿回去给我小侄子吃。”

    ……

    林海稀里哗啦，将半车子的东西都分了出去。

    “这……”街坊四邻们都傻了，林海给他们的东西，可都不便宜啊。

    “小海让你们拿着就拿着吧。”宋芹见邻居们都傻眼了，一个个站那搓着手不敢动，赶忙起身劝说道。

    “拿着，都拿着。”林文也出面说话。

    “那，那我们就不客气了。”邻居们纷纷道谢着，高高兴兴的将东西拿了起来。

    “小海回来一趟不容易，你们一家人好好说说话吧。”都是有眼色的人，拿了东西，邻居们一个个高高兴兴的走了。

    “不得了啊，这小海看来是出息了。”

    “就是啊，而且小海这人厚道，和他爸爸一样。”

    “嗯，小海这孩子有心呐，咱们这些街坊四邻，就等着跟小海沾光吧。”

    听着邻居们的议论，林文的脸上，笑的嘴都合不拢了。

    这个朴实的汉子，活了大半辈子，最看重的就是个面子。

    林海考上大学那年，老头儿在村子里风光了半年，见谁都要停下来，和人聊聊他儿子。

    今天，儿子回来，又给他长脸了。
