    （大章)

    翌日清晨。

    清河村外三百里，云天雾地。

    唳——

    两只翼展如云的白鹤扑打翅膀降落山林，掀起阵阵狂风，草木低伏，飞沙走石。

    风停草静之后。

    鹤背上跳下一男一女，仙姿出尘，容貌脱俗，不染尘埃，只是眉宇间多了几分疲惫之色。

    “真是倒霉，居然碰上了修罗潮，不仅搜邪罗盘丢了，蓝玉飞亭也坏了，回去又要挨师傅训。”

    白裙少女靠在白鹤腿上，唉声叹气，一脸的生无可恋。

    “能捡回一条命就算不错了，师傅要是知道我们碰上的是修罗潮，也不会怪罪我们的。”

    青年无奈安慰一声，举目四望，见四周林深雾大，迷迷蒙蒙不知何处，不由皱了皱眉，右手捏印，一道金光出现指尖。

    “此方土地神何在，速来见我！”

    一声轻呵，金芒瞬间电射入土。

    嘚嘚嘚——

    不一会，阵阵由远及近的马蹄声在浓雾中响起。

    “吁！”

    缰绳绷紧，马匹止步。

    师兄妹二人低头看去，只见一个扎着冲天辫，身穿红肚兜的五六岁孩童从不到人膝盖高的独角白马身上跳了下来。

    小童赤脚走到二人身前，笑嘻嘻的背着手打量二人，道：“两位仙家，不知来自何方洞天，哪家仙门，唤小神又有何事？”

    儒雅青年对此见怪不怪，从怀中掏出一块白玉玉牌，转头，看见师妹正眼睛一眨不眨的盯着那雪白小马驹，还想伸手去摸，不由干咳一声制止：“咳咳，师妹，飞仙玉牌。”

    “哦哦哦……”少女回神似的反应过来，霞飞双颊，慌忙从袖口拿出一块同样质地的玉牌扔了过来。

    青年接过，一同递给了孩童。

    “三代弟子，书锦春，苏依依……咦？三景山，白竹洞天，飞仙门，有印象。

    嗯？！

    想起来了，你家洞主可是一独臂银发老头？”

    冲天辫孩童看了几眼，本来笑嘻嘻的脸忽然冷了下来，语气也变得有点生硬，嫌弃的扔回了玉牌。

    呃……

    书锦春接住，愣了一下，有些摸不着头脑，但还是疑惑回道：“正是祖师白竹真君，不知……”

    “哼！”

    小童鼻中喷出淡黄土气，恨声道：“知道他那只手怎么断的吗？

    就是因为偷了一棵我养了五千年的七妙玲珑竹，遭了天诛！

    哼哼……算了，和你们说，也是要像那无耻小儿一样辩解什么仙道的事，哪能算偷。

    说吧，有何事？”

    这……

    听到了祖师的这种黑历史，师兄妹二人不由对视一眼，皆是脸色一红，有些尴尬。

    沉默一会。

    书锦春见小童有点不耐烦了，才硬着头皮道：“我师兄妹二人正在完成门中的诛邪历练考核，但途遇修罗潮，弄丢了搜邪罗盘，这才……”

    “修罗潮？”闻声，小童不由挑了挑眉，咧嘴调侃一句：“两位小仙家倒是好本事，寻常道火碰到修罗潮，莫说逃命，留一魂半魄都难。”

    “全是依仗临行前家师给的一道业火，非我等本事，愧不敢当。”

    书锦春摆摆手，一脸的心有余悸。

    “业火？嗤，你那师傅倒是舍得……”

    小童摸了摸鼻子，眸中不屑一闪而逝，想起正事，他才笑嘻嘻的伸出小手道：“告诉你们无妨，不过这规矩可不能没有。”

    “这是自然。”书锦春似早有预料，微微闭目，眉心金光一闪而逝，飞出一个巴掌大小的四方绿玉盒。

    接过，打开，递到小童身前指着盒子中两条拇指大小在水中吞吐昏黄气息的金色鲤鱼道：“两条百年地脉之灵，还望土地神不要嫌弃。”

    “凑合……”

    小童看到两条金鲤，脸上露出些许满意之色，直接小手探出，抓起，扔进嘴中，吸溜一声下了肚，略微回味，意犹未尽的咂咂嘴。

    随后才回复道：“往东三百里地，有一村名清河，里面有你们想找的东西，不过……”

    “多谢土地神。”书锦春听到前言连忙道谢，但听到后话，又不由皱了皱眉，请教道：“不知有何变故？”

    “唉，告诉你们也无妨。”小童脸露悲戚，擦了擦眼角不存在的泪水，道：“前些时日，那里诞生了一个山神，却不曾想化形时被一只成了精的山魈不知用什么手段夺了果位。

    你二人若是没了业火，还是尽量不要去招惹打杀。否则，天诛降临，哪怕只是一九数，你们也要魂消魄散，遭受无妄之灾。”

    夺了山神果位的山魈？

    书锦春皱了皱眉，有心细问，但见小童骑马欲走，只能收起心思，抱拳道谢：“多谢土地神提醒，以后若有机会……”

    “哎哎哎，打住。”马驹上的小童摆摆手，语气嘲讽道：“你们不来乱伸手，小神我就心满意足了。”

    说完，不理尴尬的二人，拉起缰绳，驱赶小马驹离去。

    苏依依看着山神离去的方向，眼中有着恋恋不舍，显然还惦记那匹小马驹，好一会，她收回目光，对皱眉深思的书锦春问道：“师兄，听那土地神的语气，祂对真君境的师祖都无多少尊敬，诞生年月肯定极其久远，本事也应不小。

    同为天地之灵，为何祂不出手灭了那只山魈？”

    书锦春回过神来，摇摇头无奈道：“师妹啊，叫你平日多看书，你偏偏贪玩。

    山神也好，土地也罢，乃至于诸如河伯，湖神……之类的天地之灵。

    祂们皆是由天地经过漫长岁月才孕育而出的独特生灵。某种意义上来说，祂们都是真正的天地之子，彼此之间哪怕实力差距再大在天道看来也没有高低贵贱之分，都是兄弟姐妹。

    而那果位，就是身份凭证。

    所以，哪怕那土地神知道山神被顶替了，也不能出手。

    祂若出手，就相当于当着父母的面打杀自己兄弟，能落得好下场？”

    “哦。”苏依依眨巴了几下眼睛，一副受教了的模样，随后又问道：“那我们……”

    “那山神果位初生，又是邪异占据，若有业火在手，咱们估计要收获不少阴液。

    唉……可惜，放弃吧。剿灭清河村内的妖邪就行，不用理会。”

    说完，他长舒一口气，摇摇头，翻身上白鹤背，待苏依依也坐好后，才轻拍鹤背。

    白鹤仰头唳叫一声，拍打翅膀，掀起狂风，几个呼吸的功夫就飞上了黑沉沉的云天，径直往东边极速飞去。

    ……

    清河村，祠堂外。

    阴雨绵绵不休，寒风凛冽如刀。

    村民们站在新堆起的柴堆前，看着一具具从村中各处背来的尸体，眼神空洞，表情麻木。

    “又一个，是大牛叔。”

    人群中，陈瘸子看着又一具脸带暴怒死相的尸体被抬上火堆，与其余十多具整齐排列在一起，不由咬牙切齿。

    身旁，江无夜魁梧身躯默然挺立，双眸中寒意浓郁得快滴出水来。

    昨夜，他斩杀黑僵之后，又不停在村中奔波，搜寻诡异。

    但无论他怎么提速，却总是慢了一步，到达之后，给他的，只有一具具脸带七情之色的冰冷尸体。

    一切，仿佛早就注定，如何挣扎也无法改变。

    “呼……快了，快了。”

    看了一眼终焉面板的江无夜狠狠捏了捏拳，长出一口气，泛红的双眼逐渐恢复正常。

    “点……点火吧。”

    最后一具尸体抬上柴堆，满脸憔悴，黑眼圈明显的陈老哆嗦着抬了抬手，示意点火。

    手持火把的几个汉子表情麻木的走上前，高举火把。

    周围，一个个村民眼神空洞，呆滞，任由寒风侵略，乱发飞舞，好似一个个木偶。

    绝望，似一座大山，压的所有人喘不上一口气。

    “唳——”

    突然，就在汉子们欲要扔出火把之时，天空陡的传来一声高昂鹤唳，如一双撕裂乌云的大手，让所有人瞬间恢复了生机，下意识抬头看去。

    “好……好大的鹤，这是什么灵物吗？”

    “快看，鹤背上有人！”

    “是仙人！我以前听爷爷讲过，传说中的仙人就能驾鹤御风……仙人来救我们了，哈哈哈。”

    看到逐渐降落下来的两只白鹤，以及鹤背上两位带着超凡脱俗气息的男女，村民顿时骚乱起来。

    如溺水之人抓住了救命稻草，又似沙漠行走千里看到绿洲，或哭或笑，百态横生。

    “仙门中人？”

    人群中，江无夜看着接近大地的两只巨大白鹤，眼神微微恍惚。

    仙！

    御剑天涯，逍遥自在，斩妖除魔，济世救人……一系列常人所向往的美好人生，仿佛就是他们的专属标签。

    若真是传说中的仙道中人，那清河村确实是有救了。

    尽管。

    江无夜此刻感觉这一切来的有些太过突兀，甚至有那么几分不真实感。

    但不可否认的是，他心中一直压着的重担，在二人出现后，似乎一下子减轻了不少。

    呼呼呼——

    白鹤落地，狂风袭来，掀起无数泥浆飞溅到被吹的东倒西歪的村民身上。

    江无夜见此，挥袖扇飞泥浆，微微皱眉，随后眼神变换几下，无声无息退到人群最后。

    一男一女，白裙青衫，容姿不凡。

    正是辞别山神后赶到清河村的飞仙门三代弟子——书锦春，苏依依。

    鹤背上，二人闭目似在感受什么，周围村民见此，只能清理着狼狈的身子，也不敢出声打扰。

    好一会，苏依依率先睁眼道：“师兄，有两只快晋升黑莲级的邪异，一只是狐狸，一只是古怪骷髅，其他的零零散散也不少。”

    说完，她不满的扫了眼周围村民，瘪瘪嘴道：“蚁人还有这么多，估计要等它们消化完这些口粮，才能晋升黑莲，我们来早了。”

    砰！

    江无夜脚下大地猛的塌陷，龟裂，心脏仿佛被人用锥子狠狠插了一下。

    蚁人！

    口粮！

    消化完！

    来早了！

    呼哧——呼哧——

    双目猩红，胸腔憋闷，大脑甚至有短暂晕眩感，只觉心中某样前世今生建设了几十年的东西，轰然崩塌，破碎。

    四周，听到那仙子般的少女如说吃饭喝水般说出那种话，村民沸腾火热的情绪如被一桶冷水从头到尾浇了个彻底，脸色惨白，手脚冰凉。

    噗通！

    心中仍抱着一丝期盼的陈老扔开拐杖，踉跄着跑到白鹤前跪下，以头抢地，满头白发很快被泥浆染透。

    他带着哭腔哀求：“两位仙人，求求……求求你们救救清河村吧。如今妖魔乱世，正是你们斩妖除魔，济世救人之时啊。他日，我等必定建庙宇，铸神像，日日夜夜诚心供奉二位仙长！”

    周围村民见此，眼中再次泛起一丝希望，满脸虔诚的看着鹤背上的二人。

    “嘻嘻，师兄，蚁人要给你建庙哦，哈哈，回去后我一定要和师兄师姐他们说这个。”

    少女闻言，在鹤背上笑的花枝乱颤，前仰后合，好似听到了天大的笑话。

    一旁的书锦春也是如受辱一般，脸色难看至极，一挥衣袖，卷起一阵狂风，直接将陈老吹得如滚地葫芦一般，滚出去十多米，完全变成了泥人，昏死过去。

    “我想你们这些蚁人搞错了一件事！”

    甩了甩衣袖，书锦春看着惊惧惶恐的村民淡然问道：“我们斩妖除魔和济世救人有关联吗？

    哦，我差点忘了，有的。

    你们这些蚁人若是不死，不作食粮，这里哪来的这么多妖魔给我们斩妖除魔呢？

    所以，为了让我们可以有妖可斩，有魔可除，你们……是应该死的。”

    噗通！

    噗通！噗通！

    闻听此言，一个个村民瞬间无力躺倒在地，双目失去最后一点神采。

    唯有江无夜一人挺立寒风中，就那么，静静，静静地看着鹤上二人。

    “咦，居然是个武修，气血旺盛到这种地步，白帝城都算好手了，不错，不错。”

    书锦春诧异的看了一眼江无夜，像是在打量一棵茁壮成长的稻谷。

    片刻，他收回目光，给了苏依依一个眼神。

    苏依依笑嘻嘻的点点头，眉心一亮，飞出一座仙雾缥缈的袖珍庭院。

    “去！”

    一声轻呵，袖珍庭院飞上云天，悬空百米，白光一闪，竟在空中化为一座亩许方圆的庭院，静静悬浮。

    “唉，这飞云屋也就能悬空百米，还没有其他功能，比起蓝玉飞亭差远了。”

    苏依依拍拍手，叹息一声，随后拍打鹤背，在狂风中飞入天上那座仙雾缥缈的庭院。

    书锦春见此，扫视了一圈清河村，带着期待朗声开口：“听着，给你们五天时间成长，希望到时候不要让我们失望。

    哦对了，千万别想着逃，否则……你们不会想知道后果的！”

    声如洪钟大吕，隆隆回响四野，好似直接在人脑海中说话一般。

    说完，他不再停留，翻身上鹤，飞上半空庭院。

    “呵呵……仙！这就是仙！这就是仙！！！”

    地面，江无夜抬头仰望那明明不过百米，却给人高不可及之感的庭院，眸中森寒暴虐如野草般疯狂滋生。

    片刻，他深吸一口气，目光恢复平静。

    转身，风雨中身躯挺拔如山，大踏步离去。

    身后，大地上，留下连串的深深脚印。

    