    “要你管。”顾筝不自觉夹紧双腿。

    “看来你是不想让我替你治脚踝了？”哼，小样，夏木使出自己的杀手锏来，她还治不了他了是吧！

    果然顾筝停了下来。

    夏木还能不知道他想去干吗？

    大反派自然要去找林果儿报仇。

    她抓起顾筝，一把扛在肩上。

    “你要干什么？”顾筝气得牙痒痒的，这个粗鲁的小农女。

    夏木把顾筝扛到了柴房，把他往地上一扔。

    林果儿已经醒了过来，她惊恐不已的看着夏木还有顾筝。

    她的手脚都被绑着，嘴里也塞着破抹布，一点声音都发不出来。

    “你想怎么样就怎么样？别弄死了就行，人我还有用。”夏木冷冷扫了林果儿一眼，她转身走了出去。

    夏木也不知道顾筝在柴房都干了些什么。

    只知道出来后，他的脸更冷了，慑人的杀气快从他眼中溢出来。

    不是都让他随便出气了？

    果然是个反复无常的大反派。

    夏木给团团还有许怀山说了一声，她就出去了。

    听着她的声音，顾筝脸一沉，他冷冷一哼！

    合着他们三个才是一家人。

    他算什么？

    夏木去了一趟石匠家。

    “开山叔，开山叔，你在家吗？”见门虚掩着，夏木大喊了几声。

    “谁呀？”李开山很快走了出来。

    “是木丫头呀！你有什么事吗？”李开山才三十多岁，他穿着一身麻布衣，长得高高壮壮的，身姿挺拔的很，脸上带着一股憨厚，一看就知道是老实人。

    夏木说明自己的来意，她想让李开山帮她打一个石磨。

    “石磨是什么东西？”李开山疑惑不解的看着夏木。

    夏木知道这个时代还没有石磨。

    可她想要石磨呀！

    李开山把她迎了进去。

    夏木小时候在乡下跟奶奶一起长大，她可没少推石磨。

    “开山叔，石磨是这样子的。”夏木捡了个树枝，在地上画了起来。

    院子里摆放着大大小小的石块，还有李开山打造的各种石具，看得出他的手艺不错。

    果然，夏木一画出来，李开山就看懂了。

    “木丫头，你是怎么想到的？这简直太绝妙了，若是把这个大东西做出来，想要磨个什么东西简直太容易了。”他激动的说了起来。

    行家看门道，夏木越发相信李开山能做出她想要的东西来。

    “开山叔做这么一件东西需要多少钱？还有最快什么时候能做好？”夏木最关心的就是这两个问题。

    李开山想了想说道：“木丫头，最少需要四十五个刀币，大约三天就能做好。”

    在镇子上的时候，夏木已经把当玉佩所得的那一金，换成了刀币。

    “好，那就麻烦开山叔了。”夏木直接从腰间的袋子里取出四十五个刀币。

    “木丫头现在你只要给二十个刀币的订金就成，剩下的钱等你验了货，没有问题再给。”李开山憨憨一笑，露出山里汉子的本质来。

    “好。”夏木爽快的把钱给李开山。

    她转身就要走。

    “咣当……”忽的，从屋子里传来一阵杂乱的响动。

    “英子，英子你怎么了？”李开山一脸慌乱，他转身就往屋里冲。

    夏木扭头看了一眼，只听到一阵费力的喘息声。

    “英子，英子你别怕，我就带你去找大夫。”紧接着李开山抱着陈英子从屋里冲了出来。

