    战场东边其实不是荒山，而是一片由大量页岩堆积而成的石山。

    石山无人，自然也就荒了。

    陈立来的时候，庞云已经在最高最大的那座石山上等他了。

    几步纵跃，陈立跟着上了山顶。

    落脚之处，脆弱的页岩就先碎了一小片。

    “小8，能推断出他大概是什么实力吗？”无法读取属性的对手，是陈立生平所遇的第一次。

    火种8号回复道：“他的意志力已经隔绝了生物信息探查系统的捕捉，完全无法检测他的强弱。之前还能捕捉到信息的时候，他是18阶段左右，现在过去一年，应该更强了。”

    18阶段以上的实力，再加上苍寻的意志，眼前这个对手，综合实力应该是超凡生命高级形态的巅峰水准了！

    陈立中级形态巅峰的力量，再加杀神之力，属性上倒是不虚对方。

    只不过实战起来还很难说。

    “你的武器呢？地球人，你们不是惯用科技武器吗。”庞云开口道。

    “看来你真的是苍寻，而非庞云了……这样的话，你刚才干嘛为庞力他们三人发怒？”陈立有点好奇，忍不住问道。

    庞云也不掩饰，坦然回答：“我既是苍寻，也是庞云。这具身体之中，存在两个意志。”

    “两个意志？你和庞云共存了？而不是夺取他的身体控制权？”陈立很惊讶。

    之前他和庞云都以为，苍寻会用“夺舍”的方式获取一具强大的身体。

    庞云为此还一直不敢突破，生怕自己小命丢掉。

    可如今看来，事情似乎和最初的猜想并不一样。

    “庞云”解释道：“庞云是我最得意的传人，资质极佳，悟性非凡，我怎么可能舍得杀他。这具身体，只是我临时掌控，等回到母星，掌控者大人自会为我塑造一具新的身体。”

    “原来如此……”

    陈立恍然大悟。

    瞧这意思，苍寻倒也是个有情有义的人，对自己的徒弟还挺看重的。

    只不过立场摆在这里，该打还是得打。

    “你的冠军号已经被我拿走了，没有飞船，你也回不了你的母星吧？而且就我所知，你们罗贝族的科技水平并非极高，飞船还要从星河宇宙国的其它文明手中购买。以你的能力，又如何联系得上你的故乡？”陈立问了个自己想知道的问题。

    庞云，或者说苍寻，淡然回道：“猜的不错，我的确没有联系故乡或者修复飞船的能力。但……你不是有地球人遗留下来的东西么？以你们地球人的科技底蕴，相信留下的东西不会太差。只要干掉你，那些东西就都是属于我的了。”

    好家伙！搁这杀人越货呢！

    陈立心里一阵不爽。

    “那就拿出你的本事吧！”

    “哈哈哈，来战！”

    话说到这里，再继续废话下去也没有意义了，唯有一战方是解决问题的办法！

    两人同时低喝一声，脚下发力，身体爆冲而出。

    喀拉拉~

    脆弱的页岩在两位盖世强者的践踏之下寸寸碎裂。

    陈立和庞云宛若两头荒古凶兽，朝着对方扑杀而去！

    轰~

    一拳对撞，轰然巨响。

    脚下的大山在颤抖，似乎承受不住他们的巅峰力量，在摇摇欲坠。

    200点力量虽然看起来只是200倍常人之力，但实际上实力成长到这一地步，早已经不是普普通通的数据所能计算的了。

    陈立的三维属性在杀神之力的支撑下，已经达到了199-200-80的高度。

    而此刻，他毫无保留！

    庞云的身躯同样有着大约185-185-50左右的恐怖体魄，而且他的体内有着一个活了上千年的老怪物的意识。

    苍寻的战斗技巧放眼整个宇宙都是可圈可点的，陈立与其相比，差距极大！

    一招碰撞，双方都对对方的实力有了个底。

    陈立知道自己的敏捷占据优势，立刻移动起来，身影化作百千道残影，对苍寻发起狂风暴雨般的攻击。

    后者不慌不乱，虽然体魄方面略处于劣势，但强大的意志力和战斗本能，却使得他在陈立的狂攻之下游刃有余，丝毫没有露出颓势。

    砰砰砰砰砰

    石山在炸裂，两人所过之处，页岩都被碾碎成为齑粉。

    此处虽非战争场地，但却也如同被榴弹炮轰炸过一般，碎片纷飞，遍地狼藉。

    “小子，我窃取我的飞船，偷我引导术，这笔账还没和你清算！”

    苍寻怒吼着，身躯忽然变得坚硬起来，皮肤变成了角质，拳头打在上面，自己都有些隐隐作痛。

    “这是什么特殊能力？”陈立心中诧异。

    火种8号立刻解释道：“这应该是庞云身躯突破高级形态之后觉醒的新天赋，类似于加强防御的效果，增幅程度大约80%，但不知道能持续多久。”

    增强80%的皮肤韧性！

    卧槽！太不要脸了！

    陈立很想破口大骂几句。

    不过想到自己也有“神木之躯”这种变态天赋，也就释然了。

    “他的身体是庞云，应该使不出苍寻那个‘斗战之王’的天赋吧？”陈立在心中问道。

    火种8号回道：“放心，斗战之王的天赋来自于宇宙中最顶级的禁忌果实，是不可能复制的。当然，你要小心，苍寻活了很久，可能还有别的本领没使出来。”

    “我明白！”

    对付一个老妖怪，不留点手段怎么行？

    “你在给我挠痒痒吗？”皮肤变强韧之后，苍寻对于陈立的拳脚已经不是很在意了，发出了嘲讽的话语。

    接着冷喝道：“让我来教教你，什么才叫做进攻！”

    语罢，右臂往后一收，单手握拳。

    霎时间，四面八方的宇宙能量，阳光、空气、风……都好似被他的手掌吸了进去，汇聚到拳头之中！

    “破！星！拳！”

    嘭！

    一记老拳夹带着宇宙能量轰击而出。

    在陈立的感知范围内，庞云的右拳好似化成了一颗燃烧着的能量体，朝着自己打来。

    躲？

    躲开一拳，后面就是百千拳！

    必须硬抗！

    “小8，来个能源屏障！”

    刹那间，陈立分析出了应对之法。

    “欠我100万能源。”脑海中回荡着火种8号的回复。

    同时，一道无形的能源盾挡在了他的前面。

    咔嚓~

    一百万能源点形成的厚实防御盾，在这蓄能一拳之下，还是破碎了。

    剩余的力道仍然有五成左右，陈立架起双臂，将自身细胞之中的纯净能量喷涌而出，将之抵挡下来。

    饶是如此，强横的力道仍然让他吃痛不已，两条小臂好像被压土机碾过一般。

    脚下的石山更是裂开了一道几十米长的裂口，山体都几乎被撕开了。

    “这是什么天赋？居然能抵消我一般的力量？”苍寻发现了能源护盾的存在，惊讶道。

    陈立咧嘴一笑，“这就是……你说走错方向的，地球人的科技力量！”

    “小8，1亿能源点，给我炸翻他！”陈立在心中喊道。

    能源点妙用无穷，修复物体，监视星球那都是普通功能。

    在战斗方面，它同样是可用的！

    “明白！”

    火种8号回应一声。

    紧跟着，10颗冒着白光的能量球体出现在了陈立的身体周围。

    并在短暂蓄力之后，朝着庞云的身体攒射而去。

    

