  高原不解，都觉得不是姚青青了，为什么还要监视她？

  “照我说的做。”白胤宁没有解释，他不相信是她做的，但依旧要派人监视她。

  宗景灏不会贸然就这么说，一定是发现了什么，如果是上次绑架林辛言的人，想来也不会做这么低级的事情，打草惊蛇，又捞不到什么好处。

  林辛言来这里不久，也没得罪什么人，要说真和谁有过节，也就和姚青青算是有点冲突，当时虽然已经解决，但是姚青青的服装店确实关门了。

  若是她心生怨恨，也算能解释的通。

  叮——

  电梯声响起，门缓缓滑开，门口站着一个穿着皮夹克的男人，嘴里斜吊着烟，看到电梯里坐着一个坐着轮椅的人，冷哼了一声，好像咕哝了一句死瘸子。

  高原一下就上了火气，刚想动手，就被白胤宁按住，这种人不值得和他一般见识，看看他的穿着打扮，明显就是个痞子。

  宁愿得罪君子，不得罪小人。

  高原瞪了那个穿着皮夹克的男人一眼，推着白胤宁离开小区。

  “真是什么人都有，素质被狗吃了。”高原愤愤的道。

  白胤宁抬头看他一眼，“为这么一件小事情，生气值得吗？”

  “不值得，我又不认识他。”高原回答道。

  “那你生气什么？”

  “我生气他说的话……”

  “既然是无关紧要的人，就没有必要把他的话听心里去，如果，我每听到这样的话一次，就要生气一回，恐怕，我早就被气死了。”

  一开始他也接受不了，时间久了，他只能自己开导自己，对自己没有利的话，绝对不放在心上。

  高原知道自己不该揪着这个话题的，明显白胤宁有些不高兴了，他聪明的岔开话题，“我打个电话，让人来监视姚小姐。”

  高原跟着白胤宁很久了，他这点小心思，白胤宁一眼就看透，只是没戳穿他。

  “我送你回去，休息一下。”高原道。

  白胤宁点了点头，他确实感觉到了累。

  酒店。

  吃过饭宗景灏把沈培川和苏湛叫了出去，说什么林辛言不知道。

  她带着两个孩子在楼下玩，她自己心里都有阴影了，不想上楼。

  心里膈应的慌。

  秦雅坐到她身边，感慨道，“眼看都年底了。”

  林辛言笑，“是想回去了吗？”

  秦雅双手交握，摇摇头，“没有，就觉得时间过得快，我们回国都半年了。”

  林辛言有同样的感慨，这半年一点也不平静，发生了很多事情，让她看清楚了一些人和事。

  “小雅，走，我们去看电影。”苏湛手里拿着车钥匙，在手里转来转去，朝这边走来。

  秦雅一看到他就躲，低声对林辛言道，“我先上楼去了。”

  “哎，你躲哪里去你？”苏湛追着她上楼。

  林辛言看着他们两个，吵吵闹闹，像是欢喜冤家，无奈的摇头笑。

  “妈咪，你在笑什么？”林蕊曦扑到她的怀里，勾着她的脖子撒娇，“刚刚听苏叔叔说去看电影，我也想去。”

  林辛言捏她的小鼻子，“你的耳朵还真灵，我怎么都没听到？”

  小女孩嘿嘿的笑，“我的耳朵和嘴巴都很好使。”

  林辛言揽着她，心里知道她这是一时兴起，真让她在电影院呆一两个小时，她会急的嗷嗷叫的。

  根本呆不住，林辛言带她去看过一次，整个过程中，都是在抠手指，吃爆米花，一会儿问一句，“什么时候能走？”

  连电影里面讲了什么内容都不知道。

  她才不会再带她去。

  “爸爸，爸爸。”忽然林蕊曦看到走进来的宗景灏，从林辛言的怀里跑出去，一边跑，一边喊，爸爸，爸爸。

  为了不让小女孩撞到，他弯身接住她，“别跑这么快。”

  “爸爸，爸爸妈咪好小气，我想去看电影，她都不愿意带我去。”一到宗景灏的怀里，就开始告状了。

  林辛言，“……”

  林曦晨，“……”

  “是吗？”宗景灏宠溺的笑，看了一眼林辛言，靠近女儿的耳朵，“那你说，怎么惩罚她？”

  小女孩眨眨眼睛，歪着脑袋想半天，“要不亲亲？”

  林辛言，“……”

  宗景灏，“……”

  林曦晨，“……”

  “宗景灏！”林辛言一把将女儿从他的怀里夺过来，“你都教她什么了？”

  怎么能说出这种话来呢？

  宗景灏缄默的盯着小女孩，他也没想到林蕊曦忽然来了这么一句。

  他很想对着林辛言吼，不是他教的。

  不要胡乱怀疑他！

  他才不会教女儿这些连七八糟的！

  他的语气严肃了几分，盯着女儿，“小蕊，老实告诉爸爸，你为什么觉得亲亲是惩罚？”

  “电视里就是这么放的啊，阿姨不听话，叔叔就亲她，她就听话了。”

  林辛言，“……”

  宗景灏笑着揉揉女儿的头发,“以后，我们不要再看那些没有营养的电视了好吗？”

  “什么是没有营养？”林蕊曦眨了眨眼睛。

  宗景灏，“……”

  林曦晨实在是看不下去，插话道，“你过来我告诉你。”

  小女孩乐意，自己蹦蹦跶跶的跑过去，趴在桌子上，林曦晨在玩最强大脑的游戏，他按了暂停键，然后和妹妹讲什么是没有营养的话题。

  “小蕊我告诉你，什么是没有营养，就是你看的那些电视，都是白开水，没有营养，不如你吃鸡蛋和布丁健康。”

  林蕊曦听得云里雾里。

  林曦晨也没打算要和她说清楚，就算他说清楚了，她也理解不了，他摸摸妹妹的脑袋，“这里面不知道装的是啥。”

  林蕊曦拍他的手，“不准摸我头发。”

  “我就摸了——”林曦晨故意又摸了一下她，这下小女孩不愿意了，追着他，要打他。

  两个人在圆桌前，你追我赶。

  林辛言怕他们摔了，嘱咐到，“你们慢点儿。”

  “妹妹要打我。”林曦晨抽出时间回了林辛言语句。

  林辛言叹了一口气，这两个孩子，简直是两个极端。

  一个太过老成，一个太过单纯。

  “刚刚你怀疑我？”

  宗景灏靠在沙发里，修长的双腿优雅的交叠着，双臂以舒展的姿势，放在林辛言身后。

  林辛言轻咳了一声，刚刚她确实以为是宗景灏教林蕊曦说的。

  “对不起，我误会你了。”林辛言心想，是她的错，她就得认。

  他的身子扎下来，望着她的眼睛，“你就准备这么打发我？”

  她都说对不起了，不然呢？

  “亲我一下，我就原谅你。”他脸靠的更加的近了，一呼一吸的气息，萦绕在鼻尖，时热时凉，热冷交替，激出她一身鸡皮疙瘩，不由的搓了错手臂，“你能正经点吗？”

  宗景灏，“……”

  他不正经吗？

  让她亲他就是不正经了？

  “刚刚你把苏湛和沈培川叫出去干什么了？”林辛言试图岔开话题。

  “吩咐他们一些事情。”

  浓烈的光晕弥漫过他深沉幽深的眼眸，一眼识破她的‘诡计’挑着她的下巴，笑意浓厚，“休想岔开话题。”

  林辛言，“……”

  她心一横，与其被他抓住主动权调戏，不如自己主动，她唇角微扬，眼角弯弯，笑的好看。

  她的眼神像月牙似明亮，唇角微微勾起时，露出洁白的贝齿，俏皮又可爱。

  她很少这样对他笑，一时间，晃了宗景灏的眼睛。

  趁其不备，林辛言主动亲了一下他的脸，动作快到，宗景灏刚察觉，她就离开了。

  宗景灏，“……”

  这就算亲他了？她的嘴唇沾到他的脸，恐怕连一秒钟的时间都没有吧？

  更何况，谁要她亲脸。

  他要她吻他的嘴唇。

  