
　　天色已经大亮，重振客栈的大厅里也热闹起来。

　　住在二楼客房的人们，大部分已经起来。走路声，洗漱声，吆喝着让小二将早餐送到客房的叫喊声，使得重振客栈一片嘈杂。

　　而三楼的玉字号上房，房门紧闭，里面却是异常的安静。

　　透过窗户上的琉璃，可以清楚的看见街上熙熙攘攘的行人，却是听不见任何的声音。

　　张老手中端着茶碗，站在窗口，看了一眼远处的皇宫，又在眼皮子底下的大街上打量了一番。

　　“开春了，街上的行人也忙活了起来，今年的生意，前景如何？”张老问道。

　　“回将军，凡是东厂没有伸手到的地方，生意都和往年一样，说不上日进斗金，也是几乎差不多。”弓着身子，王重振有点自豪的道。

　　“除了京城之外，其他地方呢？”张老又道。

　　“和京城差不多，只要没有东厂插手，我们的生意都很不错。”皱了一下眉，王重振道。

　　“这东厂拿下的，也就是江浙一带我们的生意，尤其是杭州。最为主要的，将我们拉下水的这批官员，也一网打尽了。东厂的存在，始终是个大麻烦。”转过身，张老看向王重振。

　　“将军说的没错，杭州确实损失巨大。不过，属下已经在杭州重新安排了人手，相信用不了多久，就可以将整个江浙的商业圈，重新做起来。”脸上带着微笑，王重振自信的道。

　　“在京城之外，雇佣一些江湖高手，尽早的对太子动手。一旦皇上回京，这太子很有可能就会被释放。到那个时候，朝中的局势，就更不好掌控了。”缓缓走到了桌子旁边，张老又坐了下来。

　　王重振向前一步，贴在了张老的耳边：“将军，若是动手，要不要顺便将廖大人救出来？”

　　听闻此话，张老一怔，随即低下了头，没有回答。

　　沉思良久，方才抬起了头：“对太子动手，所有人都会将怀疑对象锁定朱高燧，或者朱高煦。但若是将廖向河顺便救出，此事便会引起东厂的高度重视。现在，皇上一直没有处决他，应该是还在念及以前的旧情。若是突然被救走，势必会让皇上勃然大怒。到时候，东厂的触手若是伸向整个大明，我们稍不注意，就有可能被他们突破。所以，这廖向河，还是不能救。”

　　“将军说的是，廖大人一直没有被处决，应该是皇上有心留他。与其救出来东躲西藏，还真不如呆在东厂大牢里面安全。只是，少，不，紫衣校尉一直留在东厂大牢，我们动手的时候难免会有所顾忌，要不，想个办法将他先行引开？”王重振小声的说道。

　　“顾忌？伤，是绝对伤不了他的。不过他若是一直在大牢里面呆着，想要对太子动手，难度确实增加了不少。你先寻找江湖高手，多少银子都可以，但一定不能是‘水货’。我想办法将紫衣校尉引开之后，你先派出这些高手将东厂大牢场面搅乱。到时候，我们自己的人再火速出手，将太子一举拿下。”张老缓缓的说道，脸上一片和蔼，眼神却是异常的狠毒。

　　王重振站了起来，拎起茶壶又给张老加满了茶：“将军，那错乱散，是否已经到位？”

　　看着张老，王重振的眼睛里，充满了希翼。

　　“唉。”长老长长的叹息了一声，“我将错乱散交予了赵王，他也信誓旦旦的告诉我，错乱散都已经放置到位。前几天，皇上三天没有参加‘狩猎’，我也以为错乱散发挥作用了。不过，从最近的情况看来，东厂应该已经发现了错乱散。”

　　“发现了，大不了我们后面接着来。不过，这赵王，身为皇子，想要夺嫡之人，给自己办事，都一点不靠谱，着实让人失望。”王重振也跟着摇了摇头。

　　“还有后面？”张老淡淡一笑，“被东厂察觉，只怕以后，赵王再也没有下药的机会了。这倒没什么，不影响我们的计划。不过，那锦衣卫千户柳如风，做千户之前，可是在诏狱做事，我只怕他认识错乱散。这也是我这次专程回来的原因。”

　　“将军是怕，错乱散牵出廖大人？”王重振也是心头一急。

　　“若是柳如风将错乱散的情况告知了东厂，我只怕他们会旧事重提，又开始对清河店的事情从头查起。当时，只要廖向河闭口不言，他们是毫无头绪。可现在，前前后后的事情串联起来，只怕紫衣校尉会联想到这方面来。”长老摇摇头，无奈的苦笑了一下。

　　“要不，我们直接找到他，告诉他实情？”王重振道。

　　“不行，就目前来说，还不是时候。现在的紫衣校尉，一心为朝廷做事，我们不能和他正面相对。只有让皇上将他逼到绝路，让他彻底看清朱棣的嘴脸，我们才能去接触他。要不，作为敌人，我们若是直面相对，他一定会毫不犹豫的和我们动手。唉。。。”张老似乎很是无奈，连续的叹着气。

　　似乎想起了什么，王重振看向张老：“将军，您将那柳如风，拿下了没有？”

　　“我追上他的时候，他刚好进了东厂大牢，我顺手出了一刀。他就算不死，也应该差不多了。现在，京城这边，我们是安排的差不多了，我只希望，怀来卫那边，那赵王独自可以顶上一段时间，别不小心露出破绽，被皇上一举拿下了。若真是这样，我们就没有了在朝中正面搅局之人。”张老轻道。

　　“当初，我们若是选择汉王，估计现在已经将朝廷搅合的差不多了。”王重振似乎也对朱高燧有点不满。

　　“呵呵。”张老端起了茶碗，“这赵王虽然没有汉王有心计，但他更容易控制。到现在为止，他都对我的辅佐深信不疑。人嘛，有长有短，赵王虽然愚蠢一点，但对于我们来说，他是最为合适的人选。”

　　“哈哈哈，将军说的极是。若是赵王知道，他辛辛苦苦做的一切，不过是在为他的对手制作嫁衣，会不会气的吐出血来？”王重振大笑了起来。

　　“能有资格给少爷做嫁衣，他赵王应该感到荣幸才对。”张老板起了面孔，眉宇间透出一股毫不掩饰的高傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第360章 筹划天下事免费阅读。https://xs.23sk.com 