    秦响回头看他：“陈野渡？”

    她总能很快辨别陈野渡和周自横，他们是两个完全不一样的独立人格。

    他们看这个世界的那双眼睛不一样，陈野渡旳眼里充满了厌恶，而周自横的眼里，有着敢与这世界同归于尽的张狂。

    两两相望，彼此沉默。

    这个时候，该说点什么？陈野渡费尽思绪，到了嘴边却只有一句：“我刚刚梦到你了。”

    梦到他们不吵架，梦到她对他笑。

    “我先去交钱。”

    秦响出去了，低着头，不让人看到她的情绪。

    她去了很久。

    陈野渡在楼梯里找到了她，原本暗着的声控灯因为他全亮了起来。

    秦响抬头，眼睛通红，已经哭过了。

    “你怎么出来了？你的药还没有输完。”她坐在台阶上，衣服垫在地上。

    陈野渡走到台阶的下面：“为什么躲在这里哭？”

    她不说话。

    “因为周自横？”

    她终于肯看他，目光陌生又熟悉，陈野渡分不清她在看谁。

    医院走廊的墙上有电子钟表，陈野渡刚刚过来的时候看到了上面的日期：五月八号。

    他的记忆已经空缺了很长一段时间。

    “上次没有听到答案，今天再问一次。”上次只是怀疑，现在他可以确定了，“周自横是我，对吗？”

    秦响起身，把垫在台阶上的外套捡起来：“这个问题你应该回去问你爷爷。”

    “好，换一个问题。”他手握紧，暴力拔掉针头时划伤的伤口重新渗出血来，“你喜欢周自横？”

    “我先回去了。”秦响避而不谈，转身要走。

    “秦响。”

    她停下。

    一定是沉睡在他意识里的周自横在搞鬼，以至于他鬼使神差地伸手，拉住秦响的衣摆：“我头很疼。”

    仿佛在说：秦响，你可怜可怜我。

    这一招对秦响很有用。

    她走到陈野渡身边，把他的手搭到自己肩上：“我扶你回病房。”

    他靠着她，嘴角不自觉地上扬，等他反应过来他做了什么之后，立马又将嘴角压下去。

    他整个人像被撕裂成了两半，一半在自我唾弃，一半又忍不住庆幸。

    秦响扶着他躺下：“我去叫护士。”

    陈野渡拉住她，按了床头的呼叫器。

    她又坐回去。

    没一会儿护士过来，重新给陈野渡扎针，问他怎么弄的，手都破皮了。

    他不说话，在看秦响。

    秦响对护士说：“他头很疼。”

    “片子已经给医生看过了，没什么问题，伤口没好，会疼很正常。”

    扎完针，护士叮嘱了几句，离开了病房。

    病房里不是单间，还有其他病人，秦响把帘子拉上，小声说话：“还很疼吗？”

    “嗯。”

    “你睡会儿。”

    陈野渡不敢睡，一旦睡过去了，醒过来的会是谁，他没有把握。

    他假装闭上眼，紧绷着神经。

    不知道过了多久，护士中途过来换过一次药，他才睁开眼，秦响趴在床边已经睡着了。

    他下床，把她抱到床上。

    他坐在椅子上看了她一会儿，推着输液架出了病房，拨了一串号码。

    “你好，哪位？”

    “是我，野渡。”

    陈知惠责问：“你这阵子去哪了？怎么也不给个信？”

    陈野渡没有多做解释：“我有事要问你。”

    “什么事？”

    “关于周自横，你知道多少？”

    陈野渡现在唯一能确认的只有一件事：他的身体里还住着一个周自横。

    陈知惠不知道他这么问的缘由是什么：“你弟弟生下来就夭折了，你爷爷从不让任何人提他，其他就没有了。”

    周自横这个名字在大陈家是禁忌。

    “关于我的病，还有没有隐情？”陈野渡问。

    陈知礼离世之后，陈知惠才回国管理家族酒店，那个时候陈野渡已经生病了。

    “我不清楚，但你可以去问一个人。”

    *****

    陈野渡第二天一早办了出院，他没表态，秦响就把带回了星悦豪庭。

    玄关的门口放着一根棒球棍，陈野渡认得，那是他的。

    进门后，他打量屋子，沙发上的抱枕是一对，浴室里两个漱口杯并排放着，阳台上晒着秦响和周自横的衣服，桌上还有一桌没有来得及收拾的饭菜，摆着两个空碗。

    屋子里到处都是两个人一起生活的痕迹。

    陈野渡站着没动：“我的手机呢？”

    在电视柜的抽屉里。

    秦响去拿来，递给他。

    他接过手机：“我回帝都了。”

    “嗯。”

    她没有挽留。

    陈野渡不知道自己在烦躁什么，心头有股怒火发不出来：“你就没话跟我说？”

    秦响抬头，看着他眼睛，目光恳切：“你要快点回来。”

    陈野渡知道，这句话她是和周自横说的。

    他转头就走。

    秦响站了一会儿，缓过神后追了出去：“陈野渡。”

    陈野渡立马按停了电梯。

    他讨厌这种本能，他觉得是周自横在影响他。

    秦响把装药的袋子给他：“要记得吃药。”

    和周自横无关，她有没有一点点是在关心他？陈野渡克制想要问出口的冲动，接过药，按上电梯。

    陈野渡之前开过来的车已经被拖走了，他打车回帝都，在路上和方路深通了电话。

    “路深。”

    方路深损他：“失联这么久，还活着呢。”

    “帮我个忙。”

    “说。”

    “你家开医院的，帮我查个药。”

    回帝都后，陈野渡把自己之前吃的药送去了深明医院的研究室。

    第二天下午结果就出来了。

    方路深亲自跑了一趟，去了陈野渡家。

    “脑袋怎么了？”

    陈野渡没说：“说正事。”

    方路深拿出两个装着药的自封袋：“这些都是抗抑郁的药，没什么问题。”他指了指其中一个自封袋，“但这个不是抗抑郁的，专业名我没记住，临床上常用来抑制人格分裂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    忘了陈野渡怎么知道人格一事的——回看第250章

