    黑蒙蒙的天色之下，只有零星星光洒落。

    黑衣男子前方，这新出现之人，同样是一身黑袍。

    此刻，他正对着慎道永站着，只是他微微低着头，难以看清他的面容。

    “你是？”慎道永走近，终于看清来人。

    “原来是副使大人！”

    “慎道永。”黑袍人开口。

    黑袍人缓缓抬头，一张桀骜狂野的虎狼面庞出现，他有些猩红的血眸死死盯着黑衣男子。

    “把溧水河商路给我！”

    溧水河……商路？

    黑衣男子，也就是慎道永，他轻声又把这几个字重复读了几遍。

    时间静默。

    “副使大人，你知道你在说什么吗？”

    慎道永一字一顿，冷声问道。

    气氛一下子就紧张起来。

    溧水河商路是他所建帮派之根基，眼前之人，竟然想一言要他基业。

    “你没听清楚吗？”

    黑袍男子声音骤然阴沉了下来，带着一丝危险，“我要溧水河商路！”

    “呵呵呵，既然如此，那就做过一场好了。”

    慎道永不再多言，他缓缓擦出身后长刀，面色冷漠。

    “你？”

    黑袍男子先是一惊，后是一怒，虽然已经料到了这种情况，但他依然怒不可遏，“你居然敢向我出手！”

    “你居然敢向统辖司副使出手！”

    “哼！”

    慎道永嘴角扯出一抹讥讽。

    “狗东西，你最近在桂华城太蹦哒了，老子教你做做人！”

    轰！

    一缕缕亮红色真气布满长刀。

    “烈阳刀法……”

    慎道永一刀劈出，在他头顶，一个约十丈长的巨大刀气同时出现，瞬息跨越就狠狠劈在黑袍人所立之地。

    轰！

    轰隆!

    下一刻，黑袍人刚刚所立之地，方圆超过二十米范围的大地轰然破碎下沉。

    地面的大量泥土，树叶碎片被一下震荡的冲天而起，铺天盖地的向着四周飞溅，发出尖锐的呼啸之声。

    更有炽热的高温辐射，整个树林有熊熊大火燃起。

    嗖！

    一道黑影立于树端，左手负后。

    从这人后背视界来看，他左手灰黑，衣袖破碎。

    此刻，他脸色难看，声音嘶哑，“先天烈阳真气……”

    他凝眸盯着慎道永，“你和先天纯阳宗什么关系？”

    回答他的，是一刀更加巨大的刀气。

    “陪老子玩够了，就告诉你！”

    大燕神龙三十年，桂华城大河，溧水两派私斗，死伤无数，有统辖司出令调和，两帮罢战，开始休养生息。

    ……

    武道修改器：

    人物：江炎

    功法：金刚罩

    层次：共四层

    状态：第三层

    提升（可）/推演（否）

    怪异值：36

    “提升，金刚罩外功！”江炎意念之下，精神狠狠点向提升按钮。

    提升！

    回到住处后，江炎第一件事便是提升武道。

    异能面板一阵模糊，怪异值迅速减少。

    半晌，异能面板重新变得清晰。

    人物：江炎

    功法：金刚罩

    层次：共四层

    状态：第四层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：1

    “呼！这门功法，到顶了。”

    江炎缓缓睁开双目，眼神清亮，此刻，他全身力量再度增强，身体防御也进一步提升。

    “真想试试，我现在有多强啊。”

    江炎自语一声，随即，他伸手按了按手臂皮肤，触感粗糙，摸上去有种按压皮革的感觉。

    “下一步，就是找机会得到炼体武道修炼法，

    进阶炼体境，真的很期待啊。”

    他停在武徒境界已经有两个月了，这实在有些久了，虽然，他现在外功有成，论实际战力的话，应不逊于炼体武者。

    但他终究不是炼体境武者。

    炼体武者的护体内气以及攻击之法，他早就向往。

    到了桂华城就找找门路，总不能在大河帮这一棵大树上耗着。

    笃笃笃！

    忽然，一阵有规律的敲门声响起，在空寂的小院子里显得特别刺耳。

    “是谁？”

    江炎眉毛一挑，起身，走出屋门。

    “门外哪位？”他大声问道。

    无人回应，大门外静悄悄的。

    呃……

    不会是有人在搞恶作剧吧？江炎脑中闪过一个个人影。

    半晌，他摇摇头。

    他所认识的都，都是成熟稳重之人，不会大半夜来戏弄他。

    那么，大门外是谁呢？

    “到底谁呀？”

    江炎有些不耐烦了。

    “大河帮的兄弟，我是溧水帮的东辉，奉我们老大的命令，来给兄弟陪不是了！”

    溧水帮？来道歉？

    江炎心里一百个不信，他身体紧绷，外功微微发动。

    他下定决心，若发现门外这溧水派之人有异动，定要第一时间灭了他。

    “来了。”他轻呼一声。

    江炎上前，轻轻打开院门，冷眼看去。

    门外有两人，皆身材高大，虎背熊腰。

    为首之人上前一步，他脸色红肿，眼眶漆黑，他对江炎首先深深一礼，“是大河帮的江兄弟吧，我叫东辉，今日我家老大有些无理，事后，他深刻认识到了自己言语不对，特命我等来道歉。”

    “嗯，我知道了。”江炎点了点头，脸色清淡，听完这人的废话，他缓缓后退，准备关门。

    什么狗屁无理，什么道歉，他一个标点符号都不听。

    虽然不知道这二人到底想干什么，但他以不变应万变，不理会就是了。

    至于这人为何知道他的住处和姓名，这个猜都不用猜，村民愚昧好沾占便宜，给点钱就能把他卖了。

    “别呀，江兄弟停手……”

    东辉见江炎直接关门，一副不想他们交流的态度。

    顿时有些急了，快速说道，“江兄弟，我们真的很有诚意，不信你看。”

    东辉话音一落，他身边的壮汉二话不说，直接打开手提的木头箱子。

    尽管夜色苍茫，但在满天星辰照耀下，依然可以看得出，这是一小箱银子。

    “愣着干什么，给江兄弟放到院子里。”

    东辉直接吩咐了一句。

    他算是看明白了，江炎压根就不想和他们扯淡。

    那只能上大招了，送钱。

    那壮汉立刻上前，只门口太窄，他几乎是擦着江炎的衣服挤过去的。

    “停啊。”

    “我不要这玩意……”

    嗤！

    一声衣服割裂的声音，江炎忽然觉得肋下一凉。

    “哈哈哈……”

    一阵奸计得逞的猖狂笑声响起，东辉高高举着匕首，凶狠的盯着江炎，“等死吧，我这匕首已淬毒，破皮就死。”

    “怎么样？你现在是不是感觉很痛苦，身体有一种灼烧融化的感觉！”

    ……

