    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《第四更！谢谢大家的月票啊，已经120张了。今天还应该有两更，谢谢大家支持，还有，继续求订阅~~这个真的很重要。》

    直接学习，一道光芒印入叶钟鸣的体内，他连千叶磷光甲具体如何制造都没有看，立刻开始下一次的转动。

    数股强大的气息从英城的各个地方升起，进化血液已经成功让所有英城的变异生命向这里赶了过来，其中有两股连叶钟鸣都感到不寒而栗，至少应该达到了五级，甚至更高。

    变异生命的进化速度，真的比人类快太多了。

    依然排除了材料区，叶钟鸣看着再一次光芒大胜的轮盘，期待着这一次的运气。

    卡片区。

    叶钟鸣有些皱眉，这些卡片是整个轮盘上唯一看不见是什么具体功能的区域，只能看见卡的北面，转动到这一个区域，其实依然还是要碰运气。

    可这样的机会也不会白白放过，叶钟鸣随意选择了一张背面带着银色花纹的卡片，开始填入魔晶，能量柱快速提升着，又是吃掉了叶钟鸣近三千一级魔晶。

    微一犹豫，叶钟鸣选择了继续。

    现在叶钟鸣撤离基本上可以保证绝对安全，以他的速度，可以从容在变异生命赶来之前从包过来的圈子缝隙中穿出。

    但只转动了两次就这样放弃吗？

    很不甘心啊。

    叶钟鸣开始了第三次转动。

    大不了等一下杀出去！

    罂粟盘亮起了今天的第三道亮光。

    “转了三次了！这小子到底是谁？”

    后面的人现在距离叶钟鸣只有几十米远，如果不是他们看到叶钟鸣身上因为撕碎卷轴而乍起的亮光，知道他把转到的东西学习了，还有一个召唤出来的土巨人挡住了他的身体，这些人可能已经发动攻击了。

    但连转三次，依然让他们感到很震惊，因为那需要海量的魔晶，这小子刚才在交易会上可是大洒过金钱的啊。可现在，他的身上依然有大量的魔晶，说明这小子不但富有，还有空间类装备在身上！

    空间类装备啊。或许比一瓶进化药剂都要值钱许多。

    “杀了他!”

    有人低声在人群中说，很多人都点头。

    零商会那边要慢一些，魔金圣座从人灵变的状态中恢复需要一点时间，带着人赶来时也在控制着速度，他想看到那个给了他危险感觉的年轻人和这帮英城势力的老大火拼一下的样子。

    不过。就如同叶钟鸣感觉到了周围很多强大气息正在靠近一样，魔金也感到了心神不宁，队伍的前进其实已经遭遇到了大量速度较快赶过来的变异生命，无论是前面英城的那些势力老大，还是零商会自己，都在顶在这些家伙的攻击前进，只是现在战斗还比较轻松而已。

    但一会呢？如果留下来，会不会……

    轮盘这一次停在了血统区，叶钟鸣迅速做出了决定，选择了一瓶血统。七千五百一级魔晶再次用光。

    这一次他不再犹豫，转身就向着一个方向跑去，后面的人类幸存者试图攻击几下，却全部落空。

    当然，他们也没去追，因为注意力已经被轮盘所吸引。

    叶钟鸣跑出了几十米回头看去的时候，轮盘的亮光已经闪动了起来，那些人已经迫不及待的开始转动轮盘了，叶钟鸣摇摇头，开始专注于自己的逃跑之路。

    侧面。一群的二级裂角纹兽尾随而来。

    ………………………………………………………………………………

    怒火燃烧战队的营地里已经乱成了一团。

    城墙上挤满了准备随时战斗的人，老大宝哥一脸阴沉地站在那里，看着外面朝着一个方向汹涌而去的丧尸和怪兽，良久不语。

    叶钟鸣临走时那句话。只有他和云少能够听懂。

    老贾是谁？云少的舅舅，和云少的父亲一起还呆在怒火燃烧营地里，老贾那里见就是怒火燃烧的基地见。

    他畏惧叶钟鸣的强大，后来又艳羡他的富有，宝哥以为今后有了一个靠山。

    因为他不可能是叶钟鸣的对手，那就乖乖听话就好。

    可是现在。那个年轻人去那个巨大轮盘处了，同去的，还有那些英城的老大和那个什么强大的零商会，转动轮盘得到那些宝贝，可是，有命拿吗？在会议室中那些帮助他抵挡零商会的临时战友，这个时候已经变成了敌人，他再强大，能抵得过那么多人？

    整个英城的变异生命不知道为什么已经变得狂暴起来，自己实力大损，能不能在这次事件当中保持怒火燃烧继续存在？

    这些都让宝哥有些烦躁。

    “老大，你看！”

    一个手下站在‘城墙’上一指不远处，就见一支小队正在朝着怒火燃烧的基地冲来，小队不到一百人，但看行进的速度应该全部都是幸存者，并且不少人手中都拿着灰色级别的武器。

    哪支队伍有这么多进化者而自己不知道？

    “领头的好像是个女的？”

    女人？宝哥一愣，难道是出了会议室就消失不见的莎莎？

    等到这支小队的人出现在了城墙下，示意宝哥给她开门，那女人真的就是已经排在英城前二十名的莎莎战队队长莎莎。

    宝哥犹豫了一下，还是让手下把莎莎战队放了进来。

    “莎莎队长，你这是……”

    宝哥下了城墙，见到了一身血腥气的莎莎，哪怕是在这种情况下，这女人的身材依然让最挑剔的男人都无话可说。

    “宝哥，不好意思，打扰了，我来这里等个人。”

    等人？

    宝哥捏着下巴，余光看到云少正向这里走过来，心中有些明了。

    “你早就认识叶老大？”

    莎莎和云少打了个招呼，“认识也不太久。”

    “那你来这里是为了？”宝哥有些拿不准这女人和叶老大的关系。

    莎莎一笑，看了看远处骤然亮起的光芒，道：“当然是为了跟着叶老大干啊，宝哥有所不知，跟着叶老大有糖吃，我说得对吧，云少。”

    云少哈哈一笑，总觉得这女人笑得渗人。

    就在三个人围在一起说话的时候，东侧的城墙上突然出现了一个人影，直到他显出身形，卫兵才发现他。

    “是老大。”

    云少一喜，和宝哥莎莎三个人就跑了过去。

    “老大，是不是要干票大的？”云少有些迫不及待，不知道为什么，他就是觉得老大专门为了大场面而生。

    叶钟鸣一笑，他当然是要干一场大的，但因为事发突然他自己的小队没有在身边，他一个人是做不了的，他需要帮手。

    可帮手又不能随便找，除了现在还算信任的云少之外，宝哥和莎莎都还没有取得叶钟鸣的认可，特别是宝哥，从云少父亲和老贾那里得知，这个男人可是没少做残忍恶劣的事情，这让叶钟鸣对他的印象有些打折扣。

    “我们先休息一下，然后再说怎么做吧。”

    云少跟着叶钟鸣回到了他父亲和舅舅的住所，宝哥已经给他们换到了一间条件不错的屋子。

    进了屋子，叶钟鸣脸上的轻松就不见了，取而代之的则是无比的郑重。

    这一次罂粟盘出现，是一个绝佳提升实力的好机会，叶钟鸣绝不会甘心只转动三次就放弃，回来的路上计划慢慢成形，只是他需要一些外部的帮助。

    云少是其中很关键的一点。

    “接下来要做的事情可能会送命，你还愿意跟着我做？”

    叶钟鸣看着这位曾经的纨绔问。

    “当然！”云少没有丝毫犹豫，拍着胸脯保证：“有什么事情老大尽管吩咐，我要是皱眉头就不叫云少。”

    “瞎说什么！”云少父亲不满瞪了自己的儿子一眼，他现在和老贾已经都成为了进化者，也知道儿子现在跟着的这个年轻人是强大的三星进化者，连宝哥都要在人家面前低头，所以怕自己儿子惹人家不高兴。

    “嘿嘿。”云少笑了笑，摸了摸自己的光头，自从叶钟鸣说不喜欢那花花绿绿的头发他就剪了。

    “既然这样，那好。”叶钟鸣拿出了两样东西递给了云少：“学了它们。”

    云少低头一看，就有些呆滞。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

