    1984年7月15日，阿兹特克共和国，多明各地区。

    雷斯带着凯撒和格利德回到自己的贩毒集团老巢，利用两人杀掉了曾经与他作对和背叛他的人，迅速坐回了老大的地位。

    “哧哧……”

    一辆吉普车在多明各军区边缘区域停下，一名身着体恤的胖子和两名一袭黑色风衣的男子从推门而下。

    “嘿，听着。”

    雷斯脚下一顿，转过身子朝凯撒和格利德两人伸出双手，做安抚状道。

    “伊利亚将军可不止是军阀，他还做毒品生意、军火生意，反正只要是赚大钱的生意他都做。”

    “最重要的是，他不喜欢毒枭。”

    “所以，计划是这样的，我打算说自己是……”

    但雷斯话音未落，格利德和凯撒直接越过他，迈向前方守卫森严的军事禁地。

    “你要是怕了，就留在这里，不过这个代表，必须要换一个人。”

    雷斯咽了咽唾沫，迈步跟了上去。

    换个代表，怕是直接把他这个人也给换了，再从他的毒贩集团里提一个出来。

    格利德有多可怕，他可是见识过了，简直就是把杀人当做乐趣的存在。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，安布雷拉公司总部。

    炎炎夏日，警卫们手持突击步枪在兵器研究所周边来回巡逻，两名警卫相遇，互相打了个招呼。

    “情况怎么样？”

    “真他吗的狗屁，我都快热死了！”

    两名警卫互相“招呼”道，交错离去。

    这时，一名警卫趁着巡逻的时间，来到兵器研究所外面的一处无人角落，放下步枪，从怀里掏出一包香烟，打火机“咔嚓”点燃，享受地吸了一口。

    “沙沙……”

    忽地，从他身后响起一道细微杂音，警卫神色骤变，立刻手持步枪转身。

    “唔唔……”

    但就在他转身的那一刻，一道黑影从他身后出现，左手蒙住他的嘴巴，将其按到在地，膝盖顶在警卫腰间，右手呈鹰爪状掐住了警卫的脊椎，用力一提。

    “咔…”

    一道骨头脆响声，被按倒在地的警卫身体颤了一下，直接痛得昏迷了过去。

    而那名潜入者则是脱下警卫身上的制服和靴子。

    片刻后，潜入者则扮成了警卫的模样，朝着兵器研究所的正门走去。

    “内维尔，我不是叫你在另一边巡逻吗？”

    但当他来到兵器研究所的正门时，守在正门处的一名警卫队长却是远远地看到了他，提醒道。

    潜入者脚步一顿，似乎是在疑惑对方为什么会一眼看出这名警卫的身份，低头一看，原来制服左胸上有着铭牌。

    叹了口气，扮成警卫模样的潜入者没有说话，继续靠近正门。

    “内维尔，我说的话你听不见？”

    警卫队长眉头一皱，迈步走向他，站在他身前，望着低头不语的内维尔，语气严肃道。

    “把头抬起来！”

    潜入者嘴角勾起，缓缓抬头，露出一张陌生的面孔，警卫队长面色骤变。

    “你……”

    警卫队长开口的瞬间，潜入者却是伸手触摸到了他的脸，一丝白色半透明的气涌入警卫队长的身体，让他无法出声。

    门口的警卫被队长的声音吸引了注意，转过头来，看到队长和另一人似乎是在交谈着什么，并无异常。

    “哒……哒……”

    警卫队长转身朝着兵器研究所的正门走去，脚步一顿一顿地，好似傀儡一般。

    潜入者跟在这名警卫队长的身后，朝着正门一步一步缓缓靠近，而前方的警卫队长却是面流冷汗，眼看着距离正门越来越近，却无法出声，也无法控制自己的身体。

    “队长？”

    终于，当两人来到正门处时，门口的四名警卫注意到了他们队长的异常，以及他脸上的汗珠时，立刻警惕起来。

    “唰唰……”

    但门口的四名警卫还没发现队长身后的人就是敌人，潜入者便以极快的速度移动到他们身前，在每一个人脸上都触碰了一下。

    警卫们动作一顿，撤销警惕的姿态，重新回到自己的岗位上，手持步枪坚守着正门。

    但如果有人凑近看的话，便能发现他们的异常。

    警卫应该是眼观六路，耳听八方，但这四名警卫却是双眼一直盯着前方，眼珠完全不会转动，眼皮完全不会眨动。

    “安布雷拉公司，简单模式。”

    警卫打扮的潜入者嗤笑一声，控制着警卫队长的身体，将其手掌按在门口的掌纹掌脉识别仪上。

    “滴！”

    “权限通过。”

    普通警卫是没有进入研究所的资格，但负责研究所安全的警卫队长却是有的。

    “咔呲”一声，大门开启。

    “咻咻咻……”

    但是，在大门开启的瞬间，一阵破空声响起，四根黑色尖刺从他身后的地面朝着他突袭而上。

    “什么！？”

    面对这突如其来的攻击，潜入者显然吃了一惊，在黑色尖刺即将攻击到他时，他控制旁边的警卫队长立刻扑了过来，“嘭”地撞开了他。

    “噗噗噗……”

    警卫队长的身体一阵颤抖，四肢被贯穿，痛得目眦欲裂，却连惨叫也无法发出。

    “好险。”

    潜入者从地面爬起，望着那被奇怪的黑色尖刺贯穿四肢的警卫，心中生寒。

    “咻咻……”

    但他此刻可没时间庆幸，从他四周的地面陡然迸射出大量黑色尖刺朝他袭来。

    “还有这么多！”

    潜入者望着那些从他四周袭来的黑色尖刺，面色阴沉，正想腾空跃起。

    “唰！”

    忽然间，眨眼的功夫间，天空居然变的一片漆黑，他什么也看不到。

    “啊~！”

    伴随着一阵“噗噗”的血肉贯穿声，潜入者的惨叫响彻整片工业园区。

    “咦，我们恢复了！”

    顷刻间，门口的四名警卫恢复了身体的控制，面色欣喜。

    但他们立刻反应过来，全部手持步枪打算对潜入者进行射击，但在他们转身的时候，却是面色一顿。

    而此时，其他正在四周巡逻的警卫也快速闻声赶来，望着研究所门前的一幕，同样脚步一顿。

    “这，这是……”

    一颗巨大的黑色半圆球矗立在地面，还从里面响起人类的痛苦惨叫声。

    “boss……”

    而那名警卫队长，身体被黑色尖刺贯穿，身体呈一个“木”字型挂在半空，面色惨白地望着站在不远处的那道身影，艰难出声。

    伊路谜面色冰冷地瞥了他一眼，四根黑色尖刺“咻”地收回，警卫队长的身体“砰”地跌落在地面，鲜血从伤口处源源不断地流出。

    “把他送去医务室。”

    “是！”

    伊路谜出声道，两名警卫立正回应，立刻上前抬起队长快步前往医务室。

    “准备好麻醉枪。”

    伊路谜朝警卫们吩咐道，再重新看向那颗巨大的半圆形黑球，心念一动，黑球瞬间消失。

    “啊啊……”

    警卫打扮的潜入者被四根尖刺贯穿了四肢，身体呈“木”字型挂在半空，还不时无谓地挣扎一下。

    “砰砰……”

    黑球消失之后，警卫们立刻将准备好的麻醉枪瞄准了潜入者，三声枪响，特制的麻醉子弹射在他的脖颈上。

    “呃……”

    麻醉剂注射到他体内，潜入者顿时变得昏昏沉沉的，意识不清。

    “咻咻咻……”

    在伊路谜的控制下，众多黑色线条捆缚在潜入者身上，四根黑色尖刺“噗”地抽出，带出大量鲜血。

    “你们继续守着。”

    话语落下，从地面升起大量影子化作一头体型庞大的黑狼，驮着潜入者的身体跟在伊路谜的身后，缓缓离开。

    十分钟后，生物科技研究所。

    警卫打扮的潜入者被伊路谜和三位博士放在了激发人体潜能的手术台上，特殊合金打造的镣铐束缚住了他受伤的四肢。

    伊路谜面无表情地望着这位四肢都被他贯穿的念能力者，这是他在这一个月以来遇到的第一个入侵者。

    该说是他运气好，还是运气差，刚好遇到伊路谜结束修行，来基普西勒的兵器研究所。

    “唤醒他。”

    伊路谜吩咐道，巴拉德博士点点头，按下仪器上的一颗红色按钮。

    “滋滋……”

    一阵电流声响起，被束缚在手术台上的身体顿时浑身抽搐起来，沉睡的潜入者立刻被电击唤醒，双目圆睁，嘴巴大张，却是浑身麻痹得连声音也发不出来。

    “说说，你为什么是来兵器研究所，而不是去新型抗生素研究所？”

    良久，伊路谜见他似乎恢复正常，便面带好奇地问道。

    这名念能力者其实还有点水平，他的念能力主要是以控制他人为主，很多警卫在与他接触后根本连反抗都做不到。

    “咳咳……”

    这名潜入者咳嗽了一下，看向伊路谜的眼中全是畏惧。

    他可是念能力者中的老手了，但遇到这人，却是连逃跑都做不到，瞬间被重创。

    “我接了暗杀基普西勒的委托……”

    杀手名叫达克斯，他接受了一个名字叫做威尔伯特的人的委托，五亿戒尼暗杀基普西勒。

    通过雇主提供的消息和资料，他来到安布雷拉公司总部，打算暗杀基普西勒。

    伊路谜眉头轻挑，基普西勒从监狱内离开的消息看来是被他的仇家知道了，应该是在汉尼拔死了之后。

    对方手段不错，还能查到安布雷拉公司这里来。

    “交给你们处置了，是死是活都随便你们。”

    “不过，不要被他碰到了皮肤，会被他的念能力控制。”

    伊路谜问完，对三位博士说道，说完便稍微退后一步。

    他打算看看三位博士新研究出的人体潜能激发的方法。

    “嘿嘿，这可是难得的念能力者素材，放心吧。”

    博伊斯博士来到手术台前，抱着一个头盔笼罩向杀手的头，阴笑道。

    “你们要做什么！？”

    这名杀手望着博伊斯狂热的眼神，再瞥了瞥他身上的白色制服，顿时明白了自己现在的处境，心中生起浓郁的恐惧。

    “哐哐……”

    他不顾身体上的伤势，在手术台上剧烈挣扎起来。

    “得让他冷静一点。”

    博伊斯皱眉道，看向鲍德温博士，对方点了点头，来到手术台前，将早已准备好的镇定剂注射到杀手体内。

    “放，放开……”

    杀手很快就没了力气，不再挣扎，但他毕竟不是普通人，意识依然清醒着。

    “不要紧张，我们只是对你进行一个小小的手术。”

    博伊斯博士轻笑道，顺便将头盔安装到他的脑袋上，紧接着离开手术台，看向巴拉德博士，示意可以开始了。

    伊路谜双眸微眯，其实三位博士旧版本的人体潜能激发早在三个月前就已经完善了，现在的他们只是在研究如何最大效果提升人体潜能的方法而已。

    “嘶嘶……”

    手术台下忽然伸出数十根细长的黑红色植物触手，伊路谜眉头轻皱，这跟他第一次看到的不一样。

    “嗤嗤嗤……”

    三位博士的新人体潜能激发方法依旧很简单，数十根红色触手犹如黑色针头一般插入杀手浑身上下各处。

    约莫五分钟时间，所有的黑红触手自动收回，缩回手术台之下。

    “怎么没动静？”

    伊路谜眉头微皱，看着躺在手术台上毫无动静的杀手，问道。

    他平静地打量着那名杀手，对方的身体毫无动静，精神也没什么变化，还是原先那副模样。

    “不用担心，想要激活人类身体的全部潜能，需要等待。”

    “跟以前的激发方式不同，这次是寄生试验，有很高的危险性。”

    博伊斯博士回道，他正和巴拉德、鲍德温两位博士一起观察着仪器上实验体的各项身体数据。

    “有多危险？”

    伊路谜问道，鲍德温博士抬头望了望伊路谜，露出一个阴险的笑容，道。

    “百分之八十以上的几率直接致死。”

    “不要嫌弃，这个死亡几率还是我们经过长时间的研究进行优化之后的结果。”

    伊路谜闭眼摇头，这个死亡率太大了，必不可能应用在其他士兵身上，更不用说想要延长寿命和激发潜能的普通人了。

    “有动静了。”

    忽然，巴拉德博士出声道，伊路谜重新将注意力集中在手术台上的杀手身上。

    “吼！！！”

    手术台上杀手被头盔笼罩的的双眼蓦然睁开，发出一道痛苦的嘶吼声，并且身体不断抽搐，浑身上下的肌肉不断膨胀，一条条青筋宛如小蛇一般蜿蜒扭动。

