    这里的蓝天澄澈，似乎刚用水洗过一样。

    碧绿湖泊四面都是平原，是个难得的好地方。

    就是不知这是何处？距离长沙又有多远？

    大蛇说它每几百年都会来这里溜风，从没见过半个活人。

    留大蛇在湖中嬉戏，叶白换了一身衣物在湖边漫步。

    四周的飞鸟野物不少，不怕人，落在叶白身边捕食鱼虾。

    观察了一会，叶白发现这地方似乎处在高海拔，日光照射久了，让人头晕，而且空气有些稀薄。

    难道大蛇把他带到了高原地带？

    正思索着，叶白被远处的马蹄声惊动。

    远远的，平原之上，一匹黑色劲马载着一个人在青草地上奔袭，迅速向此处靠近。

    叶白让大蛇藏在水底。

    大蛇虽不情不愿，但还是听话照做。

    黑马靠近，乘骑之人是牧民打扮，还带着一顶藏族帽。

    是个女牧民，年纪不大，十七八岁的模样，面容精致但皮肤黝黑，或许是经常外出放牧的缘故。

    女孩骑着黑马没敢靠近叶白，反而先拿出了随身携带的猎枪，对准叶白。

    “你是什么人？”（藏语）

    叶白举起双手：“我是汉人！”

    “汉人？”

    藏女眉头一挑，驾着马靠近了一些，打量一圈确定叶白是汉人的面貌才放下枪。

    不过叶白一身干净洁白青衫，清秀俊逸的脸上纤尘不染，让人心生好感，藏女忍不住多看了几眼。

    “咳，你来...自哪里？”

    “我也不知道，和朋友走散了，误入了此地。”

    “你骗人，这里方圆数十里没有人迹，说！你是不是英沟鼻子那边派来的间谍？”藏女立马举起猎枪，摆出凶横的样子。

    “英沟鼻子？”叶白笑了笑，这个时期英国人野心不小，在XZ安插不少fan华势力，当地的藏民有所警觉也是正常。

    “间谍总要配枪吧，你看我身上空无一物，怎么可能是间谍？”叶白高举双手，还转了一个身，示意自己没有危险武器。

    藏女露出纠结的神色，总有些不放心，想了想道：“你先随我回族里，要是没骗我，我就放了你。”

    “好，但你要先和我说说，这里是哪里？”

    “这里是喀色。”

    藏地喀色？

    叶白终于知道自己在哪里了。

    要是他没记错的话，这里是藏地的中南部，当时三兄弟准备前往藏地时，曾记下了藏地大大小小的地名。

    如今战争爆发，边境封锁，从这里返回长沙可不容易呀！

    不过，还是要先想办法报个平安信回去，免得时间久了，长沙出乱子。

    叶白心中念头一闪而过，然后道：“先等等，我和朋友告个别！”

    藏女不解，这里如何有第三人？

    只见叶白在湖边嘶声低语了几句，又走了回来。

    “你朋友在湖中？”

    藏女瞪大了眼睛，想要看清湖泊下是否有东西。

    但眼睛都看花了，也看不到任何东西。

    叶白点点头，也不多解释，随后走在最前面，藏女则骑马走在后面。

    两人走后，水花翻滚，一只硕大的蛇头钻出水面，黄色蛇瞳目送叶白远去。

    平原之上，碧绿的湖泊众多，有些大有些小，一眼望不到头。

    像是坐落在绿茵草地上的蓝色翡翠宝石，偶尔有几只落单的白鸟在湖泊边上嬉戏。

    叶白上辈子没来过藏地，一路饱了眼福，走走停停的，像是在旅游漫步。

    “你！能不能走快些！”

    见叶白如此拖沓，藏女炸毛，又拿出枪来威胁，小脸气鼓鼓的。

    叶白笑了笑：“你真的是藏人？我看你身上没有藏人的特征啊？怎么像个汉家女子。”

    “你才不是藏人！快走，再不走我就要开枪了！”藏女故作凶狠，但搭配其轻雉可爱的面貌，倒有几分撒娇的感觉。

    “好，走走，但这里离你的族落还有多远？”

    “你问那么多干什么，我什么都不会告诉你的！”

    “好，我走，你别开枪...”

    太阳悬挂在高空，很快到了中午，叶白被藏女驱赶几个小时，依然没到达目的地。

    两人便在一处小坡上稍作休息。

    藏女看了一眼天色，取出水袋喝了一口，又想到眼前的间谍从早上到现在都没有进水，便将水袋扔给了他。

    叶白眯着眼躺在草地上晒太阳，单手接过水袋，但又将其扔了回去。

    “你喝过了，我不喝。”

    藏女气得牙痒痒，这还嫌弃起她了！

    要知道她美的时候，连自己都想亲自己几口呢。

    “不喝！渴死你！”

    叶白笑了笑，翻手变出一个红苹果啃食起来。

    蓝天、白云、微风徐徐，好不惬意。

    叶白本以为这藏女会好奇询问苹果哪里来的，但等到苹果吃完也没听到她再说一句话。

    叶白将果核塞进泥土中，踩了踩，也不知能不能发芽。

    “过两天就有飞鸟来将其吃了。”藏女恶狠狠道。

    叶白笑着看了她一眼：“你叫什么名字？”

    “我为何告诉你，快起来赶路，天黑之前或许能到族里。”

    “天黑？那么远？我不走了。”叶白躺在草地上，一动不动。

    见叶白耍起赖皮，藏女只好再取出猎枪威胁。

    “我开枪了！”

    “你开吧，打死我算了。”

    呯的一声，子弹在叶白眼前闪过，叶白的身躯纹丝未动，但脑袋微微抬头，带着不可思议的目光，缓缓闭上了眼睛。

    藏女也被枪声吓了一跳，连忙将走火的猎枪一扔，来到叶白面前。

    “呀？你没事吧，我不是有意的...呜呜呜。”

    见叶白没了呼吸，藏女竟梨花带雨的哭了起来。

    叶白眯着眼睛打量，这女孩若不是黑了点，相貌可真不差。

    不过女孩哭得凄惨，他也没心思在玩耍，直接开口道：“好了，别哭了，子弹射偏了，没打到我。”

    藏女哪还不知道被叶白玩弄了，将眼泪一抹，随手在叶白干净的衣服上擦了擦。

    “死骗子！”

    叶白倒是不怎么嫌弃，嬉笑道：“你族落的伙食怎么样？烤全羊奶茶之类的有吗？我们赶快走吧，晚上或许能吃上一顿好的。”

    藏女哪会回答，带着一身怒气，捡起猎枪后策马离去。

    只留下叶白一人在分中凌乱。

