    叶凡怒不怒。

    韩飞已经不在意了。

    离开了叶凡所在的山洞后。

    韩飞就远离了荒古禁地，直接离开了燕国。

    才找了一处无人的深山。

    开始服食圣果修炼。

    在一个比较隐秘的山洞中，韩飞取出金色圣果来。

    将果实放进嘴里，慢慢地咀嚼起来。

    被咀嚼碎了的圣果，立刻化成琼浆玉液，自动流进韩飞的腹中。

    接着又化成精纯无比的能量，扩散向全身上下。

    韩飞立刻运功修炼。

    不过百分之九十九的药力。

    在身体里边流转了一圈，滋养了血肉筋脉和内脏骨骼之后。

    就都冲入了韩飞的眉心处。

    瞬息之间，在药力的滋养之下。

    韩飞感觉到自己的神魂，一下子就变强了一大截。

    精神力猛涨。

    增强神魂的灵药，要比增强修为、增强体质的灵药，更加的珍贵和稀少。

    韩飞不想浪费一丝药力。

    盘坐着修炼了五六天的时间。

    才再次取出一颗金色圣果服下。

    体质和神魂，又再次变强了不少。

    就这样，韩飞一直在修炼。

    直到把3颗金色圣果，全都给炼化吸收掉了。

    再接着吃下第四颗圣果时。

    韩飞明显地感觉到，肉身和神魂增强的幅度变小了很多。

    这可是不死仙药分株的果实。

    怎么可能就没效果了呢？

    想了想，韩飞觉得应该是在神桥境界，自己的体质和神魂。

    都已经达到了瓶颈了。

    所以药力才会极大地减弱。

    那么就只能等到突破彼岸境之后，再继续服食并炼化圣果了。

    又修炼了几天时间后，韩飞才起身离开山洞。

    可是才一起身，韩飞发现自己的身体变小的好几圈。

    之前只想着炼化圣果变强，忘记了这圣果还有一点儿副作用。

    那就是能让人返老还童。

    这具身体原本的年龄也不大，在吃了四颗金色圣果之后。

    韩飞变成了一个小孩子模样。

    具体小到了什么程度，韩飞一时间也难以准确判断。

    赶紧出了山洞，在外面找到了处有水的地方。

    韩飞看着水面映现出自己的模样。

    这细皮嫩肉的模样，看起来只有十岁左右的样子。

    前世在地球已是油腻的中年人。

    穿越到了遮天宇宙，变成了一个一个二十岁左右的年轻人。

    现在倒好，直接变成个小学生了。

    幸好药效减弱了，要是把六颗圣果全吃了。

    韩飞怕是得变成幼儿园的小朋友了！

    看来最近几年之内，是不能再服食金色圣果了。

    韩飞回想了一下，原著中叶凡是怎么解决这个问题的。

    好像是用道经上的九个古文字，还有从青铜古棺中获得的几百个古字。

    镇压着自身，减弱圣果返老还童的效果。

    把药力给炼化用于增强体质，提升自己的实力。

    道经上的九个古文字，就记载于道经轮海篇。

    在用怒气值把道经轮海篇，给完善之后。

    韩飞也获得了那九个古文字。

    可是韩飞没有其它的古字呀！

    当时抢到了圣果和神泉水，只想着刺激叶凡，从而获得更多的怒气值。

    竟然把青铜古棺中的古字给忘掉了。

    不过没有关系，以后再遇到叶凡的时候，直接给他来个搜魂套餐。

    把叶凡获得的所有经文秘术，还有那些古字全都读取出来。

    反正叶凡注定了名传北斗，想要找到叶凡应该不会太难。

    不过、为了避免变成幼儿园的小朋友。

    暂时还是不能服食圣果了。

    韩飞在外面转悠了几圈，呼吸一下新鲜空气。

    算是给自己放松了一下。

    韩飞又回到山洞里边，取出神泉之水喝下一大口。

    立刻运转道经轮海篇。

    神泉水不会让人返老还童。

    可以继续服用。

    神泉水化成精纯的生命精气，在韩飞的体内不断流动着。

    韩飞的肉身和神魂，又得到了一定的强化。

    不过绝大部分的生命精气，都被韩飞炼化成了法力。

    用于增强实力、提升修为。

    不过韩飞想了想，这神泉之水可以疗伤。

    还是留着以后成以受伤时再喝吧！

    用来提升修为的话，有些太浪费了。

    在山洞中修炼了几个月之后，实力又增强了一些。

    韩飞才离开山洞出发了。

    韩飞出发的目的地是太玄门。

    另一边。

    叶凡被韩飞打劫过后。

    也离开了荒古禁地，另外找地方修炼去了。

    找到适合的闭关之地后，叶凡取出金色圣果吃下去。

    接着运转功法炼化药力。

    叶凡发现圣果的药力，让其体质不断变强。

    不过药力并没有进入苦海，而是渗入了眉心。

    使得他的神魂极速壮大，精神力一下子变强了很多。

    这下子叶凡想到被韩飞抢走的圣果，心里更加恨韩飞了。

    这么逆天的金色圣果，本来总共有七颗。

    硬是被那家伙打劫了六颗。

    还有那些神泉水，全都被韩飞给抢走了。

    想到这事，叶凡心痛的快要无法呼吸了！

    叶凡只能安慰自己，这是一个弱肉强食的修炼世界。

    自己实力不如人，被打劫了也只能忍受着。

    想要报仇的话，只能努力修炼提升实力。

    下次再遇到那个家伙的话。

    一定要把他给洗劫一空，除了一条短裤之外，什么都不给他留下。

    让他也好好品尝一下，被人打劫的滋味。

    叶凡正在想着怎么打劫韩飞。

    而韩飞早已经远去。

    东荒浩瀚无疆，凡人国度无数。

    修行门派和家族也有不少。

    不过最强的是荒古姬家，和摇光圣地两大势力。

    其它的势力的话，虽然在北斗不算很强。

    却也不是韩飞现在能招惹的。

    因而在韩飞在前往太玄门的路上，经过一些大城的时候。

    韩飞直接过门而不入。

    如果是遇到规模不是太大的城镇。

    韩飞就会进去溜达一圈。

    如果有欺压老百姓，为富不仁、作恶多端的家族或势力。

    只要没有神桥境以上的强者坐镇。

    韩飞就会去为民除害，顺便收割一波怒气值。

    话说这天艳阳高照。

    韩飞在一个小镇上，正在一个小家族里边。

    收割着怒气值的时候。

    突然飞过来几位修士，把韩飞给包围了起来。

