    第54章暂且忘记自己是个宠妃吧

    宫楼上，早已经收到消息的禁军已经做好了准备，龙辇刚一停下，姜容鹤就提着裙子顺着台阶飞跑上去。

    “慢些。”温骁紧跟在她身后，以防她脚滑摔倒。

    一鼓作气冲上宫楼，晚风一吹，眼前灯火璀璨的天地豁然开朗。

    姜容鹤满心激动，走到宫楼边上，气喘吁吁的看着脚下的万家灯火。

    进宫三年，唯一一次出宫，便是被梁笙送给温骁的时候。

    可即便是那一次，她也是坐在小轿里，被人从东宫抬到大营，纵使从缝隙中偷偷看，入眼也是兵荒马乱的景象，没得半分安逸升平。

    与温骁一块入宫时，虽大局已定，却又忙着复仇恶心人去了，都没能仔细瞧一瞧心心念念的民间，便再次踏入这高高的围墙里。

    她有多少年没去大街上走走了，三年？还是十年？

    她都有些记不清了。

    “看那。”温骁指了一个方向。

    她趴在城墙垛口上够着看，是一个杂耍班子，离着宫楼不远不近，没有一个看客。

    “宫规森严，朕不能随意出宫，也不能让人随意入宫，朕不能破例，但是让他们在宫门前演一场，到也不是难事。”

    姜容鹤回头看着她，惊喜恨不得从她明亮的眼睛里扑出来：“多谢皇上。”

    这一声道谢，不掺杂任何算计。

    温骁笑了笑，走向一旁，在早就备好的椅子上坐下，身子微微一歪，撑头看着她。

    她一直挂在垛口，似乎端端正正的站着看不能尽兴一般，两只脚高高翘起，时不时还摇晃几下。

    这一刻，她把自己宠妃的身份忘了个干净，也忘了要端庄矜持，要柔弱可怜，一心扑在了没看过的杂耍上。

    杂耍班子正卖力演着，漫天烟花就猛然乍起，一连串‘嘭嘭嘭欻欻欻’的声音。

    “啊！”她吓了一跳，差点摔下城楼，连退几步，本能的抱住脑袋蹲下。

    温骁一个箭步冲过去把她抱在怀里，她依旧捂着耳朵，盯着烟花看了一会儿，紧绷的神经才稍稍放松，只是仍旧护着自己。

    “离远些看？”温骁的声音都很轻，就怕惊着她。

    她连连摇头，就要在这里待着。

    这辈子，她是出不了这座宫城了，难得有机会到这里来，怎么舍得轻易离开？

    “我不怕。”她倔强的狡辩，但却不敢把手放下。

    温骁没反驳，只是小心抱着她，静静的等着烟花落幕。

    渐渐的，她胆子也大了，从温骁怀里钻出来，趴在垛口，认真瞧着，晚风吹动了她的步摇，几缕头发也松散了下来。

    她伸手，似乎要抓住一闪而过的烟火，又似乎要与晚风握手，衣袖飞扬，欲腾风而起一般。

    模糊的记忆里，也曾有过这么一个地方，高高在上，能够瞧见万家灯火。

    只是记忆太过模糊了，她甚至分不清到底是真的，还是曾经的梦。

    “得空，你可以去柏梁台逛逛。”温骁在她身后负手而立：“那里也可以看见宫外情形。”

    姜容鹤仰着脑袋，双目微闭，享受着清凉的晚风吹过脸颊的舒爽，“柏梁台在几年前的一场大火里毁了。”

    “朕已经命人重建。”

    (本章完)

