    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ffing等，修习境界越高，越容易走火入魔，乃至迷失自我。而华夏武学一般不会，力量来自自己、属于自己。最为纯正！”

    剑殇微笑应道，顿了下接道：“以你为例，你如今是散仙一品，融合兽将级别魂晶可能作用不大，却也能增强战斗力，增加战斗手段，而后再慢慢修习。或者，你根本无需去融合，专修现在武学就足够了，不必丢西瓜捡芝麻！”

    “好吧！关于这方面。没人比你更有发言权，我会转述你的意思。告诉你这些。只是因为你可能用到，毕竟你手下不是有支南越兽军吗？南越郡又是最靠近越南国区的地方，或许更为容易融合，多一种力量便能强大一分！”帝无双沉思着应了声，坦诚解释道。

    “谢谢！”

    剑殇微笑谢道，事实也是如此，多掌握一种力量终究有好处。

    只是南越兽军属于华夏文明。跟越南国区的兽将并不同，或许真可以考虑下组建一支类似越南国区的桓国兽将？

    “禀告陛下！攻打黔中郡的啸月王、攻打长沙郡的龙虎王，与及雒龙王本部。已经朝素宁城聚集，很快便会北上；另有攻打巴蜀二郡的撼天王、搬山王，并未入侵关中，而是沿着大巴山山脉南部东进，入侵南郡，威逼衡山郡！”

    就在此时，一名禁卫快速到来汇报道。

    “嗯！”

    剑殇应了声，只是注意下，却不怎么在意。

    毕竟南郡的汉水之南、江水之北，有座江陵王城，又有汉水、江水等天险，山脉密布，有些万仞巨山便是越南大军也无法跨越，想入侵衡山郡，切断南越郡、北越郡和桓国本府的联系，并不容易，至少短时间内根本做不到，到时番禹决战也该分出胜负了。

    “另外，大秦帝国再次出兵关中，并未经过淮北郡。而是横跨三川郡、颍川郡，沿着黄河之畔直指东郡，平叛西楚。西楚武信君项梁，率西楚霸王项羽、武安侯刘邦、大将彭越等，迎战东郡，西楚上将军宋义坐镇西楚王都！”禁卫又迅速汇报道。

    “哼！国难当头，不思共度难关，还有心思掀起内战？不过，如今连我方都暂避西楚锋芒，大秦帝国拿什么平叛？”

    剑殇冷哼一声，不满啐道，又是一阵疑惑。

    “禀告陛下。此次大秦帝国拜章邯为大将军，率十万大秦御林军、百万大秦虎军、百万骊山刑徒、两百万骊山奴兵，号称五百万大军。再加上来自西南方异国度的五百万佛兵和魔军！”禁卫解释道。

    “章邯终于还是熬出头了啊！而且终究还是出动建造秦始皇陵的人手了……”

    剑殇浓眉一皱，颇为嘘吁看向帝无双叹道。值此国战爆发，华夏神州依旧保持着历史大势，不知道是系统变态，还是秦皇胡亥和秦武王疯了。

    “佛兵和魔军，是来自印度国区文明的异军。大秦帝国这是自找死路，竟然勾结异族平叛，典型的引狼入室。而且异族军队比大秦帝国还多，狼心野心昭然若揭，此战再败，看大秦帝国还能抽出什么人手来……”帝无双颇为fen青皱眉啐道，风情依旧又多了点嗔怒韵味。

    剑殇微笑摇了摇头否决道：“那可不一定！别忘了还有各个国区的大军，牵制了我国异人。恐怕此次西楚会大败，武信君项梁战死，西楚霸王项羽才能真正掌握大权！”

    “……”

    帝无双神情一怔，剑殇所说还真有可能，否则有项梁压着，项羽哪有真正当家做主之ri？

    不待帝无双再说，剑殇迅速接道：“别想那么多了！有因必有果，我们还是顾好自己再说吧，搞不好我们此战大败，泥菩萨过江，哪里还顾得了中原形势如何？”

    “噗嗤……”

    听剑殇这么说。帝无双掩嘴轻笑出声，媚态尽显，风情无限。

    可惜剑殇视若无睹，看向禁卫问道：“如今祭天台进度如何？”

    “禀告陛下！番阳王城刚送来情报，祭天台已建好。其他各个王城也会在这几天内相续建好！”禁卫汇报道。

    “应该来得及，走吧！”

    剑殇做了个深呼吸，起身朝禁卫说道。

    ……

    北越郡，番阳王城。

    一百零八座祭天台相续亮起。一百零八道光柱冲天而起，直轰苍穹，接天连地。

    “轰隆隆……”

    一时间，王城上空风起云涌，云团齐聚，雷声不绝。

    片刻后，巨大无比的云团笼罩半空，宛若星空漩涡剧旋，如此异象，引得全城之人仰望关注……

    “孤。起于微末，南征北战。浴血开国。

    今，群魔乱舞，大争之世。神州内有jiān邪作乱，外有异魔虎视，神州之天下，乃万民之天下……

    孤……桓王剑殇，应运而起。顺天开国，时值南国兽cháo入侵，异魔威逼。所过之处生灵涂炭，鸡犬不留，已连屠四十余城，人神共愤……

    望神州子民，仗义而起，冲冠而怒，披坚执锐与孤共抗大敌，复浩荡神州……

    愿者心应天地，祈求天赐……灭异魔，匡社稷！复我浩荡神州！！！”

    一个浩瀚威严的声音从天而降，在天地间不停回荡、回荡……

    那声音，就像是代天号令，天地之意，直接在王城内无数人内心深处响起，如烙铁般烙印着，久久不绝。

    “灭异魔，匡社稷！复我浩荡神州！！！”

    “灭异魔，匡社稷！复我浩荡神州！！！”

    ……

    紧随着，一阵掀破苍穹的暴吼声起，辽阔无垠的王城中，无数人jing神亢奋暴吼。

    四通八达的大小街道中，无数人人流涌动，群情激奋涌向各地募兵处、军营等。

    与此同时，原本悬浮半空的“风云漩涡”，缓缓消散，宛若天泽苍生，泽被番阳王城所有人。

    “接下来，就要辛苦你们了！”

    礼毕，以剑殇的修为，有点脸sè发白，气喘不已，脸颊更冒出不少晶莹汗珠。硬撑着看向花妃戚姬、太尉韩信说道。

    依照《地皇神引经》所述，此法施展一次，能鼓动十分之一比率的人口投身，以番阳王城的人口基数，就是千万有余。

    如何快速训练，如何跟上后勤，就要看韩信的兵仙之力，还有戚姬的催生能力了。

    幸得戚姬离开九龙王城时，已经囤积了无数粮草等物资，压力倒也不大，主要还是看太尉韩信的能力了。

    ……

    随后几天，剑殇又分别去了大陈王城、寿chun王城、九龙王城、邾城、花仙城等城池，最后返回番禹王城，在番禹王城施法征兵。

    就这么转了一圈，桓国就多了上亿新兵，这是何等恐怖的数字？

    当然，这些都是没有正规武器配备的新兵，还需要紧急练兵，而且每天都得耗费海量粮食等物资维持，已经远超戚姬的供应能力，便是兵仙韩信也是焦头烂额，根本无法短时间把上亿新兵训练成型。

    庆幸的是，剑殇一次xing在八个重城征兵，主要还是为了屯兵，做好准备。

    真正会用上的大军，只有番禹王城和番阳王城的近两千五百万，其余约七千五百万新兵，则是以民兵、预备军的形势存在，参与各个军事措施、战略物资（如矿脉、农植等）等的发展。

    ****

    第三更到……

    今天有个铁杆给我他的号，说最近有事代管。看了下，月票投了，就是推荐票都没投，忘记，全浪费了！现在是双倍月票，大家多多支持啊，有票不投，过期作废，对作品却是莫大支持啊！谢谢！

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;