
    硬来是不行的，不然的话，秦紫烟也不会去学府找他。

    毕竟，现在真的论起修为，他比之秦紫烟还是差距很大的。

    “的确是困难，神武学院的内院长老，地位非同一般，而且，我们即便请出了紫阳学府的长老，可以解决一时危难，但，陈家只怕也不长久了。”

    秦紫烟焦急说道。

    神武学府可以给面子，但是背后针对陈家，甚至让其灭亡，这都不是难事。

    这也是陈若云不敢逃离的原因所在。

    苏浩也是明白这一点，若是救下了陈若云，而害了整个陈家，只怕也不是陈若云想看到的。

    苏浩陷入沉思之中。

    忽然间，在那山林之中，响起一道哭泣之声，苏浩与秦紫烟面皆是一变。

    靠近之后，二人目中更是露出震怒之。

    一名五大三粗的汉子，正在威胁一名农家妇女。

    那汉子的穿着，更是让苏浩与秦紫烟面一变，赫然是神武学院弟子！

    “嘿嘿，真没想到，在这凡俗之中，还有你这等美人，老子这次赚大了。”神武学府的弟子，露出淫邪之笑。

    “仙人，放了我，我明日就要大婚了，求你放了我。”少女哀求，神惊恐，泪水湿了衣衫。

    “嘿嘿，你明日大婚正好，本大爷今日提前享受了你！”神武弟子狞笑，扯开自己的上衣。

    少女绝望哭泣，闭上了双眼，甚至生出了自杀的念头。

    但，也在此时，一道风吹过，吹动了少女的脸庞，让她诧异的睁开了双眼，直接愣住了。

    眼前没有半个人影，那凶神恶煞的大汉，似乎从未出现过。

    “难道是做梦？”少女生出这样的想法，下一刻，急急忙忙的远去，发誓再也不自己随便出来了。

    在少女之前所在，不远处的森林之中，苏浩与秦紫烟，拳打脚踏，不分青红皂白，一顿暴揍。

    神武学府的弟子，发出凄厉的惨嚎，但声音无法扩散开，被苏浩以法力，限制住了。

    “别打了，告诉你们，我可是神武学府的弟子，我可是神武内院第四，聂云涛师兄的人。”

    大汉立刻报出后台。

    果然，苏浩与秦紫烟，同时住了手。

    “哼哼！”大汉冷哼两声，心中得意，聂云涛师兄的威名，少有人敢不放在眼中。

    暴打他的人，肯定是惧怕了。

    他心中想出无数怨毒之策，这两人坏了他的好事，必须付出惨痛代价。

    当下，他便是打算睁开被打的乌黑的眼睛。

    到现在为止，他还不曾看到苏浩两人的样子。

    “又是他，给我打！”

    只是，在他眼睛还未彻底睁开，一声娇喝响起，秦紫烟便是爆发了，下手狠辣无比。

    神武弟子，绝对知道了什么是痛！

    足足一刻钟的时间。

    惨嚎从未停止。

    最后，此人的神识与气海，全部被秦紫烟彻底击碎，不仅是凡人，日后更是傻子。

    对这种败类，秦紫烟恨之入骨！

    暴打之中，苏浩也是在审问这位弟子，原来，聂云涛在今日清晨，已经是赶到了丽水城之中。

    如今也是在那座城池之中。

    “你先回去，安抚陈若云，千万不要过激，那丫头真的疯起来，我怕会出现大问题。”苏浩交代秦紫烟，最后保证道：“我答应了的事情，便一定会做到，陈若云以及陈家都会安然无事。”

    秦紫烟深深看了苏浩一眼，随即闪身远去。

    ……

    丽水城之中，最大的交易会，万宝交易会。

    此地背后有五级仙宗撑腰，能量不小，其中的宝物，在城池之中最多，因此吸引了大量的修士。

    苏浩大步进入此地，他旁敲侧击，从那神武弟子口中，知道了聂云涛所在。

    原来，那家伙之所以提前到来，正是为了来此地参加三个月一次的大型拍卖会。

    为了购买一种神材，提升半步神器！

    苏浩进入此地，并不曾打听拍卖会事宜，而是在这第一层的大厅内，随意的闲逛起来。

    蓦然间，他神一动，没想到真的有宝！

    且，很不简单！

    “就是你了！”

    苏浩咧嘴一笑，但不去看他，而是故意保留。

    随后他购买了几种简单的宝药，这些宝药组合在一起，正是一种特殊的药粉。

    再加上苏浩一丝魔气度入，若是施展，足以让人瞬间经脉寸断，且，神识癫狂，走火入魔。

    此丹：破髓灭魂丹！

    苏浩离开此地，炼制丹药，半个时辰后，再度出现在这里。

    且，此时的拍卖会，也是结束。

    一道道人影，从那二层的会场之中走出。在人流之中，一名身材高大，容颜算是俊俏的男子鹤立鸡群，只是，此人脸上却是带着一丝失落：“我的震天鼎，需要的材料，要求不一般，不仅是需要神材，更是要与我鼎中，本有的材料，属性相合，极

    难寻找。”

    “聂师兄，无需心忧，长老不是在为你寻找吗，不日一定有收货的，而且，明日便是提亲的日子，聂师兄应该高兴才是。”

    在聂云涛身边，一名狗腿子，立刻劝慰。

    “你说得对。”

    聂云涛收起失落，露出笑意。

    就在此时……

    “紫金神髓，竟然是紫金神髓！”一道兴奋而急迫的声音响起，苏浩购买了之前发现的材料。

    紫金神髓，一种稀少的神料，融入法宝之中，可以成为点睛之效，难寻无比。

    这一声激动的大叫，立刻吸引了无数人的注意，聂云涛更是猛地侧目，紫金神髓，正是符合他的要求。

    当下，他大步而去。

    “小兄弟真是好运气啊，花费了三十块灵玉，便是购买了神材。”负责招待苏浩的中年，露出羡慕之。

    这东西苏浩从一块玉牌之中提取出来。

    而那玉牌，他只是花费了三十块灵玉而已，这神料却是价值，足足达到了三千灵玉的地步，翻了一百倍！

    周围众人也是羡慕，甚至一些人目光闪烁，居心叵测。

    “此物，我要了！”就在此时，聂云涛也是开口了，声音透着兴奋，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，竟然在这里遇到了。...“”，。
