
　　为了防止疾风组合败的太快，项雨特意让黑影忍者收敛了部分实力，只是做到刚刚好可以压制住对方而已。

　　只不过项雨虽然已经让黑影忍者手下留情了，但是在场的观众还是能够看出来，疾风组合已经必败无疑了。

　　毕竟只是两名黑影忍者出手，就将疾风组合给打的毫无还手之力了，而项雨的身边还站着一名负责倒酒的黑影忍者呢！

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　在众人无语的目光中，项雨一脸惬意喝起了小酒，与正在战斗的疾风组合完全是两个不同的画风。

　　“砰砰砰……”

　　经过十多分钟的比拼后，朱竹清最终还是因为魂力不足的缘故，败给了对面的敏攻系战魂尊。

　　而在朱竹清败北的瞬间，两名黑影忍者同时施展出全力，干脆利落的将疾风组合的两名战魂尊打下了斗魂台。

　　主持人见到疾风组合的两名战魂尊几乎同时被打下斗魂台，先是微微一愣，随即激动的叫道：“此次博弈获胜者——玄猫组合！”

　　“玄猫组合！玄猫组合！玄猫组合……”

　　观众席上的观众们从震惊中回过神来后，也忍不住齐声高呼起了玄猫组合的大名。

　　如果项雨输给了疾风组合，那么他就会被称之为跳梁小丑，不过他现在却轻松击败了疾风组合，那么他之前的嚣张行为，就叫做胸有成竹、霸气十足了。

　　除了少部分的观众还对项雨心生嫉妒，大部分的观众在这一刻都路转粉，变成了玄猫组合的粉丝。

　　在二对二的组合比试结束后，项雨并没有直接离开大斗魂场，而是又前往九号分斗魂场，报名参加了一场一对一的斗魂。

　　对于项雨来说，每一场斗魂比试都能够收割一波暗影币，所以他可不会轻易放过参加斗魂比试的机会。

　　不过朱竹清却没有参加一对一的斗魂，因为她现在已经突破魂尊了，她的对手也都会被换成魂尊级别的存在，其中不乏一些老牌的魂尊。

　　以朱竹清现在的实力来看，如果她参加一对一斗魂的话，结果肯定是输多胜少，而且还容易会受伤。

　　因此项雨特意让朱竹清暂时不要参加一对一斗魂，反正在二对二的斗魂比试中，项雨也能够制造出让朱竹清实战训练的条件。

　　只有等朱竹清的实战经验提升上来，拥有越级对战的能力后，项雨才会让她参加一对一的斗魂。

　　……

　　翌日清晨，项雨他们便早早的赶到了史莱克学院，而弗兰德也将玉小刚介绍给了他们，正式宣布玉小刚成为了史莱克的任课老师。

　　“当当当……”

　　随着一阵急促的上课铃声响起，项雨他们也第一时间赶到了操场集合，而负责教导他们的老师正是刚来的玉小刚。

　　“从弗兰德的口中，我已经对你们的武魂和魂技有些了解了，不过我还需要亲眼看了一下，才能够给你们制定合适的强化训练。”

　　玉小刚用充满威严的目光，在项雨他们身上扫视了一番，最终将目光落在了项雨的身上：“项雨，出列！”

　　“唰！”

　　项雨闻言，二话不说走到了玉小刚的面前。

　　“项雨，我现在给你一个任务，在不伤及唐三他们筋骨的前提下，用你的黑影忍者将他们全部打倒。”

　　“明白！”

　　小舞听到项雨和大师的对话，忍不住出声叫道：“大师，这也太不公平了吧！当初项老大还没有吸收第三个魂环的时候，戴沐白就已经不是黑影忍者的对手了。

　　现在项老大吸收了第三个魂环，黑影忍者比以前更强了，而且他能够同时召唤六个黑影忍者，我们怎么可能会是他的对手啊？”

　　“我让项雨召唤黑影忍者跟你们战斗，只是想要更直观的了解一下你们的魂技和实战经验，并不是要你们击败项雨。”

　　大师闻言，先是一脸淡然的解释了一句，随即转头对项雨说道：“小雨，可以开始了。”

　　“啪嗒！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨抬手打了一个响指，六名黑影忍者顿时从他的影子里冲了出来，就像是在六个保镖一样将他保护了起来。

　　项雨见到唐三他们还愣在原地，有些玩味的笑道：“如果你们再不召唤武魂的话，那我可就先出手了。”

　　“动手！”

　　戴沐白闻言，脸色微微一变，紧跟着直接武魂附体，施展出了第三魂技白虎金刚变，身体猛然膨胀数倍。

　　而唐三他们见状，也不再犹豫，几乎同时召唤出了自己的武魂，施展起了各自的魂技，相互配合了起来。

　　自从项雨吸收了第三魂环后，黑影忍者便已经可以正面硬刚四十多级的战魂宗了，所以戴沐白他们如果想要胜过项雨，只有联手相互配合，或许还能够有一丝获胜的机会。

　　“嗖嗖嗖……”

　　就在唐三他们将会武魂召唤出来的瞬间，项雨大手一挥，六名黑影忍者瞬间消失在了原地，仿佛六道黑色的利箭向着唐三他们爆射而去。

　　“不好！”

　　唐三见状，连忙施展出第一魂技，数十根暗红色的蓝银草从地下爆射而出，向着六名黑影忍者缠绕了过去。

　　“噗噗噗……”

　　面对那些从四面八方束缚而来的蓝银草，六名黑影忍者同时抽出一把黑色巨剑，将那些拦路的蓝银草瞬间斩断。

　　“我投降。”

　　“我认输。”

　　在六名黑影忍者的冲击之下，唐三他们尚未完全成型的战队直接被冲散，而宁荣荣和奥斯卡更是连魂技都没有来得及施展出来，就被黑影忍者忍者给拿下了。

　　“砰砰砰……”

　　在宁荣荣和奥斯卡被拿下的下一刻，六名黑影忍者紧跟着向着唐三他们冲杀了过去，双方瞬间战成了一团。

　　失去了宁荣荣和奥斯卡的辅助后，剩下的五人直接被黑影忍者压制，实力最弱的马红俊率先被淘汰，紧跟着就是小舞和朱竹清。

　　而随着小舞和朱竹清被淘汰后，唐三和戴沐白每个人就需要面对三名黑影忍者的围攻，根本就没有能够坚持太久，两人也就紧跟着被拿下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第七十九章 一挑七免费阅读。https://xs.23sk.com 