    墨衍其实是在犹豫，要不要告诉白曦，他想离开墨家了。

    可是他又担心，如果失去了墨家这个世家豪门的背景，他对于白曦而言，便少了一个她所看重的地方。

    虽然墨衍早就做好了离开墨家的准备，早在八年前，他就在外面非常低调地开了一个风投公司。

    这几年他投资的新能源产业和互联网产业，市值加起来早已超过了墨氏集团。

    直到听见白曦问他，是不是要和她说分手的时候，墨衍蓦然觉得心底一酸。

    她似乎还不知道，她对他而言有多么重要。

    “不是。”

    他摇了摇头，笑容温柔清浅。

    “我只是想你了而已。”

    白曦眨巴了一下美眸，眼中闪过一抹好奇之色。

    “墨家那边，真的没有给你什么压力吗？”

    不可能啊。

    以白玥对她的厌恶和敌意，她回归墨家之后的第一件事，肯定就是给墨家的长辈们上眼药，哭诉她是怎么被她陷害的。

    以墨老爷子对白玥生母的愧疚，肯定会对白玥特别宠爱和信任，会跟着她一起同仇敌忾。

    墨衍无奈的解释道：“真的没有。”

    “你别忘了你曾经救过爷爷，就算爷爷相信白玥的话，总还得考虑一下你救命恩人的身份的。”

    白曦挠了挠脸颊，有些半信半疑地道。

    “好吧，这个理由也算勉强说得过去吧......”

    挂断电话后，墨衍长长地叹了口气。

    如果可以两全的话，他当然希望爷爷奶奶能够接受白曦，相信她是无辜的。

    可是这就意味着，人品有问题的人，会变成白玥。

    白玥肯定是不可能推翻自己的口供的，她还要倚仗爷爷和奶奶他们，在墨家站稳脚跟呢。

    墨衍借口有事情要和白玥单独聊聊，把她单独从别墅里约出来了。

    白玥难得见到墨衍这么平易近人的模样，便开心的跟着他一起离开了墨家。

    路上，墨衍询问道：“有没有想去的餐厅？”

    白玥有些激动，这还是墨衍第一次这么温柔的对待她呢。

    “随便，墨衍哥哥喜欢的就好。”

    吃饭的时候，墨衍顺势向白玥提出了一个请求道。

    “小玥，你能不能和爷爷说......”

    “就说生日宴那天发生的事情和曦曦没有关系，一切都是杜朗见色起意而已？”

    从那天发生的事情的结果来看，白曦本来是可以从这件事上摘出去的。

    只要白玥愿意松口向爷爷说清楚，不往白曦身上泼脏水，他可以不追究她对白曦的算计。

    白玥闻言，脸上的表情瞬间僵住。

    她沉默着低头放下了筷子，万分失落地道。

    “原来，墨衍哥哥之所以忽然想和我出来聊天，不是想和我培养感情，是为了白曦啊。”

    “果然，我不是你的亲妹，你就不会疼爱我，是吗？”

    上一世的他，明明对她那么好。

    那么多的温柔和宠爱，难道都是假的吗？

    墨衍听到白玥这么说，心登时沉了下去。

    难不成，她已经知道他不是墨家亲生的身份了？

    这怎么可能？她明明才回归墨家没多久啊......

    “只要你愿意和爷爷说清楚，这件事和曦曦没关系。”

    墨衍许诺道：“以后，我会对你比亲妹妹还好的。”

    白玥抬眸看着墨衍，唇角挽起一抹讽刺的笑意。

    “你连现在的我都不相信，我还能指望你达成目的之后，对我好吗？”

    是她天真了，竟然会妄想墨衍能站在她这一边。

    白玥攥紧了拳头，蓦然站起身来，原本清纯好看的脸上满是阴翳。

    “从一开始你就不相信我，你只会相信白曦那个贱人。”

    “你根本，就不配做我的哥哥。”

    “就算是我害的她那又如何？她不也一样害了我？”

    “像她这样心机深沉的女人，不但抢走我的奕帆，还抢走了我的墨衍哥哥......”

    墨衍闻言眉头微蹙，她这算是承认是她下的手了？

    “要我原谅她是不可能的，我这辈子都不会原谅她的！”

    白玥直视看着墨衍，冰冷的眼神中带着绝望的恨意。

    她终究，还是彻底失去了她的墨衍哥哥。

    墨衍悄悄地点开了手机里的录音设备，不动声色地询问道。

    “明明是你陷害曦曦不成自食恶果，曦曦没有找你算账就已经不错了，你又有什么立场来说不原谅她？”

    “哈哈哈，立场？”

    仿佛是听到了什么天大的笑话一样，白玥笑得凄绝而心酸。

    “原本她没有出现之前，奕帆和你都是我的人，可她出现之后呢？”

    她扭曲的面容中渐渐染上了一丝疯癫和痴狂。

    “奕帆要和我退婚，你不肯把我当成妹妹来宠爱，我凭什么不能说？”

    墨衍目光沉沉的看着她道。

    “白玥，你太偏执了。”

    白玥冷笑一声，指着自己道：“我偏执？”

    “那是因为你们的眼里只有白曦，根本就看不到我！”

    “如果被你们偏爱的人是我，你们还会觉得是我做错了吗？”

    墨衍面色沉静地起身，冷冷地瞥了她一眼道。

    “你简直不可理喻。”

    说完，他按下录音结束的按钮，转身离开了。

    白玥看着墨衍离开的背影，眼里闪过一抹怨戾和狠绝。

    既然墨衍已经不是她这边的人了，那她留着他在墨家，也没什么用了。

    前世她因为和墨衍走得近，所以在无意中发现了墨衍不是墨家亲生孩子的事实。

    这一世，她手里的筹码，也只剩下这个了。

    *

    墨家别墅

    听完墨衍给的录音后，墨家二老不约而同地沉默了一会儿。

    “这件事，还是等小玥回来之后再说吧。”墨老爷子一杵拐杖，沉声道。

    午后的天气变得越来越沉闷，压抑的氛围笼罩着整个墨家别墅。

    别墅外的天空压着一层黑沉沉的乌云，没过多久就下起了倾盆大雨。

    雨水哗哗砸落的声音，吵得人心烦。

    墨老爷子忽然问道：“你带小玥出去的时候，她有没有带伞？”

    墨衍心里咯噔一下，随即摇了摇头道。

    “没有。”

    即便他有录音作为证据，爷爷也还是比较关心白玥吗？

    也难怪，白玥和姑姑长得那么相似。

    爷爷看着她的时候，多半是在怀念过去的小女儿吧。

    没过多久，管家进来在墨老爷子耳边悄悄说了句什么，墨老爷子狐疑地看了一眼墨衍，随后便跟着管家下楼去了。

