    “筱筱。”

    听到声音，屋子里的三人也是转过头看向门口，见到门口的武筱筱，皆是神色微顿，完全没想到武筱筱会来。

    “小姐，小姐你没事吧，有没有伤着你，哎呀，来来来，让我打扫.....”

    马上，又有一个管家打扮的老者从门口后面跑进来，先是关心的检查了一下武筱筱，随后又看向武长老。

    “老爷、少爷、林先生，刚刚小姐看到我说她把茶拿过来，所以.....”

    老者又开口向武长老和武思国赶紧解释道。

    “嗯，我知道了，没事，福伯，你把地面清扫一下吧。”

    武思国道，然后看向武筱筱，皱着眉头问道。

    “你怎么来了？”

    武筱筱闻言，脸色微变，心头本来就有些乱，被自己父亲这么一问，心头一下子就跟乱了起来，嘴巴张了张，一时说不出话来，站在门口，竟是有些不知如何是好，只是目光不时的看向林天齐，欲言又止。

    林天齐注意到武筱筱时不时看向的眼神，想了想对武长老和武思国道。

    “武老，武叔，时间不早了，那我也就先告辞了，今晚的事虽然是国党设计，但是我之前也确实杀了不少北洋的人，虽然现在事情已经解释清楚，但是继续留在北平已经不合适，等我到了南方确定安顿下来之后，再和你们联系。”

    林天齐开口告辞道，武长老和武思国父子两人闻言目光再次看向林天齐，听到林天齐的话，神色微变，林天齐杀了北洋的人他们还不知道，现在听林天齐说出来，也是不由感到麻烦，当即点了点头道——

    “那好，即如此，一路小心，等到了南方安定下来之后，记得传讯过来。”

    父子两人都以为林天齐是因为杀了北洋的人而不好处理和北洋的关系才选择离开，却不知，林天齐离开完全就是自己的想法。

    “好，那武老、武叔，后会有期。”林天齐辞行道。

    “我们送你出门。”武长老道，和武思国同时起身，林天齐也没有拒绝，点了点头，一行人向门外走去。

    行至门口，武筱筱还没走，看到三人过来，用银牙咬了咬嘴唇，抬起头看着林天齐低声道。

    “我也送送你。”

    林天齐闻言微微顿了一下，随后点了点头，对武筱筱笑了笑：“好”也没有多表示。

    武思国见此则是神色动了动，武长老则是心中一叹，有些无奈，有种日防夜防，还是有些没有防住的感觉。

    “武老，武叔，筱筱，就到这里吧，时间不早了，你们也早些回去休息吧。”

    不多时，行至武家大门口，林天齐转身向三人笑道。

    “好，那你一路小心，到了南边安定下来后，不要忘记联系。”

    武长老点了点头，交代道。

    “嗯，告辞。”

    “再见。”

    最后，林天齐又对着三人一拱手，转身离开，看着林天齐离开的背影，武长老和武思国父子两人神色闪烁了一下，脸色已经恢复平静，唯有武筱筱则是银牙依旧紧紧咬着下唇，目光看着林天齐离开的背影，眼圈发红，久久收不回视线。

    “唉！当初就不该让你认识这臭小子。”

    看到自家孙女这样子，武长老则是重重叹了口气，一阵心疼，心中突然后悔当初让两人遇到。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    人生若是不曾见，就更加不会有这些破事。

    “希望这小子走了之后筱筱能好吧，否则我可只有这么一个孙女。”

    武长老心中这般想到。

    虽然林天齐确实出众，绝对是孙女婿的最佳人选，但是想到林天齐已经有了未婚妻，武长老就掐断了这个想法，他只有武筱筱这么一个独孙女，可不希望嫁给别人做姨太太，哪怕对方再优秀。

    最后，武长老无赖的拍了拍武筱筱的肩膀，等到林天齐的身影彻底消失，一行三人也转生走进大门。

    另一边，离开武家后，林天齐也没有再停留，很快便出了北平城，直接向着天津赶去，白姬和张倩已经先行离开回了竹苑，也不用他担心。

    林天齐打算先去天津安排好李强四人的行动，然后再回蓝田镇。

    而几乎在林天齐离开北平不久，北平城中的一些势力便在第一时间收到了消息。

    “林天齐离开北平了。”

    李家，李暮生一声中山装，负手立在大厅中，面露沉吟之色。

    “离开了？”在其身后一身白色紧身装的李莲心闻言则是眼神微动：“刚刚北洋那边的消息不是说只是误会吗，怎么还会离开？”

    “这个原因，应该与北洋那边有关，我刚刚收到消息，今晚北洋那边死了不少人，而且这些人的死，似乎都与林天齐脱不开关系。”

    李暮生眼神闪烁了一下，开口道，实际上，事情到现在，具体的情况他都还没有收到确切的消息，一些重要的消息都被北洋那边封锁了起来，真正知道今晚具体情况的人很少，国党和霍秋白那些人知道，不过已经死亡了，剩下的就是林天齐和北洋的那几个高层以及武长老。

    不过这其中一些具体的事情，武长老和北洋的高层也不会说，所以，到现在，一些事情李暮生也只能猜测。

    “这个林天齐，不简单啊！”

    “爹的意思是？”李莲心美眸一动，看向李暮生。

    “如果那些北洋的人真是他所杀，那么杀了那么多北洋的人，还能让北洋的人放过他，让他安然离开北平城，那这个林天齐，就真的需要好好重新估量了。”

    “北洋的人不是说了今晚之事国党的奸计吗？”李莲心不解道。

    “就算是国党的奸计，但是如果真的是林天齐杀了北洋的人，你觉得，这个时候，北洋还会在乎是不是国党的奸计吗，那位大帅可不是什么心慈手软的善人，对于北洋而言，杀了他们的人，就是敌人。”

    “但是这种情况，这个林天齐居然能让北洋的人放弃对他的追捕令，让他安然离开北平，唯一的解释，就是这个林天齐有着让整个北洋忌惮不敢轻易动他的地方。”

    李暮生出声道，眼底深处闪过一丝剧烈的光芒。

    身后，李莲心闻言也是心头剧烈一震。

    “夫人，查到了。”

    与日同时，另一边，日租界，一个中年男子快步来到北原香子身前，用日语躬身道。

    “说。”

    北原香子一身白色睡衣，外披一件粉色大衣，闻言直接道。

    “根据我们在北洋军中的9号来报，今晚之事乃是与那个林天齐有关，国党和武门中投靠国党的那些人设计，制造假电报，让北洋的人误以为林天齐是国党的人，在北洋的人去林天齐那边查看情况时，对北洋的人发动了攻击。”

    “之前我们一开始听到的爆炸声就是国党的那些人埋下的炸弹的爆炸声......”

    中年男子开口道，将情况告诉给北原香子，不得不说，这些年来，日本在中国的渗透十分厉害，就是在北洋政府中都安插进去了不少间谍，如今事情才结束不到半个时辰，日本这边就已经收到了准确的消息。

    “那后来呢，事情发展如何？”

    北原香子继续问道。

    “根据9号的消息，现在北洋军已经撤除了对林天齐的追捕，并严令不得再得罪林天齐，原因是那个林天齐之前杀光了今晚在北平所有的国党人还有武门中投靠国党的那些人，并且之前到过大帅府，亲自见过那位张大帅，带来国党在北平的负责人的人头和武门中投效国党的领头人的人头，然后在林天齐离开大帅府之后，那位张大帅就下达了撤销追捕林天齐的命令，并下了不得得罪林天齐的命令。”

    “至于当时林天齐和那位张大帅见面发生了什么9号还没查清，那位大帅似乎下了封口令，不过9号说，在这个过程中，他听过到两次枪响。”

    “两声枪响。”

    北原香子闻言沉吟起来，沉吟了一下，又问道。

    “那现在呢，那个林天齐在哪？”

    “回夫人，还没有查到。”

    “继续去查，查到林天齐的行踪，第一时间通知我。”

    “是！”

    那人应了一声，当即退下。

    与此同时，英国、法国、俄国、美国等北平各国租界也是几乎在同事各自收到了下面汇报而来的消息。

    ..................

