    梧桐嘉苑，44栋404室。

    陈一平吃过晚饭，跟陈小安讨论一天的修炼心得。

    一晃三个月。

    这期间，陈一平从手无缚鸡之力，成长为如今的业余级五段准武者，进步斐然。

    陈小安进步也不小。

    三个月前她刚刚达到业余级五段。

    两个月前晋升业余级六段。

    如今陈小安现在气血达到83点，已经是业余级七段，距离业余级八段也只有一步之遥。

    接下来还有十个月才高考，业余级九段可谓板上钉钉，215已经是手拿把攥。

    陈小安现在反而将更多的精力放在文化课上。

    允文允武。

    这样才能考上最一流的武道大学。

    陈一平跟她讨论片刻，二人又练了会儿对争桩，陈小安就去看书写作业，陈一平则洗洗澡回床上躺下，进入梦境世界中。

    ……

    大魏封川城，周府。

    现实中三个月弹指一挥间，梦境世界中业已过去整整两年半时间。

    陈一平是大魏永泰三年六月初一第一次来到这里，现如今已是永泰五年十二月初十。

    这一日。

    周府一处院墙下，陈一平持刀而立。

    在他跟前，原本的院墙外，此时附着一堆黏土砌成的泥墙，高约五尺，厚两尺，宽两尺，泥墙上又有一个用刀划出的正面人体图，标出咽喉、心脏、肚脐、下腹等部位。

    陈一平持刀，或刺或割，或斩或劈，每一刀都深入其中，陷在泥中，入泥犹如入肉。

    这就是周彪自鸳鸯门中学来的‘泥墙法’。

    以此法练刀，每次练习完毕将刀痕抹平，喷上少量的水，再用薄膜盖上以保温。

    练习的时日长了，泥墙会逐渐变干。

    到时，刺刀、划刀的力量都在不知不觉中增强，以后每刺一刀都会有极强的深度，每划一刀也有极强的透力。

    泥墙如是。

    人体亦如是。

    普通人人体的肌肤根本没有泥墙那么坚韧。而且刀刺入、划入泥的感觉与入肉的感觉极其类似。

    正常练刀哪能找人去砍？

    ‘泥墙法’能让习练者适应这种感觉，将来即使实战，即使死战，一刀下去砍中敌人，也不会不适应从而贻误战机。

    “少总镖头的刀法越来越厉害了。”

    有巡院的镖师看到陈一平练刀，刀势凶猛，也能看出几分名堂。

    “少总镖头闭门苦修得有两年了吧？”

    “什么两年！快奔着三年去了！”

    “真有毅力！”

    “是啊！有这样的恒心，又有总镖头亲自指点，哪能没有点成就？”

    “我听说少总镖头是为情所伤，这才刻苦练武，又迟迟不娶呢。”

    “不大可能！我听说的是两年多前少总镖头被人暗算戏耍，跌落台阶险些丧命，这才立志学武，武艺不成绝不出门！”

    “不对不对！是这样的……”

    ……

    镖师、仆人们私下议论，众说纷纭。

    实在是陈一平蜗居两年半，始终不出门，又一反常态开始练武，让人不由得怀疑两年半前到底发生了什么。

    只是岁月久远，已不可考。

    传着传着逐渐就变了味道。

    陈一平两耳不闻窗外事，一心习武练刀。

    此时。

    ‘泥墙法’火候到了，陈一平便径自离去。

    府中自有泥瓦匠依法将泥墙抚平、保存好，以待陈一平下次再练。

    陈一平却没停下。

    他练完‘泥墙法’后，又来到小院中搭建的一处木屋中。在这里头，上百口兵刃混杂其中，全都被绳子吊起垂在半空与胸同高。

    木屋四面开窗，光线进来，视野极好。

    陈一平大步进入其中，一言不合直接动刀——

    锵锵锵！

    短兵相接，铿锵不绝。

    这就不是鸳鸯门的练习法门，也不是周彪的练习法子，而是陈一平从现实中得来的灵感——

    他将‘悬球法’稍加改良，悬挂的篮球被他换成实打实的兵刃，这样人在其中，因为本能的担心受伤，精力必将更加集中，锻炼效果也远胜‘悬球法’。

    陈一平将其称作‘悬兵法’。

    现实中以人为本，性命为重，根本不敢用这种动辄伤人伤己的训练法。

    但梦境世界中，陈一平在周府就是土皇帝，他想怎样就怎样。周彪也支持他，并将此法在镖局中推广，用以训练镖局镖师。

    得益于‘悬兵法’，陈一平如今身法初成，反应灵敏，手、眼、身、步等灵活迅速，闪战敏捷，有隙即乘，进击飞招准确无误。点之则重，击之则伤，无不应手灵。

    刀式纯熟更不用多说。

    现实中。

    梦境中。

    两界叠加，陈一平一身刀法已经初具气象。

    ……

    周大胜——

    属性：力量0.72；敏捷0.73；体质0.75；智力0.73；

    阳气：31（74）

    潜能：25（66.54%）

    ……

    【体质：0.75】

    “终于！”

    陈一平这一日练刀、行功完毕后，再去打开属性一看，发现已经在0.74停留数日的体质再一次提升，达到0.75.

    进度倒是跟现实中差不多。

    梦境世界中毕竟没有充足的秘药可供陈一平吞服，加速修行，而且《鸳鸯刀法》也不及‘长白心法’。

    因此即使陈一平在这一头有十倍时间差，真正修行的时间是现实中的五倍，但是修行进度依旧只是勉强压过现实中一头而已。

    而且随着越往后修行，这一点点的优势还在逐渐被抹平。

    如果不算上潜能点数的因素，现实中跟梦境世界中到底哪一边能率先将属性提升到1点犹未可知。

    但是在有潜能点数的情况下，就无须质疑。

    “0.75的体质。”

    “25点潜能值。”

    “全部加点体质，刚好破一！”

    按着陈一平当初的推测，最高一项的属性数值在破0.5时，潜能进度提速。那么在数值破一时，兴许还能进一步提速。

    陈一平期待这一日许久。

    这段时间以来，梦境世界中一共积攒潜能点数40点。这其中，有13点被陈一平用来渲染黄金带出现实，一共套取现金一万三千块，是陈一平跟陈小安这两个月修行消耗还稍稍有些富裕。

    余下的27点潜能，其中又有2点被陈一平用来加点，做一种尝试。

    最终尝试结果表明，如果将潜能加点‘体质’，往后一段时间修行，‘阳气’数值增长速度能稍有提升。

    ‘体质’关联‘阳气’。

    但仅此而已。

    对陈一平真正的修行进度，譬如体质的下一步提升，用处极小。

    在当时来看，的确是立竿见影，可事实上这类似于提前透支，属性越高，往后修行提升就越难。

    真正效果并不如陈一平一开始想象的那样逆天。

    打个比方。

    陈一平现在将潜能点数继续积攒，不去使用，按部就班的修行，也许三年、也许五年，能将四维属性提升到1左右。姑且算作五年，那时再使用潜能点数，就能在1的基础上再次提升。不算上这五年的潜能点数，只拿现在的25点来算，陈一平那时候的体质属性可以达到1.25点。

    但如果现在使用。

    的确，此时此刻，陈一平直接就能属性破一。

    但是往后修行，同样花费五年，陈一平可以从0.75提升到1，却未必能从1提升到1.25.

    这个道理很浅显。

    “潜能点数越在后面使用，性价比就越高。”

    这是单从梦境世界，亦或是现实世界来说。

    而一旦将梦境世界跟现实世界联系起来，这又不同。

    “要是我的推测正确，那么梦境世界中早五年属性破一，现实中每个月就又能多出至少1点潜能。这边五年，外面六个月，就是至少6点潜能。”

    这又是一重衡量。

    因此陈一平在琢磨出其中利弊后，才决定平时将潜能点数留下来，直到现在，破一在望，才决定使用。

    这样将劣处弊端尽可能的弱化，又能以最快的速度达到为潜能进度提速的目的，算是一定程度上的最优解。

    此时。

    陈一平毫不犹豫，直接加点！

    ……

