    团建结束，众人都兴高采烈的离开了，唯独南鲤一副兴致缺缺的模样。

    坐在回去的车上，沐瑾城看着她那一副心累的模样，不由微微勾唇。

    “你不高兴？”沐瑾城问。

    “高兴，怎么会不高兴呢……”南鲤挤出一个笑脸，“我这是累了。”

    沐瑾城浅笑着看着她，也没有拆穿她的谎言。

    “这次团建效果很好，不如过段时间再来一次？”沐瑾城轻笑一声，“下下周应该就是淘汰赛的播出了，那个时候正合适。”

    南鲤：“……”

    饶了她吧，其实她一点都不喜欢团建好吗？

    南鲤就弄不明白了，为什么每次她想搞点什么事情，最后总能坑到自己？

    “团建是必要的，但也不能太过频繁，不然有损我作为公司领导的威严，”南鲤一本正经的说道，“这还是等以后再说吧。”

    沐瑾城多少有些好笑，这丫头的理由找的可真敷衍。

    不过这样也好，免得她头脑一热，又来第三次‘选妃’。

    “好，”沐瑾城点了点头，“下次团建的时候，记得叫上我。”

    南鲤无语凝噎，她发誓，绝对不搞什么团建了！

    *

    次日清晨，没怎么睡好的南鲤打算用上午的时间来补眠。

    可她正睡的香呢，一阵手机铃声就把她给吵醒了。

    南鲤有些抓狂的按下接听键，“谁啊？！”

    “南、南总，是我，宫凯贤……”电话那端的宫凯贤吓了一跳。

    南鲤清醒了几分，她无语的问道，“你有什么事？”

    “是关于‘买不起’网站的，”宫凯贤问道，“您之前说让我等着就好，那现在……”

    南鲤一阵无语，就为这事儿，打扰她补觉？

    行吧行吧，虽然宫凯贤没什么能力，但是人真的是够勤奋的。

    “这件事不用说了。”南鲤打断他的话，“网站的事情，就按我们之前商量的，除了宣传的事情，其他的都由你来决定。”

    宫凯贤一副恍然的模样道，“果然是这样……南总，您放心吧，我懂了。”

    听到我懂了这三个字，南鲤的心里不由咯噔一声。

    他懂什么懂？

    每次只有有人跟她说这三个字，那懂的东西跟她想象的就完全背道而驰。

    下一刻，南鲤不由失笑。

    以前那都是巧合，这次不可能还是吧？

    再说了，南鲤反思过了，以前她总是事与愿违，那都是因为她总是喜欢瞎折腾，折腾着折腾着，事情就偏离她的安排了。

    所以这次，她已经决定，直接撒手不管了！

    只要她不管，任这个网站自生自灭，更何况宫凯贤能力一般，她就不信，这样那个二手网站还能挣钱？

    要是这都能挣钱，那她还离个屁的婚，好好跟沐瑾城过日子就是了呗，毕竟这都是天意！

    想到这些，南鲤放心的接着补眠。

    时光大厦，宫凯贤挂断电话之后，他面带笑容的对其他的高管说道，“你们放心吧，依我看，这都是南总的计划。”

    “啊？”其中一个高管不解的说道，“网上现在那些营销号，可都是在嘲讽谩骂咱们网站的！”

