    第二千三百四十八章 惊恐   

    想到这个可能之后……这么多长老，简直是脸色变得极为难看。

    他们这个时候才意识到，如果对方有了这么恐怖的实力的话，随随便便就能引起这样恐怖的声势，那么也就是说他们即使是躲在院长这里，即使是他们一起抱团取暖，恐怕也就根本就不是这强大无比的神秘强者的对手，对方的实力未免也太恐怖了。

    

    众多长老眼睛瞪大，目光之中充满了恐惧，他们深深的看着远不远处的那巨大的飓风，甚至由于飓风实在是太过于恐怖，连天地都变得黑暗一片，就连太阳都被遮掩住了，对方的实力到底是恐怖到了什么样的地步？

    他为什么要做出这样的巨大的举动？

    难道说是他真的想要摧毁自己这个学院吗？

    想到这个可能之后，众多长老此时身上都有一些颤抖起来，如果这样恐怖的攻击降临的话，他们难道说真的有着能够抵抗的力量吗？

    不，根本就没有。

    

    到了这个地步，他们这些人是根本就不会是这强大存在的对手了，也就是说现在这个时候也只能去请老院长了，对，这就是最后的一个选择，那就是请老院长出山，目前也就只有这样一个唯一的办法了……   

    老院长毕竟闭关了那么多年，而且在闭关之前就是强悍无敌的强者，现在恐怕也就只有老院长能够出面来对付得了此时的这神秘强者吧，因此想到这种可能之后，众人连众多长老连忙起身，然后朝着院长闭关的房间冲了过去，他们自然是没有能够召唤老院长的资格，能够召唤老院长的只有现在的院长。

    

    而就在众多长老朝着他闭关的位置冲了过去的时候，院长已经从之前的闭关之中苏醒了过来，外面的声势实在是太大了，已经是大到就算是他也就根本无法忽视的地步，因此这个时候那院长也是有些不悦的睁开了眼睛，外面的声势这样的哄闹，他也想知道到底是发生了什么，不过下一刻……当他的目光投射向房间外面的时候，见到了恐怖无比的飓风的时候，他整个人也是陷入到了一种震惊之中，他甚至连呼吸都停住了，他从来没有想象过这样的一个局面。

    

    说实话，之前那些长老说学院之中有着一名神秘强者的时候，他还只是当做笑话，根本就是嗤之以鼻，从来就没有放在心里过，但是现在当他真正的看到这神秘强者引起了巨大的声势的时候，他整个人呼吸都停滞的，甚至说自己的胸口如同塞住了一颗巨石一般，让自己的心脏都直接停止了跳动，他一时间甚至窒息了，他根本就想象不到这是怎样的一种强者才能造成的巨大的声势，而且对方在他们学院中产生这样的声势，在此之前，他们根本就没有意识到有任何的强者进来过，也就是说对方的实力是要远远超过他们的。

    

    现在就在这院长这样想这个时候，众多长老此时也根本就不在乎其他的礼节了，直接就强行冲进了院长闭关的房间之中，而这个时候院长还来不及生气，就见到众多长老一脸惊恐对对他说道：   

    “院长现在不是犹豫的时候了，我们整个学院危在旦夕，你我下一刻都有可能死于非命，院长不要犹豫了，我们快点请老院长出山吧。”

    

    众人叽叽喳喳说的都是这样的声音，而被他们的催促之中，院长脸上还是陷入了一丝丝的犹豫，说实话，他现在也不知道到底是不是应该请老院长出山，虽然说目前看来除了老院长没有人能够抗衡这位神秘的强者，当然是就这样，请老院长出差是不是有些太过于仓促，再说这神秘的强者现在也不知道他到底是什么意思，看对方的样子……难道说是真的要摧毁自己学院？

    

    说实话，他们这些人实在是想的有些太多了，卫宗现在的情况根本就没有想着摧毁他们的学院，卫宗，只不过是微微一动，吸引了一些这个天地中的力量罢了，在他的实力看来，卫宗本身只是想要修炼一下罢了，他随便一动就引起了天地之间的巨大变化，整个天地之中所有的能量都朝着他汇聚过来，一时间其他人的修炼都直接停滞了，因为整个天地之间的能量直接被卫宗吞噬一空，形成了这样的飓风，也就是说卫宗本身根本没有跟他们动手的意思，只是修炼的时候随便引起的巨大风暴，就已经让众人惊恐不已了，这就是卫宗跟他们的实实力之间的巨大差距。

    

    卫宗根本就不用动手对付他们，他只是自己吸纳一下能量就能够让对方直接窒息而死，因为没有了能量的补充，他们本身也只是死到临头罢了。

    

    所以卫宗本身也就没有怎么将他们看在眼里，因为对方实在是太弱太弱了，就算是那所谓的老院长，在卫宗眼中也不过只是蝼蚁罢了，当卫宗来到这里，那所谓的老院长的地方的位置自然是被卫宗看得清清楚楚的，虽然其他人不知道卫宗老院长在哪里闭关，但是卫宗是绝对知道的……   

    因为他一眼扫过去就直接可以感受到在这个学院的地下深处，有着一道比上面的所有人都要强横不少的气息，这一道气息虽然比上面的所有人要强上不少，但是跟卫宗比起来就如同米粒之光跟皓月相比，是完全没有任何可比性的，卫宗估计自己只要伸一根手指头就可以轻易的捏死对方，对方实在是太弱了，不仅是这个老院长弱，而是这个学院之中的其他所有人都是太弱太弱了。

    

    现在这帮人还指望着老院长出山，以为只要老院长出山就能够对抗卫宗，但是实际上他们想的实在是太简单了，就算是老院长出山，面对卫宗的恐怖实力，也恐怕只有隐恨那一条道路。

    毕竟卫宗的实力跟他们完全就不是在一个层面的，对他们出手，那实在是太欺负他们了。

    

    

