    女人生气的时候最好躲远点，尤其是长得好看的女人。

    有时候女人生气并不是真生气，就是想作一下，可是作着作着，你不去哄她，她就真生气了。

    比如林瑾。

    顾非灰溜溜的回了自己的房间。

    一晚上都没有都没有收到林瑾的消息。

    第二天顾非开始拍戏，林瑾见到他连头没抬一下，愣是装作没看见，就连对台词的时候都没有过来帮忙。

    顾非拿着剧本，稍稍有点尴尬。

    原本之前说好的林瑾帮他对台词，现在林瑾不理他，他自己一个人对着空气念台词，毫无感觉。

    张兴在一旁悄悄的道：“没事，顾哥，我来帮你对台词。”

    不远处的林瑾看了过来一眼。

    张兴暗暗打了退堂鼓。

    最后，他认真想了一下：“我突然觉得今天嘴巴有点疼，要不还是下次？”

    顾非嘴角一抽。

    你这个理由有点不对劲好吗？

    片场依旧在拍摄，顾非坐在休息棚的椅子上，张兴有点胆怯的左右看看，说道：“顾哥，你要真需要，我来也不是不行。”

    一副大义凛然自我牺牲的表情。

    顾非拿起剧本，然后开始涂涂改改，说道：“不用，一会会有人过来。”

    张兴有点抹不过弯来：“谁啊，是金飞吗？他跟个猴一样，看见林姐脸色不对，跑的比兔子还快。”

    金飞是个人精，其实哪一个艺人能走到这一步，哪个不是人精。

    他们自然看的出林瑾和顾非之间的不寻常。

    也自然看出林瑾在和顾非闹别扭。

    这个时候他们绝对不会上前凑热闹，金飞不会过来，几个女演员更不会过来给自己找不自在。

    张兴年龄轻，眼力见差了点。

    再加上顾非对他够意思，所以冒着风险陪在顾非这里。

    什么风险？

    片场有个不成文的规定，两个人关系不好，不用吵架，拍戏的时候你俩飙戏，看谁能把谁的戏带尬掉，谁就赢了。

    张兴寻思自己和林瑾之间的戏不多。

    就算林瑾想带，也不一定有机会。

    更何况，这是她和顾非之间的事，跟自己有什么关系？

    忽然，他愣住了。

    就是啊，跟自己有什么关系？

    张兴在一旁瞎贫，顾非偶尔回应两句。

    半个小时后，果真有人从不远处走了过来，不过不是老大哥金飞，而是冷若冰霜的林瑾。

    林瑾走的摇曳生花，素白的裙摆像是飞舞的雪花。

    不过张兴却是有点怕她。

    因为他入行的时候就听说过林瑾的冷漠，虽然去年听说林瑾出了点事，但是目前看这个情况，估计已经没啥影响了。

    他入行第一年，就被经纪人警告过。

    有几个女艺人合作的时候一定要注意。

    首当其冲的便是林瑾。

    曾经有个男演员咸猪手，第二天上戏的时候男演员请假了，后来才知道林瑾请男演员吃了顿饭，板凳上放了一排图钉。

    男演员光顾着看林瑾了。

    哪有心思看板凳。

    一屁股坐了下去。

    听说当时的凄惨哀嚎，真是闻着伤心听者流泪。

    张兴干咳一声，不自然的说道：“顾哥，谢谢你给我的指导，我一定会演好明诚这个角色，不负你的谆谆教导。”

    顾非有点诧异的抬头：“我他娘的什么时候教你了？”

    这时，他才看见林瑾气冲冲的走进来，随即恍然大悟，真不能怪张兴见风使舵，舵转不转弯，要看风大不大。

    这特么是个龙卷风好吗？

    林瑾坐在椅子上，伸出手：“把剧本拿过来，给你半个小时。”

    已经溜到门口的张兴暗暗竖起了大拇指，心里感慨万千，要说能把林瑾惹生气，还安然无恙的，也就只有顾非了。

    顾非没有提昨天的事。

    林瑾则是拿起剧本翻了翻，看见上面有很多手写的备注，基本上每一段明台的台词都会备注好几段，就问道：“你也准备演几遍？”

    顾非摸了摸鼻梁，摇摇头，说道：“没有，那样太麻烦了，自己麻烦，别人也麻烦，我会在开拍之前确认自己要拍哪一种。”

    林瑾倒不觉得顾非在吹牛，因为以前顾非拍戏的时候都是一条就过，很少会有拖泥带水的情况，也就是说顾非每次拍戏都是提前做好了准备，所以才能在开拍之后显得那么游刃有余。

    但是她不会夸顾非，反而质问道：“有个事，我想了很久没想通，你要老实回答我。”

    “什么事？”

    “周浅浅真的是因为郭导的原因才来演的汪曼春？我怎么感觉她是冲着你来的呢，上次她去《浪漫满屋》直播那次，我就感觉不对劲。”

    林瑾停顿了一下：“她是不是看上你了？”

    顾非一脸坦然：“她是什么原因来的剧组我不知道，她冲着谁来的跟我也没关系，至于她是不是看上我……咱能别自恋了吗？不过她的参演对于这部电视剧，或者说对于我个人来说前期有着很大的好处。

    一是会增加这部剧的影响力，从开机仪式的发布会就能看出来，现场大部分媒体都是冲着她去的，这就是超一线的实力。

    二是无论怎么讲，我都是这部戏的男一号，能让超一线作为配角的男一号，恐怕很少见到吧，我的人气肯定会有所上扬。

    但是……”

    顾非口若悬河的说了两点好处，不过收尾的时候话锋一转。

    “但是坏处也显而易见，容易给自己招黑，毕竟她是超一线，这就像一个平头老百姓娶了当朝公主，门不当户不对，容易遭人非议。

    所以一来我必须跟她处好关系，二来我又不能去蹭她的热度。

    这中间‘度’的把控就显得尤其重要。”

    顾非早就将周浅浅进组后的各种问题考虑过，林瑾既然问起了，他便解释了一遍。

    林瑾将信将疑。

    顾非心里暗叹口气，女人的直觉简直可以替代几十年的阅历。

    周浅浅对顾非或许没有男女之情，但是顾非不是傻子，很多时候感情的开始都是从好奇开始的，所以他有预感周浅浅说不准会拜倒在自己的牛仔裤下。

    这是他前世今生几十年阅历得到的结论。

    但是林瑾仅仅凭直觉便有所发现。

    林瑾将心底的疑虑暂时压下，然后陪顾非对起了台词。

    一个小时后。

    场记过来通知顾非准备拍摄。

    场景布置的已经差不多了，顾非胸有成竹的走向片场。

    “各部门准备。”

    郭宇军拿起导筒，亲自大声喊道，足以看出郭宇军对这场戏的重视。

    这是男一号出场的镜头。

    对于一部戏来说，男主的出场几乎是一场戏最重要的镜头了，难怪郭宇军会亲自拿导筒。

    顾非穿着米白色的西装坐在位子上。

    这是一个机舱。

    临时租的老式飞机。

    顾非的头发往后梳着，充满了民国时期的风格，而顾非的面孔显然很适合这个造型，充满了阳光和帅气。

    “郭导需要讲戏吗？”副导演问道。

    郭宇军摇摇头：“不需要，顾非知道怎么演。”

    郭宇军没有任何跟顾非讲戏的打算，恰恰相反他有点期待顾非的第一次出镜，他想从第一个镜头看看顾非对于明台这个角色的理解。

    顾非反而松了口气。

    如果郭宇军讲戏，他难免会有一点为难，因为第一遍肯定要照顾郭宇军所讲的细节，不能自由发挥自己的表演会受到一些掣肘，但是郭宇军没有讲戏，就让他有了自由发挥的空间。

    五分钟后，场记打板。

    拍摄开始。

    顾非坐在机舱的位置上，认真的开着报纸。

    仿佛整个心神都在报纸上，周围其他演员的一举一动都和自己没有了任何关系。

    “入戏很快啊。”

    “蒋姐，我就说顾哥演技很棒吧？”

    “看看再说。”

    蒋玥和张兴在一旁低声讨论，对于一个专业的演员来说，从入戏的速度就能看出一个演员的基本功怎么样，本来蒋玥以为，顾非这种非科班出身的演员，入戏速度不会太快。

    没想到顾非……

    这也难怪，他们以前虽然看过顾非的电视剧和电影，但是却是第一次看见顾非拍戏。

    在顾非看来。

    这只是自己演了这么多年戏的一种本能。

    一个外国小女孩蹦蹦跳跳的跳到顾非的身边，看了一眼顾非，又看看顾非手里的报纸，问道：“你在看什么？”

    顾非将报纸折了一下，放在女孩面前。

    这是一份民国的报纸。

    顾非手指轻轻一弹，报纸哗啦响了一声，然后重新打开，不过此时顾非的手里却多了一朵玫瑰花。

    “送给你。”顾非露出一抹微笑。

    这个笑容让熟悉顾非的郭宇军微微怔住，这个笑容很简单，简单到就算让他来讲戏，也不会有任何要求。

    但是不知为何。

    郭宇军从顾非的笑容里仿佛看到了什么——

    干净。

    对，就是干净。

    干净的没有一丝杂质，就像明台一样，一个干干净净的大学生。

    “干净……”

    郭宇军眯起眼睛。

    这确实是对明台最好的诠释。

    镜头对准了顾非身旁的另外一个演员，他叫张成功，也是一个老演员，顾非前两天跟他打过招呼，因为他这人不太合群，所以一直以来都不怎么和顾非金飞他们聚在一起。

    他演的便是军统上海站情报科科长，王天风。

    小女孩跑回去和她的爸爸开心的说有个叔叔给了玫瑰花。

    顾非再次露出干净的笑容。

    只是回头的时候，看见了一旁的王天风。

    王天风阴鹜般的眼神让人心生警惕，顾非只是淡淡的看了他一眼，便把目光重新对准了报纸。

    不经意的一瞥。

    不经意的对视。

    却将两个人的心态表现的淋漓尽致。

    乘务员推着手推车走了过来。

    走的并不快，但是很稳。

    “先生，您要点什么？”

    顾非回头，眼睛却飘向身侧的王天风：“您先请。”

    “红酒。”

    “好的，您呢？”

    “香槟，谢谢。”

    顾非很有礼貌的说道。

    这里顾非并没有和原版一样，原版的明台根本没有抬头看乘务员，因为胡歌要表现的是明台的漫不经心，以及骨子里的那种桀骜不驯。

    不过顾非却觉得，明台的桀骜不驯应该是对兄长的逆反。

    但是在待人处事上面，他依然会做到彬彬有礼。

    就像前一秒他会对王天风说“您先请”一样。

    这不是演技的孰优孰劣，而是每个人对角色的理解不一样，顾非理解中的明台就是这样。

    不过他此时脑海中没有这些想法。

    因为这些都是在开拍之前他做好了准备。

    现在的他就是明台。

    乘务员倒了一杯香槟给顾非：“您的香槟。”

    顾非很自然的接过，只是香槟接在手中的时候微微停顿了一下，然后香槟在手中晃了晃。

    乘务员又倒了一杯红酒给隔壁的王天风。

    顾非看了一眼。

    眼睛盯着红酒，漫不经心的说道：“你这酒里怎么有玻璃碴啊？”

    准备喝酒的王天风停了下来。

    看向顾非。

    乘务员：“先生真会开玩笑，酒里怎么会有玻璃碴呢？”

    “你说没有？”

    顾非眼睛里露出一抹笑意：“那你当着本少爷的面，把这酒给喝了。”

    “好的，先生。”

    乘务员伸出手。

    “不是我这杯……是他那杯。”

    乘务员脸色猛的一变，王天风看过来的眼神也变了。

    乘务员迅速摸到手推车上的红酒起子，准备用红酒起上的尖头刺向王天风。

    就在这时。

    只见刚刚还漫不经心的顾非，猛然将手里的香槟泼向乘务员。

    哗啦。

    乘务员一脸的水。

    当然，这一幕戏是剧本里原本就有的，按照正常来说乘务员的扮演者已经做好了准备，但是顾非手腕抖的太快了，以至于香槟泼到了脸上，他本能的躲了一下。

    咣。

    紧跟着他又被车撞的连退几步。

    然后就被其他演员制服。

    连挣扎的余地都没有。

    草他娘的，这个顾非手怎么这么快。

    “咔！”

    郭宇军喊道：“重来！”

    周围的人一愣。

    顾非演的很好啊，无论是眼神还是表现，都完美符合明台的人设，甚至让几个老演员都不得不感慨，明台这个角色就是替顾非量身定做的一般。

    就连周浅浅也在顾非那抹干净的笑容出现的时候愣住了。

    她的第一反应是。

    如果让自己来演，自己能笑的那么干净纯粹吗？

    笑谁都会笑。

    但是笑出来什么样子，自己真的能够控制的了吗？

    很多演员会把干净的笑，笑成了傻子。

    这就是感觉的差异。

    可即便演成这样，还被郭宇军叫了重来，所有人都诧异不已。

    顾非也是意外的回头，他不知道自己哪里演的出错了，不过如果有不对的地方，他愿意想办法进行调整。

    “你……”

    郭宇军指着那个乘务员：“你最后的表情应该是不甘，不应该是错愕。”

    乘务员一脸无语。

    我特么错愕的不是因为入戏太深，是特么顾非那一杯香槟泼的我毫无准备好吗？

    顾非很显然也意识到了问题所在。

    连忙跟乘务员的这个演员道歉。

    说明自己刚刚只是沉浸在角色里，觉得那个时候泼出去效果会更好，忘记了和他沟通。

    顾非的表现落到了其他演员眼中。

    “沉浸到角色中？”

    “表演的时候不要靠配合的吗？”

    “这样有点自我了吧？”

    只有刚刚和他对戏的张成功低声说道：“他这不是自我，或许刚刚没有提前沟通好是不对，但是除去最后乘务员的眼神出现问题，这一段的表演堪称完美，说实话，就连我的眼神情绪，都被他带进去了。”

    “啊……”

    所有人都愣住了。

    要知道，张成功可是这一批所有演员里，演技最好的一个了。

    他不出名的原因只有一个。

    因为他除了演员这个职业以外，还是燕影的表演专业教授。

    所有人的目光都重新审视着顾非。

    这个演员……不简单啊……

