    我们国家的足球，时至今日，依然是全世界的笑话。

    足球，全世界最有影响力的体育竞技项目，也是全球关注度最高的比赛项目。

    例如欧洲杯这样的大型比赛，只是人家的比赛，却在国内引起的热潮是空前绝后。

    然而可悲的是，咱们泱泱大国，十四亿人口，却凑不出11个能踢出成绩的球员们。

    我们踢出过最好的成绩，也不过进入世界杯，一轮游。然而就那次，还是一个国外的教练带进去的，事后还把人家教练一顿网爆。

    反观弹丸之地的日本，人家在足球领域的排名是亚洲第一，更是历届世界杯的常客，被关于强队的名头！

    我们国家的球迷那都是全世界最好的球迷，他们满怀一颗热忱之心，一次次给国足机会，一次次满怀着希望。但到头来，却让他们一次一次失望，直至一次一次绝望。

    直到现在，从青葱少年到了暮年大叔，这群球迷盼星星，盼月亮，国足依然毫无出头之日……

    不过，足球针对旅大这座城市来说，却是一个标志性的存在。

    因为旅大是全国有名的足球之城，足球的普及率很高，很多孩子，从小就会踢足球。

    早期的‘旅大实德足球俱乐部’，一直都是国内最顶尖的足球联赛传统豪门。

    历史上，他们共获得联赛冠军八次！

    足协协会杯冠军两次！

    超霸杯冠军三次！

    全运会上，代表省城参加比赛，拿到冠军一次！

    曾经在顶级联赛中，创下了主场连续55长不败的神话，是国内第一支赢得职业联赛200场胜利的球队！

    他们多次代表国家参加亚冠联赛，并取得亚洲俱乐部冠军杯亚军！

    亚洲优胜者杯亚军！

    远东杯亚军！

    东亚A3联赛亚军！

    亚洲冠军联赛四强等骄人成绩。

    出过张恩华，李明，王涛，孙继海，杨戈维奇，安迪尔森，安贞焕等著名球星。

    他们培养的球员，在各个球队，都是建队的核心。

    不过12年的中超收官战，却成为这只元老豪门球队的绝唱。

    随着俱乐部领导人徐明的突然‘失踪’，13年，这支球队只能无奈放弃继续注册，至此，他们被彻底湮灭在了历史的长河里。

    也许是命运轮转的缘故，之后的很多年，代表着足球之城的那颗巨大的足球建筑物突发火灾，好似压垮了这座足球之城球迷心里面最后一根救命稻草。

    仿佛将这一切化成了句号，一切就此结束，足球之城，也不过往昔！

    现在，被苗家兴这么一提，陈昂突然想法就活络了起来。

    要不然，他们龙腾自己养一只球队吧？

    这只球队需要健康的发展，是那种良性生态的发展，而不是被利益驱使，充满了诟病和蛆虫。

    据陈昂听说，足球内部的大环境下是极其黑暗的。

    一个踢球的苗子，就算他再有天赋，那成长的道路上，也必须得用钱堆，用资金为他开路！

    进入市队或许要凭借真本事，但等进入省队就需要花钱打点一下了，至于想要进入国家队，那需要做些什么，可想而知了。

    有小道消息说，在10年后，一个上乘的苗子，天赋即便在高，没有个一两百万铺路，也是白搭。

    反之，某些天赋中等的人，只要路铺的好，也可以直接冲上顶级比赛的赛场，体的砸烂，也会有表现的机会。

    只要冲上去，假以时日成为了伪球星，他就成为了国内足球的终点。

    一个天赋不足的伪球星就是终点，那这个国家，还怎么出现这正的球星？你这么进步？还谈何在这个领域有着自己的一席之地？

    这是一个死循环，一直持续多年。

    这也导致了这一行当扼杀了太多的优秀发苗子，让国足的发展越来越差，体制之下，求越踢越臭，越踢越丢人！

    曾经有人开玩笑说，如果弄来11个死刑犯，告诉他们踢到世界杯就能重获自由，他们一定可以做到。

    当然，这只是玩笑，也是球迷的一种恨铁不成钢的心境表现。

    但从某种角度来说，存在着一定的可行性的，这也是国内足球的悲哀！

    归根结底，就是国足体质需要改革，祛除那些被i利益驱使的蛀虫，让国足的天空彻底恢复大好的清明。

    猛的往嘴巴里灌了一口酒，陈昂哈了哈气，摸了摸嘴巴，对着苗家兴和张良道。

    “我说哥俩，不然咱们龙腾也搞一支足球队咋样？”

    “搞足球队？”苗家兴和张良都是一愣。

    陈昂笑着道：“和平年代，竞技体育就是各国之间最大，也是最有看点的博弈。咱们国家的足球水平太差了，按照这个发展，在搞一百年也搞不起来。”

    “作为全世界第一大球，可不能这么不争气，所有我想试试！”

    “而且未来，我们也而需要找一个为集团代言的赛场主队，做我们龙腾的行走的明信片。足球队无疑是受众面最大，影响力最强，最好也是最深得人心不二选择！”

    听了陈昂的介绍，张良皱眉道：“搞球队是可以，可我听说，搞球队很烧钱的，而且费力不讨好，基本上不会有什么回报的！”

    “就是，我原本就是小玩一下，可没有陈哥你那么大的理想抱负，还振兴国内足球大格局！这种体制内的存在，我说实话，不是咱们小小的屁民能够改变的。”苗家兴跟着道。

    “烧钱怎么了？咱们现在又不是没钱？”

    “小玩儿？小玩儿你还玩个锤子？我要么不玩，要么就必须玩儿明白了。至于能不能改变，那玩了才知道。”

    “就这么愉快的决定了！苗大少，回头你帮我物色一个差不多的球队，如果靠谱，一切条件都可以，我就花钱把他给买下来，然后开始培养，搞起来！让属于咱们的这支球队，杀出一条血路来！”

