    裂骨焚魂作为朱清最为强大的招式，一直以来都是极少使用，因为每一次使用对于自己来说也是一次消耗，而且这一招的力量真的是太强大了，所以说会对自己造成或多或少的伤害，这可是铁定的事实！

    “这家伙难道真的是疯了吗？一连串的进攻，真的当自己的真气是无穷无尽的，不过这正好也是给了我一些警醒，如果我身后的这些人，忽然之间动手的话，也不是一个好事情，甚至会造成极大的损伤，也都是有可能的！”

    一时之间，灵魂体也是感觉到了有一些不太寻常……就算是让他们倾巢而出，这种攻击的力量也是会在一瞬间之内被朱清给打压的，因为他实在是太清楚这裂骨焚魂到底有多么的恐怖了！

    “哼哼，毕竟我也是拥有朱清的基因，忽然之间跟我来这一招，真的是很难对付这些家伙们，不过该怎么来的话，我比他们任何一个人都是清楚，必须要和他们来硬招才是……”

    就在这一瞬间之内，他也是放弃了使用朱清的基因，这家伙的基因真的是非常的强大，如果百分之百的吸收的话，这简直就是要了自己的性命！毕竟甚至连朱清自己都说不清楚，自己本身的战斗潜力到底有多么的强大，而且一味的进行反抗的话，甚至引起朱清的极限怀疑，也都是十分的有可能。

    “不管最后到底要发生什么样的事情，我们现在所处于的一个位置是十分的优秀的，而且这对于我们来说简直就是一个非常有作用的事情了，老大在之前也是给我们交代过了，必须要将这个该死的家伙的灵魂给吸走，但是到了这个时候，却是显得有一些不足！”

    这家伙的灵魂一直以来都是处在一个巅峰的状态，如果能够把朱清的灵魂减弱一些的话，那么最后的一个结果简直就是一个十分不容易接触的了，而且他们也不想要把朱清弄成尸体……当然了，如果他们真的想去做的话，也是十分容易的事情。

    朱清只是感觉自己的身体犹如被撕裂了一般，这种凭空出现的痛苦，也是带给了他极强的震撼感，如果自己能够控制这一切的话，他保证能够将对手置于死地，但是他不能够这样做，因为连自己的本源火焰的威力都是无法达到一个高峰点，那么这一招对于对手来说就是如同隔靴搔.痒一般了！所以他必须使用这一个大招。

    “嘿嘿！我可是为你准备了许许多多的好东西，只要在这个时候能够派上用场的话，那么一切的问题都是能够顺利成章的解决！不过……要让对方死得那么的痛苦，才是我真正的本意啊！”

    朱清也是露出了他狰狞的笑容，这个时候再谈其他的也都是显得多余了些。虽然他平时是不喜欢这样做的，但是到了必要的场合当中，他必须要让这些人清楚，自己的血脉力量到底有多么的恐怖，至少对于这些人来说，尤其天灵帝国派来的这些人，必须要给他们一些嘴脸才是。

    就在这一刻，极其强大的真气力量澎湃而来，也是令朱清微微吃惊，没有想到自己的力量竟然能够直线提升到这样的一个境界，也算是十分的不容易了。灵魂体见状，眉头也是微微的蹙起，这和他之前所说的不一样啊，朱清的实力在这一刻也是得到了充分的展现，但是这个等级也未免太强大了一些吧，完全在他们的控制之下了。

    灵魂体也是忍不住问道：“老大，莫非我们真的要对付这些人吗？想想也是不太寻常的呀！虽然我们灵魂力量能够得到一个不断的稳步提升，但是对于这一招……我觉得凭借我的防御力是无法抵破，甚至会命丧于此，都是极有可能的事情啊，所以说老大还是要多加体谅我才是。”

    但是这个幕后凶手却是不屑的笑了笑，用一种戏谑的语气说道：“那些任务让你来去做的话，保证会非常完美的！嘿嘿，只要我在这样的一个地方能够保护你，你的灵魂体便是不会有任何的影响，反之，如果我在这样的一个地方当中失去了和你的联络的话，那么你的生命到底会变成什么样子？那就不关我的事情了哦！”

    灵魂体也是无奈的摇了摇头，碰到了这样的一个老大，真的是自己命运多舛啊……不过只要能够挺过这样的一个任务，那么会给自己多少的拥金，这倒是实实在在的财富，而且他最需要的就是这些财富了，还不断的为自己铺路，最后能够统治整个天灵帝国，还不是轻巧无比的事情吗？所以说现在还是继续忍耐比较好。

    ……

    苗云飞的确是十分善于指挥自己的手下，老赵也是对他们两个人分配的任务，鹿心诚的任务便是去抓捕一个流亡的大臣，他对于整个格斯特亚帝国也是十分富有威胁力！如果让它继续存在下去的话，那可不是什么好的事情，甚至会影响整个格斯特亚帝国的进程，这都是非常容易的事情，所以说鹿心诚的使命还真的是很重的。

    “正好让老赵给你一些任务，毕竟我们到了最后可是要和朱清看齐的，朱清的实力，如果一直都是在我们之上的话，那么对我们之间的差距也是很明显……而且我才不想要被这小子给看扁了呢，趁着现在我还有力量继续往上提升一些实力的话，说不定还真的能够突破我现在的桎梏！”

    别看鹿心诚是一脸的笑意，但是这内心当中的苦楚，估计也只有他自己才能够清楚了，在之前经历了不少的事情，对于他来说都是一个接着一个的打击，如果他自己本身的实力能够继续辉煌下去的话，对这里的每个人来说都是一个很不错的事情，以至于连王龙明也是一脸的激动之意，看来师傅果然是十分的有一套呀，连如何对战都是一清二楚，自己的的确确是需要继续学习一个的。

    “我们的王龙明的任务就是简单了些许，将这个逃犯给抓出来就行！嘿嘿，这个人的名字叫做沙河，曾经也是害了我们王室的成员，如果这个人继续逍遥法外的话，对我们来说都不是什么好的事情，明白了吗？”

    听到了老赵的一番话，王龙明也是点了点头，看来这的确是一个非常严重的事情，而且不管对于谁来说都是如此，就让他们继续逍遥法外，对于朱清的势力凝结也是一个坏的事情了！而且正好能够对自己进行一番试炼，为何不好好的利用一下这个机会的呢？

    王龙明也是迅速的查看了一下地图，在一个洞.穴当中隐藏着沙河，后者的实力在化神期的初级，在寻常人看来也只是一个挺有手段的歹徒而已，但是对于王龙明来说，这个人的的确确是拥有一些战斗的潜力，甚至能够和自己说的上是旗鼓相当的对手了！

    “放心吧，我保证能够将这个对手给搞定的！不管他的实力到底有多么强大，但是在我的心目当中，没有我解决不了的对手，这是我自己的信条之一！”

    急匆匆的将装备拿走之后，王龙明也是迅速的前往目标，他现在的心中一点担心之意都没有，反而是一团团的兴奋……这种兴奋之意是他完成了自己使命之前的那种亢奋感，看着王龙明的样子，鹿心诚也是无奈的摇了摇头，这小子的模样真的是非常的惊人，甚至从他的身上能够看到曾经的自己。

    “会不会出一些什么问题的呢？我的意思是说，这是他第一次去实现自己的目标，虽然敌人是处于在化神期当中的，但是对他来说也是一个旗鼓相当的对手，曾经朱清也是能够做到的任务，但是我对他可是抱有一些怀疑的态度，如果任务失败的话，那岂不是要亏大发了吗？这家伙的实力也才是刚刚达到化神期而已，必须要巩固一下才可以的！”

    鹿心诚的声音当中也是充满了忧虑，他已经有两个徒弟，被暂时性的石化！而且在相当长的一段时间之内都是无法解封的，所以如果王龙明出现了一些意外的情况的话，那么他是绝对无法接受，虽然在之前的时候，他也是十分的清楚，王龙明的力量以及他的战斗潜力，都是在一个相当高的峰值，只不过他的战斗经验真的是太少了，和同等位置的朱清相比较的话，简直就是一个极端的……

    老道也是摇了摇头，随即便是开解道：“我认为你还真的是溺爱你的徒弟，这小子的战斗潜力真的是很强，如果有机会的话，我将法师介绍一下，能够将他的战斗潜力完全的开发出来，这还不是分分钟的事情了吗？当然了，一个合格的修炼者，战斗潜力是要一步一步的提升的，但是如果想要在短时间之内达到一个高峰点，这样做是必备的了。”

    鹿心诚也是无奈的摇了摇头，但是除了这样的一个办法之外，也没有别的手段，能够大幅度的提升王龙明的战斗力，除非跟着朱清去闯一回！但是现在的朱清可谓是身在囹圄，可没有分毫的时间来照顾这家伙……

