    雄狮拥有的能量，原本是最基础的气，但通过修炼，将气进阶成了街霸世界中，沙盖特那样的火焰之气。这一招“烈焰之爪”并没有亮起技能光芒，显然是通过自身能力，开发出的招式。

    就像火影世界雏田的“柔步双狮拳”那样，将能量依附在手上，结合物理攻击和能量攻击，造成极大的伤害，从这也可以看出雄狮作为一个小队的队长，还是有几把刷子的。

    一爪挥过，寄居蟹的右眼上，顿时显现出了深深的抓痕，和火焰烧灼出的焦痕。雄狮心中却是一惊，他的这记焰爪，连两指厚的钢板都能一下抓穿，没想到抓在寄居蟹脆弱的眼睛，没有将这只眼睛抓爆掉？

    对任何正常生物来说，眼睛都是要害，不过寄居蟹经过生化病毒的变异，眼睛这个弱点的外部，结出了一层厚厚的角质层，焰爪是造成了伤害，但没有到能将眼睛破坏的地步。

    受到这样的一抓，寄居蟹愤怒了，两只眼睛彻底变成了嗜血的红，背上的炮台，喷射出一颗一颗黑红色核心，火焰缭绕的烈焰弹。

    可惜房屋那么大的炮台，延伸出的炮筒，根本无法直接攻击到背上的雄狮，只能在附近地面炸开。大量喷洒出的红色岩浆火点，礼hua般四面炸散，波及在了雄狮身上，这种程度的生命损伤，以雄狮的身体足以承受。

    寄居蟹又用巨螯挥舞，就像人类永远也舔不到自己的肘关节。螃蟹变异而成的寄居蟹，也无法用那对大钳子，攻击到背部上的敌人。

    雄狮不断的倾泻子弹和地雷，愤怒的寄居蟹八只蟹腿连续摆动，向远处的一栋楼房撞击了过去。在它的奔跑之中，这栋楼房毫无意外被撞的倒塌，大块大块的水泥碎块纷飞而起。混乱中雄狮用手死死扒住一根金属化触须。双腿拼命固定着步行者机械，几根水泥块中连带的钢筋，崩飞在他的脑门上。当即将他撞的头破血流。

    身上的伤害，也引起了这名男子的愤怒，他拿出一颗木柄手榴弹。手臂肌肉猛然鼓起，一把将手榴弹按在了寄居蟹眼睛上先前焰爪抓出的一道裂痕之中。

    一声爆炸的轰鸣，大量瞳液从寄居蟹的眼睛中嗤出，黄绿色粘液喷了雄狮一身，这个壮汉立刻痛苦的嚎叫了起来，只见他手臂裸露出的皮肤，冒起了寥寥白雾，皮肉萎缩下去，显然这股粘液带着强烈的腐蚀性。

    王凌利用起源状态的浮游能力，配合斥力悬浮在半空上。看着雄狮和寄居蟹这只oss搏命，发现他一个人哪怕开着步行者机械，到了炮台和巨螯无法攻击到的死角，恐怕也不是寄居蟹的对手，于是连忙飞到罪恶之兽另外几名成员的身边。

    “雄狮需要帮助。你们似乎都是近战者？我可以将你们移到寄居蟹的背上，一起和它战斗！”

    看见三人有些犹豫，王凌大叫道：“雄狮是你们的队长，难道你们准备看着他战死？失去了雄狮和步行者机械，我们还如何击杀这名主线任务要求的boss！现在我为你们营造出难得的近战机会，你们这些近战者不上去战斗。难道让我这个用灵符战斗的法师，去和寄居蟹战斗？”

    一脸横肉的彪壮女子猛虎，应该是这个队伍的二号人物，她脸上肌肉抽动了几下，对杜林吼道：“给我们三人全部加上魔法盾！”

    杜林连忙给三人加上魔法盾，王凌则是如同运输机般不断往返，将猛虎、疯狼、恶狗三人，投放在了寄居蟹的背上。

    罪恶之兽的全部成员，都到了寄居蟹的背上，立刻拿出武器，或者拼命释放技能，攻击这只大螃蟹的眼睛、背壳、触须。

    猛虎拿出了一把用来锯大树的电锯，只不过这把电锯上闪烁出的红色光芒，表明它是一把红色精英武器。她拉动电锯，一阵刺耳的旋转摩擦声随即响起，大量闪电在电锯上生出，将锯条染成了青白色，仿佛她的手中握住了一束闪电！

    接着，这把电锯砍在寄居蟹另一颗完好的眼睛上，持续切割。

    猛虎左手拿着这把一米多长的电锯，右手又端起火神炮，六只枪管旋转着喷射火舌，一颗颗的子弹接连炸在眼睛上，当真是有一种终结者电影中施瓦辛格的彪悍。

    疯狼和恶狗同样是近战者，两人一人拿开山刀，使出了类似剑刃风暴的技能“回旋乱风斩”一个打出一记气流汹涌的“雷震魔破掌”这两个技能的评价都是c级，被提升到了lv10之高，威力之大甚至要超出智代的真空波动拳！

    在这些近战者凶神恶煞般的连续打击下，寄居蟹的两只眼睛，哪怕有比牛皮还要坚韧的角质层，也全部被打烂。从其中喷洒出的大量腐蚀性粘液，被三人身上的魔法盾挡下，而在三人后方，控制步行者机械的雄狮，用能量子弹和地走雷，轰击裂缝在迅速蔓延的甲壳。

    站在寄居蟹的背上进行攻击，无疑非常有利，如果没有王凌利用飞行能力，将他们投放在这上面，几人又如何在巨螯的挥舞中爬上背部？

    要知道，寄居蟹的巨螯，在挥舞时甚至能带起一种让人陷入泥石流般，立足不稳的呼啸旋风！想要顺着那八只蝎腿，迎着巨螯爬到寄居蟹背上，只有一起冲刺，甚至至少要付出一、两人的性命！

    被打烂了两只眼睛，寄居蟹无头苍蝇般的疯狂爬动，又撞在一栋房屋上。这只螃蟹爬动的动能和厚重的水泥块亲密接触，产生了一种类似高达300点力量的壮汉，抓住岩石进行投射的威力。

    收起闪电之锯和火神炮，身形起跳，右脚上显出一只猛虎的虚影，一记“猛虎幻杀脚”踢断一根金属化触须的猛虎，被一块巨石撞在身上，立刻吐着血从空中飞掉在了地面。

    见寄居蟹八只爪子爬动着，胡乱舞动的巨螯就要砸在自己身上，落在地上来不及躲避的猛虎，身上陡然爆起了变异技能才有的青色光芒。街霸中施展蛇拳的胖子卢夫斯，c级奥义世纪大飓风，变异进阶出的b级技能世纪狂雷大飓风，被她瞬间施展了出来。

    猛虎的身体在原地旋转，带起了一股灰白色旋风，风中是一道道喷涌爆裂的青色雷电，整个人化成了一片雷电龙卷。这和拳皇世界猴子蔡宝健的必杀：真超绝龙卷真空斩，无疑很相似，但威力要更加超出，毕竟增加了雷电的额外伤害！

    下一秒，眼睛全部被打烂，疯狂中胡乱挥舞巨螯的寄居蟹，一击砸在了这圈雷电飓风上，旋转的电龙卷顿时崩溃，猛虎在惨叫声中狂喷鲜血，就像被莽汉击飞的高尔夫球，飞上了100多米的高空。

    王凌连忙冲飞过去，施展万象天引拉住了猛虎的身形，可以看见这名女子的左臂扭曲，小半个身体都有些塌陷，虽然没有立刻死亡，也彻底的失去了战斗力。

    臂骨连同十多根肋骨被砸碎，要不是被王凌用引力吸住，从100米高处摔落地面肯定会死。这名女子安全的落在地上后，咬牙用充满怒意的森冷声音说道：“肯佩斯，你想成为联盟的首领，你当上了，但战斗时你在哪？这只巨型炮台寄居蟹，如果被杀死，也是我们罪恶之兽和王凌联手的功劳，看你到时如何好意思去按照事先的什么约定，索取奖励！”

    肯佩斯脸上的皮肉，狠狠抽动了几下，见寄居蟹已经将周围的建筑几乎全部破坏，两只眼睛又瞎掉，在背上战斗应该不会有死亡的危险，冷冷的道：“我们黑色下水道队伍，并不是懦夫！杜林给我们加魔法盾，王凌，带我们到寄居蟹的背上去！”

    多三个和oss拼命的人，王凌自然非常欢迎，这只大螃蟹现在头顶的血条，只不过下去了1/7左右，仅仅凭借罪恶之兽的三个人很难将它击杀，拖延越久，就越容易发生什么意外。

    将肯佩斯、莎娜琳、巴巴罗三人，也扔到了寄居蟹的背上，至于热血队的智代、苏、hua火，早在他的命令下，离开这里跑到2、300米开外了——王凌是害怕寄居蟹在生命下降之下，发狂造成意想不到的破坏。

    拼命什么的，交给别人去做就可以了！

    有他起了最大的作用，将其他人运送到寄居蟹背部，营造出这么有利的战斗场面，也没人好说什么。于是，热血队就以旁观者的身份，观察这些梦想者的实力和战斗方式。

    王凌就这样开启起源状态，飞在寄居蟹炮台轰不到的正上方，看着在下面六个人武器和技能的轰击中，寄居蟹头顶的血条，在缓慢而又持续的下降。

    “轰！”

    一声猛烈的爆炸，原来在众人的攻击下，寄居蟹炮台连接处的甲壳终于彻底裂开，庞大的炮台向一边歪倒，露出了内部暗黄发绿，还有大量黑色触须缠绕的肌体。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。！！！

