    先前这名异族女子和那个胡人男子一同闯进会客厅里面的时候，周辰其实并没有去关注过这两人，他只是自顾自地坐在尊位上品着清茶。

    直到那个胡人男子口出狂言以后，周辰方才闻声投去了几分好奇的目光。

    他也挺想看一看究竟是什么人这么没有脑子，居然胆敢当着这么多江湖武林人士的面前，侮辱在这些人心目当中与仙子无异的石青璇，难道就不怕被围殴致死吗？

    然而这一看，却是立时间就让周辰的神色阴沉了下来，眼眸深处更是闪过了一抹凛然凌厉的杀意。

    这抹杀意到并非是针对那个胡人男子，而是因为跟在他身边的那名异族女子。

    第一眼看去，周辰便发现那名异族女子和前段时间算计了他一把的傅君婥十分相像。

    周辰虽然并没有亲眼见过傅君婥的面容，但无论是身形打扮也好，又或者是气质举止也罢，傅君婥和眼前这个异族女子都极其的相近。

    最为重要的还是，傅君婥和这名异族女子两人手中所持有的兵刃乃是同一款长剑。

    而且周辰仔细地感知了一番以后还发现，傅君婥和这名异族女子所修行的内功心法同根同源。

    身形气质或许可能是巧合，兵刃武器也可能是偶然，但是这同根同源的内功心法总不可能作假了吧。

    因此眼前这个异族女子，必然和傅君婥存在着极其密切的关系，她十有八九就是傅君婥的师妹。

    当初知晓傅君婥算计了自己以后，周辰便定下了让傅采林一脉通通为之付出代价的目标。

    现如今这傅君婥的师妹出现在了眼前，周辰自然是不可能会客气什么了。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周辰直接就施展吸功大法将那异族女子从会客厅门口处给擒拿了过来。

    伴随着周辰手中的力道慢慢攥紧，那名异族女子的面容之上亦是逐渐地泛起了一抹紫青色，她的呼吸更是越来越发地艰难急促了。

    虽然那名异族女子拼尽了性命想要挣脱周辰的控制，可惜在宗师境界领域的镇压之下，她甚至就连动弹动弹手指都做不到。

    幸好周辰并没有直接下死手，这才给她留有了一些喘息的力气，保证她能够勉强呼吸和说话。

    眼中满是浓浓地惊恐骇然神色，那名异族女子费尽力气出手说道：“傅……傅君婥，是我……我师姐……”

    然而还未等她口中的话音彻底落下，周辰手掌之上的力道便骤然暴增。

    “咔嚓！”

    伴随着一道清脆响亮的断裂声发出，那个异族女子修长白皙的脖颈便直接被周辰给硬生生地扭断了。

    既然已经证实了这异族女子具体的身份来历，那么周辰自然不可能会继续留手。

    他当初曾定下了让高句丽奕剑一脉的传承彻底断绝，眼前这异族女子的性命就算是一个开始了。

    望着手中这个依然香消玉损的漂亮脸蛋，周辰的面容之上的神色毫无半点波澜。

    抬手一挥，他当即便将这异族女子的尸首给丢了出去，直接丢向了门口处的那个胡人男子。

    这一男一女既然是结伴而来的，那就让这个胡人男子给这个异族女子收个尸吧。

    望着周辰这一系列擒拿，杀人，抛尸的干净利落手段，厅内所有宾客的眼眸当中都不由得闪过了一抹胆寒之色。

    再怎么说那名异族女子也是一位难得的俏佳人啊，结果转眼间就被这位爷毫不犹豫地给扭断了脖颈，这位爷到底是多么地铁石心肠啊。

    如果说场中那些宾客是敬畏周辰，那么王世充就是恐惧了。

    别看王世充的修为实力要比场中所有宾客都更加强横，但是也正是因为如此，王世充方才更加明白周辰的恐怖之处。

    由于王世充一直就坐在周辰身边的缘故，所以他将周辰和那名异族女子之间的一问一答听了一个清清楚楚。

    这个时候，他方才知道那名异族女子竟然是高句丽大宗师傅采林的弟子。

    但是即便如此，周辰竟然依旧分毫半点的情面都没有留，直接就痛下杀手地扭断了那异族女子的脖颈，辣手摧花。

    能够百无禁忌地弄死一位大宗师武道巨头的亲传弟子，身边这位爷的修为实力究竟是多么地高深莫测啊。

    一时之间，王世充偷偷用眼角的余光瞄了周辰两眼，他止不住地连连吞咽了好大几口的涎水。

    “君瑜！”

    就在场中所有宾客都被周辰的狠辣手段所震撼的时候，一道充满了悲戚的怒吼声突然间从楼下爆喝响起。

    只见那个胡人男子腾空纵跃而上，一把搂过了那名异族女子的尸首，将她给接了下来。

    “铿锵！”

    小心翼翼地把那名异族女子的尸首放在一处干净地面上以后，那个胡人男子两手往身后一撩，缓缓地地将他左右腰际所悬挂的刀剑抽了出来。

    “我要你偿命！”

    伴随着一声好似厉鬼哭嚎的声音炸响，那胡人男子当即掠身朝着二楼北侧的周辰杀了过去。

    眼见得那胡人男子的动作，厅内的宾客们也渐渐地回过了神来。

    一时之间，他们的面容之上也不禁泛起了一抹哭笑不得的玩味神色。

    区区一个异族砸碎，竟然胆敢去挑衅能够强压王世充这等宗师强者的恐怖存在，当真是不知死活。

    抬眼瞥了一眼半空当中斩杀而来的那一刀一剑，周辰面容之上的神色仍旧如同寻常一般平静。

    “到是深情，那就陪她一起去吧，也省得黄去路上形影只单！”

    漠然的声音脱口而出，周辰单手缓缓结成了一道印决来。

    立时之间，一股奇冷无比地寒意在会客厅中转瞬即逝。

    甚至就连王世充和王通这两位宗师强者都没看出是怎么一回事呢，那掠身而上的胡人男子便倏然间凝结成为了一座冰雕。

    玄冥印！

    主阴寒，奇寒无比，阴损至极。

    一印之下足可以镇杀宗师境界的强者，更别说眼前这个区区先天境界的异族胡人了。

    仅仅只是一个眨眼的工夫，这胡人男子的全身生机便尽数被冻结抹杀成为了虚无。