    “粮船？”

    阿贝尔犹自不敢相信，就问道：“是全部吗？”

    来通知的明军军士点点头，然后说道：“船队马上出发，公公有交代，一刻钟之内，不管落下谁，都不会再等。”

    军士转身回去，通译翻译完，就等着这些人的决断。

    对于他来说，去不去都无所谓，不去的话，至少不用冒险。

    那条航线很艰难，以前有人去闯过，至今没见回来。

    可贫瘠的泰西需要出路，想要强大，必须要找到新大陆！

    亨利最想找到的就是这条航线，他以王子之尊担任使者，这里面的味道就值得回味了。

    所以他第一个走向粮船。

    阿贝尔对多克说道：“这就是你的计谋，这就是你的冷落，还用骑兵去试探明人的胆量，如今他们的报复来了，你感觉怎么样？”

    多克点点头，微笑道：“难道你以为咱们能到战船上去仔细查看吗？那你真是想多了阿贝尔，好了，我要上船，而你，自己决定。”

    “他们都上船了。”

    洪保忍不住摇头道：“都是要好处的，没有好处，别说是粮船，就算是如宫殿般的船他们也不会上，所以知道了这些，你就可以随意摆布他们。”

    张旺崇拜的看着洪保，说道：“公公，您比朝中的重臣也不差啊！”

    洪保摇摇头，眼中闪过疲惫，说道：“寺人不得干政，这是太祖高皇帝定下的规矩，文皇帝起用了郑公公他们和咱家，好歹咱们不能坏了口碑和名声……文皇帝……”

    兴许是久离大明，张旺看到洪保的眼中有泪光闪过。但他更愿意相信这是洪保思念文皇帝的感情外露。

    “起帆！”

    船帆渐渐升起，渐渐受风。

    船队缓缓离开码头，一群人在码头上强笑着挥手。

    这些都是多余的人。

    三国的使团都超标了，至少按照洪保看来都超标了，于是每个使团最多十余人，其他人都被留在原地。

    这是个不肯妥协的使者。

    带着这个印象，他们看着船队渐渐远去。

    而后没多久，一队骑兵冲到了码头。

    为首的军官看着空荡荡的码头问道：“明人的船队呢？”

    还没走的人懒洋洋的说道：“走远了。”

    有人笑道：“难道是你们改变了主意，要杀光他们？那现在就可以派船队去啊！”

    那军官冷冷的看了这个法兰克人一眼，说道：“滚回你们那边去！”

    他策马带着麾下回去，面带怒色。

    大明的斥候潜入到内陆查探消息，然后他们后知后觉，等抓到明军斥候的尾巴想追击时，却晚了。

    这事已经传到那些军官的耳中，引发了一阵焦虑和争吵。

    有人说这样的大明对金雀花抱着敌意，那么干脆直接把船队留下，然后学习明人造船的技术。

    当然，火器技术才是他们最渴望的，为此愿意付出代价。

    可明人的船队太过警惕，而且有法兰克和里斯本人在，三家牵制，反而不好下手。否则一家把消息捅出去，想想那后果就可怕。

    ……

    “如何？”

    舱室里，洪保闭目养神，两名随船小吏伏案，在准备记录。

    一个便衣男子说道：“公公，金雀花占据了不少地方，横征暴敛，法兰克人的日子苦不堪言…...我们看到他们去抢东西……”

    “.…..两国停战之后，法兰克那些贵族又开始了享受，他们在高谈阔论，在喝酒宴客……”

    “.…..他们的工匠不少……”

    “等等！”

    洪保突然睁开眼睛问道：“他们的工匠日子怎么样？”

    “还好，吃的东西很多，衣服也还好。”

    洪保点点头，有些感慨的道：“兴和伯一直在想着提高工匠的地位，没想到泰西这边倒是先上手了。”

    他不知道这是那场大疫病的功劳：疫病之后，四野凋零，人口少的让人害怕。于是劳动力，特别是熟练的工匠就成了稀缺的资源，待遇自然提升了许多。

    “金雀花有攻击性，他们就像是野狗，在寻找新的猎物，这个地方要加以重视。”

    洪保开始口述自己的看法，如果他死在路上，那么这些看法将会给朝中提供很大的帮助。

    所以他尽量不加上自己的感情，只是平淡的描述着自己对泰西的看法。

    “法兰克人有些喜欢做梦，想的很多，可多半事到临头才肯应对……但他们以后说不准会慢慢的厉害起来。”

    “里斯本是个小地方，一个看似不匹配他们庞大野心的小地方……”

    洪保有些迷惑，如果是在东方的话，类似里斯本这等小地方只要敢流露出野心，周围的大国就会教他做人。

    “他们的野心比金雀花和法兰克还要炽热，一心只想往外寻找扩张的地方，他们的王子……那个亨利，他是个关键人物，要盯紧他，借助他，我们可以知道里斯本的未来会是什么样的……”

    “里斯本边上的海峡，那里面还有几个国家，其中就有肉迷，肉迷和泰西不断在开战，所以这才是他们长久没有东顾的原因，而不是什么害怕大明。”

    “肉迷……”

    洪保有些谨慎的想了许久，最后说道：“很遥远，如果肉迷对大明抱有野心，他们必须要一路征伐，吞并哈烈，否则他们到不了大明，就会饿死在半道上……”

    “所以哈烈将会成为关键，大明若是能拿下哈烈，不，那样我们将会和肉迷直接对抗，而心怀叵测的泰西人很有可能会成为他们的盟友，大明将会面临前所未有的强大敌人……”

    洪保有些迷茫，他觉得自己找到了这条航线兴许不是什么好事。

    这是他在船舱里的第三天，他几乎就没出去过，一直在总结。

    “开门。”

    他觉得眼睛有些涩。

    舱门打开，近乎于白色的日光倾泻进来。

    洪保捂着眼睛，微微低头，喃喃的道：“这究竟是好事还是坏事？”

    两个小吏不怎么累，听到这话不禁一怔，不知道是否该记录。

    洪保缓缓的适应着日光，眨巴着眼睛说道：“要小心泰西人，他们直接，从不含蓄，所以显得野性十足，这是一群饥饿的家伙，他们在寻找猎物，大明……”

    他起身走到门外，堵住了大半日光，舱内大部幽暗，小部分光明……

    “大明要提防他们，并……要小心，不动手则以，一旦动手，必须要解除他们向外的野心，否则迟早会是我们的大麻烦……”

    粮船上，三位使者在甲板上随意活动。

    这是大明的特许，三位使者可以，但其他人不行。

    “很自信的大明。”

    多克的眼神有些凝重。

    而阿贝尔却觉得很轻松，他觉得法兰克已经找到了一个能有效牵制金雀花的盟友。

    亨利在边上沉默许久，突然说道：“肉迷……”

    多克和阿贝尔同时暧昧的笑了笑。

    “肉迷……”阿贝尔微笑道：“这世界是疯狂的，不然明人怎么会找到了我们？所以再疯狂些……你们以为如何？”

    多克看着前方战船留下的航迹，点头道：“是的，那么再疯狂些，我想这是个不错的主意。”

    亨利觉得自己的眼光能甩这两人十条街，所以他不大愿意和他们深入交流。

    阿贝尔却有了兴趣，他看看左右，低声道：“首要是航线，找不到航线，那么我们就是瞎子，他们想来就来，想走就走，这让人不舒服。”

    多克冷冷的道：“我敢打赌，过了里斯本之后，我们再也没有出来的机会了，这将会一直持续到大明的地方。”