    张易看到这个。

    不由得挑眉。

    也不知道，她笑什么。

    不过。

    现在多笑笑也对，明天早上，有你哭的时候。

    晚饭。

    陈润发也留在这里，一同吃了。

    刚刚吃过饭。

    陈润发的手机响了，他出去，接了一个电话。

    等回来的时候。

    陈润发对张易说。

    “张老板，卖黄花梨大桌子的那人问您，要不要他那个大桌子。如果您要的话，明天找个时间，他想面谈！”

    其实，对于那个大桌子，张易其实没什么兴趣。

    毕竟，是个赝品。

    不管是从经济价值，还是艺术价值上来说，它都很一般。

    简单来说。

    就是不适合收藏，也不适合转手赚差价。

    “那个大书案，我没什么兴趣，要不，你跟他说，让他找别的买家吧！”

    张易这么说道。

    陈润发哦了一声，他准备去回电话。

    可是。

    祝青玉立刻问。

    “等一下，什么黄花梨大书案？”

    然后。

    张易就跟祝青玉，说了一下，那个黄花梨大书案清仿赝品的事情。

    听完之后。

    祝青玉又问。

    “造型怎么样？有没有照片？”

    “照片，王老板那边肯定有，我可以要几张高清图。不过，青玉大师，那个桌子就是清代的黄花梨木皮包的赝品，跟您的身份不对称啊！”

    祝青玉摆了摆手，他说。

    “没什么，不过是一个书案而已，字能写好，画能作好，跟桌子的关系并不大。就算是有真黄花梨桌案，却写不出好字，画不出好画，那又能如何呢？所以，只要好看，放在这边的书房里，也不错。我对这个，没什么要求的！”

    祝青玉绝对不是在乎钱的人。

    他的境界，确实与普通人，是不一样的。

    然后。

    张易跟王昶打了个电话，他那边，确实已经拍摄过高清图。

    发了几张过来，张易加了祝可心的社交号，转到她的电脑上。

    祝可心扫了一眼，她说。

    “咦……黑黢黢的桌子，不过，估计我太爷爷肯定喜欢这种桌子！”

    张易说。

    “小孩子不懂别瞎说，这叫厚重！”

    祝可心一脸鄙夷。

    “我看上边的灰，是挺厚重的！”

    好吧。

    真的不知道该怎么交流，虽然，张易也只比她大几岁而已。

    祝青玉过来，局部，整体，全都看了一遍。

    果然。

    非常满意的点了点头。

    “不错，就它了！”

    不得不说，这祝可心还是挺了解她太爷爷。

    “既然这样，青玉大师，我明天替您跑一趟，我估计，几万块钱就能谈下来！”

    张易这么说道。

    “好的，有劳小易了，明天上午，祝家祭祖，下午祝家可能会坐一起聊天，可心不喜欢这种场合，到时候，就让她陪你一块儿去看看！”

    祝可心立刻说。

    “太爷爷，为什么是我陪他？”

    “你想参加家庭会议，跟亲戚们聊天？”

    祝青玉反问。

    一听这话，祝可心立刻摇头。

    脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “行，我还是陪张易出去吧！那什么家庭会议，太无聊了，那七大姑八大姨的，阿谀奉承，说的话，没一句真的……”

    初春的夜里。

    还是比较冷的。

    祝青玉年龄大了，跟张易聊完，又送走陈润发。

    他就早早的休息了。

    之后。

    张易回到自己的房间里。

    并将碎掉的天目盏，也给带上了。

    跟陈叔打了个电话，问了一下，洛城那边的情况。塔小说

    陈叔说。

    那边都已经安排好了。

    刘宽现在，就住在张家别墅里，张国山给他们安排的宅子里。为了掩人耳目，把他们安排在了以前的老房子里。

    关于，给刘宽治疗的事情。

    还需要进一步了解，尝试，才能真正开始。

    另外。

    那个准备出手《瑶光真人自画像》的鲁大海，因为一些别的事情，耽误了一下。

    所以。

    他还没有去洛城。

    可能，要耽误两天才去。

    跟陈叔聊完之后。

    挂了电话。

    张易拿着手机，犹豫了一会儿。

    还是，找出了夏千寻的手机号，拨了过去。

    可是。

    手机提示，对方的手机已经关机。

    叹了一口气。

    张易把手机，放在了一边。

    忙忙碌碌一天。

    张易一直都没有闲着，到此时，安静下来的时候。

    他感觉，心非常的沉。

    甚至有些喘不过气来。

    看了一眼。

    旁边的天目盏碎片。

    他将其拿在了手里。

    本来，正准备鉴定，突然间，自己的房门被敲响了。

    张易不由得一愣。

    外边有个声音，低声说。

    “张易，是我！”

    是夏菲的声音。

    “夏菲啊，我还没睡，门没锁，你进来吧！”

    “哦……”

    然后。

    她推开了张易的房门，走进来后，轻掩屋门。

    “先坐，有什么事吗？”

    张易问道。

    同时，还在看着手上的天目盏。

    夏菲坐下来，问。

    “这天目盏，你真的能修好吗？”

    张易说。

    “应该没问题的！”

    “那个漂亮的手镯和吊坠儿，你应该……是要送给千寻的吧？”

    夏菲低声问道。

    张易深深的吸了一口气。

    他又说。

    “是那么想过，不过……唉……算了，先不说这个了……”

    此时。

    房间的外边。

    另外一个房间的门口。

    祝可心伸着一只脑袋，看到夏菲走进张易的房间，在偷笑着。

    口中低声嘟囔。

    “被本小姐猜中了吧？两个人，都是口是心非的人，不过……希望你们玩儿的开心……这样，我的龙石种翡翠手镯和吊坠儿，就能到手了……”

    说完这些。

    祝可心非常的放心的，回了她自己的屋子里。

    安心的睡了。

    而那边。

    张易的房间里。

    夏菲看张易在仔细观察天目盏。

    她说。

    “这天目盏，应该不好修吧？”

    “还行，修复古董，我是非常专业的，而且，我有家里祖传的秘法，只需要用我一些随身携带的小工具，就能够修复，放心吧，明天一早，准能修好！”

    嘴上这么说。

    张易的心里在想。

    如果不是你在我房间里的话，我现在都已经修好了。

    又过了一会儿。

    夏菲说。

    “张易，你有没有想过，如果……我是说如果……如果千寻她说的那些，都是真的，她并没有骗你，如果你们真的就这么结束了……你……你会不会接受别的女孩？”

