
　　我看了一眼，这个本子里面记载的，是一个考古队，这个考古队是十几年前进来的，他们的笔记里面记载了一路上他们进来的以及他们收集的资料。

　　这个考古队也是为了那个所谓的什么青铜门来的，但是显然他们这个考古队根本就没有接近这个地方就已经全军覆没了，这两个人，好像是这个考古队的最后两个人，但是因为进来的时候跟我们遇到了一样的情况，所以他们跑散了，之后遇到这个地方，这两个人在最后的一页写到。

　　他们遇到了真正的王陵，看到了白色的棺材。

　　估计他们以为，这个地方就已经是他们要找到的地方了，所以，他们就不往前走了，以为这个地方就是遇到了真正的最后墓室，结果，后面没有记载了，不用看也知道，这两个人，在这个地方双双殒命。

　　雨瑶道：“如果单单是进来，我觉得这些人不会死的，而且既然下来了，作为考古人员，就一定会知道这种棺材根本就不能碰的。”

　　“可是他们确实死了，而且我看到这个情况，总觉得这两个人在生前一定经历了什么奇怪的恐怖事情。”我说道。

　　养父道：“让我看，这个地方不止是这个东西被碰了才会出事，我想我们进来的时候，这个棺材是完好无损的，而且你们看，这个棺材根本就没有人动过，就算是背包都没有打开过，但是为什么这两个人就已经死了。”

　　我看了一眼，果然，之前这两个背包根本就没有什么打开的痕迹，而且我们根本就没有发现这个棺材上面有任何的痕迹。

　　那就是说，这两个人进来之后，什么都没有来得及干，就已经处于危险之中了，然后变成了这么两个尸体。

　　雨瑶道：“难不成，是棺材里面？”

　　我听雨瑶这么一说，就觉得背后一阵发凉，赶紧回头看的时候，就发现那个棺材里面的人已经不见了，也就是刚刚我们打开之后变成了干尸的那个人已经不见了，这个棺材里面已经空空如也。

　　我们三个立马聚集到一起，雨瑶小声说道：“糟了，我怕是这个东西刚刚见了人气，现在诈尸了。”

　　“可是为什么我们刚才一点都没有发觉呢？”我说道。

　　养父道：“这是因为这种千年僵尸已经可以做到不让我们发现就能够成功的逃出来的地步了。”

　　正说着，我听到棺材下面突然咔嚓响了一声，我正想说呢，就看到那棺材往上鼓了鼓，突然一声惊响，整个棺材轰隆一声，直接炸开，从里面跳出来一个浑身白毛的东西。天籁小说网

　　我看了一眼，这应该就是我们刚刚从棺材里面开出来的那个东西，只不过他的身上已经从黑色变成了白色，完全已经变成了白毛僵尸。

　　他的两个眼睛，变成了两个窟窿，白惨惨的手上，指甲已经有一米多长了，看上去特别恶心，头发已经垂到地上了，浑身发白，就好像穿了一件紧身的白色衣服一样。

　　养父道：“小心，这是白僵，在僵尸里面也算是厉害的了，这东西修行至少得有个百八十年了，估计也是水火不侵的。”

　　正说着，只见这东西从那个棺材下面猛地跳了起来，朝着我们冲过来，我一看，手上也没有什么趁手得额家伙事，只好赶紧就地躲了过去，让他这么一冲，我们三个就分开了。

　　正好在这个房子的三个角落里面，但是这时候这个东西像是长了眼睛一样，转身宠着我就过来了。

　　我一看，这显然是有目的的，肯定是我身上有什么东西吸引了他，我只好接着躲过去，但是没想到这个东西突然加速，速度奇快，一下冲到了我的眼前，我刚往下一弯腰，只觉得被人一脚踢在胸口，整个人都飞了出去。

　　我觉得我的喉咙一甜，整个人的嘴巴吐出来一口鲜血。

　　人飞到后面的墙壁上面，后背狠狠地撞在了墙上，掉在地上，我觉得我的三魂七魄都已经摔没了。

　　但是那个僵尸还是没有罢休，他整个的冲过来，一脚踩在我的身上。

　　我顺手往旁边一抹，抓到了一个上面放着水晶的蜡烛，我也不管了，直接捞起来，猛地往僵尸的脚上一扎，说也奇怪，本来这个僵尸应该已经到了水火不侵的地步了，但是现在被我这么一扎，居然猛地把脚抽了回去。

　　我赶紧跳起来，也顾不得身上的灰尘之类的东西，猛地把背包往前面一甩，从里面抽出来那把刚刚捡到的剑。

　　这僵尸好像有点忌惮这把剑，看上去冲过来的动作有点犹豫，我趁着这个机会，猛地冲过去，一下跳到了棺材上面，接着，往后一个惯性反冲，整个人又弹了回来，然后手里面得剑顺势下劈。

　　只挺刺啦一声，就好像剪子划开布匹一样，这僵尸被我从中间整个的断成两截。

　　两端尸体躺在地上一动不动了。

　　我摸了摸额头上的汗，用剑轻轻地在他的尸体上面拨了一下，这时候，我突然觉得这把剑像是被人抓住了一样，猛地被朝着那两端尸体吸了过去，我一用力，这剑停在原地了，但是剑身却狠狠地抖了一下。

　　我就觉得手上一股凉意划过。

　　这时候养父走过来，说道：“没事吧？”

　　我摇摇头，雨瑶看着我，说道：“我没有猜错的话，我觉得这个僵尸之前并没有死，你刚刚的剑被吸走，是因为这个僵尸的一缕残魂注入了剑里面。”

　　我一愣，如果真的是这个僵尸的残魂，那么，我不是相当于被鬼上身？

　　雨瑶道：“不，这跟鬼上身没有什么关系，自古以来，这剑有了剑魂才是最厉害的，这把剑应该是刚刚我们看到的武器架上面，镇住的宝贝，但是后来有人进来不知道什么原因发现了，估计也是发现了这个问题，所以想要带走。结果却不幸被这个僵尸留下了。”

　　“捏意思是我误打正着，把这个剑的某个神秘的仪式给完成了？”我掂了掂手里面的剑，好像重量是有点上升了，但是还好在我的可控范围之内。

　　雨瑶道：“有了剑魂，就好像这把剑有了生命一样，如果你的道行够，那么你就完全可以跟这个剑里面的剑魂对话。”

　　我摇摇头：“对话我是做不到了，但是只要这个剑能用就行，只要我们能够保证自己或者回去，管他什么剑魂不剑魂的。”

　　我们两个说话的时候，养父一直在棺材的那个地方观察，我以为他发现了什么，过去看了一眼，就看到，那个棺材刚刚僵尸藏在里面的地方，有一个图案，这个图形看上去有点眼熟，我说道：“这个东西我们是不是在哪儿见过？”

　　养父点点头：“还记得之前我们在外面看到的那四个神兽吗？”

　　我这才突然想起来，这图案跟我们当时看到的那地上的一样，但是现在出现在这个地方是什么意思？

　　养父摇摇头：“看来这个僵尸跟这四个神兽有这千丝万缕的关系啊。”

　　“那我们现在怎么办？”雨瑶说道，就在她说的功夫，我已经用手里面的剑朝那个图案戳过去，只挺轰隆隆的声音想起来，我们脚下就好像地震一样，突然开始动起来，就在棺材的那个地方，以棺材为中心，整个的地面裂了开。

　　我赶紧往后面躲了一下，雨瑶调到我这边，只见下面出现了一个台阶，这个台阶好像一直往下延伸下去，我们看不清里面到底有什么，但是下面传来一股很清晰的水声，这声音像是一首歌，慢慢的传上来。

　　就在我准备下去的时候，突然好像有一股腥味传上来，与此同时，雨瑶不知道从哪儿找到两个面具，递给我和养父道：“赶紧带上这个，这里面已经浸了我做的药水。”

　　在下面我们是没有什么时间想的，雨瑶一递过来，我立马戴上了，养父也是，带上之后雨瑶才告诉我们，这下面的声音，并不是水流，而是掺了水的水银，这水银跟水是不会交融的，但是有水就能够保证流动性。

　　水一流动，就会产生声音，这样很多人就会以为这里面都是水，但是水银有很强的毒性，就会让那些误以为的人，全都丧身在此。

　　“可是为什么这个地方下面要弄这么多得水银？”我一边往下走一边问。

　　雨瑶道：“这地方本来就是帝王的陵墓，我想，这就好像当年秦始皇的陵墓一样，一方面给自己制作日月星河还能保证自己的尸体不腐烂，另一方面，就是能然那些进来的人，全都出不去。”

　　我不由得暗暗佩服古代人的心狠手辣和手段的多样，虽然当年秦始皇的陵墓确实让人望而生畏，但是只不过现在的科研是怕把里面的一些有价值的东西损坏才没有开，并不是因为真的打不开这个地方。

　　我正想着，养父打开了手里面的手电，只见一个人，远远地站在一条白色的河边，朝着我们诡异的笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第266章 陪葬之人免费阅读。https://xs.23sk.com 