    爷爷的葬礼很快举行。

    封家是夏国第一大家族。

    葬礼上，来了很多人，都是仰望封家威望，前来悼念爷爷的。

    更有爷爷生前的好朋友，真心实意送爷爷最后一程。

    墓地，排场盛大，大家都穿着黑色衣服，带着百花，在爷爷墓碑前肃穆地鞠躬。

    天空中乌云密布，阴风阵阵，沉闷得让人快要透不过气来。

    就好像，连天都在为爷爷的离开而感到悲伤欲绝。

    葬礼落幕之后，悼唁的人都纷纷离开。

    只剩下封家的人在场善后。

    时间一点一滴地过去，现场也已经整理得差不多。

    封俊成一家人都离开了。

    封俊兵也要带着妻儿回家，封月承却说：“爸，妈，你们先去车上。我等会再过来。”

    封俊兵知道他想去安慰叶晴，便也没说什么，带着妻子刘玥彤回到了车上。

    回头朝墓碑那里看去，封月承看到叶晴和封星爵还跪在墓碑前，叶晴默默地抹着眼泪，而封星爵俊脸紧绷，眼眶发红，跪在墓前，浑身都透着悲戚。

    封月承走过去，出口道：“哥，叶晴，走吧，很快就要下暴雨了。”

    叶晴红着眼眶看了封月承一眼，说道：“你先回去，我想再呆一会儿。”

    见她一脸倔强，封月承知道自己再说什么也没有什么用。

    他默默地转身离开。

    可是走了几步，他又回头，看到叶晴那单薄的身子跟封星爵一起跪在墓碑前，仿佛下一秒，她就会被风吹走。

    如今，封星爵已经跟叶晴离婚了，而且，他对叶晴的态度是那般恶劣，冷漠。

    要是叶晴有什么事的话，封星爵肯定不会照顾她的。

    封月承放心不下叶晴，他走到车边，对自己的父母说：“你们先回去，我待会儿坐哥的车走。”

    封俊兵知道他还想陪着叶晴和封星爵在此多陪伴爷爷一会儿。便没说什么，将车开走了。

    封月承没有靠近叶晴他们，而是走到墓地一处凉亭那里坐下，默默地看着他们这边。

    陡然之间，天空中响起一道炸雷，伴随的闪电似乎要划破苍穹。

    雷电交加，暴雨顷刻间，犹如泼下的水，倾泻而下。

    叶晴单薄的身子在风中摇晃了一下，封月承看得紧张，他正欲起身朝她飞奔而来。

    却见叶晴撑着膝盖站了起来，她没有立刻就走，而是弯下身子去扶封星爵。

    这一幕在封月承心底落下一处沉重，他迈开的腿顿然停住……

    “封星爵，起来，回家！”叶晴用力地拽封星爵，想要将他拉起来。

    可是，他太重了，而且，他，没有要起来的意思。

    她再怎么拽都拽不起来。

    他倔强地跪在爷爷墓碑前，猩红的眼眸静静的盯着爷爷的墓碑，雨水从他头上滑落下来，打湿了他的眉毛，睫毛，眼前都是湿润一片。

    分不清是泪水，还是雨水。

    他固执地看着爷爷的墓碑。

    叶晴拉他，他都不起来。

    他的眸底，染了一片猩红，一片愧疚，自责。

    他的声音沙哑，又发涩：“你先回去。”

    他想在爷爷墓碑前多跪一会儿，仿佛这样才能赎罪。

    雨下得越来越大，冲击在身上，砸得生疼。

    叶晴拽不动他，狠狠地推了他一下，她呼吸沉浮地道：“封星爵，你以为你这样一直跪着，爷爷就会活过来吗？你这样，只会让爷爷更加担心你！”

    封星爵的眸底氤氲出灼热的液体：“是我害死了爷爷，我有罪！让雷劈死我！”

    他声音发紧。

    闻言，叶晴本平复的心情，瞬间崩塌，泪水夺眶而出。

    “封星爵，你在胡说什么！”

    封星爵咬紧牙关，不再说话，只是固执地看着墓碑，腰板挺得笔直。

    是他说出来的话，气得爷爷吐了血，爷爷才会离开。

    封星爵的内心充满了煎熬和自责。

    他倒是希望这大雨磅礴的天气里，惊雷能劈到他身上，让他赎罪。

    雨水和泪水模糊的视线里，叶晴看到封星爵那视死如归的样子。

    她的心一瞬间就崩塌，她再次去拉他：“封星爵，你起来啊……”

    然而，他就像是一顿雕塑一般，怎么都扯不动。

    不远处的封月承看到这个情况，他也顾不上什么，迈开腿，飞快的朝他们这边跑来。

    然而，叶晴已经无力招架，崩溃了，她再也掩饰不了内心的冲动，紧紧地抱住他。

    她哭着道：“封星爵，你不要这样，爷爷他是幸福的走的，他临终前还在关心你，不是你害死了他，他是因为生病了，他生病了啊……”

    封星爵这样让她真的好害怕。

    虽然她恨过他，可她还是希望他能好好活着。

    他好好的，她才能安心。

    封月承正在往这边跑，突然看见叶晴抱住了封星爵，她将封星爵拥在怀里，抱着他哭着。

    他飞快的脚步，猛然停顿，大雨冲刷着他的身体，他就站在雨中，看着前面拥抱在一起的两个人。

    他的心沉甸甸的，脚步更是再也迈不动半分。

    此刻，他才恍然，自己在这里，才是多余……

    他嘴角泛起一丝苦涩的弧度，眼眸垂下，默默地转身。

    封星爵紧紧地拥她入怀，低沉发涩的嗓音，在大雨下，显得那般自责又萧瑟。

    “是我不好，都是我不好……”

    叶晴已经分不清他所说的是他不好是指爷爷的离开，还是他们的婚姻。

    她只知道，此时的封星爵就像个受伤的野兽，他固执地用自己的方式舔舐伤口。

    就如同小时候一样，无论他受了多大的委屈，他从来都是自己一个人承受，从来都不说出来。

    也只有同病相怜的人，才能明白他的痛苦。

    “都会过去的，一切都会过去的。”叶晴轻轻的顺着他的后背，安慰他。

    “对不起，爷爷，对不起……”封星爵紧绷着的情绪，这才发泄出来。

    他从来都没有在别人面前哭过，可此刻，他被叶晴抱着，在她怀里，流出了泪水，悲伤得像个孩子。

    他心里实在是太痛苦了。

    他自责，愧疚，痛不欲生。

    这世间没有比失去了最重要的两个人，还饱受内疚更折磨的事。

    他亲手弄丢了他的妻子。

    又亲眼看到最疼爱自己的人，在他面前死去。

    恐怕他这一辈子，都不会好过。

