    清晨，浓雾弥漫，鸟啼从山间传来，天边泛起了鱼肚白的颜色，公鸡高亢的叫声在罐子村接二连三响起。

    王满银起身将尿桶给提出去，分别倒在三个粪桶里。

    这三个粪桶全都是废弃了的，王满银将这粪桶填了大半桶的黄土，在上面种植了一些葱和大蒜什么的。

    别说，长势还挺好，而且用的时候也很方便。

    正准备回到窑洞洗漱，长的五大三粗的董彪便上门了，打了一声招呼，轻车熟路找到水桶，便朝水井走去。

    “彪子，挑完在家里吃早饭。”王满银对着他背影招呼了一声，随后走进窑洞。

    “你这师父当得还真是悠闲，我看功夫没有教多少，活倒是让别人干了不少，你说说你有多久没亲自挑过水了？自从董彪认了你做师父，咱家里的水缸就从没缺过水。”

    兰花絮絮叨叨的说道，王满银嬉笑一声，“谁说没教功夫？就现在的董彪，一打三完全不是问题。”

    “你别忙活了，睡不着就坐着休息，我刷个牙就去熬粥。”

    “刚睡醒就休息，一晚上还没休息够啊，你干脆把我当猪养算了。”兰花摸着大肚子轻笑说道。

    “猪肉七毛一斤，还得肉票，你能卖这么贵？难不成妈生了块金子下来？”

    “去，你还真想把我卖了？你就敢有这么狠的心？”兰花给了他一个风情万种的白眼。

    怀孕后的兰花，好似更有味道了。

    王满银吐掉口里的水，将牙刷和漱口杯放好，耳朵贴在兰花的肚子上，继续嬉笑道：“不卖，给我十头猪我都不卖。”

    两人说说闹闹，王满银也没忘了熬粥，还切了三两腊肉，剁成碎肉放到粥里去，胃口瞬间就打开了。

    配菜也很简单，凉拌茄子，还有一盘炒鸡蛋。

    他们窑洞的木门和窗户都是紧关着的，防止香味飘出去，虽然离他们最近的陈东河都有七八十米远。

    大海听到他们的说话声，揉着迷糊的双眼从里屋出来，喊了声干爹干妈，然后径直去洗漱。

    董彪来回挑了好几趟，这才将两口大水缸给装满井水，擦了擦额头上的汗，洗了下手，便坐在院子里的石墩上。

    大海将热腾腾的腊肉粥给端出来放在石桌上，王满银拿着碗筷，几人围着石桌就吃了起来。

    “师父，我觉得你这院子不种棵树简直浪费了，最好再来点儿花草，瞬间不就有那味道了。”董彪吹着粥，看着院子说道。

    王满银点点头，“要种，等明年箍窑洞的时候，顺便修整一下院子，今年就先这么着吧。”

    大海率先喝完粥，将碗筷放到灶台上，就去鸡圈里面捡鸡蛋，还拿着不要的菜帮子扔到鸡圈里。

    吃完早饭，董彪便在院子里和大海一起练功夫，王满银则拿着刻刀雕着东西。

    他的旁边已经放了好几个小圆柱状的东西，上面还刻了龙飞凤舞的大字。

    这自然便是象棋了，这年代没什么乐趣，王满银也只能做些玩意来打发时间。

    这些旗子刻完后，他还准备拿一块木板来做棋盘，兰花他们也不知道他在干嘛，也没多问，只知道是好玩的。

    初阳露头，灿烂金光穿透浓雾，形成一片金色海洋，一层层鱼鳞状的白云铺在空中，这天气最适合晾晒苞谷。

    王满银欣赏了一下怡人景色，收回目光的时候，恰好看见眼神无光的谭磊在院前经过。

    王满银打了一个招呼，问他到哪儿去。

    此时的谭磊，精神憔悴，身上的衣服也是皱巴巴的，身上没有一点儿年轻人的朝气。

    谭磊苦笑一声，“王大哥，我还能去哪儿，出山去挣工分呗。”

    “这么快就出山了，不再适应适应？”王满银好奇。

    谭磊叹了一口气，“别说了王大哥，这活儿真不是人能干的，我才干了一天，干脆整个人都要废了。”

    以前他一直生活的黄原城里，几乎没干过重活，昨天一拿起锄头，一开始还觉得挺有意思，不需要动脑子，没有什么难度。

    但一旦坐下，就感觉全身腰酸背痛，手也磨出好几个大泡，洗手都不敢用力。

    关键是，这么累死累活，挣的工分算出来才几分钱，这不由让他有些灰心丧气。

    要不是家里粮食不多，他真不愿出山去种地。

    王满银静静听着他的吐槽，淡淡一笑，“谭磊，啥事机灵一点儿，多学学旁人是咋种地的，他们为啥没你这么累？”

    谭磊听到这个，不忿说道：“王大哥，你说这个我更来气。”

    “亏我之前还以为庄稼人都是很老实很勤劳的，结果昨天我一看看，个个出工不出力在地里磨洋工。”

    “不时就去田坎坐着喝水抽旱烟，一个上午都不见得能锄出一块地，这样下去咋会有收成嘛。”

    他这个年龄还没经历过那么多事情，想法还比较天真，觉得干活就应该认真干。

    王满银沉默一声，说道：“磊子，你是没错的，但你知道他们为什么出工不出力嘛？”

    “为甚？”

    “因为总有一些好吃懒做的人不干活，但是这些人得到的工分和努力干活的人得到的工分居然是一样的，既然如此，他们干嘛还要这么辛苦？”

    谭磊愣了一下，呐呐问道：“那都没人干，收成咋办？”

    王满银摇摇头，“这就不是我们能操心的了，只能说管好自己吧，你也别把力气全部用完了，不是说让你不干，只是不要当傻子，别人咋干你就咋干，知道不。”

    谭磊默默点头，脑袋里在想为什么会出现这种情况。

    王满银也没多说，随口问适应了农村的生活没，谭磊点头，说还不错，就是每天太累了。

    随后王满银又问有啥需要帮忙的没，谭磊想了想，说道：“王大哥，我们能用白面给你换些玉米面不，我们从家里带来的全是白面，但白面不经吃，我怕撑不到下次分粮食。”

    这不是个啥事儿，王满银点点头，问他要换多少粮食，谭磊说等晚上出山回来再说，然后就朝山里走了......

