    雷光散去，露出了无比狼狈的萧林的身影，他脸色惨白，嘴角还挂着血，身上青袍也是破损严重几乎无法蔽体，他深深吸了口气，看了一眼天边消失的一抹漆黑光影，脸色难看到了极点。

    不过，紧跟着他满脸无奈的苦笑了一声，感受着丹田已经近乎枯竭的法力，他急忙取出一粒大回元丹放入了口中，法力才开始缓缓流转，开始充盈起了丹田。

    看着天边的白云，萧林沉默不语，他没有想到，本来信心满满的一战，最后还是让那齐昌跑掉了，这让他如坐针毡，心里极度的不踏实。

    不过他尽管满心的无奈，却也明白，那齐昌在吞服了那粒漆黑药丸之后，如果不是选择逃跑，而是在那把小剑器符爆炸之后，选择攻击自己，以自己的状态能否接的下来，都是两说，弄不好陨落的就是自己了。

    齐昌显然也明白这个道理，不过他在最后的关头，还是选择了逃离，毕竟对于并不确定的拼命，在非万不得已之下，他并不想去赌，赌赢了则罢，要是赌输了，那可是万劫不复了。

    而且齐昌经过今日一战，对于萧林也充满了忌惮之心，他可不会天真的以为凭借这一件高阶的器符，就能够斩杀此人，毕竟萧林斩杀自己两名同伴的一幕可是如在眼前一般。

    为了稳妥，他还是选择了逃走，而在翠火岛他也见识过萧林大圆满级的御风术，明白光是靠普通御器，是断然无法摆脱此人的追击的，故而拼着损耗一粒黑魔丹，激发自身潜能后逃之夭夭。

    这一战，对齐昌来说，可谓损失惨重，不但没有击杀萧林，还连带着损耗了两种底牌，但也让他对萧林有了更深入的了解，对他来说，留得青山在，自然以后有的是机会，没有必要拿自己的小命去赌。

    看了一眼光芒溃散的青金盾，萧林脸上也露出了庆幸之色，尽管齐昌发出的只是一件高阶器符，但这器符可是法器本身的自爆与小雷暴术的双重结合，几乎是刹那间就撕裂了自己的虚元灵盾防御。

    连带着青金盾也在法器的爆炸之下灵光溃散，失去了防御之力，而如果不是在最后关头，靠着灵隐盾这件灵坯，挡住了小雷暴术的攻击，恐怕此刻自己即使不死，也必然是身受重伤了。

    这让萧林心里充满了后怕，本来以为自己凭借虚元灵盾和青金盾，已然是乌龟壳一般的防御，没想到在这高阶器符的爆炸威力下，还是被轻易攻破。

    看来自己真的不能小看任何一名修真者，谁知道对方是否有着比器符更厉害的攻击手段，萧林思索了片刻之后，才轻轻叹息一声，收回了看向虚空的目光。

    他御使七刃斩，从伍姓修士的碎肉中挑出一个兀自带着血迹的置物袋，然后把蒋姓女修的置物袋也收了起来后扔出一颗火球将伍姓修士的残尸焚烧干净，过了片刻才深深吸了口气，驾驭着七刃斩，朝着远方飞去，眨眼间消失在了天际。

    ......

    雪岭仙城，天潞山脉第一大仙城。

    这座仙城内不但聚集着大量的炼气期高阶和大圆满修真者，甚至还有不少的筑基期修真者出入其中。

    由于雪岭仙城位处五大宗门的中心地带，而且传闻中这座仙城本来也是五大宗门合力建造，用于五大宗门的弟子间互相交易修炼资源所用，故而这座仙城极为难得的建造在了一座中型灵石矿脉之上，使得这座仙城充斥着浓郁的灵气。

    对于修真者来说，能在雪岭仙城中修炼，是一件足以在子孙后辈中炫耀的事情，可惜，为了避免大量的中低阶修真者聚集在雪岭仙城内，五大宗门设定了一条颇有些苛刻的规定。

    那就是凡是进入雪岭仙城的，修为必须在炼气中期以上，而且每次入城，都要缴纳十块下品灵石的高昂入城费，这条规定一下子把大部分的炼气初中阶修真者挡在了城外。

    甚至连一些身家可怜的炼气高阶修真者也被阻挡在了这座仙城之外，哪怕是五大宗门的外门弟子，大部分出入这座仙城也需要思虑一番，毕竟十块下品灵石也是一笔不小的支出。

    这一日，萧林驾驭着七刃斩，远远就看到了一座笼罩在皑皑白雪中的巨大城池，由于雪岭仙城地处天潞山脉北面，故而常年下雪，整个仙城也笼罩在了冰雪之中，不过尽管如此，在看到这座仙城时，萧林还是颇为震撼了一番，雪岭仙城位于一个三面环山的山谷之中，只有南面是一座高足有二十丈的巨大城墙。

    雪岭仙城的城墙不同于赤霞仙城和雾隐仙城，而是由一块块巨大的雪白色岩石砌成，而且在雪岭仙城的城墙之上，每隔百丈，都有一座三十多丈高的石楼，石楼上闪烁着一根巨大的阵旗，雪岭仙城是天潞山脉中唯一有护城大阵的仙城。

    数百年来，一旦天潞修真界遭遇到外敌入侵，这座雪岭仙城都会成为一道关隘，那时候这座仙城之内会聚集大量的五大宗门弟子，同时也会开启护城大阵，与外敌展开激烈的厮杀，不过这样的事情已经数百年没有发生过了，这护城大阵自然也是数百年都没有开启过了。

    萧林按下了遁光，显得有些低调，不过这也并不能怪他，在这雪岭仙城之外，不时有强大的遁光呼啸而过，甚至还出现过一道足有数丈长的巨大遁光从萧林身旁飞过的情形。

    在这道巨大遁光从萧林身旁飞过的刹那，萧林甚至感受到了一道冷冷的目光朝着自己扫射了一下，那种被毒蛇盯上的感觉顿时让萧林毛骨悚然，同时一股惊人的灵压扑面而来，让他浑身肌肉都瞬间绷紧。

    不用说，这人肯定是一名货真价实的筑基期修真者，看着那名四十来岁的中年修士从自己身旁飞过，萧林胆战心惊之余，也是暗自羡慕，筑基期修真者，才能算得上一名真正的修真者。

    在修真界中，炼气期修真者虽然已经具备了种种在凡人看来不可思议的手段，但从本质上来说还是一名凡人，寿元也仅仅只有可怜的一百来年。

    而一旦筑基成功，寿元就能瞬间达到恐怖的两百年以上，这对于凡人来说，已经是怪物般的存在了，这样的人如果有子嗣，恐怕子嗣死了好几茬他都依然老神在在的逍遥活着。

    相比于天潞山脉中数座仙城的上百万炼气期修真者，筑基期修真者的数量无疑算得上极为稀少的，一百个炼气期大圆满修真者，能有两三个筑基已经算是很不错了，而一百个筑基期大圆满修真者，能够有一人结成金丹，这已然是算正常的概率，由此可见，在这修真界中，修士的等级也遵循着金字塔的规律。

    萧林羡慕了一番之后，也只能暗自叹息一声，不过这也更增加了他的向道之心。

    萧林降落在了雪岭仙城外的一片雪白空地之上，天空中依旧飘着雪花，但在这雪岭仙城之外，已然是排了一条足有百米长的队伍。

    不用说，这些人都是等着进入雪岭仙城的修真者，而在雪岭仙城之外，还不时的有遁光落下，不过这些落下的遁光，不管是散修还是五大宗门的弟子，只要是炼气期的修为，都乖乖的排入了入城的队伍之中。

    至于刚刚那名从萧林身旁飞过的筑基期前辈，则是大摇大摆的朝着仙城内走去，自始至终都没有看长长的队伍一眼。

    这让萧林感慨不已，而队伍中的众多修士也是满眼羡慕的看着那人，脸上却没有丝毫的不满，反而都是一副理应如此的表情。

    萧林在来这雪岭仙城的途中就戴上了那面敛息面具，化为了一名脸色蜡黄的二十七八岁的男子，在他身前是一名看起来三十来岁的健壮大汉，满脸凶悍的表情，而在其背上还背着一把连鞘长刀，如同世俗中的江湖中人一样。

    而在萧林身后，则是一名面容高冷的秀美女子，看起来二十来岁，皮肤白皙，润眸朱唇，眉毛如同弯弯的柳叶，让其清秀之中带上了几分脱俗气息，可惜，她白皙的面容如同这漫天的冰雪一样，带着浓浓的寒意，看到萧林看向自己，脸色更是阴冷了几分。

    萧林不禁有些无趣的摸了摸鼻子，转过身来，他可不想去无缘无故的触霉头，更何况从女子身上浮现出来的炼气期大圆满的威压更是让萧林起了三分忌惮。

    萧林身前的那名魁梧大汉在他感知之中，竟然也是一名炼气期大圆满修真者，被两名炼气期大圆满修真者夹在中央，让其颇为不自在。

    不过萧林也明白，地窟试炼在即，恐怕会有相当多的炼气高阶修真者会来到这雪岭仙城，相比于往常，这座仙城如今聚集的炼气期高阶修真者恐怕要多上不少。

    事实也的确如萧林所猜测的那样，地窟试炼每三十年才开启一次，这对于大量的散修来说，不啻于一次天大的机缘，要知道对于没有家族背景的众多散修来说，除非拥有千里挑一的皇灵根以上的资质，否则想要加入五大宗门，只有地窟试炼这一条路。

    也正是因为如此，每次的地窟开启，都会有大量的炼气期高阶修真者进入其中碰碰机缘，万一能够从中采摘到一朵紫灵花，对他们来说，那可是一步登天，在修真之路上就有了一丝继续走下去的可能。

