    螳臂当车！

    这是杨沐看到挡在骑兵前的崔文子时的第一印象。

    崔文子显然也没想到会在野外碰到大量的骑兵，慌忙转身向着旁边的树林就跑，但是，两条腿怎么能跑的过四条腿？

    “看来这些骑兵也是冲着天星来的。”杨沐心中猜测道，看着慌乱逃跑的崔文子，杨沐最终还是掏出了枪，然后拉动了枪栓。

    这时，骑兵中猛地快速奔出来三骑，手持武器向着崔文子冲来，眼见崔文子就要丧命之时，杨沐开枪了。

    “砰！砰！砰！”三声枪响将这三名骑兵击杀，同时，也让这大队骑兵陷入慌乱，战马和骑兵从未遇到过这种情形，疾速突袭的状态被破坏，不由得一阵阵兵慌马乱。

    杨沐见状疯狂地运起体内的真气，“嗖~”地一声，快速来到崔文子身前，抓起崔文子向着旁边的树林跑去。

    进了树林，骑兵的优势便彻底发挥不出来了。

    “师兄，快走吧，我就能帮你到这里了。”杨沐幽幽地说道。

    杨沐最终还是心软救下了崔文子，毕竟，杨沐与崔文子之间没有生死大仇，也没有绝对的利益冲突，只是立场有些不同罢了，国与国之间还能求同存异更何况人与人之间，再说，现在崔文子摆明了要隐居山林了，凡事留一线，日后好见面嘛。

    崔文子张了张嘴，看了看一副夜行衣打扮的杨沐，点了点头，转身离开，杨沐又在树林中对着外面的骑兵放了一阵冷枪，将骑兵彻底扰乱之后，从另一旁离开了。

    枪声自然引起了扶苏和王贲的注意，整个秦军大营已呈戒备状态，杨沐见秦军大营在扶苏和王贲的坐镇之下守卫森严，知道难以潜行进去，即使潜行进去，扶苏和王贲发现自己不在肯定也会发问，索性，杨沐便脱去夜行衣，大大方方地进入了营寨。

    “太师前去了哪里？”扶苏连忙问道。

    “本太师的师兄崔文子离开，本太师送了他一程。”杨沐很坦然地说道。

    “敢问太师，方才是何响声？”王贲问道。

    “天雷之声，天星都能降世，有些天雷之声也很合理吧。刚才本太师在外面隐约看到有大批骑兵来袭，却被天雷击中，那些骑兵可是你们调动的兵马？”杨沐问道。

    “不是！”扶苏和王贲齐声说道，忽然王贲神色一紧，沉声说道：“我们没有调兵，也未接到兵马调动之令，这应该不是我们的兵马，很可能是叛军。”

    “不是很可能，那应该就是了，战阵一事我不懂，就不插手了，有劳王将军了。”杨沐拱了拱手说道，顺便将扶苏拉到一旁。

    战阵之道，最怕的就是外行领导内行，在这一方面，杨沐不行，扶苏也不行，只能指望将门世家的王贲。

    杨沐虽然不懂战阵之道，但懂得重赏之下必有勇夫的道理，杨沐直接砸钱，杨沐也没有越俎代庖，而是找到了王贲，表达了自己的意思，王贲立即让传令兵告诉了全体将士，一时间，秦军士气大阵。

    叛军的骑兵缓过神来之后开始冲锋，结果，迎头撞上了闻名天下的秦军弩阵。叛军的将领也不是傻瓜，根本没有让骑兵强行冲阵，而是在弩箭射程之外绕行一圈，寻找破绽，当现在没有破绽之后，便缓缓地离开了。

    “我军也有骑兵，为什么不派骑兵攻击？”扶苏问道。

    “别说话！不要让王将军分心！”杨沐怒声呵斥道。杨沐最烦的就是这个，本身就是外行，此时又战况紧急，还仗着身份不明就里地问着问那，这无形之中会牵扯到王贲极大的精力，王贲现在要做的是集中全部精力对付叛军，而不是应付你这个上官。

    王贲无法呵斥扶苏，杨沐却是可以！扶苏如果在比比，杨沐不介意点了他的哑穴和麻穴，让他安安静静地当块木头。

    好在扶苏还挺知趣，闭上了嘴巴，默默地站在杨沐身旁，当透明人。王贲却是感激地对杨沐笑了笑，然后将全部精力放在对付叛军一事上。

    “太师、公子勿慌，我们紧临东郡，这里发生了这么大的事情，东郡郡守必然派人前来查探，届时，不管是从东郡调兵，还是从他处调军，都能解我们被困之围。”

    “叛军只是打了我们一个错手不及，只要我们稳住阵脚，死守不出，便没有任何危险，更不会存在断粮断水之危，只要我们撑过这一夜，不自乱阵脚，不盲目出击，敌军自然退去。到时，再联合各郡一起围剿叛军，定让他们死无葬身之地。”王贲见扶苏仍然很紧张，不由得宽慰道。

    扶苏想了想也是，这里离东郡这么近，不管是天星降世还是天雷降世，发生了这么大的事情，且这种事情根本瞒不住，东郡郡守再蠢也会派人来查看，自己一方只要守住阵营就可以了。

    叛军陆续试探了几波，见秦军始终龟守着不动，任你如何引诱，我就是不出击，近了就是弩阵攻击，远了就放任叛军自行离去。叛军将领见秦军一方就是不出击，长叹一声，便带着军队撤了，再不撤，等天一亮，东郡大军到来，自己一方便真的死无葬身之地了，这也是叛军只遣骑兵来的原因。

    王贲见叛军退了也不为所动，仍就严防死守，在他心中，扶苏和杨沐的安危更重要，叛军退了也就退了，以后有剿灭叛军的机会，但如果扶苏和杨沐受了伤那就是天大的罪过。

    “不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时，王将军有其祖之风，有名将风采啊。”杨沐的好话毫不犹豫地送上。

    “太师过奖。”王贲都被夸的有点不好意思了。

    天亮之后，王贲仍然就地严防死守。待东郡郡守派人调查之时，王贲将此地情况表明，王贲没有调动东郡士兵的权力，东郡郡守有调兵但却没有让东郡士兵出东郡疆域的权力，王贲立即派通信兵八百里加急前往咸阳，向秦始皇求援。

    秦始皇闻令后大怒，命蒙恬带领三千骑兵前来接应，并令各地郡守出兵剿灭叛军。这三千骑兵全部是由蒙氏子弟组成，精锐中的精锐，还装备了战马三件套。

    杨沐在得知到消息后不禁长吸了一口冷气，终于明白即使雄才大略、霸道无双的秦始皇面对国内守旧势力为何小心翼翼了。

    一个蒙家就能拿出三千骑兵，那其他家族呢，尤其是老秦人的孟族、白氏部族以及西乞族，这三族号称孟西白，乃老秦人勤耕善战的大族，他们虽然名声不显，但底蕴却是极其深厚。

    “莫非秦始皇以扶苏为诱饵，借叛军之手削弱蒙氏一族的有生力量？”这是杨沐的第一反应。

