    整个宴会，都只有碗筷碰撞的声音。

    在场的人，都只有一个想法，赶快离开这里。

    这里，绝对是一个是非之地。

    要是沾上了一点关系，绝对要倒大霉。

    从宴会开始到结束，不过是短短半个小时。

    半个小时后，人都已经走得差不多了。

    还在宴会上的，也就只有七八个人了。

    “晴儿，你先带着妞妞回去吧，我办点事就回去了。”

    “楚雄，你送她们下楼。”

    云千帆擦了擦嘴角的油渍，开口道。

    楚雄点了点头，“是，云爷。”

    “你早点回来，我在家等你。”

    苏晴拉着妞妞的小手，满脸担忧的看了云千帆一眼，

    “没事，回去吧。”

    云千帆摆了摆手。

    苏晴带着妞妞，和楚雄离开之后，在场的人又少了一部分。

    现在，还有会场上的，只有钱均，海浮，水清华以及金武几人了。

    “钱总，我还有事，就先走了。”

    金武见势头有些不对劲，起身就要离开。

    但是，他都来了，云千帆会让他离开吗？

    “金院长对吧？别着急走啊，我还有事要和你说呢！”

    云千帆的语气冷了下来。

    带着海浮和水清华朝着钱均和金武两人所在的位置走去。

    金武老脸一沉，“不知道云公子有什么事？”

    云千帆取出一根烟，自顾自的点上。

    深吸了一口，才缓缓道：“你儿子对我出手这件事，我不想多说，但，我女儿要上学，能帮忙吗？”

    这句话，压根就不是请求。

    而是，命令。

    金武的脸色格外难看，语气有些阴冷。

    “不好意思，这件事我帮不上忙，如果云公子没有其他事的话，我就先走了。”

    说完，就要乘坐电梯离开。

    他可不想和云千帆扯上什么关系。

    这家伙连安烨都敢打，还有什么事是他不敢做的。

    万一被侯爷知道自己和他扯上了关系，这个院长就别当了。

    “这样啊？那好吧。”

    “不过呢，我听说某人名下的账户有六千多万的资产，啧啧，一个院长每个月的工资只有两万多点，不知道，这六千万要多少年才能存到。”

    走到门口的金武当即就停了下来。

    脸色一阵青一阵白！

    眼中更是多了几分惊恐。

    “你......你想干什么？”

    他猛然回头，死死的盯着云千帆。

    这六千万怎么来的，他心知肚明。

    可是，云千帆是怎么知道的？

    “咦，金院长，你不是走了吗？怎么不走了？”

    云千帆嗤笑一声，拉开一根椅子坐下了。

    金武深吸了一口气，“云公子，你想干什么，直说便是，不用这么拐弯抹角的。”

    “砰！”

    云千帆一掌拍在了桌上，语气平静的道：“你的那些破事，我不想管，我只想我女儿能安安静静的上个学！明天上课，我女儿要是进不去幼儿园，廉政公署的人，应该就到你家门口去找你了。”

    金武心头一颤，眼中终于露出了畏惧之色。

    要是廉政公署的人查到他身上，那他这辈子，都只能在牢里渡过了。

    “好，我现在就去办！”

    “明天，云公子您的千金一定能上课的。”

    说完，金武就急忙离开了。

    钱均看了云千帆一眼，走也不是，不走也不是。

    不知道该如何是好！

    这个家伙连安少爷都敢打，还有谁不敢打的

