    “公…公子？”

    叶青婵美眸圆瞪，看着凌霄脸上的温和，脸上突然绽放出一抹动人的灿烂。

    仿佛只要他在，这世间就再无一丝挫折可言。

    是…心安的感觉呢。

    “青婵，我可以帮你解决掉古魂的问题，但是…你要知道，一旦我出手，或许你的修为，就再难恢复到巅峰了。”

    凌霄叹了口气，脸上似有些犹豫。

    呵呵，开玩笑呢。

    这叶青婵身上的气运，都快有四千之数了。

    就算没法彻底觉醒，未来也必然是震慑一方的存在。

    此时凌霄只是为了让她从本心里接受，是她诛杀了另外一个自己，而非是凌霄！

    “公子！！只要你不嫌弃青婵，就算散去一身修为，青婵也甘心守在你身边！”

    叶青婵明眸含情，俏脸上是一抹决绝之色。

    修炼，不过是为了与你并肩。

    可如果这仙途的尽头是忘了你，我修这仙有何意义？

    倒不如做个凡人，陪你日出日落，不也很快乐吗？

    “好！既然你决定了…”

    凌霄点了点头，嘴角却扬起一抹阴邪。

    散去修为？

    我的宝贝儿，你想啥呢？

    而此时，叶青婵魂海之中，那古魂却突然有些莫名的凉意。

    “叶青婵！！你疯了！！你若没了修为，他必然会将你舍弃！！他是魔，根本没有感情，他只是在利用你！”

    叶青婵丝毫不为所动。

    利用？

    有价值的人，才能被公子利用呢。

    我只求他，能利用我久一些。

    这样，我就能陪在他身边久一些了。

    “叶青婵！！我答应你，我不恨他了，这里面一定有什么误会，我答应你，就算我们融合，我也愿意帮他，行了么？”

    “叶青婵！你倒是说句话啊。”

    古魂声音里有些颤抖，而叶青婵却只平静地摇了摇头。

    为了不让凌霄受到一丝伤害，她连生命都可以舍弃，又怎么敢承担两者融合的风险。

    到时候，她将不再是她，又有什么信任可言？

    “叶青婵！！你不要逼我！！我不信他有手段可以抹除我，你信不信我现在就强行融合了你？”

    古魂绝望咆哮，可…她能强行融合个屁啊，如今这具肉身，叶青婵才是主导。

    一切说辞，不过是为了令叶青婵妥协而已。

    “青婵，将此物融合进你的魂海，然后炼化那道古魂，就算你实力无法恢复到巅峰，但多少会有所帮助的。”

    就在此时，凌霄身前，突然有股氤氲血光弥漫。

    原本横亘在半空的血月，突然化作一道流光坠下，静静地悬浮在了凌霄面前。

    嗜魂鬼珠，上界鬼族至宝，品阶不详。

    换句话说，此珠的设定，已经超脱了圣州范畴。

    对于任何残魂而言，此宝都堪称禁忌。

    当然，以凌霄的手段，直接神魂侵入叶青婵魂海，将那古魂吞噬融合，倒也不是不行。

    可…谁他妈知道那魂什么来历什么修为，一旦她隐藏了手段，凌霄的下场就是…强什么不行反被什么了。

    不值得啊！

    叶青婵自己融合，修为必有突破，甚至还能凭此揭开这古魂身上的秘密。

    总归她是如今凌霄身旁最忠心的女人，她越强大，对于凌霄的作用自然越大。

    “来吧！青婵！融合它，吞噬掉那道古魂，从此之后，你就是你，再也不必担心被人取代了。”

    凌霄的声音里充斥诱惑，而叶青婵亦是狠狠咬牙，直接将那嗜魂鬼珠融合进了魂海之中。

    “不！！！这珠子怎么会在你手里！！！”

    这一刻，古魂终于明白了，为何区区一个十七少年，竟有如此自信，可以将自己融合。

    嗜魂鬼珠！！！

    青沧界鬼族至宝！！

    传言这件宝物，乃是鬼族兴盛的关键所在。

    历来只有鬼族血脉最纯正者方才能够传承。

    可…它怎么会在圣州出现，又怎么会落到一个人族少年手里？

    “叶青婵！！你快住手！！此珠邪异无比，他是在害你！！你一旦融合此珠，必受鬼气影响，坠入鬼道！！”

    然而此时，古魂的嘶吼已没有了任何意义。

    叶青婵一双眼眸悄然变得血红下来，而那嗜魂鬼珠亦出现在其魂海之中，直接化作滔天血芒，朝着那古魂笼罩而去。

    “不！！！叶青婵，你会后悔的！！你一定会后悔的！！我叶族迟早会察觉到此界异常，到时候…你跟他都将举世不容！！不…是九天不容！！！”

    “嗡！！”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻，凌霄冷眼看着那脸色由狰狞到平静再到漠然的叶青婵，手中魔刀横握，身后雷翼绽放风雷两则，显然是在暗中戒备。

    时间缓缓流逝，直到两个时辰后。

    域界上空，突然有劫云聚拢。

    无数蜿蜒劫雷从天而降，那般深邃的黑色，看的界中众人皆头皮一麻。

    可就像上次一样，还不等那雷霆从天落下，便连同整片天地彻底凝固了下来。

    “哗。”

    漫天冰雨洒落，如同一场盛世烟火，虽短暂，却象征新生。

    叶青婵缓缓睁开眼眸，第一眼有些茫然的绝冷之意。

    可待看到身前那一张温和坚毅的脸庞时，一双清眸中的泪水，再难压抑。

    BGM，起！

    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块…

    叶青婵抬脚，化作一道青影，掠入凌霄怀里。

    两人都未言语，只是紧紧抱着。

    再然后…

    叶青婵抬头，主动将红唇印在凌霄嘴上。

    虽有些冰冷，但气氛却渐渐热切。

    “簌簌。”

    青衣划落，露出那一抹动人的雪白。

    凌霄身外帝袍散去，将叶青婵从地上抱起，然后…

    万军从中，入无人之境。

    叶青婵俏脸上扬起一抹娇羞，再到痴迷。

    “嗖！”

    可…

    就在两人忘我之时，远处天边，却突然传来一声急促的破风声。

    凌霄眼眸微凝，目视远方。

    域界之中，有他铁律。

    非是召见，不可窥测天殿，否则杀无赦。

    是何人有此胆量，敢擅闯此地？

    叶青婵亦有些惊慌地想要从凌霄怀里挣扎下来，可后者却依旧死死地将她压在身上，亲密无间。

    “嗯？！”

    远处虚空，寒清秋脚步陡然一窒，美眸惊忌地看着天殿上紧紧相拥在一起的两人，狠狠咽了口口水。

    只是就在她转身欲要逃开之时，却觉一股灵力将她身影包裹，朝着那殿前落下。

    “既然来了，那就…不用走了！”				

