    第998章 李义阳指点   

    他这样说，当然是在给简元白台阶，简浩淼站在一旁笑眯眯的。

    

    简元白这才退出了游戏，玩了没一会儿，可他觉得真是心累呀！   

    其实这会儿，他对于自己儿子也多少有些理解了，这玩游戏确实是有些上瘾。

    

    刚才他是输了，可是他也能够感觉到，自己在玩游戏的过程之中，一直在进步。

    

    他要是再年轻几岁的话，高低得再玩几把，怎么着也得赢一局才行啊！   

    可是自己岁月不饶人，也不是玩游戏的年纪了，他年轻时候也没接触过这些，更别提现在都已经四五十岁的人了。

    

    他转头看向简浩淼道：“行了行了，刚才你说的那些话我都已经听见了。”

    

    “你说我是你爹，我还能害你吗？

    你自己在办公司，大可以告诉我，我也不会觉得你不学无术了。”

    

    “而且你自己能有多少钱，估摸着资金投入的也不到位，你要是跟我说了，我不是还可以给你投资吗？”

    

    简浩淼也知道他这么说，是在跟自己缓和关系，开口道：“行，那下次我们再做游戏的时候，就拉你来投。”

    

    一旁的李义阳说道：“其实我最近也有想法，想投入一下游戏，不知道你们公司，有没有这个意向跟我合作。”

    

    简浩淼表情有些激动，“当然有意向了！之前我也听程叔叔说了，李大哥你在做生意方面，简直就是个天才。”

    

    “要是能跟你合作的话，这是我们公司的荣幸，只不过我们游戏公司略有些小，不知道你能不能瞧得上眼。”

    

    李义阳道：“公司不在大小，主要是看你们个人能力，不过接下来我有些事情，要上外地一趟，可能一时之间顾不上谈这个。”

    

    简浩淼摆手，“没事儿，等一下咱们互相留一个联系方式，你什么时候有空什么时候联系我就行。”

    

    简元白道：“正好过段时间咱们两个不是要谈生意嘛，到时候把他这件事情，顺便谈了就行。”

    

    其实父子之间，哪有什么隔夜仇，只不过是他们之间，有些矛盾没有说清楚而已。

    

    现在在事情说开了之后，简元白还是很为简浩淼考虑的，李义阳点头应答着。

    

    在把这件事情谈拢了之后，他们几个人找了一个茶馆，又聊了几句，随即便各自回家了。

    

    只不过他前脚刚从网吧离开，天龙战队的队长赵子龙，后脚就来到了这里。

    

    他们正好擦肩而过，赵子龙找了一圈儿，也没有找到这些人。

    

    他这次之所以过来找人，并不是要报仇雪恨，而是想问问对方，到底用了什么样的战术。

    

    只不过人已经走了，他应该是没有这样的机会了。

    

    赵子龙心里还是觉得有些遗憾，尽管他只是一个业余选手，可是他心里也是有梦想的，期待着有一天，自己能够成为一个职业选手。

    

    所以他才创建了这个战队，想要在这些小比赛之中，取得一些星探的青睐。

    

    没成想自己这五连胜，就这样被人家给破了。

    

    如果连这样的业余比赛，他们都没有办法拿到第一名，又有什么样的资格，进入职业赛呢？

    

    李义阳自然不知道这背后的事情，也不知道自己今天，跟简浩淼之间的一个承诺，就导致一些人心头生出了放弃。

    

    他要是知道的话，怎么着也会鼓励赵子龙一番，其实他的水平还是不错的，而且也很有大局观。

    

    如果没有李义阳插手，他带领着自己的战队，拿下这场比赛的冠军，还是轻而易举的。

    

    飞机上，李义阳翻看着杂志，看见对面一个男人，表情一副苦大仇深的模样。

    

    这个男人瞧着，倒是有几分眼熟，如果李义阳没有看错的话，他应该是音娱乐公司的老板。

    

    只不过没几年，他们公司还不等发展起来，就被别人给收购了。

    

    其实说起来，这个冯德才还是有一些前瞻性的，他现在就想做一个音乐平台。

    

    只不过他们自己，创造不出足够的音乐，而从其他地方买版权，又需要耗费很大的力气。

    

    这才导致他的公司半路夭折，赔了很多钱，现在他愁眉苦脸，想必也是因为这件事。

    

    李义阳招了招手，很快空姐就过来了。

    

    看着自己面前放着的一杯香槟，冯德才表现带这些许疑惑，抬起头看见李义阳在对面坐着，嘴角挂着一抹微笑。

    

    “此刻外面有这么好的美景，这位先生却愁眉苦脸的，属实是忽略了身旁的美好啊！”

    

    冯德才叹了口气，“景色虽然美，但却不是每一个人，都有欣赏的心思和眼光。”

    

    李义阳点头，“这倒是，所以才需要一些人去提醒他们，有时候暂时把一些闲杂的事情放下，打开自己的心胸和眼睛，说不定能够另有出路。”

    

    尽管他说的极其隐晦，可冯德才却觉得他话里有话，似乎是在跟自己说。

    

    他不由自主的，便说起了自己的事情，“要想打开心胸，也不是一件简单的事情。”

    

    “有时候你本来是想做一件好事儿，让更多人有更好的享受，可是人家却不一定买账，领情。”

    

    李义阳道：“那说明只是你自己认为好，又或者他们不知道你做的是好事儿，也没有享受过，怎么会知道这件事情是好与不好呢？”

    

    冯德才愣愣的看着他，片刻后说道：“先生你认识我？”

    

    “略有耳闻，如果我猜的没错，音娱乐是你旗下的公司吧？”

    

    冯德财点头，“确实，不过我的公司，应该很快就不是我的了，这次我去鹿城就是谈事情的。”

    

    “我的公司入不敷出，所以打算卖给别人，看来我是不适合这个行业，接下来还是做一些别的吧！”

    

    李义阳道：“事情没有必要说的这么绝对，就像我刚才跟你说的，那些人只不过是没有享受过。”

    

    “因为他们没有这样的经历，所以才会觉得你说的是假的。”

    

    冯德才道：“我的公司规模本来就不是很大，想要买下版权，已经是一件困难的事情。”

    

    “现在那些音乐人，自然也希望有一个大的平台来提供给他们，让他们的名气能够扩大。”

    

    

    

