    眼前的景色，更像是一大片废墟之中的天堂。在山腹内部，竟然藏着一处世外桃源。

    这里，有大片散发着蓝莹光芒的树木。树干上、树枝上，有根根细管，就像是人体的经络一样，清晰可见。

    在那些细管之中，似乎还流淌着一种动人的光源，像是跑马灯一样闪烁着耀眼的光芒。

    “这特么是血液么？”韩非不禁遐想。

    地面上，有一朵朵如同旋转楼梯般的花朵。或者说，这些都不能叫花朵。它们的花瓣，往外散发着蓝白色的光芒。

    韩非都来不及阻止，好奇的虾日天，直接就冲撞进了花丛之中。只见那一朵朵发光的花朵，快速收缩了自己的花瓣，变成了一只只圆锥形的花骨朵。

    在花朵的周围，还有丛生的海草。但它们长得都不像是海草的样子，那就像是一根根的长须，铺满了地面，像是给地面铺了一层绿色的地毯。

    在海水中，还有多彩的小虾在穿梭，似乎被惊动了一般，穿梭在这洞天丛林中，就像是黑夜里飞舞的萤火虫。

    韩非的心脏微微一缩：太漂亮了！韩非琢磨了半天，也找不出一个词来，可以形容这既诡异又漂亮的地方。

    “啦啊拉啊拉啊……”

    轻缓柔和的歌声再次响起，当即让韩非回了神。

    韩非的脸色微变：不对，山腹之内，怎么会出现这般诡异的丛林？

    韩非的精神感知探出去，发现这里竟然除了漂亮植物和一些小型虾蟹螺类生物，就没有其它生灵了……

    越是如此，韩非就越觉得诡异。

    他宁愿相信这是一处险地秘境，有凶狂的未知生物。那样的话，总比眼前如此平和的场景，和谐得多吧？

    韩非扫视四周，山洞并不高，大概不足50米的高度。那长满了经络的树木，也只是把触手顶到了顶部，然后就开始横向生长。这直接导致，这里完全就是一个被植物覆盖了的天堂。

    “咻咻咻……”

    30把碧海游龙刀浮现在韩非的身体周围。韩非不相信这里会如此和谐，往往这种美妙之下，都会藏着不为人知的恐怖。

    韩非一步一步往丛林深处走去，那清欢的歌唱，渐渐变成了哼唱，声音缥缈如幻。

    “附体。”

    虾日天附体，韩非身后多了九根锁链。此刻，韩非锁链横空，刀锋围绕，倒也一点都不怂。

    一路走过，那些诡异的大小花朵似乎感知到了一般，纷纷缩成了一团。有的缩成了花骨朵，有的缩成了球，有些直接钻进了地里。

    韩非感慨：如果这个时候洛小白在这里就好了，或许她可以和这些植物进行沟通，了解这个地方。

    但是，他不行，他只能硬闯。

    走了大约2公里左右，韩非忽然惊出一身冷汗：为什么自己会不自觉地往前走了这么久？

    韩非心中一紧：歌声！

    当他听到了歌声之后，好像是迷惑了，不知不觉间已经深入了丛林。

    韩非回头看去，发现回头的路已经被重新盛开的植物所阻挡，根本看不见了洞口。而自己，就像一个独自走在亚马逊丛林里的探险者，抱着惊喜而入，却恍然找不到了回头路。

    “装神弄鬼。”

    忽然，碧海游龙刀开始旋转起来，周围刹那间被砍得一片狼藉，花朵在凋零，树枝被斩断，各种散发着光芒的小型虾蟹纷纷逃遁。

    “啊~”

    哼唱没有停止，韩非快速地在丛林里跑动了起来。没过片刻，他似乎跑到了这洞天的中心地带。

    是的，韩非确定这就是中心地带。他看见了一株红色的树，高不足50米，枝条冗长，树枝上长着剑一样的巴掌大红叶，比之秋日的枫叶要更加绚烂。

    在其中一根树枝上，一条红白色的鱼正在看着自己。

    韩非的瞳孔一缩，这条鱼竟然比小白还要漂亮？准确地说，小白更像是个纯洁的小姑娘，而这条鱼就像是一条妖娆的、风情万种的俏佳人。

    两者的共性，就是都有长长的尾须。鱼鳍、尾巴、背鳍上，有如同飘带般的长须。

    韩非确定，这是目前自己见过的最漂亮的鱼类，没有之一。

    “啦啊啦啊啦啊~”

    声音正是这条红白两色的鱼类发出来的，韩非此刻眼中数据显示：

    【名称】千年笛鲷

    【介绍】深海丛林中的仙子，拥有迷人的外表和蛊惑人心的力量，可以通过身上的鳞片发出万千不同种美妙的声音，具有操控灵植的能力。它可以吸收普通灵植的生命力，在灵植丰富的区域，几乎拥有着不死的能力，极度危险。

    【等级】38

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2384点

    【食用效果】食用后可永久增强身体恢复能力数倍。

    【可采集】无

    【可吸收】

    “嘶……”

    韩非被“几乎拥有不死的能力”和“极度危险”以及那增强恢复能力数倍字样给吓住了。这特么是什么妖怪？海里的妖精吗？

    “咯咯咯……”

    只听这千年笛鲷的声音变了，它的体内似乎传出了一片笑声，笑得韩非毛骨悚然。

    “嗤嗤……”

    忽然间，韩非发现自己的双脚被缠住了。那些原本吓得躲起来的海草，此刻疯狂地朝着他脚下缠绕而来。

    那拥有着透明经络的树木，伸出了它们的树枝。原本美丽的枝干，陡然散裂成无数条的细丝。

    最可怕的，还要属千年笛鲷所栖身的那株火红的大树，突然抖动了起来，漫天红叶飘落。

    可韩非一点都感觉不到美感，因为那些飘落的红叶，此刻变成了一柄柄巴掌大的小剑，燃烧着火焰，直奔韩非射来。

    “我敲……”

    “小金，附体。”

    “刀刃风暴。”

    韩非慌得一批。这搁谁，谁能不怕？360度无死角的触手来袭，万千红色小剑来势如同飞蝗，他哪能不惊？

    小金附体的同时，韩非开始旋转了起来，脚下的海草被崩断。碧海游龙刀、锋利如刀的翅膀、九根锁链，一同旋转起来。韩非活生生就是一个人形刀剑风暴。

    “噗噗……”

    “叮叮叮……”

    “咔咔咔……”

    一时间，各种破碎的声音，充满了韩非的耳朵。

    韩非仿佛变成了绞肉机，把无数的灵植搅碎成了渣渣。那红色小剑不断碎裂，大量的灵植碎片漂浮在韩非的周围，形成了一个灵植风暴。

    可在韩非的感知中，那千年笛鲷还在看着自己唱歌，一副有恃无恐的样子。

    “啦啊啦啊……”

    忽然间，韩非神色大变。

    “不对，有毒。”

    韩非当即神色大变。海水中被大量的灵植碎片充斥着，而这些灵植中散发出一股诡异的雾气，使得韩非旋转的速度在下降。

    “麻痹神经类的毒？”

    韩非当即锁链破空，直奔千年笛鲷而去。他不知道自己能不能挡住这些毒……虽说自己吃过的抗毒类灵果不少，前两天他还吃了一枚呢，但又能怎样？面对未知的毒素，韩非的心底油然而生一种恐惧……

    韩非的身体在逐渐地麻痹。

    当务之急，韩非和那条鱼，比拼的是时间。

    锁链穿过灵植的海洋，试图扣住千年笛鲷。然而，这家伙的身前竟然出现万千的触手丝线。在付出一定代价后，硬是把九条锁链全部给扯住了。

    这一扯，导致韩非转不起来了。那些灵植蜂拥而上，似乎是要把韩非给吞食掉……

    碧海游龙刀在韩非的控制之下，还在旋转。但是，灵植触手太多太多了，总有灵植缠绕到韩非的身上。

    “嘭！”

    韩非的体表灵气爆发，震碎了一片灵植之后，手中碧海游龙弓出现。

    “咻咻咻……”

    五箭连发。所过之处，一切灵植尽数化作齑粉。

    千年笛鲷似乎被吓住了，开始慌张闪躲。

    一根根灵气箭矢在红色大树前爆炸开来，每一次都能带走大片的灵植。

    韩非也不慌，既然你也会跑，那我们就玩玩。于是，韩非反复射箭，灵气以一千一千的数量，不停地往外扔。

    眨眼间，这美妙无比的丛林就化作了战场。

    “砰……”

    在箭矢夹击之下，千年笛鲷被震荡到了好几次。这直接导致它歌也不唱了，转身就跑。

    “跑？和人一个德行，打不过就想跑？我让你跑了吗？”

