
　　雅普的追问很犀利，方哲虽然有权拒绝回答，但他还是笑着给出了答案：

　　“前面我已经说过，微信的用户天花板取决于智能手机的用户天花板，按目前全世界的人口消费水平，在未来5年内，智能手机用户数量将会突破30亿，届时微信用户数也将会接近30亿。”

　　“您的意思是微信用户数会在2022年之前接近30亿？”雅普作出解读。

　　“你可以这么理解。”方哲再次回应。

　　全球各地收听财报电话会议的分析师们都倒吸一口凉气。

　　尽管他们早就预测并且听惯了各种微信用户将会在未来突破30亿的新闻，但是亲耳听到微信的缔造者方哲亲口承认，他们心里还是感到震撼不已。

　　30亿人啊！

　　即便不是绝后，也必然是空前的。

　　全球从未诞生过用户规模如此庞大的软件应用和服务，就算是统治全球个人PC操作系统的windows，也做不到这么大的用户规模。

　　对生活在英国，法国这些人口只有数千万的国家的分析师，他们的震撼比其他人更为强烈。

　　“微信垄断了世界！”这是不少分析师的心声。

　　方哲无暇顾及分析师们的心声，助手在挂断雅普的电话后，又接入了一位花旗银行的分析师理查德。

　　不同于雅普将问题瞄准了汇众的整体营收和微信，理查德的提问目标，是汇众云。

　　“我看到财报中这是汇众云的营收首次突破300亿美金，并且同比增长45%，这是汇众其他业务都未曾达到的增长速度。

　　过去几个季度和年度财报中，汇众云的增长速度也表现不俗。

　　我想请问，您预计汇众云的这种高速增长还能保持多久，汇众云将通过哪些方式来保持自身的快速增长？”

　　对于理查德的问题，方哲瞥了一眼坐在他身旁的汇众云负责人李文斌，李文斌会意的给出回答：

　　“汇众云目前已经是全球第一大云服务商，汇众云未来的增长速度将跟微信一样，逐渐跟随全球云市场的增长速度波动，而目前，全球云计算市场正处于高速增长期，越来越多的传统公司，大中小型公司都在不断上云。

　　基于大规模云服务商提供的云服务，其性价比和效能等多方面已经远远超过了传统IDC服务商。

　　随着我们在云计算领域持续不断的投入和研发积累，汇众云在弹性计算服务，CDN分发等多个领域都建成了领先全球的技术壁垒，这将帮助汇众云比其他竞争对手更容易取得新的云用户的青睐。

　　根据我们的研究数据分析，去年下半年全球每新增100个云计算用户中，有40个会优先选择汇众云，而今年上半年，这个数字占比已经提升到42个，我们将不断加大云计算服务能力，持续加高技术壁垒，为汇众云的快速增长提供深厚的底蕴。”

　　电话另一头的理查德下意识点了点头，的确如李文斌所说，汇众云也跟微信一样，变成了跟全球云市场增长和波动的巨无霸，而不管是业内还是业外都十分看好全球云计算市场未来的增长潜力，汇众云的增长潜力自然也毋庸置疑。

　　接下来，方哲和汇众的高层们又接连回答了好几位来自投行分析师的提问。

　　“谢谢您的回答，方哲先生。”最后一位分析师的结束语很是恭敬。ŴŴŴ.23sk.com

　　方哲给助手递了个眼色，他会意的点点头。

　　方哲的意思是，分析师的提问已经够多了，接下来该把提问机会留给汇众的投资人们和旁听的知名媒体了。

　　“方哲先生您好，我是《华尔街日报》的记者皮姆。”

　　“你好皮姆！”

　　“你好，我看到新闻，您前段时间出差去非洲长达半个月之久，请问您去非洲的目的是什么，您如何评价这次的非洲之行？”

　　“非洲之行？”方哲倒没想到皮姆会关注这个问题，不过他还是礼貌的回答道：

　　“我去非洲的目的，主要是为了去看看非洲，考察非洲的风土人情以及投资经商环境等。我对这次的非洲之行非常满意，我在非洲体会和感受到了许多在其他大洲感受不到的东西。”

　　“比如说？”皮姆追问。

　　“比如说非洲大草原，除了非洲，很少有地方能看到那么多野生动物。”

　　“所以您去非洲更多还是游玩？您考察过后觉得非洲的投资经商环境如何？有观点说您去非洲，是因为微信用户现在增长乏力，您希望拓展非洲用户？

　　许多人都说非洲贫穷而又落后，那儿的许多人连饭都吃不饱，更何谈智能手机，您觉得那儿会有微信的潜在用户吗？”

　　皮姆的提问，引起方哲的反感。

　　“你去过非洲吗？”方哲反问。

　　“没有，但是我有计划要去！”

　　“那你应该先去非洲看一看，再下结论。”方哲言辞犀利的怼了回去。

　　他最反感那些没有调查就随便下结论的无良媒体，非洲大陆拥有近13亿人口，你告诉我那儿没有微信的潜在用户？

　　电话另一头的皮姆哑口无言。

　　助手挂断皮姆的电话，再接起来的时候，电话另一头的人，已经变成了汇众的一位小股民。

　　“你好方哲先生，我是你的粉丝！”电话另一头的人语气激动，他没想到自己竟然能被选中。

　　“你好！”方哲礼貌的回应。

　　“我太激动了方哲先生，我没想到能被抽中接到你的电话，刚才我还确认了好几遍...”

　　这位有点话痨的小股东，惹得会议室内众人大笑。

　　“先生，您有什么问题麻烦尽快提问。”坐在方哲身旁的美女助手提醒道。

　　“好的好的，虽然这样问可能有点冒昧，但我想听方哲先生预测一下，汇众的股价会涨到多少？汇众的市值什么时候能超过苹果，我和我的几个朋友都买了汇众股票，我们大伙都期待着汇众的股票能一直上涨，

　　市值早点超越苹果。”

　　“抱歉这位先生，作为公司管理人员，我们不能直接向外界发布股价预测之类的东西，很感谢你和朋友们对我们汇众的支持，我相信汇众的未来一定不会让你们失望的，我跟你们一样，期待着汇众的市值超越苹果！谢谢！”

　　方哲结束了这次财报电话会议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百六十五章 微信垄断了世界免费阅读。https://xs.23sk.com 