    张生将龙王的尸体收走了，那一具饕餮的尸体都让他有大丰收了，现在龙王的血液应该对他有更大的功效才是。

    于是他开始将龙王体内的精血提炼出来，当精血出现的时候周围飘荡着一股异香，这会小黑跑了出来吱吱的叫着，张生明白它这是想要这滴血，张生思索片刻将这一滴精血给了小黑。

    他现在也想要看看小黑能够走到那一步, 只不过现在的小黑可不是一滴精血就能满足的，所以张生就再给了他两滴，一共三滴精华让小黑再次陷入沉睡，可张生没有停下凝聚精血，一滴滴精血凝聚而成，还剩下四十六滴, 加上小黑的三滴就是四十九滴。

    挥手将六滴收入了玉盒内, 而剩下的则是被他一口吸入了腹中，顿时一大股能量爆发出来, 有着这充足的能量张生刚刚受的伤在快速的恢复着，转眼就恢复到了开战之前。

    这主要也是双方打斗张生受的也多是肉身上的伤害，神魂并未受到损伤，并且僵尸之身恢复起来本就快的多，所以转瞬之间张生就达到了大战之前，可他却没有停下，在知道有一个大圆满的境界后张生又怎么会放弃。

    于是他一鼓作气的将剩下的能量全都融入四肢百骸，随着这些能量的进入，原来已经受到锤炼的肉身此刻竟然还在缓缓的增强，不过速度很慢。

    那些能量在迅速的消耗着，可肉身却好似还差一点点，无论张生怎么努力都达不到那个层次，也就是在这时，张生福灵心至的将一道气运之力融入其中，这一点气运之力就好似开关一般。

    当与那些能量融合之后瞬间跨过了那道坎，张生的肉身继续变强，只是没一会他就感应到了一种压迫，那是天地界限的压迫, 他明白自己这是触碰到了仙境的门槛了，一旦打破那个封锁自己就能步入仙境。

    但别说此刻他的底蕴本就不足根本无法冲击仙境，就算是底蕴足够他都不知该如何去突破，毕竟他突破之后是变成传说中的魃，还是另外一种尸仙，除此之外还会不会有其他选择，或者是纳西需要提前做好准备。

    这一切张生都不知道，所以注定他没办法去尝试突破，只能静待时机，只不过对于龙王所说的西王母与冥王联合起来是想要清洗人间却是不太相信，说到底吴邪等人可以说都没什么修为，依靠他们能够清洗掉几个人。

    再说了，像是龙王这样的，死一个就抵得上千千万万个底层修士了，所以西王母与冥王决不可能是为了什么清洗，应该有其他的计划才对。

    张生苦思冥想也没个头绪，主要是他所掌握的信息太少了, 现在知道最多的应该就是西王母和冥王，关键是这两人自己又不可能去问。

    此时的他在努力回想着吴邪到底在听雷中做了什么, 莫非这个听雷真的可以预知未来？

    可也不应该啊，若真的可以预测未来两人早就会启用这个东西了，要知道这东西的上一任主人是南海王，总不可能南海王还能够违抗两人的要求吧。

    所以那个听雷或许并不是必须的，只是二人需要用到南海王的听雷装置，所以这才做了一系列的布置让吴邪能够最终掌握听雷，从而达到两人的目的。

    只是张生不知道那个装置到底有着什么作用，可此时的他也只能耐心等待，就在他等待的时候一个意想不到的人出现了。

    “怎么有空来寻我，是觉得我有威胁想要提前除掉我嘛”

    没错，眼前的正是冥王茶茶

    “这是那个臭虫对你说的吧”茶茶带着不屑说道

    “嗯，没错，他说你要搞什么清洗计划”张生点点头说道，不过脸上的表情却是摆明了不信，这让茶茶觉得有些奇怪，不得不说龙王那一套说辞还是挺唬人的，就有人真的会相信，然后做出一些蠢事。

    西王母和冥王就是怕张生真的会被龙王给蛊惑了，若是张生犯傻去破坏，那她们的计划就很危险了。

    偏偏张生的实力太强，最重要的是不被他们所操控，也不敢放任张生一个人待着，生怕他弄出什么事会破坏计划，自然也不想告诉张生关于这个计划的任何事。

    但现在不同，张生从龙王那得来的消息究竟有多少她们也不清楚，只好先让茶茶来稳住他，一切等计划成功再说。

    “你不相信吧”茶茶这会也是松了口气，毕竟这事情解释起来太过麻烦了，或者说她没办法去解释的太详细。

    “不，其实是有一分相信的”

    “哦，为什么，如果我们真的因为灵气的缘故清洗的话，那应该朝你们动手才是，又怎么会费尽心机的去安排吴邪主导这个计划”茶茶反问道

    “这也是矛盾的地方，在几十年前那一场活动中你们好像并不是这么做的吧，那一次修真界十之八九都参与其中，结果就是无一而返，或者说你们不知晓与你们无关”张生问道，其实也是龙王点醒了他，之前说在几十年前就发生过这样的事。

    一开始张生以为是那场十年浩劫，结果调查一番却是发现绝大部分的修士在浩劫发生前就失踪了，死在浩劫中的修士仅是很小的一部分，那么问题来了，那些修士到底去了那里。

    本来张生也是查不出来的，因为关于当年的事早就被封存了，可他想到这个世界有着吴邪，并且看样子两人对吴邪非常的看重，那这事会不会也与吴邪相关。

    最终他将目标放在哪一次最大的盗墓活动，这里面不但是有着大量盗墓人士的参与，张生还发现其中也有许多修真界的人物参与其中，也正是这一次活动，导致整个修真界断层了，门中的高手基本前往了这次活动殒命在其中了。

    而后的浩劫也是让大部分的没去的修士不是废去了修为，就是彻底消失不见了，那些典籍也是烧的烧毁的毁，只有极少的法门留了下来。

    当年那次事情八成就是西王母与冥王策划的，毕竟这其中重要的参与人就是张起灵与盗墓世家，其中张起灵与天界和冥界绝对脱不了干系。

    “当年的那些人并未死，只是因为需要他们隐藏起来，为了如今的计划”茶茶思索一会开口说道

