    

    “康罗贝尔副官，在你到达雷尼奥将军住所之后，请告诉他，我将会在今天夜里8点在爱丽舍宫同他见面。让雷尼奥将军来的时候，从后面进入，以免让某些闲不住的人抓住我们的把柄。还有你离去的时候，也不要骑马了。骑马容易引起其他人的注意！”

    热罗姆.波拿巴向康罗贝尔逐条叮嘱。

    “是！陛下！”康罗贝尔态度果决回应道：“我会将您的话转告给雷尼奥将军！”

    得到康罗贝尔回应地热罗姆.波拿巴冲康罗贝尔挥了挥手道：“去吧！早去早回！”

    “是！”康罗贝尔挺直身躯向热罗姆.波拿巴敬礼，热罗姆.波拿巴同样也是一脸严肃地回敬。

    从爱丽舍宫离去的康罗贝尔并没有在一时间前往雷尼奥将军的临时住所，反而独自一人返回了自己在租住的公馆中。

    在公馆重新换上一身便装出门的康罗贝尔副官又独自一人行走了很长一段距离后，方才招手叫了一辆马车。

    马车搭乘着康罗贝尔副官一路驶向了圣丹尼区。

    马车进入圣丹尼区地界后，整个地区迅速便了模样，存在于圣日耳曼区的整洁的街道变得凹凸不平，石子与杂乱的垃圾在狭窄的街道随处可见，道路两侧的楼房同样也一副破旧且年久失修的模样。鳞次栉比的危楼间还有街垒残留的痕迹，大街上摊位与来来往往的报童甚至一度堵塞了本就不宽裕的街道，来往的行人同样也不负圣丹尼区布尔乔亚那般优雅与整洁，头戴灰色自由帽、身穿略微有些破旧的卡玛尼奥拉服、长裤，足下是拖着一双厚厚的木屐的无产者成为了圣丹尼区的主旋律。

    如果说圣日耳曼区代表着巴黎最美好一面的话，圣丹尼区无疑代表着巴黎最为真实，同样是最为黑暗的一面。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    自大革命第三等级从携手并肩到分道扬镳之后，巴黎的工人从来没有一天真正的作为“人”而存活，他们居住有着十多个人的单间，亦或是居住在像地精窟窿一样，阴暗、潮湿时不时爆发疫情的地方，更有甚者连自己唯一睡觉的地方都是同其他人分时间段睡眠。

    无产者创造了财富，他的价值不断的被挤压，直到布尔乔亚将他们的价值完全榨干，那些布尔乔亚就会像挤压过甘蔗汁的甘蔗一样将他们毫不留情丢弃。

    大革命之后的巴黎无产者们一直在进行反抗与斗争，每一次反抗都会遭来巴黎最无情的打压。

    哪怕是曾经的盟友（共和派），也会在夺取政权之后向他们举起屠刀。

    如果热罗姆.波拿巴在这里的话，他一定会感慨巴黎工人的艰难，然后再流下两滴鳄鱼的眼泪，再考虑巴黎工人与工厂牵到郊区。

    翻译过来就是:拿姥爷心善见不得穷人受苦。

    当然了，康罗贝尔显然并没有这种心理负担，他早已在阿尔及尔见到过太多太多类似的事情，比起那些整日里担惊受怕的柏柏尔人，他们显然就像生活在天堂一样。

    一切都是相比较而言。

    马车缓慢穿行在圣日耳曼街道，很快便来到了雷尼奥将军的临时住所前。

    打开车门的康罗贝尔副官因找不到零钱遂将一枚拿破仑银币交给马车夫，同样也找不开零钱的马车夫只能窘迫地看着康罗贝尔副官。

    “剩下来的钱就当作是你的小费吧！”慷慨的康罗贝尔副官大度的说道。

    接过因此马车夫急忙向康罗贝尔副官表示感谢，随即询问康罗贝尔副官是否需要返程，他可以在这里等待康罗贝尔返回。

    “不需要！”康罗贝尔副官摇了摇头谢绝了马车夫的好心，独自一人进入藏有雷尼奥将军的楼房。

    踏着充满灰尘的台阶，康罗贝尔副官总算来到了四楼，一道红楠木木门挡在了康罗贝尔副官的面前。

    康罗贝尔副官轻轻的敲门。

    “谁？”门内传来了雷尼奥将军略微有些沧桑的声音。

    “我是康罗贝尔！”康罗贝尔凑到门缝小声地对里面的雷尼奥将军说道：“我奉总统之命，特来见你！”

    房间内的雷尼奥将军听到总统副官后，迅速起身开门。

    康罗贝尔与雷尼奥两人见面，这还是两人的第一次见面。

    在此之前，雷尼奥将军只是从信中了解过总统有一个叫做康罗贝尔的副官。

    两人彼此相互打量着对方，康罗贝尔副官伸出手对雷尼奥将军慨然道：“欢迎返回巴黎将军！”

    雷尼奥将军握住了康罗贝尔的手点了点头。

    接下来，康罗贝尔副官将热罗姆.波拿巴交代给他的话都说给了雷尼奥将军听。

    说罢，康罗贝尔副官静静地注视着眼前这位“战功赫赫”地将军。

    “我明白了！”雷尼奥将军点头表示明白，他郑重其事地说道：“请你转告总统，我一定会准时抵达！”

    “嗯！”康罗贝尔副官同样也点了点头表示明白。

    随后，康罗贝尔副官又向雷尼奥将军说明了巴黎如今的政治形势。

    由于这段时间一直呆在罗马，使得雷尼奥将军对于当前巴黎形势只能通过报纸和书信了解，这些哪比得上康罗贝尔这位亲身经历者亲口向雷尼奥将军说明详细。

    “谢谢你！康罗贝尔上校！”听完康罗贝尔讲述完巴黎形势的雷尼奥将军真心实意地感谢康罗贝尔，通过对于巴黎政治的局势了解，他已经知道了总统的目的。

    “我这也是为总统服务！”康罗贝尔副官谦虚地说着，随后隐晦的说出自己的需求：“将军，我希望您在担任部长的时候，能够详细的划分一下一些部门的职能！部门与部门之间职能交叉会影响整个部门的运转！”

    雷尼奥将军当然明白康罗贝尔的意思，他是想从战争部中取走一些职能从而扩充军事秘书厅。

    对于康罗贝尔的行为，雷尼奥将军可以理解。

    实际上在罗马战争期间，雷尼奥将军就和尼埃尔就已经谈论过战争部职能过于臃肿的问题，他同样也赞同精简战争部所涉及的职能。

    “在我成为战争部长之后，我会将革除一些弊端！！”雷尼奥将军回应了一句。

    康罗贝尔向雷尼奥将军表示感谢。

    就在康罗贝尔即将离开的时候，雷尼奥将军取出一张票据了解康罗贝尔，票据是罗马银行的票据。

    “这是……”康罗贝尔诧异的看着雷尼奥将军。

    “这是我们远征军全体对于总统的一些心意！罗马银行的票据可以在法兰西银行兑换！”雷尼奥将军对康罗贝尔回应了一句。

    “这是心意是不是有点贵重了！”康罗贝尔看了看票据，上面足足有60万法郎。

    要知道总统一年的薪水也才60万法郎。

    雷尼奥将军他们恐怕没少在罗马捞钱，作为整个亚平宁财富与艺术的聚集地罗马，只要想要搜刮总还是可能搜刮到一大笔钱。

    “没什么！这些都是罗马市民自发为共和国军队筹集的！”雷尼奥将军厚颜无耻地将抢劫行为说成了自发捐款。

    “我知道了！我会交给总统先生！”康罗贝尔冲雷尼奥将军点了点头。

    “这是副官你的！”雷尼奥将军再度掏出一张5万法郎的票据，这原本是他要交给欧仁.鲁埃的票据。

    既然欧仁.鲁埃部长没有回来，适当结交一下总统身边的人也未尝不可。

    “我不能要！”

    面对雷尼奥将军的票据，康罗贝尔副官果断拒绝。

    他知道有些钱能拿，有些钱不能拿。

    一个战争部长同一个军事秘书厅副官搅和在一起，任由哪一位君主都会感觉到坐立难安。

    在康罗贝尔的一再推诿下，雷尼奥将军只能作罢。

    怀揣着60万法郎巨款的康罗贝尔同雷尼奥将军辞别后，再度叫了一辆马车返回住所。

    重新换上军装的他来到爱丽舍宫向热罗姆.波拿巴汇报了关于雷尼奥将军的情况并将60万法郎的票据放在了热罗姆.波拿巴的桌子上。

    “看来雷尼奥将军在罗马收获很多啊！”大致明白雷尼奥将军在罗马所作所为的热罗姆.波拿巴并没有责备的意思，在这个时代，钱是激励军队最好的办法。

    立志要当上资产阶级君主的热罗姆.波拿巴如果不用钱财激励他们为自己效力，难道还要用爱国热情来驱使他们？

    “你没有收他的钱吧？”热罗姆.波拿巴将目光转向了康罗贝尔，他抿了抿嘴半开玩笑半认真地询问了一句。

    “没有！”康罗贝尔打了个激灵，他赶忙起身身如洪钟般说道。

    “嗯！我明白了！”热罗姆.波拿巴淡淡地回应令康罗贝尔毛骨悚然，他有些庆幸自己把持住了底线没有收雷尼奥将军。

    “将沃德雷叫过来吧！”热罗姆.波拿巴对康罗贝尔道。

    在佩西尼尚在勒克莱佐、弗勒里尚在国民自卫军参谋部任职期间、莫卡尔在德意志期间，作为热罗姆.波拿巴亦师亦友的沃德雷担任了爱丽舍宫“总管”的责任。

    沃德雷到来后，热罗姆.波拿巴指着桌子上的60万法郎对沃德雷说：“你拿着这些钱成立一个残疾军人救助服务中心，为伤残军人服务。如果钱不够的话，还可以找我！”        

