    

    经过一上午的练习，李承继已经能熟练地骑行，满头大汗地推着自行车跟袁涛告别。

    进院将自行车推到井边，打上井水。拿块破布细细地擦洗，连轮胎缝都没放过，擦得干干净净，干净得在阳光下泛着微微的光泽。将车推进西厢放好，出来还拿把锁把门锁上。

    男人爱车，一辈子都跑不了。

    吃过昨天的剩饭，李承继愉悦地吹着不成调的口哨，和了半盆的灰面。想到小妹爱吃甜的，晚上要给小妹多蒸点糖馒头，放在空间里，让她饿了随时都可以拿出来吃。

    午睡好，兄妹俩背着背篓去逛百货大楼，准备来一次买买买的行动。

    火辣辣的太阳晒得人冒油，知了高亢的叫着”知了知了“。百货大楼里的售货员比顾客多，都昏昏欲睡。

    兄妹俩进去也没人搭理，俩人自顾自的依次逛个了遍，站定在手表柜台：”姐姐，给我拿两个海欧表，一男式一女式。“李小玉对胸前搭着两条粗辫子的马小兰道。

    这两小孩一进来，马小兰就注意上了。看她们一直逛不买东西，还对有些商品小声嘀咕，没人搭理也不生气，就觉得这两小孩挺有意思的。

    ”手表要票，你有吗？“马小兰道。

    李小玉从书包里掏出一大把票，放在柜台上，翻出两张手表票递给马小兰。

    见兄妹俩有那么多票，其他的售货员也都有了精神，有几位还热情地招呼两人。反正闲着也闲着，有两小孩子逗逗也不错。

    马小兰热情地问了戴手表之人的手腕尺寸，把女式表下了几扣，包装好，让两人去付钱后过来拿表。

    递过手表，马小兰主动问：”还要买别的东西吗，要买的话我带你们去选。“李小玉高兴地接过话：”要的，要的，姐姐，谢谢你！“

    兄妹俩在百货大楼里，由马小兰带着选了五双回力鞋，一双小皮鞋，六双胶鞋，两双半筒雨鞋，钢笔四支，墨水两瓶，暖瓶两个，两瓶大曲，闹钟一个，白色男女式背心各十件，卫生纸五刀，洗头膏，肥皂五块，镜子一把，点心五包，麦乳精两瓶，搪瓷盆两个，饭盒两个，瓷盅两个，白糖两包，红糖三包，本子二十个，铅笔十支，一把大铜锁，尼龙袜二十双。

    用完了所有的票，花了三百四十块零五毛，李承继背着满满一背篓在众人注视下拉着李小玉离开。身后响起一阵的交谈声：”谁家孩子，这么有钱的，太败家了。要是我家的非得打断腿不可。“

    ”说不定是哪家大人物的孩子，你们还是少说几句吧！“

    ”肯定是偷的人家的钱买的，早知道去报公安了。“

    马小兰听着一群人酸言酸语的，朝天翻了个白眼”碍着你们啥了？一个个的闲得。“

    回到家，李承继关好院门，猴急地打水洗干净脚，擦干水。拿出自己的回力鞋，套上袜子，穿着鞋在床上走来走去，走来走去。

    ”二哥，你咋不在地上走？“李小玉实在是看不过眼他那小心翼翼的样子。

    ”嘿嘿，地上走要踩脏得嘛！“

    哎呀，我去，你太有才了，走路都不用脚得了。

