    “一直到后来，你母亲生你之后，她家族的人找上门来了！”

    “我本以为，你母亲只是一个普通家族的子女，可谁曾想......她会是一个世界顶级家族的子女，甚至，和别人有婚约在身。”

    “之所以会出现在神州，就是为了逃婚！”

    听到这里，云千帆愣住了。

    有婚约在身，世界顶级家族？

    逃婚？

    自己的母亲，身份这么强大的吗？

    “那个家族，只需要一句话，就可以灭了云家！”

    “你可以想象，那个家族有多强大，就好比你是神州的天王，想要让一个小公司破产，一句话就够了。”

    “他们也知道了你的存在，但是，他们没有杀你，只是说，等你三十二岁之后，会过来亲自带你回去。”

    听到这最后一句话，他终于知道，为什么海子哥他们不愿意告诉自己实情了。

    原来，是因为自己的母亲。

    “当然了，而他们放过我们云家的唯一要求，就是在你三十一岁之前，不准回归云家，否则，就灭了我们。”

    “现在你知道，为什么我一直不敢去见你的原因了吗？”

    云长安说完，抿了一口茶，看向了远处的山脉。

    三十多年了，云千帆有多大，他就有多少年没有见过她了。

    “我母亲，姓什么？”

    云千帆看向云长安，眼神中有些复杂。

    听闻他的问题，云长安回过头，看着他。

    脸上带着一丝怀念的表情，缓缓开口，“她姓唐，叫唐青莲。”

    “那她的家族，在什么地方？”云千帆想知道，自己的母亲，现在在什么地方。

    “在龙州！”

    云长安缓缓说道。

    龙州？！

    云千帆脸色猛然一变。

    作为神州天王，他很清楚龙州在世界上的位置。

    全世界，最强大的州，没有之一。

    除非是全世界所有大州加起来，一同攻打龙州，或许还有机会打破它无敌的神话。

    但是，这种可能性为0。

    他做梦都不会想到，自己的母亲居然是龙州的人。

    “惊讶吗？”

    “这只是开始而已，龙州，唐家。”

    “可以说，唐家是整个世界最大的商权家族。”

    “他们一句话，可以让一个国家的商业陷入瘫痪之中，富可敌国用来形容他们，就是小儿科。”

    “如果可以，他们的财富，可以买下十个神州。”

    云长安像是在自言自语一样，和云千帆说着这些事情。

    这些，都是他花了很大的价钱，才从别人口中打听到的。

    最真实的情况，连他都不清楚。

    “现在差不多四月份了，还有四个月，就是你三十二岁的生日了，到时候，无论你在哪，他们都会找到你，然后带你回去。”

    “到时候，你就可以见到你母亲了。”

    “见到之后，别忘了给我带一句话，就说，我挺想她的，想带她去爬山。”

    说到这里，云长安竟然笑了。

