    “……湛湛江水兮，上有枫。目极千里兮，伤春心。魂去归来兮，哀我大商……”

    古老的吟唱，出现在阳间时空，在呼唤死去的诸子。

    呼唤死去的诸子之魂。

    在封青岩的吟唱中，有一道道淡淡的虚影，从九州的废土中走出。

    虽然他们早已经死去，就连魂都已经不存在了，但是在封青岩的吟唱中。

    他们从废土中走出来了。

    因为废土中，曾经有过他们的痕迹，在诸天万界中，还有人不曾忘记他们。

    而九州文明，也从未被磨灭。

    只要有了痕迹，世人不曾忘记，九州文明亦未曾灭亡，他们就无法被彻底磨灭。

    他们虽然死了。

    但是，亦与九州彻底融为一体。

    此刻，首先从废土中走出的淡淡的虚影，隐约可见身穿普通的灰布衣，身材十分高大，腰间挂着一卷竹简。

    虽然无法看清面容，却可以感受到，对方是一个饱读诗书的老儒生，浑身散着浓郁到极致的诗书气息。

    “大道之行也，天下为公。”

    老儒生仰望着天宇道，沉吟片刻便转身看向废土，说：“吾皇在呼唤吾等，还望诸位速速醒来，助吾皇一臂之力。”

    在还没有说完时，废土中便迅速走出一道道虚影。

    他们或是身穿布衣，或是身着青衫，或是儒服，或是背琴，或是挂剑，或是托棋，或是持笔，或是拿扇……

    一共走出了八十一道虚影。

    “生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    一名中年儒生高声道，身影瞬间高大起来，浑身正气凛然。

    “官无常贵，民无终贱！”

    一个粗布老者道。

    “不期修古，不法常可！”

    一个冷酷的声音响起，来自一个沉着脸的中年男子，身上迸发严酷的律气。

    他的身边浮现无法律法条文，让世人不敢犯。

    “纵者，合众弱以攻一强也。”

    “横者，事一强以攻众弱也。”

    有两男子并行走出道，似乎在瞬间联合了什么。

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    一个暴喝响起，如同九天神雷般落下，令天地都震动起来。此刻金戈铁马飞掠而来……

    “金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。”

    天地间有金石浮现，蓦然生出滔滔大水，大水中又生出参天林木，接着猛然被熊熊大火焚烧……

    “五谷丰登！”

    五谷之苗凭空出现，在迅速成长，眨眼间就成熟了。

    “白马非马也。”

    一名男子摇头扇子摇摇头道。

    “备天地万物古今之事。”

    一男子霸气道。

    “点睛！”

    还有人挥着毛笔迅速画着，随之给画出的龙点上眼睛，龙猛然腾空而起。

    “剑来！十步杀一人！”

    有人猛然扔掉笔，持着剑杀来。

    “琴者，情也；琴者，禁也。”

    还有人背琴而来。

    “无言的诗，无形的舞，无图的画，无声的乐！”

    有人微笑道。

    此刻。

    他们从废土中走出来，有意无意间都聚集在老儒生的四周，或是微笑，或是冷眼，或是看向他处，或是发呆，或是皱眉，或是沉思，或是直视……

    “吾皇在呼唤吾等。”

    老儒生沉吟一下道。

    “吾知。”

    一名冷酷的中年冷冷道。

    “吾皇需要吾等。”

    老儒生道。

    “吾知。”另有男子道，颇有些焦急的样子，“现在，吾等需要如何做？如何才能去到吾皇那里。”

    “快说，如何才能去到吾皇那里？”

    还有人道。

    “老夫子，莫要磨磨蹭蹭了，快说了。”

    一个一手提着酒壶，一手持着剑的清瘦中年，灌了一口酒便道：“吾之剑，饥渴难奈了。”

    “吾之笔，可书尽天下之事！”

    还有人微笑道。

    “哼，儒以文乱法，侠以武犯禁！”冷酷中年冷着一张脸，看谁都不爽的样子。

    “苛政猛于虎啊。”

    一个身材高大的中年摇摇头。

    “莫吵！”

    有人却焦急道，“吵了千万年，还不能静一下？现在乃是吾皇有难，需要吾等相助！”

    “我有百五谷，可助吾皇。”

    一名老农道。

    “吾有战车万乘，将士百万！”

    一名中年男子傲然道，浑身迸发铁血气息，“攻城掠地不在话下……”

    “吾有一计，可合纵连横，顷刻间灭敌！”

    一名青年微笑道。

    “我笔下生花。”

    不断有人说着，让冷酷的中年男子越来越不悦，喝道：“肃静！现在是意气之争的时候？”

    “老夫子，不爽快，赶紧说。”

    喝酒提剑的清瘦中年男子道，此刻已经有几分醉意了。

    “以吾之骨为船，皮为帆，铸瀚海神舟。”

    老儒生道。

    “吾等早不知道死了多少年，何来白骨？”

    有人却摇摇头。

    “铸成此舟，便可前往吾皇之处？”

    有人疑惑道。

    “自然可。”

    一名身材高大，浑身正气凛然的中年男子道，“再以文明为风，便可乘风破浪。”

    “如何铸舟？”

    “吾等之骨之皮，早已经与天地融为一体。”

    “此法或许可行。”

    “莫管可不可行，吾皇现在有难，拖延不得。”还有人道，“老夫子，快铸神舟。”

    “吾之剑，早已饥渴难奈。”提剑的清瘦中年道，便看了看众人，“谁有酒？借我一壶，他日以海还之？”

    “肃静！”

    冷酷中年大喝，冷眼看着四周一些懒散的男子，恨不得将他们扔于黑牢，或是去挖矿、种田……

    “吾皇有令。”

    此刻，老儒生对着九州一礼，道：“以吾等八十一圣之骨，为石，皮为帆，铸瀚海神舟。”

    “吾皇有令。”

    “以吾等八十一对之骨，为石，皮为帆，铸瀚海神舟！”

    众圣沉默一下便朝九州废土一礼。

    当礼完。

    从九州废土中，猛然飞出一根根白骨。

    但是，这些白骨乃是虚幻的，却迸发着耀眼无比的白光，浓烈的文气。

    “以文为刀。”

    老儒生道。

    这时，一个个文字从老儒生身上飞出，化为一柄柄大刀，去削白骨。

    将白骨削成石条的样子。

    众圣不言，只是沉默着看着，还有人脸上带着微笑，似乎不是在削自己的骨。

    当白骨削好，就迅速叠在一起，渐渐叠成了艘船。

    “皮来，裁为帆。”

    随之，八十一张虚幻的圣人之皮，就迅速剪裁起来，化为一张张帆。

    不久后。

    一艘巨大的神舟便出现。

    白骨石船长达千丈，高亦有数百丈，浑身洁白无瑕，浑身散着一股圣洁的光辉。

    圣洁无比！

    而且，白骨晶莹如玉，坚硬无比，亦圣洁无瑕，散发着温和的圣辉。

    “诸位，登艘。”

    老儒教道，就首先登上白骨石船，紧接着就是身材高大，浑身正气凛然的中年。

    随后众圣一一上船。

    “文明为风！”

    老儒生道。

    呼呼——

    蓦然有大风生起，扬了白帆，白骨石船飞速而去。

    不久后。

    白骨石船就驶进黑暗中，唯有圣光照耀着。

    “老夫子，路在何方？”

    有人皱着眉头道。

    “路，便在前方。”

    老儒生道。

    但是，随着白骨石船深入黑暗，让不少圣人疑惑起来，甚至还有些茫然。

    他们还赶得及吗？

    而且，他们似乎迷路了，难以再感应到吾皇的呼唤。

    “老夫子，黑暗蒙昧，不可航行。”

    “那就点亮黑暗。”

    老儒生道。

    “蒙昧呢？”

    有人道。

    “以文启智。”

    老儒生答。

    在黑暗中，白骨石船为了前行，不断点亮文明之火，以文明之火照亮前路。

    白骨石船破开层层黑暗而来。

    犹如乘风破浪般。

    在航行中，白骨石船遇到了诸多的困难，但是都一一化解了。

    “吾之剑，已饥渴难奈！”清瘦的中年人，提着早已空的酒壶道，接着便舞剑高唱：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

    “侠以武犯禁！”

    冷酷中年冷声道。

    “侠者，义也。”

    不过，却有老者微笑道，“天下有平，便一剑斩平。”

    “哈哈——”

    有人大笑。

    不知过了多久，或许过了数千上万年。

    他们在黑暗中航行了一个个的世界，最终来到了一个世界。此世界诡异无比……

    有诡异的气息在弥漫。

    “吾皇在此！”

    老儒生道。

    “吾皇的确在此，但是吾皇的状态有些不对。”

    身材高大的中年道，此刻眉头紧紧皱着。

    “在进入此界时，吾收到吾皇未来之言。”老儒生沉吟一下便道，“吾皇需要吾等联合布一个局……”

    “可。”

    “善！”

    “哈哈，不错。”

    “吾之剑……”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    ……

    冥天深处！

    此刻封青岩的状态十分不稳定，已经到了爆炸的边缘了。

    虽然他的神志还保持着清醒，但是状态亦不稳定了，随时都有可能被感染，被腐蚀。

    不过幸好。

    他终于撑到诸子归来了。

    “哈哈——”

    他仰天大笑起来。

    虽然笑声诡异无比，无比难听，就连冥天无穷深处的巨大生灵，都忍不住捂着耳朵。

    但是。

    终于让封青岩松了口气。

    只要诸子出现轮回之梦世界，那么一切都定了。

    此刻他不再动，不再去压抑，只是冷眼注视着深处的巨大生灵，目光如刀般。

    让巨大生灵十分不舒服。

    不过。

    对方都快要死了，就不能让对方恨一恨？

    巨大生灵完全不介意。

    还有，它发现自己竟然变得大度起来，不生气了，不计较了，胸襟也博大了。

    在以前。

    这根本是不允许发生的事情。

    这自然不是它胸襟博大了，而是奈何不了。

    “不过，他的磨盘会不会炸开？”

    巨大生灵有些担心起来，思索着要不要抢先出手，将磨盘抢到手里，免得跟着白衣人一起炸了。

    这磨盘可是无上之物，比它的吞魂草绳还要可怕。

    自然是妒忌不已。

    “从虚幻而来，终于无根，这便是你的失败所在。”

    巨大生灵点评道。

    片刻后。

    “你，为何还不死？”

    巨大生灵皱着眉头，发现白衣人的状态，似乎稳定了。不对，似乎不仅仅是稳定那么简单，而是……

    此刻，它的脸色猛然一变，这是怎么回来？

    它看到白衣人原本诡异的状态，猛然消失不见，变回了人形，一切犹如没有发生过一样。

    这让它完全怔住了。

    心中有些骇然。

    这到底发生什么事了？

    嗷——

    巨大生灵咆哮一声，这到底发生什么事了？

    明明就要炸了，为何突然就没事了，好像一切都没有发生过一样？

    他是如何化解的？

    “第二魂何在？”

    巨大生灵怒喝。

    但是，第二魂根本就没有回应，似乎失去了踪影了。

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    此刻他不再动，不再去压抑，只是冷眼注视着深处的巨大生灵，目光如刀般。

    让巨大生灵十分不舒服。

    不过。

    对方都快要死了，就不能让对方恨一恨？

    巨大生灵完全不介意。

    还有，它发现自己竟然变得大度起来，不生气了，不计较了，胸襟也博大了。

    在以前。

    这根本是不允许发生的事情。

    这自然不是它胸襟博大了，而是奈何不了。

    “不过，他的磨盘会不会炸开？”

    巨大生灵有些担心起来，思索着要不要抢先出手，将磨盘抢到手里，免得跟着白衣人一起炸了。

    这磨盘可是无上之物，比它的吞魂草绳还要可怕。

    自然是妒忌不已。

    “从虚幻而来，终于无根，这便是你的失败所在。”

    巨大生灵点评道。

    片刻后。

    “你，为何还不死？”

    巨大生灵皱着眉头，发现白衣人的状态，似乎稳定了。不对，似乎不仅仅是稳定那么简单，而是……

    此刻，它的脸色猛然一变，这是怎么回来？

    它看到白衣人原本诡异的状态，猛然消失不见，变回了人形，一切犹如没有发生过一样。

    这让它完全怔住了。

    心中有些骇然。

    这到底发生什么事了？

    嗷——

    巨大生灵咆哮一声，这到底发生什么事了？

    明明就要炸了，为何突然就没事了，好像一切都没有发生过一样？

    他是如何化解的？

    “第二魂何在？”

    巨大生灵怒喝。

    但是，第二魂根本就没有回应，似乎失去了踪影了。

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

