    以前姜松海最不忍看着自家大哥这副愁苦的样子，一般会在他还没有开始说出要求的时候就先开口主动问他是不是有什么难处，然后他再趁机提出来，姜老二一般都会马上答应下来。

    可是这一次，等了好一会，姜松海才慢吞吞地走了过来，也不是拉张椅子坐在他前面，而是隔着一张小长方的茶几，坐在了他旁边。

    这是平行的位置。

    姜松涛就不能以微高的角度，俯视着姜松海说话了。

    他得坐正了，侧过身去，同姜松海说话。

    这让他心里怎么着都有些不舒服，但是想了想还是忍了下来。

    “老二啊，你大嫂来了两回都没见着你，你说你跟弟妹这是避着她呢还是咋的？”

    姜松海看了姜筱一眼，见她正站在天井旁瞪着姜立冬，便摇了摇头道：“大哥，没这回事，大嫂来的时候我们的确是正好不在家的。”

    “嗯，”姜松涛面色这才好看了一些，好歹不是故意避着，“那这事我就再跟你仔细地说说。有两件事，保河的腿算是废了，医院里的医生我看医术不行，可是保河还看轻，一辈子还长着呢，你当二叔的，也不能看着他就这么成了残废吧？”

    姜松海微低着头，又想起了姜筱之前一直跟他说的，跟老姜家的人说话不用低着头，便又抬起了头，叹了口气道：“那肯定不能。我自然也是希望保河的腿能治好的。”

    “我想你的心也不是那么横的，当年你弄过那个双珍酒，不是对骨伤很有效果？当年我就跟你说过，那么珍贵的东西，你怎么着也得留一点下来，不怕一万就怕万一，咱们家要是有人受了伤，那也不用到医院去，花掉了那么多钱结果还啥用没有。这要是没有受伤当然最好，就留着咱姜家当传家宝也是够了的。可你就是太实诚，那么一坛酒全送出去了！”

    一听到姜松涛提起这事，姜筱顿时就起了警惕心，姜松涛提起姜保河的伤，又提起双珍酒，啥意思？

    她搬了张椅子到外公身边坐下，手肘支在膝盖上，托着腮，一副很是乖巧的样子。但是姜松涛被她黑亮的眼睛这样看着，却总觉得有那么几分不舒服。

    “姜筱，我跟你外公说正事，你带着冬冬去镇上走走，给他买点好吃的去。”他对姜筱说道。

    姜筱笑得确实很乖巧：“伯公，你就不怕我把他丢在哪个角落自己回来了吗？”

    姜松涛：“......”

    脸一下子黑了下来。

    姜立冬怕了，赶紧跑了过来，一屁股就坐在地上，抱紧了姜松涛的小腿，有些害怕地叫道：“我不跟她出去！”

    姜筱笑眯眯的，给他竖了一个大拇指。“嗯，你的选择是正确的！”

    “老二，你也该管管姜筱，这种玩笑话，也不怕吓坏了冬冬。”姜松涛瞪着姜松海说道。

    姜松海滴汗。

    玩笑话？

    他倒是觉得，姜筱是很有可能做出这种事情来的，把姜立冬丢在外面自个儿回来了！

    