    如果云霓的身份被发现，怀有重大野心的天葵，为何迟迟没有动手？难道是因为……

    云之南突然想到了那凤起龙落的传说，难道天葵一直知道凤女是安玲珑？

    云之南的内心之中突然有些慌乱，为了云霓，为了安玲珑，江南云家才会隐匿了上百年，如果天葵一直知道凤女就是安玲珑的话，那云家百年的努力岂不是……

    云之南有些心慌起来，不行，他要赶紧带着安易与小豆子离开，如果皇族的人知道了安易凤女的身份……

    “你必须跟我走，否则你会有危险！”云之南急声说道，他顾不上这是在广平王府，竟然一把握住了安易的手。

    刷刷刷，就见阿炳与两位侍卫纷纷的拔出了寒剑来，一下子架在了云之南的脑袋上。

    安易赶紧示意阿炳将寒剑放下。

    “王妃娘娘，这人对您不尊重，属下有权清理门户，否则被王爷知道，死的就不是他一个人了，而是云家的整个家族！”阿炳沉声说道，望着云之南的眸光宛如利剑。

    “你们误会了，他是我的亲戚！”安易无奈的说道，“是我的表哥！”

    阿炳无动于衷：“表哥也是男人！”

    安易忍不住翻了白眼，“本王妃命令你们退下！”

    阿炳有些委屈：“王妃娘娘，您这般……”

    “赶紧退下！”安易实在是说不明白，让阿炳等人先出去。

    阿炳悻悻的放下剑，带着人走了出去，但是也没有走远，就站在花厅外守着。

    “你说的危险指的是什么？天葵与阴阳天家的仇恨？”安易不解云之南话语中的意思，继续问道，“这次你说归说，可别动手，不然我也保不住你脑袋！”

    云之南忍了心里的愤怒，但是真正的事实他不能告诉安易，只得顺着安易怀疑的方向说下去：“对，天葵的目的就是要除去阴阳天家的人，到时候这个世界上就只剩下他一个命师，永远无敌，所以我们才会隐姓埋名上百年，若是被他知道你的身份的话，我担心你有危险！”

    “在这里我觉着比任何地方都安全吧？”安易看了看站在门外朝着云之南虎视眈眈的阿炳等人　，“我现在觉着，这里是最安全的地方！”

    就连皇宫那样的地方，有了凤凰令都能来去自如，安易逐渐的尝到权势的甜头了，或许凤卿尘说得对，广平王府这个身份，的确可以帮她。

    “现在皇上之时有求于广平王，所以才对他如此忌惮与宽容，可是一旦广平王失去价值，你以为皇上还会留下他吗？到时候你与小豆子都会被牵连！”云之南压低了声音说道，“我带你走，以后不管你是安易还是刘兰花，只要不是安玲珑就好！”

    安易叹口气，真的可以一走了之吗？

    “这件事情你好好的考虑一下！”云之南抬眸，望到阿炳与那两名红甲军几乎要生吞活剥他的眼神，他犹豫了一下，起身告辞。

    现在有广平王府的侍卫守着，他不能说具体的计划，他只能再寻找机会。

