    这个舞会简直就是女德的标准，如果被分到了，未婚区域倒还好。毕竟都是非常时髦的小姐姐，可如果被婚配到了已婚区域那就等着被教训吧，那一群婆婆阿姨大姑的可真是没个够。

    “哥……我能不能不去啊？”苏景韵假设的提出了一个建设性理论，不过最后苏景辰笑眯眯的说着不可以。

    这个叫朱艳艳的女孩子说是要伪造自己的样子去，钱玉军也不知道在打什么注意。

    在得知自己半个月之后就要去参加这个什么乱七八糟的心悦舞会，苏景韵就已经料到在那个时候自己会有多么的凄惨。

    陈煜深肯定也已经被邀请了，否则这一项邀请函不会就这样平白无故的出现下公司，但是这个小丫头片子又是怎么拿到的呢？怎么会有人这么通天吧？

    苏景韵躺在床上一直想着这件事情翻来覆去的睡不着，并不是因为自己要去参加舞会或者是会碰到陈煜深。

    就只是因为一点自己长的这么漂亮，那个叫朱艳艳的小姑娘，最多也只是算清秀是怎么想的，非要让钱玉军带着一起去冒充自己。

    所谓躺着翻来覆去的想也就只能越想越生气，苏景韵最终决定自己还是去吧，而且特地的在这个时候就已经开始好好的护理自己做造型。

    “就让你看看什么叫做真假对比。”

    举办这一场舞会的主办方是一所非常优秀的淑女院校，对方的宗旨也只不过是给大家提供一个平台，也就是红娘罢了，否则也不会叫红鹰酒店。

    这一天酒店的负责人最后坐在了苏氏集团的会客室里，老爷子并没有亲自接见，反倒是让他们家唯一的女孩子当做见面对象。

    对方是一个温文尔雅的先生，看着年纪不大，应该和自己差不多吧。

    “你好苏小姐，关于邀请函的事情，是我们的疏忽。对于邀请函被人冒名顶替，并且没有亲自送到您手中，这件事情我对您表示歉意。”

    苏景韵其实并不在乎这件事情，反而在乎的是到时候能不能把那个女人也放进去。

    精致的妆容火红的指甲，看起来人畜无害，但其实又像是致命的毒药，无时无刻的不在吸引着对方爬向深渊。

    就在身上穿着简单的连衣裙，那也绝对是一个尤物。

    “秦先生，这是客气了。今天我找您过来，并不是想要怪罪这件事。我只是想让您破例，把那个女孩子也放进去。拿了我的东西就该承受这样的后果，我想对方应该也一定是想到了，所以才会这样。”

    苏景韵笑眯眯，但是这个样子却让。秦雨仙觉得惊讶，像这样的小姑娘，原本是没有资格的，就算是硬性强求，他们主办方也绝对不会让这样的一个女孩子进入。

    只是看着眼前的这个苏景韵小姐，秦雨仙突然觉得这件事情应该也挺好玩的，就算是不跟主办方沟通，他这个当老板的应该也有这个资格。

    笑得如沐春风，却让人觉得毛骨悚然。苏景韵知道眼前的人跟自己是同一种个性，没有一拍即合，也没有留联系方式，只是交换了对方的名片。

    “那我就期待苏小姐，到时候的表现。”

    果然很快的，朱艳艳就收到了红鹰酒店的邀请。而属于苏景韵的那一张邀请函也放在了桌上，并不是朱艳艳过来送的，而是钱老爷子亲自过来。

    果然是名不副实，这样的老头子是怎么担得起玉军这两个字。

    “老爷子是什么风把您给吹过来了，我这还有些事情没办法招待您，请问有什么事吗？”苏景韵很讨厌这样的目光，在自己的身上来来回回的扫视。

    而且这个老头子居然还没有一点自觉别以为他是公司的老员工，自己就不敢怎么着。

    “是这样啊，是之前朋友托我带了一个东西给你。红鹰酒店的心悦舞会，是容城附近的青年男女都会参加的。只要是未婚的都能收到邀请函，这就是之前一时疏忽忘记给你了，还有半个月的时间好好准备哦。”

    苏景韵并不打算去接，这个老头子打的什么算盘苏景韵一清二楚。

    无非就是让自己去拿邀请函的时候，顺势摸摸自己的手。就算是这样，都嫌恶心。

    苏景韵都没有给一个笑脸，只是拿文件挡住了自己。

    “那真是谢谢老爷子了，这个邀请函您就放在那吧。反正我已经是被邀请的人了，就算是没有邀请函应该也有面子进去吧。”

    这句话说的让人一颤，钱玉军瞬间就明白了，这是怎么回事？想来这个女娃娃肯定已经知道，但是最终还是看不起这个年纪轻轻的孩子。

    就这么点的玩意儿，又能翻出多大的浪。不就是苏氏集团刚刚从外面回来的小姐，小姐就是小姐。

    “对了，老爷子，竟然这么助人为乐，这么远的距离都能替人带过去，那要不然这份文件你也帮我顺手送给您的助理。爸爸说这个是非常重要的，和陈氏集团合作的文件。必须要立刻处理，希望您能尽快处理完了之后交给我哥。”

    毕竟是一层一层往上，苏景韵这个经理还暂时没有资格去上一楼层办公。

    所以既然老爷子这么助人为乐，就帮个忙。

    说到这，钱玉君的脸就不好。他堂堂一个公司董事居然让一个20岁的小姑娘当成了跑腿的，这张脸又该往哪放？

    苏景韵笑眯眯，却看不到眼珠子。

    “呵呵，姑娘家家的就是知道怎么利用自己的美貌。唉，苏小姐还真是我见过最漂亮的女人。这个小忙，我就帮了。”

    这后面两句话咬的极其重咬牙切齿的就像是有什么不共戴天之仇，苏景韵看着人走出了办公室，立刻就喊了自己的秘书。

    “找人把我办公室的地还有整个楼层的地都给我拖两遍，尤其是刚才那个死老头子走过的地方，必须用消毒液。”

    当天公司里就知道了这件事情，苏景辰知道的时候笑得前仰后合的。

    “这小妮子就是厉害，没脸人脸色还把人从头到尾都损了一遍，当初是什么不干净的东西。我看这个老头子以后还有什么脸面去这一层楼，想想啊，这好日子也马上要到头了，多享受几天吧！”

    苏景行没说什么话，看着这一份刚刚送上来的文件，应该是之前小妹说是要让他送过来的，那一份。

    理解粗糙，需要整理的东西一句没有。签字的时候不知道在干什么抖成这个样子……

    半个月之后的心悦舞会，为的是让有钱人家的单身男女能够找到适合的对象，而且大抵都是门当户对的。

    就算是有那么一些人想要过去钓凯子也没有这个邀请函，虽然强求着也能让人带着一起去，可是这就不是一个档次，多数人试验下来也都明白，不是自己能高攀的起的就默默收了手。

    朱艳艳现在兴奋的不得了，已经不那么用力讨好这个姓钱的老男人了。他家不是也有一个女儿吗？每次看到自己的时候都是一副趾高气扬的样子，可是就这个女儿都没有办法拿到邀请函偏偏还是自己拿到了。

    就今天钱玉军的女儿钱小姐过来的时候这个邀请函就这么大大咧咧的，放在了助理桌上。

    对方那叫一个羡慕嫉妒恨哪立刻冲了过去拿在手里恨不得撕掉，打开的时候居然看到了这个贱人的名字，还以为是父亲帮忙拿到的，当初自己要求了好久都被拒绝了。

    到现在都记得父亲所说的那句话，绝情的很。

    “你现在没有这个资格。”

    气得火冒三丈眼睛里的火都要喷出来了，朱艳艳已经解气了，没想到这个女人还会过来自己自讨苦吃。

    “哎呦呵，真是不得。钱小姐你应该没有收到这一份邀请吧？”

    这一副嘴脸真是让人恶心，尤其是站在面前耀武扬威出气的很，总觉得自己已经高人了，一等站在了最高的顶端，成为了别人土豪，或者是富豪的老婆。

    “你这个贱人，这个东西是哪里来的？红樱酒店不是你这种不入流的人都能去的地方，说你是用的什么手段。”

    这人激动的，不过朱艳艳就算拿出来炫耀。也着实没有办法认真说明自己用的什么办法，但又想装逼。

    “我认识里面的人，像你这种不入流的人，根本就不配不要再想着能够进场，我还是勉勉强强的能够看得上眼的你是连能看的地方都没有。”

    两个女人就是这一场战争的最主要人物，钱玉军因为之前项目的原因被说了，工作无认真，特地被人喊了上气，当着老爷子的面被年轻的后辈训了一顿，现在火冒三丈哪里顾得这两个女人到底是什么原因？

    “能不能安静一点？这里是上班时间，这里是上班，而且做工作能不能认真一点？这一份重新给我做出来，然后送到办公室十分钟之内！”

    朱艳艳被骂了，钱小姐看着开心。十分没有眼力劲得冲上去，抱着他家亲爹。

    最后被用力的一把推开作为自己的亲生女儿，怎么能够蠢成这种样子。

