 因为在她三岁多家里分家之后，南宫辰维在她家里住了一段时间，那个时候她就喜欢南宫辰维那个大哥哥，后来南宫辰维又来下聘，乔玉灵与南宫辰维站在一起很般配，乔家人也无人反对，后来还为他们举行了订亲宴。

从小灌输的那种想法，乔玉楠这个时候也不会去多想，因为她只知道自己是个普通家庭的孩子，无非就是家里有农场有铺子而已。

什么皇亲国戚，与他们是完全不搭边的。

这也不怪乔玉楠，乔玉灵当初去京城当上了国医之后，并没有很直白的告诉家里，只是在写家书的时候，对小刘氏和乔湖浅浅的提了一句，两个长辈也没有将这件事情告诉小的，只说可以去京城待段日子，乔玉楠在京城有住的地方，大约就这样。

至于南宫辰维的身份，出事前，乔湖与小刘氏都不知道，他们还是在出事回来之后，才知道南宫辰维的身份，所以小六，乔玉楠，与乔玉佳都不知道。

现在猛然说南顺的王爷来找人，乔玉楠自然不会往自己身上想。

刘医者见乔玉楠摇头，还是没忍住问道：“丫头你就这样肯定？”

乔玉楠重重点头，眨着眼睛，不说话。

王子秋在一边打圆场道：“刘医者，玉楠的记忆力是好的，她知道自己是哪里人，不过还请刘医者为玉楠把把脉再开点药吧。”

“好。”

刘医者没有推辞，与乔玉楠走到一边坐下，为乔玉楠把脉的时候，乔玉楠便对他轻轻摇头，那小小的眼神中透着一股信息，就是，不要表现出来。

刘医者见乔玉楠聪明的紧，便也配合的点点头，随后将自己的手收了回来，当着众人的面道：“这丫头身子还需要再开点药。”

“那就有劳刘医者了。”

王子秋慌忙应下了刘医者的话。

刘医者看了乔玉楠一眼，又看向了陈婶道：“我去外面写药方，一会告诉你该怎么煎。”

“好好。”

陈婶慌忙就要跟上去，乔玉楠说：“陈婶我去吧。”

“也行，那你去，我在这里守着。”

乔玉楠跟着刘医者到了外面，这才小声道：“谢谢刘医者，麻烦刘医者将子秋哥哥的药开出来便好，我的便不用开了。”

刘医者轻轻点头，犹豫了一下问道：“丫头是不是知道自己的身体……”乔玉楠点头，“吃一些滋补的药只是浪费银钱罢了，有这些银钱不如让子秋哥哥吃点好的。”

“哎。”

刘医者重重的叹了一口气，然后淡淡道：“你这病呀，就是我师父来了恐怕也无能力为，不过这些日子南顺的国医在，如果她肯出手，你的病应该能好。”

乔玉楠失落的低下头去，微微摇头，自己是什么样的身份，她自己心里清楚，南顺的国医怎么可能为她这样一个什么身份都没有人治病。

“麻烦刘医者写药方吧。”

“好。”

刘医者很快就写出了给王子秋的药方，然后将一些该注意的事项告诉了乔玉楠，叮嘱之后这才拎着药箱离开了。

乔玉楠站在门口，看着刘医者慢慢离开的背影，有些出神，不知道在想些什么。

天空不知何时慢慢飘起了细雨，乔玉楠看了一眼拿着药方进了屋。

王子秋由于太累睡过去了，乔玉楠还没有走到里面，陈婶就出来了。

“玉楠去休息吧，少爷睡了，你这身子不能长时间熬着。”

陈婶关切的看着乔玉楠。

王子秋病了一直在床上，所以并不知道乔玉楠每天有没有喝药什么的，但是陈婶心里清楚的，她看到过乔玉楠最近一次犯病，也知道刘医者开的药对乔玉楠的病没有什么用，可是……这种事情她也只能瞒着。

乔玉楠轻轻点头，将药方给了陈婶，告诉了陈婶该注意的，然后问道：“陈叔是不是上街买菜去了？”

“是呀。”

“外面下雨了，我去给陈叔送伞，顺便抓药回来。”

陈婶一口就回绝了，“不行，你这身子太弱了，回房间去休息，我去接，这会没什么事儿，我去接就行了。”

乔玉楠见陈婶坚持，她也不好说什么，只能乖乖的点头，“那陈婶去吧，我不累，在门口坐一会，万一少爷醒了，看不到我，又该多想了。”

“你这孩子，真是苦了你了。”

陈婶心疼的伸手摸了摸乔玉楠的脑袋，然后拿着药方，去找了一把大伞，赶紧出去了。

乔玉楠走到房门口，直接坐在门槛上，看着雨越来越大，思绪缥缈，回想起以前在家的时候，下雨天，二姐照样带着他们练功，可是将娘心疼坏了。

每次娘都说二姐好久，可是二姐每次都不吭声，后来娘都是熬一大锅的预防风寒药，让他们喝下去，二姐也会亲自动手煮一些药让他们喝。

平常的时候他们不会有这样好的待遇，二姐很忙，只有空闲的时候才会在家里，但是下雨天，二姐都会带着他们去练。

有时候他们甚至盼着下雨，因为下雨训练之后代表着有很多好吃的可以吃。

想到前的欢声笑雨，她不自觉的扬起了嘴角，那是以前的幸福。

时间一点点过去，不知过了多久，院子门被推开了，陈叔大半个身子都湿了，陈婶手上拿着油纸伞，拿着药，两人急匆匆的跑了进来。

乔玉楠忙上前想去接，陈叔慌忙喊道：“别过来，我们可以的，雨这么大。”

乔玉楠站在房檐下看着两人去了厨房，她也跟着进去了，见两人将上的东西放下，她说：“陈叔陈婶你们去换一身干衣裳吧，我给你们熬点姜汤。”

这些就应该她早早准备的，可是刚刚坐在门口回忆太入迷，竟然……过了时辰。

“行了行了，我们没事儿的，一会让你陈婶去熬点，大家都喝点，你过来看看陈叔给你带什么回来了。”

陈叔拉着乔玉楠走到一边的小桌前坐下，然后神神秘秘的从怀里拿的出来一张纸，纸有大半都被雨水打湿了，上面的墨迹都晕染了。

 