    人们纷纷惊叹。

    尤其是中州修士，在他们看来，自己本就比四荒修士尊贵、厉害一些。

    而四荒圣地比中州圣地？那也是相差不小！

    可此刻，齐紫霄却靠着秘药与邹虎打的不分上下？已经算是可圈可点，值得惊叹了。

    但……

    四荒修士，尤其是紫府弟子听到类似的话语后，却全都皱起了眉头，心中很不舒服。

    毕竟，这种话，分明就是一种‘高高在上’的姿态在点评齐紫霄，在鄙夷他们所有四荒修士。

    这时候，他们若是能开心的起来，那才是见鬼了。

    “不过话说回来，他们都未曾动用宝物……否则，或许会更加精彩吧？”

    有人突然提出疑问。

    “你懂什么？！”

    “这等绝世天骄，都有无敌信念，自信同辈无敌，与同辈对战，他们靠的是自身实力，要打出的，是自己的无敌风采！靠法宝取胜？这等天骄，谁会如此选择？！”

    “原来如此……”

    有人训斥后，不少人都恍然大悟。

    但……

    正在大战的齐紫霄听闻此言，却是暗暗翻着白眼。

    什么叫打出无敌信念？

    什么叫天骄大战不会动用法宝？

    这话怎么听着就像是PK场不准用无色一样？！

    怎么着，我有宝物还不能用了？人家天骄盛会也没禁止动用法宝啊！只不过帝兵这种太变态之物除外。

    人家没禁，我就能用！

    若不是因为追星弓乃是赃物，不好在三圣城用，本圣女分分钟就能把邹虎射到认输！

    要不，玄天剑也行啊！

    可惜都是赃物，用不得！

    除此之外的宝物倒也有，但问题在于，如果自己动用法宝，那岂不是代表着对方也会动用？

    九龙圣地作为盘踞中州已久的圣地，底蕴比紫府圣地可要强出不少。

    换言之，按理说，邹虎的法宝会比自己其他法宝只强不弱。

    在这种情况下，还用法宝干嘛？

    自己给自己找麻烦么？

    是以，齐紫霄也只能空手一战！

    很快，战斗进行到白热化……

    而在众人眼中，齐紫霄的面色也开始逐渐苍白，原本甚至比邹虎还要惊人的气势，也在缓慢下跌。

    ……

    “那爆发潜能的秘药……药效快要结束了！”

    “胜负已分。”

    “若我是她，便自行认输了，再战下去有何意义？徒增笑柄罢了！”

    耳畔传来的话语，让雪女微微皱眉，不由冷哼道：“你等庸俗之人，懂的什么？！”

    “身为圣女，岂能没有无敌信念？！纵然处于劣势，心中信念也不会改变半分！”

    “可明眼人都知道她必败无疑！”

    “纵然明知必败，也有全力一战的勇气，你有么？”

    “强词夺理！”

    “所以你无法成为圣女，甚至连一点像样的名声都挣不到。”

    雪女一阵鄙夷，感觉自己心里舒服多了。

    她一直不爽齐紫霄，无数次想要将齐紫霄踩在脚下，夺取圣女之位。

    齐紫霄便是她的目标！

    此刻，齐紫霄眼看着不敌，但却仍然在奋战，让她十分钦佩，可这时候却有人跳出来诋毁自己的目标？！

    若是这都能忍得住，她也便不是雪女了。

    但此刻，眼看着齐紫霄的气势进一步下跌，她不由轻叹：“恐怕，真的要败了。”

    ……

    当！！！

    邹虎拳印如山，其身后，白虎虚影咆哮。

    惊人的拳印从天而降，齐紫霄奋力抵挡，但……药效终于彻底过去，她面色惨白，纵然在抵挡，却也受伤不轻，口喷鲜血。

    “啊？！”

    触目惊心的鲜血，让邹虎反应过来，惊呼一声：“我……我不是故意的。”

    “我就是方才打的太爽、太入神了，这……”

    “紫霄，你没事吧？”

    “住口！”

    齐紫霄‘挣扎’着起身，娇躯摇摇晃晃，仿佛随时都会跌倒：“再来！”

    “我还能战！”

    “不能打了！”

    邹虎却连连摆手，不断后退：“真不能打了，你已经身受重伤，且这等秘药的后遗症都十分严重，你需要疗伤。”

    “我说，还能战！”

    齐紫霄上前，‘艰难’的催动自身气势，但比之前，却是弱了不知道多少倍。

    一看就知道，几乎没多少战力了。

    这让邹虎如同坐蜡似的，尤其是齐紫霄此刻嘴角挂着鲜血，摇摇晃晃的样子，但脸庞却又无比坚韧的模样，更适合让他无比后悔。

    “你这莽夫！”

    他心中不断骂着自己：“怎么打着打着就入迷了呢？！明知道紫霄是靠秘药强行与我一战，却也不知道收手。”

    “莽夫！”

    “这下可好，把她当成重伤了，之后如何面对？”

    “又如何能让她接受我？！”

    邹虎‘方’了。

    他是真看上了齐紫霄，而且是发自心底的喜欢，虽然现在齐紫霄没有对他表现出任何意思。

    但……

    感情是可以慢慢培养的不是？

    他有信心，总有一天，能让齐紫霄接受自己。

    可现在呢？！

    一个不留神，把人家打成重伤了！

    就这，还想让人接受自己？

    疯了吧？！

    尤其是，此刻齐紫霄还要战？？？

    这都什么状态了？重伤啊！而且那爆发潜力的秘药后遗症也开始发作了吧？

    这种状态下，拿什么战？

    再打下去，万一伤了根基怎么办？

    不行！！！

    眼看着齐紫霄仍然在‘顽强’的出手，邹虎心中的‘愧疚’+‘自责’+‘对于爱情的渴望’在这一刻全面爆发。

    他瞬间举手。

    “我认输！”

    “……”

    全场寂静。

    除了林凡与杜川的对战区轰鸣声不断之外，几乎没了任何声音，所有人都愣住了。

    ……

    丹胖子等人纷纷撇了神算子一眼，而后尽皆竖起大拇指。

    高啊！！！

    如此看来，邹虎的弱点，可不就是咱家殿下么？！

    神算子也是有些云里雾里，但此刻，却不妨碍他摆出高深莫测的姿态，表情似笑非笑，看上去很是不凡~

    只不过，这货脑袋上没有一根毛，看上去有些凶狠。

    ……

    裁判愣住了，眨巴着眼，看了看两人，甚至还对邹虎投去了疑问的目光。

    谁知，邹虎却面色坚定，不断点头。

    “……”

    “邹虎弃权，齐紫霄获胜。”

    ……

    轰。

    看台上，瞬间闹腾开了。

    “什么情况？！”

    “这……”

    “邹虎认输？”

    “他分明赢定了啊！”

    “唉，还不明白么？如此看来，邹虎还是一个情种，为了心上人，不惜认输……”

    “真是好男人！”

    “可以理解，毕竟邹虎已经打出了自己的风采，谁都知道他才是胜利者。何况此刻，齐紫霄必然是感激涕零吧？或许不久之后，邹虎就能抱得美人归？！”

    ……

    看台·九龙圣地区域。

    一群弟子面面相觑，尤其是邹虎的护法弟子们，更是哭笑不得……

    “这也未免太？？？”

    “好在殿下已经赢了，虽然他认输，但胜者是他，这一点谁都知道！”

    “就是三世法……”

    “诶，可惜了！”

    “咦？！等等，你们看齐紫霄？”

    “她？？？擦掉了嘴角的血？”

    “啊？她怎么恢复了？不是已经身受重伤了么？为何此刻的气势看上去分明完好无损？”

    “被……被骗了？！”

    惊呼之余，他们逐渐反应过来。

    自家殿下似乎……被骗了啊！

    裁判宣布之前，看上去无比凄惨的齐紫霄，似乎随时都有可能跌倒，甚至都快要伤了自身根基的模样。

    可现在呢？

    那神光璀璨的模样，分明就是完好无损好吧？！

    此时此刻，他们那里还能看不明白？！

    方才分明就是齐紫霄演了一出戏，假装重伤啊！

    然后……

    还真把人自家殿下骗过了？？？

    这……

    ……

    几名九龙长老面色几乎快要跟煤炭一般黑了，且尽皆忍不住开口骂娘。

    “这妖女！！！”

    “我便知道，紫府妖女没一个好东西！”

    “邹虎这孩子，也是个情种，都说了让他全力以赴，务必取得胜利，他竟然！！！！”

    “好气啊！”

    “这齐紫霄，与当年的苏跑跑，简直是如出一辙！！！”

    “邹虎与圣主当年，岂非也是如出一辙？！”

    “……，你们说，邹虎知道当年圣主与苏跑跑之间的事儿么？”

    “……，知道个屁！”

    “这倒霉孩子！”

    “不过也好，三世法虽然重要，但我们九龙圣地也并非非要不可，此刻邹虎被骗，也算是给我们九龙所有年轻弟子尽皆上了一课，让他们知道，任何时候都要防备紫府妖女！”

    “不，所有紫府弟子都要防备！”

    “对，邹虎被齐紫霄如此骗了之后，极大可能也会心灰意冷，从此不再被这妖女所累，也算是因祸得福吧。”

    “……”

    他们嘀咕着，骂人之余，也在互相安慰。

    ……

    而与此同时，还未离开比斗区域的邹虎瞧见齐紫霄一秒恢复‘生龙活虎’的状态，先是一愣。

    但……

    就在所有人认为，他会震怒、火冒三丈时，这货却突然笑了。

    而且笑的无比开心。

    “不愧是我心心念念之人！”

    “与其他妖艳贱货完全不同，也并非那些看似白莲花，实则心机深沉的女子……”

