    “这个……”严敏看了眼怀里只会朝着小鹦鹉流哈喇子的小宝儿，顿了顿后，长叹一口气，道：“我觉得可能还是鸟儿比他先会开口说话。”

    都说周岁内的娃儿，这一身都是奶膘儿，可严敏觉得，小宝儿这一身可不是奶膘儿……

    小冬不晓得打哪儿弄来了一个大秤，足足能将小宝儿整个人放平躺在那，她和小夏几个人捯饬了半天，可算是能将小宝儿给拎起来，安稳的称了下体重。

    “夫人，夫人！这才五个月，宝哥儿竟然都已经十八斤了！”

    噗……

    严敏刚刚咽下嘴里的那口茶险些没有喷出来，五个月可都已经十八斤了。

    难怪她总觉得自儿个抱一天的娃儿，一到了晚上胳膊就酸痛的厉害。

    这可实打实的个胖墩墩啊。

    “咱家宝哥儿吃的好，料养的好，十八斤也正常的。”刘阿婆笑吟吟的站在边儿上，小心翼翼的从那秤上将小宝儿给抱了下来。

    在那秤上躺着，小宝儿也不知害怕，还兴奋的上下手舞足蹈着。

    “敏敏，敏敏，你快瞧瞧娘从外面给小馒头弄了个啥好宝贝！”苏娘子兴高采烈的从外面回来，两只手提着裙角，一路快跑至严敏的跟前儿。

    她定睛一瞧，紧跟在苏娘子身后的小厮手里还握着一把小木剑。

    这木剑做的也是圆乎乎的，短短的一个剑柄，又短又小，宽宽的。

    苏娘子将这小木剑塞到了小宝儿手中，“我跟你说啊，这习武得从小开始练，你娘我有信心，能给这小馒头调教的比他爹还厉害！”

    说着，苏娘子还握着小宝儿的手，让他攥着小木剑，上下挥舞着。

    半天下来，小宝儿都是一招半式的也没有记住，就只落下个一个劲儿傻呵呵的直笑。

    苏娘子热的浑身大汗淋漓的，她摆了摆手从一旁下人手中接过了蒲扇，连连快速的扇着风儿：“得得得，算是老娘我看走眼了，还寻思着打小给你培养，将你奶奶我这一身的武功绝学全教给你呢，这算完犊子了！”

    严敏被苏娘子逗得咯咯直笑，从不远处走来的允弦见着小宝儿手里握着的小木剑，不由得剑眉紧紧地蹙成了一团。

    允弦径直走来，轻轻地将小宝儿手心儿里的木剑拿起。

    结果，才刚刚抽起，这娃儿可就开始咧开嘴撕心裂肺的一通哭。

    正当苏娘子一脸拧巴的瞅着苏允弦，刚开口想要对其训斥时，却不料，允弦这刚刚伸开了手，小宝儿自觉地便将自儿个的两只手递了过来。

    “哭什么，男子汉大丈夫。”苏允弦虽然嘴里训斥，可是手里动作却极其温柔，连连轻抚着小宝儿的后背，这娃儿倒是也识趣儿，不出一会的功夫，可就不哭了。

    就连苏娘子看了这一幕，都深觉意外呢。

    “倒是没想到啊，有了娃儿当了爹，就是不一样。”苏娘子一边儿扇着扇子，一边儿带有一丝戏谑的对允弦打趣儿道。

    爹？

    小宝儿木讷的瞪圆了眼睛珠儿看了看眼前的大脸，支支吾吾，黏黏糯糯的从嘴里喃喃道：“die？”

    “你刚刚是在喊我？”

    苏允弦听到了小宝儿喊的这一声爹，那一刻，整个人的心都快要融化了。

    他的心里是五味杂陈……

    怀里的娃儿，就是他和敏敏爱的结晶，这个孩子身上流淌的是他和敏敏的血液。

    起初，允弦对这小宝儿，倒也提不及是有多喜爱或是怎样……

    可当他听到了小宝儿这一声爹后，才是真真切切的头一回体会到了，什么叫做为人父的乐趣儿。

    小宝儿有些懵了，他吸允着手指头看着他爹的脸，一脸天真烂漫的看着他，似乎，并不懂他爹爹刚刚说的话是什么意思。

    “奥哟，宝哥儿可真是聪慧过人呢，才五个月就会说话了！”

    “真是的呢，牙还没出，就先学会开口了！”

    ……

    府邸的下人们一个个惊奇不已，大多都是年小的，除了刘阿婆年长些，家里娃娃多之外，这些下人们大多数都是打小就被卖了奴籍，哪儿有啥机会和小娃娃接触。

    刘阿婆噗嗤一声笑出了声，又道：“现下宝哥儿正是鹦鹉学舌的时候呢，大人们说啥，他便跟着学啥，其实啊，自儿个说的啥也不知道。”

    这倒是极有可能的。

    打从那日开始，整个府里便开始了‘鹦鹉学舌’的死循环模式。

    “叫叔父！”

    楚浩然趴在那婴儿床前面，怔怔的瞅着眼前的小人儿，嘴里一直都在重复着那一句叔叔。

    许是小宝儿觉得眼前的这个怪蜀黍，太过聒噪，他有些不耐烦的翻了个身，挪了挪自儿个的小屁股，应着楚浩然。

    “我跟你说娃儿，你得管我叫叔父，你若是先学会了叫叔父，叔父回头就给你找个漂亮的姐姐来带你出去玩。”

    听到这句话后，严敏瞬的转过身来，扬起手轻轻地一巴掌打在了浩然的手背上：“整天教我家小宝儿些什么不三不四的。”

    楚浩然捂着脑袋从边儿上起来，灰溜溜的出了门去，嘴里还囔囔道：“等着瞧吧，敏姐儿，我回头定让小宝儿第一个先学会叫叔父！”

    像是楚浩然这般努力的，自然不可能只有他一人……

    傍晚的时候，严敏合计着将小宝儿交给刘阿婆照看一会，她去一趟街上看看几间铺子这几日的经营情况，顺便再买几块布，合计着，该给允弦和小宝儿再备上几件衣裳。

    待到她再回来的时候，就瞧见严锦玉抱着鸟笼站在那院儿里，嘴里一个劲儿的发出：“咕咕咕咯咯咯”的声音。

    “你在教小鹦鹉学公鸡打鸣儿呢？”

    严敏让人将她从外面采买的布匹给拿了下去，就跟瞧神经病似的看着面前的锦玉，对其问道。

    严锦玉白了他姑姑一眼，一脸沾沾自喜的从手边夹了一条小肥虫儿塞到了小鹦鹉的嘴里，“姑姑，一看你就不是那聪明人，刚刚我那声音，像公鸡打鸣儿么？”

    严敏几乎是想也没想的当即点了点头，恩了一声，道：“挺像的。”

