    池小池本想留脏辫男一条命,问明他的身份。

    现在看来也没必要了。

    搜遍脏辫男尸身，娄影只搜出一块染了污血的尖石头，扔到地上后，冲池小池沉默地摇了摇头。

    ……没有找到铁牌。

    这人并不是“鲶鱼”，不过是一个被力量迷了心和眼的人。

    池小池随意靠坐就近的一块岩石上,观赏弹幕区海洋般的谩骂。

    “我靠,四打一要不要脸？”

    “草草草草草！”

    “恶心恶心恶心！”

    “上面的那个ID刷了多少条了啊，押了多少注？输不起是不是？”

    “幸灾乐祸的滚！”

    池小池他们的行为,让许多人近百万的投入直接打了水漂。

    刀子割下来的是白花花的肉,他们不炸才怪,各种脏话和诅咒不绝于耳，有人在偷偷下注买这三人,也有人在想办法整治这三个半路杀出的程咬金。

    “我还买了其他人！”有人叫嚣,“叫他们杀了他！”

    “是啊。下悬赏令！”

    说话间，已经有人去买“悬赏令”了。

    “悬赏令”是一种游戏道具,可以指定任务者以及杀戮对象,需要下注者花钱购买，可以指定某人去杀另一个人,相当于寻常直播里的打赏道具,价值颇不菲。

    只要有人选择接单,成功完成任务，且最终进入在那三个存活人员之列,接单人就能拿到5%的赌资分成。

    大多数异能者,如赵柔,在外面都是有家人朋友的，就算能活着出去，手染血腥，又知道了机构的秘密，想也知道不可能离开，八成是留在机构里，为机构卖上一辈子的命。

    这笔钱，也算是对他们家人的安慰了。

    A6区发生的骚动不小，许多分散到地图各处的异能者都关注到了异常增长的弹幕量，并从弹幕中猜到了发生了什么。

    而发布“悬赏令”的特殊提示音，也在五六个异能者的腕表上陆续响起。

    在A12区，一个异能者的腕表足足响了5声。

    原因无他，他的异能还不错，而且A12区离A6区最近。

    在第6声响起时，他把表盘狠狠朝一侧的树上挥去。

    然而表盘坚固，在树摇叶动间，表面竟然连一丝碎纹都无。

    剃着圆寸的异能者背靠上摇撼的树木，用指关节抵住眉心，自言自语：“神经病，杀你个头。你们怎么不去杀。”

    他甩一甩手，转身欲走，却在三步开外站住了脚。

    他抬腕，打开弹幕区，静静看了一会儿。

    “A6啊……”

    他沉思良久，终是下定了决心，放下手，调转了行进的方向，拔足往A6区奔去。

    这个突发的意外，对方才才被入侵的官方“鲶鱼”总部来说，无疑是雪上加霜。

    尤其是应急处理部，人员人手一部电话，忙着接从各方玩家打来的私线电话。

    应急处理部部长焦头烂额，放下一通来自某个高层的电话，掐一掐鼻梁，正想歇一口气，就又有一个部员推门而入：“部长……”

    部长端着加了三份奶的咖啡，表情却活像是端着一杯酸苦的中药。

    他说：“你最好能给我一点好消息。”

    部员翻开手头文件夹，一脸的苦大仇深：“这里一共有两份文件。一份是数据分析站传真过来的。因为游戏才上线三年的缘故，录播资料库尚在建设中，他们只能尽量把D20区里找到的五具遗体身上的录音录像装备进行复原。……结果是，所有装备都遭到了物理损坏，没有复原的可能了。”

    部长眉头皱成了川形：“那他们体内埋设的窃·听器的录音呢？”

    部员犹豫片刻，道：“……全部遭受到了物理摧毁，无法复原。”

    部长霍然起身：“……什么？！”

    部长并不指望从那些被摧毁的装备里得到什么有价值的东西。

    每个成为正式员工的“鲶鱼”，都会接受一次手术，在皮下植入录入式的窃·听器，以方便时时进行抽查式的监控。

    正是因为知道这桩内情，他才会如此震惊。

    植入窃·听器，是以“体检”为名的微创无痕植入手术，每个植入者都被提前注射了麻·醉剂，对于体内被植入异物一事无知无觉，自己都不知道自己在被监·听着。

    后来派去的两个人都是被炸·死的，身上的窃·听器遭到物理摧毁还能理解，可先前集体死去的三人小队又该怎么解释？

    魏十六怎么会知道他们体内藏着窃·听器，还能精准地进行定点摧毁？

    部长只觉睛明穴胀痛不已，烦躁地捏了一捏，才道：“……第二份文件是人事部送来的吧？除了我们已经拿到手的魏十六的资料，后来跟他在一起的那两个人，分别是谁？”

    部员低头看着文件夹，念道：“池江雨，就是那个戴面具的人，25岁，格斗教练，参加过Kickboxing自由搏击赛，拿到过银牌。在3号机构里进行过能力测验，其能力表现为对钢铁一类的非生命体物体的自由操纵。”

    部长点点头：“行了。那个戴眼镜的呢。”

    “唔……”部员微妙地停顿了片刻，才继续念道，“白安忆，21岁，考古学和天文学双料学士，目前是A大学考古专业的在读硕士研究生。在9号机构里进行过能力测验，其能力表现为……”

    研究人员捏紧了手头资料：“……不明。”

    “嗯？”部长抬起头来，“‘不明’是什么意思？”

    “‘不明’是指，他体内的A类球蛋白分泌指数，确实达到了异能人标准。”部员道，“但是他似乎并不知道自己的异能是什么……”

    部长：“电击过了吗？”

    部员把资料摊放在部长的桌子上：“……即使在电击刺激下，白安忆也没有使用出自己的异能。”

    部长沉吟片刻。

    从目前的情形看来，事情闹得这么大，他们也没办法秘密处理掉魏十六了。

    真遗憾，白白损失了五个实力不错的异能者，还赔进去了一大笔培训的费用。

    ……不过，也不算是毫无收获。

    他敲击了一下面前电脑的空格键。

    暂停的进度条被唤醒。

    这段录屏资料是一名游戏玩家提供的，正是在半小时前，于A6区中发生的战斗画面。

    在视频中的赵柔举起石头，往脏辫男后脑狠狠砸去时，部长又点下了暂停键。

    “就反馈信息来说，那个叫白……白什么来着？异能是瞬移，非攻击性异能，顶多……C级，不，D级吧。他不用去管，关注重点要放在魏十六和池江雨身上，尤其是那个池江雨，懂？”

    部员点点头，转身出了办公室的门。

    部长拉过笔记本电脑，点开一个隐藏文件夹内的隐藏图标，进入一个特殊服务器，熟练地在地址栏里输入一串网站链接，进入暗·网中的某个房间，又输入复杂的序列号后，才成功进入了大逃杀的直播间。

    直播间里谩骂之声喋喋不休，仍未停止。

    部长只扫了几眼，就打开了下注页面，点开“池江雨”的菜单，痛快地买了一百注。

    “下注成功”的提示框探弹出后，部长微微一笑，旋即收起了表情，轻咳一声，关闭页面，正要继续工作，门就又被敲响了。

    刚才才出去的部员探进头来，表情异常古怪：“……部长，您看一下直播。我们收集到的消息，似乎有误……”

    ……

    在那个世界里，成为了下注热门的“池江雨”，正在A6区边缘的一处空旷地带，在众人目瞪口呆的注视下，将一口锅架上了柳枝搭成的烤架。

    谁也不知道他是从哪儿掏出来那口锅的。

    而当他神情自若地拿出料酒、盐和香油，以及一小桶还活蹦乱跳的银针鱼时，弹幕已经半疯了。

    “他到底是什么异能？？？”

    “他度假来的？”

    “他随身带了个食物舱？”

    “日，吃得比我还好。”

    因为池江雨所谓“扭曲”的能力还没有展现出来，弹幕理所当然地以为，他的能力是“食品仓”。

    但那些对他进行过测试的工作人员，以及见识过他能力的魏十六却不这么认为。

    他巴巴地凑在娄影身侧，缠着他问东问西。

    “池哥，你到底什么异能？”

    “池哥，你太牛了，跟我说说呗。”

    “我特崇拜你，从今天开始你就是我偶像了。等我出去，一天三炷香……哦不对，这个不吉利，我一天三顿饭……也不行，我穷。……哎呀，你就跟我说说呗。我不跟别人讲，行不？”

    娄影把柔软透明的银针鱼放入沸腾的汤锅内，拿筷子轻轻调和着。

    刚才轻轻松松掰拆下骨节的手，此时的动作却轻巧温柔得很。

    他说：“你口重吗？”

    魏十六一怔：“啊，挺重的。”

    成功转移走话题的娄影斟酌着加了些盐：“这种鱼没有骨头，不用加太多调料，单熬出来就很鲜，入口成汁，可以当面条吃。”

    在娄影做他的午间食堂特别节目时，赵柔与池小池共坐在一块岩石上。

    池小池单脚踩在石头边缘，一脚踩在地上。

    他不知从哪里捉来了一只螳螂，兴致勃勃地摆弄着它翠绿的刀形前肢。

    而伤口包扎妥当的赵柔，正在悄悄打量娄影。

    到现在，她虽然得了救，却还不清楚这三人的来意。

    魏十六聒噪话多，废话连篇，又抓不住重点，吵得人耳朵疼；“池江雨”又是个话不多的，更何况，看到他方才的表现，赵柔哪有胆量去追他的根究他的底？

    比较之下，她把目光放在了正在玩虫子的池小池身上。

    这人生得俊秀孱弱，而且看样子和自己一样，都是防守型异能，大概也是被“池江雨”拉入麾下保护的人。

    从他这里，说不定能问出些东西来。

    她定了定神，开启了自己的预知异能。

    自从杀掉了那个脏辫男后，她就有意重新测试了自己的能力上限。

    得出的结论是，她的预言时间，从八分钟直接提升到了半个小时。

    半个小时，应该足够她从这个人口里套到足够的讯息了吧。

    一阵清风刮来，把赵柔的发丝向左侧扬起。

    她抬起手，把凌乱的发丝夹在脑后。

    进入预知的时间流后，赵柔马上跟池小池搭起话来：“那个……”

    池小池看向她，眨眨眼睛，未语先笑。

    这份友好的态度，让赵柔稍稍安心了一点。

    她瞟一眼娄影：“你和池江雨是怎么认识的？”

    池小池说：“我和我哥一直在一起。”

    赵柔：“你们是兄弟？”

    池小池眼睛轻轻转了转：“表的。”

    赵柔继续试探：“他的异能，是次元口袋之类的吗？”

    池小池眼睛也不眨一下：“是啊。”

    “他真厉害。”这句赞美，赵柔说得倒是真心实意，“你们是一个队伍的？池江雨是你们的头儿吧？”

    池小池唔了一声：“是啊。”

    “你们为什么要救我？”赵柔绕了半天，总算切入了整体，“我的意思是，你们已经有三个人了，而出去的只能有三个人……”

    “谁说的？”

    “……谁……”赵柔一懵，“规则是这样订的……”

    池小池说：“规则是谁订的？”

    赵柔：“……”

    池小池望着她的眼睛，说：“不公平的规则，我们有遵守的必要吗？”

    赵柔隐隐嗅到了一丝不寻常的气息，屁股不自觉向远处挪了挪。

    正紧张间，她听池小池问她：“你是什么异能？”

    赵柔咽下口水：“我能预知……”

    “总有限制的吧。多久？”

    赵柔张了张口，一时间涌出百样心绪，喉头发了一阵干，鬼使神差道：“……三分钟。”

    而下一秒，池小池就问：“提升到了多少呢？”

    赵柔：“……呃？”

    池小池似乎也觉得自己问得不够严谨，便详实地补充道：“在杀了梳脏辫的人之后，你的预知时间上限，提升到了多少？”

    赵柔浑身肌肉骤时紧绷起来，就连右膝处的疼痛都不那么清晰了，身上宛如炸了个蚂蚁窝，麻痒难耐。

    她试图否认：“……你在说什么？”

    池小池说：“你不用这么紧张。”

    赵柔声音不禁发颤：“……你们……你是什么人？”

    池小池：“救你的人。”

    说到此处，池小池轻声强调了一遍：“……你会记得这份恩德的吧。”

    赵柔只觉得眼前人甚是可怖，答是也不是，答不是也不是，心乱如麻：“我当然……你什么意思？”

    池小池说：“我就说得直接一点吧。如果，你只是单纯认为，我们刚刚认识，萍水相逢，又目的不明，那么对我们抱有警惕，以及隐瞒异能，都是应该且必要的。但是，我不希望你怀抱着其他目的，隐瞒你异能水平提升的秘密。”

    “……譬如，你是想在伤势痊愈后，离开我们，再杀一些人，提升自身的异能，好增加你活下来的筹码。”

    赵柔凛然，脸颊上却宛如有火焰烘烤，温度骤增。

    她讷讷道：“你在说什么，我都听不懂。”

    池小池说：“听不懂无所谓。我可以换用一种更简单的表达方式。——我是在警告你，不准主动去杀人。”

    赵柔骇然！

    她的确是想过，要把“杀异能者能提高实力”的秘密隐瞒下来。

    一方面，她是怕池江雨他们知道后，杀掉弱势的自己。

    另一方面，她是真的想过：如果，只是如果，能再杀一个人的话，她的预知能力是不是就能变得更强？

    受别人保护固然是好，但万事都不如自己强来得踏实啊。

    ……赵柔内心深处的恶念被人这样赤·裸裸甩出水面，翻出死鱼似的肚白，这让她又难堪，又慌张，又难掩羞恼。

    她胡乱否认道：“你别乱说！我没想过杀人！！”

    “没想过就好啊。底线是个可以不断拉低的东西，越杀人，就会越收不住手。”池小池语带笑意，“变强，然后活下去，谁不想呢？我也想啊。”

    赵柔周身发寒。

    他的语气越是平静，赵柔越觉得眼前的人善恶难测。

    她挪动了一下身体，才觉出自己的手脚已然僵硬了。

    赵柔想要中止这次谈话，她甚至忘记了这一切对话都是发生在她预知中，打算起身离开，离池小池远一些。

    孰料，她刚用左腿将身体支撑起来，就被兜头而来的一股巨涛般的重压直接压坐回了岩石上。

    赵柔的冷汗哗的淌了一身。

    ……这力量，是从哪里来的……

    “我的话还没说完。”池小池手脚一动未动，斯文道，“请坐。”

    赵柔被肩上的重压压得颊肉微颤，舌根酸麻。

    她艰难道：“你，你的异能……到底是什么？”

    池小池：“瞬移啊。你应该是这么猜的吧。”

    说着，他离赵柔近了一些：“……不然，你觉得会是什么？”

    赵柔毕竟还是个高中还没毕业的女孩，哪里受得了这样的精神压迫，嗓音跟着身子一起乱抖：“你……到底想干什么啊……”

    池小池答：“带你们所有还想做人的人，活着出去。”

    赵柔不可思议地望着他。

    这话如果在五分钟前听到，她一定会觉得这人是在发痴梦。

    但现在，在见识到池小池的本事后，她竟是有几分相信了。

    “蓄谋杀害无辜的人，不配称之为人。”池小池抬起手来，点了点动弹不得的赵柔的额心，“如果你认为‘活下去’本身比‘做人’要重要的话，请便。我能做的，也只是让你死的时候，尽量少点痛苦。”

    ……

    清风过，飘扬的发丝落下。

    赵柔的预知之旅，在剧烈的精神震荡下结束了。

    刚才还神色平静的赵柔，虚汗瞬间流了满额，顺着鼻凹处直往下淌。

    池小池察觉身侧人状态有异，扭过头来，与她的视线接触了几秒，

    少顷，他抿嘴一笑。

    “既然你开过了预知，我就不用多费口舌了。”池小池单刀直入，“……所以，你打算怎么选？”

    赵柔的呼吸由剧烈渐趋平静，却始终默然不语。

    池小池耐心地等待着她的回复。

    过了很久，赵柔抚着包扎好的右膝伤处，问：“你的异能究竟是什么？”

    池小池说：“很多。多到你想不到。”

    赵柔心里有了些希望：“真的吗？”

    “你这一路走过来，见过的真心和假意也不少了吧。”池小池说，“我说什么，都有可能是假话。不如看看我会怎么做？”

    赵柔低头。

    ……是啊。

    他明明知道杀掉异能者，能力就会有迅速的提升，却没有趁自己伤弱时把自己杀死，还救起了她。

    单这一点，眼前的人和他说的话就有了几分可信度。

    ……虽然还是很可怕就是了。

    池小池可不管她在心里编排自己什么，抬起手，冲她晃了晃。

    赵柔犹豫一番，还是握住了他的手。

    池小池说：“欢迎入队。”

    听到这话，赵柔联想到刚才自己在预知中问过池小池的问题，不禁觉得好笑。

    那个池江雨尽管身手了得，但她现在看出来了，真正指挥这支队伍的大脑是谁。

    她又把那个问题问了一遍：“你们的头儿是谁？”

    没想到，面前的人自然地指了指娄影的后背：“是我哥。”

    赵柔难免疑惑：“……不是你吗？我还以为——”

    池小池笑答：“因为他能管住我啊。”

    回答完后，池小池就把手中的螳螂放上岩石，拍一拍手上的石灰，留下思考人生的赵柔，来到热腾腾的汤锅面前，盛了一大碗鲜银针鱼，又在上面倒上牛肉粒满满的肉酱。

    在他脑中旁听了一切的娄影，一颗心被他最后那句轻描淡写的话甜得发酥，开口的话音也带了笑意：“我还以为你会好好跟她说。”

    池小池往碗里添汤：“我的态度很好啊。目的也达成了。”

    娄影：“她现在恐怕不会很信任我们了。”

    “这样最好。信任是最容易被瓦解的东西，尤其在这种生死攸关的情形下。”池小池用被烫得发红的手指捏住耳垂降温，“我不需要他们感到安心。安心是麻痹人的药，毫无用处。我只需要让他们感到恐惧就好。”

    娄影失笑。

    ……这还真是彻彻底底的池小池式作风。

    池小池喝了一大口汤，鲜味刺激着味蕾，一路延伸到了胃里，舒适得叫人发出一声长长的喟叹。

    他用筷子轻敲着锅沿：“团建了团建了。都来吃啊。”

    然而话音未落，娄影就碰了碰他的胳膊肘，示意他抬头看。

    池小池顺着他示意的方向看去，眉尖不禁一挑。

    ……一个理着圆寸的青年拿柳条捆绑住自己的双手，高高举过头顶，出现在远处，并目标明确地向他们一步步走来。

    在场的四个人都放下各自手头的东西，警觉起来。

    刚刚受到过攻击的赵柔最为敏感，隔着老远就尖声问道：“你是谁！？站住！”

    听到质问后，青年在距离他们还有五十米远的地方站住了脚。

    “我叫单双。24岁。异能是能解除掉他人手中拿着的任何东西，筷子，杯子，武器——”

    简洁地自报家门过后，他大声问道：“……我可以加入你们吗？？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新的队友get√

    银针鱼真的很好吃√

    越聪明冷酷精明的小池，食用起来越美味呢【暴言

