    李常春带领众仙进入乱石岗，感觉荒草丛生，就是一堆杂乱的石头，称为“乱石岗”也不过分。

    妖魔之地不修边幅，不注重卫生环境。

    岗上的石头表面都是黑漆漆的，好像牛粪一样的颜色，又恰如橡胶烧焦了以后的焦泥状，还跟沥青滚锅里面滚过一般。

    没人打理，没人打扫。

    三五成堆的小妖们坐在地上的、依靠在石头上的，遍布在乱石岗上吹牛打屁。

    李常春带领着真仙部队直接就降落到了乱石岗顶的妖魔山寨。

    可谓大摇大摆，目中无妖。

    散步在周围的小妖们忽见这么多人类飞过来，顿时都傻了眼。

    一名看似头领的妖魔提着斧头凶神恶煞的带着手下们就围了过来。

    “我说你们这些人类是走迷路还是怎么滴，竟然特么主动送上门来了！知不知道这是哪里？小的们，告诉他们！”

    “乱石岗！”小妖们异口同声的叫道。

    周围小妖们还没意识到真仙们的强大。

    听带头头领一说，一个个捂着肚子哄堂大笑了起来。

    它们跟人类修士干过不少架，从来没见过敢如此大张旗鼓杀上门的修士。

    还直接降落到了他们的大本营，就凭他们这千百号人，这不是找刺激来的是什么。

    李常春只是嗤笑摇头，并不想跟他们多说什么。

    眼神一凛，忽然间甩手把雷神之锤朝那妖魔头领脑袋扔了过去。

    雷神之锤呼啸着飞出，快如闪电。

    “咔嚓”一声砸在头领脑袋上。

    如此快的速度，妖魔头领只来得及心中一惊，连躲都来不及朝被砸的脑袋开花。

    小妖们见状纷纷止住了狂笑，眼神变得凝重起来。

    哗啦啦的各自拔出自己的武器，剑拔弩张的指向了李常春。

    他们终于意识到，这帮人类不是来送死的，更不是走迷路了。

    他们是来找茬的。

    李常春淡淡的扫视一圈围上来的小妖，冷然的勾了勾手指下达了攻击命令。

    “杀，斩尽杀绝，一个不留。”

    一声令下，真仙们像是爆开的烟花，各自为战向四面八方冲杀了过去。

    战斗一触即发，瞬间就在山寨中炸开了锅。

    小妖们心惊不已，还没见过如此雷厉风行的战斗。

    连家门都没报一下，上来二话不说就开战。

    只好匆匆提起精神应战。

    只见一名真仙一剑刺过去，便是飞沙走石、昏天地暗，再看那前方便是刀光剑影、风石火球！

    小妖们的断肢残躯四处抛散，顷刻间鲜血染红了半天边。

    一声声哭泣声，哭喊声，一阵阵崩塌声，土石崩飞，房屋倒塌，废墟中不知埋了多少小妖，有多少小妖死在废墟里，到处血流成河。

    这，才是战斗一开始半刻钟而已。

    都说神仙打架毁天灭地，破坏力太强，上千名真仙高手全部上阵。

    如果他们想的话会眨眼间把整座乱石岗拆平。

    小妖们被杀的哭爹喊娘，它们哪是真仙们的对手，完全就等同待宰的羔羊。

    乱石岗上数千只小妖们刚开始还挺有劲儿的冲杀，待看清局面后纷纷丢盔弃甲，藏的藏，跑的跑。

    李常春并未再动手，身为首领只需站在山寨中央纵观大局即可。

    “呵，真没意思。”李常春不屑摇头。

    如果只是这样的话，那夺回一座城实在太简单了。

    因为对方根本就没反抗的能力，都让人提不起战斗欲望。

    忽然间狂风骤起，从天边射过来一条人影。

    近的一看，是只鸟妖。

    人身鸟头，背后两扇硕大的翅膀，撑开足有十米宽。

    这正是乱石岗妖王尸鸠。

    李常春带真仙们来的时候尸鸠刚好没在家，去外面翱翔天空溜达去了。

    远远的瞧见家里有动静，急忙就飞了回来。

    这一看，心都凉了半截。

    一群人类正在追着他的小妖们无情砍杀。

    满地的残肢断臂，小妖尸体。

    昔日的山寨被破坏的一塌糊涂，当时就红了双眼。

    “何人敢来我乱石岗撒野！！”

    尸鸠一声长鸣，尖锐的如同有针扎了人耳膜一般难受。

    李常春烦躁的咧嘴，狠狠地揉了几下耳朵才缓过来劲儿。

    “去死吧你，叫的烦死了！”

    李常春挥手把雷神之锤甩向了半空中的尸鸠。

    尸鸠身为妖王岂能没点本事儿。

    双眼一眯寒光迸射。

    雷神之锤飞速很快，尸鸠的灵敏度更高。

    轻松转身避过电蛇缠绕的雷神之锤，并顺势快去探手抓住了锤柄。

    嘴角刚歪起一抹邪笑，认为如此轻松就夺了对方的武器。

    哪料下一瞬间就傻眼了，感觉自锤身传出巨大无可压制的推拽力，拉着它的胳膊就向远处流星似的拽飞。

    唔——

    一晃眼雷神之锤就拽着尸鸠的身体飞出上千米远。

    吓得尸鸠急忙松手。

    好不容易才赶回来救场，啥也没干先出了如此大丑。

    这一下给尸鸠手臂带的直接脱臼。

    尸鸠一咬牙，左手抓住脱臼的右臂“咔嚓”接了上。

    感觉到身后有风声，急忙一低头。

    雷神之锤从它的头顶呼啸而过，直给尸鸠惊出一身冷汗。

    满眼惊恐的望着雷神之锤划过的轨迹心惊不已。

    “什么武器，怎滴这么重！”

    心道还好自己反应快，这被砸到身上想都不敢想。

    深吸口气稳定心神，家里还闹腾着呢，得赶快再回去救场。

    另加强打起精神，得时时刻刻防着那锤子。

    尸鸠撑开翅膀，身化流光，追风掠影的狂飙，迅速又返回到了乱石岗上空。

    见小妖们被残杀的不成样子，额头青筋暴起，急的直咬牙。

    开口咆哮道：“都给我住手！”

    一嗓子下来还真有效果。

    交战中的双方人马潜意识的顿住了动作，仰头都向半空中漂浮的尸鸠抬眼望去。

    小妖们一双双眼睛闪出兴奋的光芒。

    “老大回来了，咱们有救了。”

    真仙们迷茫，心说这谁啊大呼小叫的。

    李常春皱了皱眉头，不悦的冲真仙们叫道：“听它的干毛，照打！”

    真仙们表情各异，反正都是对尸鸠不屑嗤鼻。

    提起手中武器再追着四散逃跑的小妖们杀了过去。

    尸鸠呆呆地立在那里，手足无措，白皙的脸憋成了猪肝色。

    “玛的，竟然不听我的！”

    转念一想，自己说的话就是病句。

    人家凭什么要听它的。

    无奈的苦笑，看来得找到根源解决问题。

    脑袋转了两下，最后锁定在了李常春身上。

    “呔，你是这群人类的首领吗？”

    李常春歪嘴嗤笑：“是又如何，废话真多。”

    雷神之锤在手中甩甩啊，刚说罢话“嗖”的又对尸鸠投了过去。

    “靠，能不能聊了！”

    尸鸠恨恨的瞪了李常春一眼，极速转身险险的又避开了雷神之锤。

    李常春蹙眉：“身法挺灵活的嘛，这都能躲开，我倒要看看你能躲几次。”

    心念一动雷神之锤诡异的在半空中划了个弧度转之又对尸鸠砸了过来。

    嗖一下，犹如流星划过。

    尸鸠翻了个身再躲过去。

    嗖嗖嗖～

    李常春摆动着手指，用意念催动雷神之锤的划动轨迹在半空中划出一片流光。

    那速度连空间都反应不过来，留下一道道光线，像织网似的雷神之锤在天上划来又划去。

    尸鸠身为飞行类妖魔，身法在空中自然比普通妖魔灵活许多。

    一次次上蹿下跳扑棱着翅膀险之又险的躲了过去。

    但是尸鸠是活的，雷神之锤只是个物品。

    不大会就累的尸鸠气喘吁吁，反应也越来越迟钝。

    好几次他都想擒贼先擒王飞下去把李常春给抓了。

    但每次才俯身没飞下去两米，又被电光一闪的雷神之锤逼退。

    “够啦！！！”尸鸠暴怒大吼。

    声浪滚滚，震的空间都出现层层波纹。

    地面土石随着声浪哗啦啦跳动。

    李常春耳膜嗡鸣，咧着嘴五官扭曲。

    这一分心，雷神之锤也被停了下来。

    “鬼东西，又叫！烦死了！”

    李常春抬起胳膊指着半空吼道：“能不能别叫了，你烦不烦啊！”

    尸鸠呵的苦笑出声：“我叫的烦？那你甩的锤子不烦吗？”

    李常春脸色发黑，这给怼的竟无言以对。

    “好吧，好吧，老子不追你了，你去追逐闪电去吧。”

    心念一动，半空中忽起雷云。

    变天了！

    一阵阵狂风呼啸而来，小草轻轻摇晃身躯，树儿也被压垂了枝条，满树的绿叶都相互挤压着，窸窸碎碎地发出沙沙的响声。

    天空变得阴沉沉的，好像快要塌下来。

    好似电婆婆到了，挥起利剑在天空划出无数的光芒。

    雷公公也紧跟着凑热闹，不客气地敲起大鼓，轰隆隆!轰隆隆!让人不寒而栗。

    尸鸠惊恐的抬头望天，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    那个锤子竟然引来了雷电，以锤子为中心遍是电闪雷鸣。

    乍然震耳欲聋的霹雷，沉闷的奏下，又似一条猛烈抽甩的藤鞭，伴着闪电，只一划落，天空，天空便撕裂出一条条光痕，好似一头巨兽咧开着血盆大口，正欲吞噬万物。

    吓得尸鸠脸色发白潜意识的闪身就躲。

    轰的一声神雷炸到地面上，炸在了一群小妖窝中，山崩地裂顿时炸的一群惊恐的小妖支离破碎。

    紧接着闪电呈奇形怪状的树栩衫向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。

    咔嚓、咔嚓——

    雷电闪电一次接着一次，像一条浑身带火的赤练蛇，追着尸鸠打了过来。

    蛛网一样的电弧、雷电盘绕天空

    尸鸠速度再快也没有雷电快，再灵活也难躲避。

    骤然间被雷电霹雳包围，咔嚓、咔嚓一道又一道雷电频繁打在了尸鸠身上。

    砰砰砰——

    “啊！啊！啊！”

    第三道神雷击到尸鸠身体上的时候，尸鸠终于再也承受不住强大的雷击，身体轰然被炸的四分五裂。

    与此同时，下方战斗中的真仙与小妖们默契的停止了战斗。

    一个个的仰着头、大张着嘴巴看呆了。

    咕咚~

    司空豪艰难的咽下一口口水。

    “我的天呐，大人是神仙下凡吧！”

    一旁的真仙咧嘴：“大哥，咱们就是仙人好不滴。”

    司空豪哭了：“咱们的实力，在大人面前算什么吗？”

    这一刻他们这群所谓的仙人，终于见识到了什么叫呼风唤雨，召唤神雷。

    传说中的大神通呀！

    他们这群仙人跟李常春比起来简直就是小巫见大巫。

    什么飞剑、术法，跟天威比起来屁都不算。

