
　　各大宗门势力的秘籍法典……

　　其中甚至包括了东州圣地的一些不传秘法，秘辛记载。

　　这般贵重的东西……

　　按斤卖？？？

　　要是那些宗门势力之主听到了这话，能气到当场走火入魔吧……

　　张三脸都僵了，他想要回答，又不知道该怎么回答，只能沉默以对。

　　楚缘可不管这货。

　　径直拿起大箱子掂量了一下。

　　而后缓缓的说道。

　　“我看你这，算上箱子，大概有八斤重，我就算你一斤一两银子，八斤就是八两，你且拿好。”

　　他从袖子中掏出了八两银子递给张三。

　　别问他钱哪里来的。

　　问就是当初下山时，随手‘劫富济贫’得来的。

　　张三看着手上的八两银子，欲哭无泪。

　　这……

　　这……

　　这他该说什么？

　　慌是他这里撒下的。

　　他还能主动说，那些都是真正的秘籍法典不成？

　　怕是说了，这个渡劫境老家伙，就要来个除魔卫道了，把他干掉，这些秘籍法典依旧是这个老家伙的。

　　现在继续撒慌下去，他还有活路可言！

　　所以，不能说！

　　只是，就这么用八两银子换了这些秘籍法典，他不甘啊！

　　张三吞咽了一口吐沫，咬牙道：“前辈，八两将这些‘假的’法决卖给您，是可以的，但还请前辈能收我为徒！教导我一番！”

　　入这位前辈门下！！

　　他算是看出来了，这些法决是要不回来的了。

　　既然要不回来，那就干脆拜入这位前辈门下。

　　那这些法决，他依旧是能够浏览阅读的。

　　还能得到一位渡劫境的教导。

　　拎着大箱子的楚缘闻言，挑眉看向张三，道：“道友要拜入我无道宗？那敢问道友可有灵根？”

　　灵根？

　　张三听到这个话题，顿时拍着胸脯，脸露骄傲之色，道：“启禀前辈，晚辈乃是风灵根之体！”

　　风灵根！

　　这可是灵根之中较强的一种。

　　拥有此灵根者，无一不是天赋出众之辈。

　　遥想当年，灵根检测时，他被检测出风灵根，那可是震惊了全场的。

　　不知道多少个宗门为了争取他的加入，打破了头。

　　他相信，只要他说出他的灵根，这位前辈一定会对他产生心思的。

　　嗯，他相信，他确信，他坚定。

　　一定会是这样的。

　　如果不是？

　　呵呵。

　　如果不是，那他当场转头把旁边这棵树生吞了，不带嚼的！

　　就在张三觉得，马上就要磕头行拜师的时候。

　　楚缘却是幽幽的道：“道友，不好意思，我无道宗只收无灵根之人，有灵根的一概不收，道友就下山去吧，本座走了。”

　　说完，他拎着大箱子，脚底生云，快速飞向后涯。

　　张三：“？？？”

　　前辈，你不对劲啊。

　　我都脑补好了全过程，你这就走了？？

　　张三看着楚缘已经离开的身影，也只能心里暗骂一声草率了。

　　……

　　后涯。

　　楚缘拎着个大箱子回到了这。

　　他第一时间不是把这些‘假的’修炼法决放到传法殿去。

　　而是拿起了无道宗的护山大阵阵图看了起来。

　　他记得无道宗的护山大阵上面，是有隐藏宗门的能力的。

　　嗯，他打算把无道宗隐藏起来。

　　这次还好。

　　只是个卖假书的路过而已。

　　要是下次他那弟子叶落的家人真的过来把叶落接走呢？

　　不行，他必须要留叶落一年才行。

　　所以他要把无道宗隐藏起来，这样别人就找不到了，叶落也能安安静静在山上待一年。

　　楚缘琢磨了阵图许久。

　　终于搞明白了怎么使用。

　　调动法力注入阵图。

　　顿时。

　　阵图闪烁起了一阵金光，飞出楚缘手中，没入了虚空中。

　　无道宗。

　　护山大阵，隐阵开启！

　　若是这时有人站在天雾山外，就能看到，一阵阵凭空出现的云雾环绕了整个天雾山。

　　这些云雾渐渐遮挡住了天雾山，使人看不清天雾山的真面目。

　　随着云雾完全笼罩天雾山。

　　奇怪的一幕发生了……

　　天雾山消失了……

　　这并不是真的消失。

　　而是被云雾笼罩之后，在别人的视线中，天雾山像是完全不存在的一般，一眼看过去，下意识的就会忽略掉天雾山的存在，只是觉得这一片地方云雾浓郁。

　　但在天雾山内，却能清清楚楚的看到外面的景色。

　　楚缘对于这个隐阵，那是非常满意的。

　　在布下隐阵之后。

　　楚缘悄咪咪的把这些假的法决一股脑放到传法殿，然后传音，告诉了叶落一声，并没有现身。

　　现身？

　　现身是不可能现身的。

　　他要躲起来。

　　反正让叶落找不到人就对了。

　　能拖多久，就拖多久。

　　实在拖不下去了，再继续忽悠。

　　……

　　大殿广场。

　　叶落盘膝而坐，依旧在参悟之中。

　　不知道过了多久。

　　呼……

　　他睁开双眼，嘴里吐出一口气。

　　“师尊不愧是绝世强者。”

　　叶落感慨不已。

　　他能感觉得到，这些金色符文对他的帮助。

　　几乎无时不刻都在强化他的肉身，滋养他的灵魂。

　　虽未修仙，却已不弱于炼气境。

　　而且根据他这些日子的感悟。

　　这些金色符文，仅仅是‘道’的冰山一角。

　　上次他所看到的天空万千锁链，才是真正的‘道’！

　　他仅仅领悟了一分一毫，便对他有莫大的好处。

　　若是能将那千万锁链全都领悟了……天籁小说网

　　那恐怕会如同他师尊所说的那般。

　　手握星辰摘日月，世间无我这般人！

　　“随便吃点东西，继续领悟吧，争取一年内完成师尊所吩咐的，不能让师尊失望了。”

　　叶落这般想着。

　　刚准备拿出干粮吃一些，填饱了肚子再继续悟道。

　　忽然耳边传来了一道声音，让他精神为之一振。

　　“师尊说，让我有空可以去一趟传法殿看看？”

　　“传法殿，看名字，应该是传授功法秘籍的地方，师尊不是让我先悟道一年再解决我无灵根的事情吗？现在又让我去传法殿干什么？”

　　“先去看看吧，师尊肯定是有师尊深意的，想这么多也没用。”

　　叶落沉吟了一会儿，抱起长剑起身，朝着正殿广场外走去。

　　他不知道传法殿在哪里……

　　只能到处逛，寻找传法殿的位置……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六章 有灵根的不收免费阅读。https://xs.23sk.com 