    “采灵楼没有孬种！全部人，给我上！拿下他们两个人，通通论功行赏！”大长老疯狂地下达死命令，眼刀子厉害地朝身边射去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他浑身颤抖，是被气的，着急的，亦或是，其他原因！

    还有什么不明白的？几位长老想到之前商议，目光闪了闪。

    闹成这个样子，这一次，咬牙也得顶上！

    有长老们冲前锋，那些侍卫们心有余悸，硬着头皮跟着上前。

    待所有人都上了！大长老拍拍身边一人，沉沉的嗓音，透着破釜沉舟的决心，“你也上！”

    他的手指紧紧地掐着侍卫的肩膀，泛白的指关节，透露他此时此刻不为人知的紧张。

    被大长老掐住的侍卫，面无表情回应一声，“是！”

    看着那侍卫窜上前，大长老眼睛闪过一抹诡光。

    此时，曲檀儿跟墨连城，不费吹灰之力，便将围拢他们的人悉数打落。

    却在这个时候，是有个侍卫，往他们靠近。

    这种小喽喽，曲檀儿根本不放眼内。

    却在那侍卫靠近他们的那一刻，她觉不对劲！

    那侍卫不知怎的，身体居然开始飞膨胀！他的表情吓人，五官狰狞，整个人像是吹起来呃气球，皮肤越来越薄，越来越红，薄薄的皮肤之下，青筋明显可见。

    这是什么招数？

    类似于——神魂自爆？！！

    不！

    不对！

    应该是他身上带了什么东西，可以引爆的！

    “城城！危险！快闪！”曲檀儿瞬间明白过来，她焦急提醒，更是几乎跟墨连城默契又一致地疾移到数百丈之外！

    就在他们移开的那刻，那侍卫原地自爆了！

    “砰！……”

    巨大的爆炸声。

    伴随着被炸开的肢体，鲜血四溅！如同箭雨，落到底下。

    这种损人不利己的自杀式自爆，死掉的，不单止那被当做炮灰的侍卫，还有，那些来不及躲避的人！

    “啊！……”惨叫声起伏跌宕。

    数十具血肉之躯，被炸飞，鲜血四溅。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！——”

    百丈外，曲檀儿气得爆粗，“卧槽！这种歹毒的招数，你们都想得出来！有病啊，是不是？”

    墨连城脸色同样不虞。

    是他大意了！

    采灵楼用这种旁门邪道，已经不是第一次了！

    这样的旁门邪道，令他不耻，用到暗算他们的身上，更是让他动怒了！

    某位爷冷凝的目光，倏地投落某个人身上。

    大长老！

    刹那间！

    杀机闪过那双深渊般的黑眸。

    墨连城猛地抬手，迅疾地一扬，有一道青芒闪现。

    他的动作猝不及防！

    快！狠！准！

    所有人都还没来得及反应过来，刚才那一声爆破是怎么回事的时候，他便已经将事情的罪魁祸给揪出来了！

    那道青芒如绳，如同被赋予了生命，灵动似蛇一般缠上了大长老的脖子。

    大长老眼睛凸出，张开嘴，想说话，却是连一个字都说不出来。

    没有人知道，刚才的意外，使得某爷记起了，他跟曲檀儿赶到城外那天，看见秦岭等人被袭击的那一幕，压制了好些天的怒气，再也按压不住！

    敢伤他的人，这些人本就该死！