    随着阴冷的声音响起，鬼将之主身上又逐渐泛起黑雾。

    百里云见状，朝鬼将之主射出一道怒不遏，同时疾舞手中的风雷剑。

    紧接着，他的周身泛起一道道暗金色的光芒，将他全身包裹。

    “叮叮叮！”

    一阵金属撞击之声响起。

    “好小子，倒是有几分本事，接下来......”

    “啊！”

    那个阴冷的声音话还没说完，又被鬼将之主的惨叫打断。

    只见鬼将之主周身的黑雾都已被心火点燃，剧烈地燃烧着。

    “呼！”

    一团黑雾快速地朝鬼将之主扑去，想将他身上的火焰扑灭。

    没想到这团黑雾扑上来后，却好似是火上加油，让心火燃烧的更加剧烈。

    “小子，你若不撤了这火焰，本王定让你生不如死！”

    随着话音响起，一团巨大的黑雾出现在安平村上空，化作一张巨脸，恶狠狠地道。

    “这是鬼王，一身功力深不可测，为人暴躁易怒，极为护短，你一定要小心应对！”

    景毓秀见到巨脸，立刻认出鬼王，朝百里云低声说道。

    百里云闻言，看了她一眼，并没有说话，而是又朝鬼将之主射出一道怒不遏。

    “呼！”

    剑意射中鬼将之主后，火焰燃烧的更加剧烈，瞬间将他烧为灰烬，消散在天地间。

    “好胆！”

    鬼王见百里云如此行径，分明不把他放在眼里，大喝一声，双眼中射出两道黑雾，直奔百里云而来。

    “轰隆隆！”

    百里云见两道黑雾声势浩大，知道不可硬抗，他风雷剑一转，不停地画着圈。

    随着风雷剑的飞舞，镇鬼剑招中冒出一缕缕白气，缓缓地迎上了那两道黑雾。

    “噗！”

    当黑雾与白气接触到后，发出一声轻响，原本气势汹汹的黑雾立时安静了下来。

    “咦！”

    鬼王发出一声惊疑，又大嘴一张，再次喷出一大团黑雾，朝那些白光袭去。

    随着黑雾的增多，白光似乎不堪重负，缓缓后退。

    百里云见状，又疾舞风雷剑，这才勉强挡住了黑雾。

    一旁的景毓秀见状，一脸担忧，几次张嘴，却都停了下来。

    “小姐，刚才百里云凭借仁慈之力，连天鬼之怒都化解了，为什么这会却化解不了鬼王的鬼气呢？”

    小梦见两人相持不下，有些疑惑地朝韩韵儿问道。

    “鬼气本不敌仁慈之力，不过由于百里云尚未完全理解仁慈，而鬼王的分身又是腾云境巅峰实力，远胜于百里云的羽化境，所以他们才平分秋色。”

    “不过若是百里云能够悟透仁慈之道，鬼王这具分身必败无疑。”

    韩韵儿一边看着百里云二人，一边朝小梦解释道。

    “仁慈之道不就是心怀仁慈，难道还有什么不同？”

    小梦听到她的话，疑惑地问道。

    韩韵儿闻言，收回目光看向小梦。

    小梦见到她的目光，有些诧异地道：“小姐，可是小梦说错了什么？”

    韩韵儿笑道：“没有，小梦表现的很好，修炼之道就应该这样质疑，疑问越多，心境也就越高。”

    小梦听到她的话，明显不懂，一脸茫然地看着她。

    韩韵儿见状，知道她有些操之过急，便又说道：“据说仁慈之力有小大之别，小者从爱自己身边的亲人、朋友开始，逐渐推广到他认识的所有人。”

    “而大者则不论亲疏，都一视同仁，对待天下人，都如同自己的家人一般。”

    “那是不是仁慈的范围越大，力量就越强？”

    小梦听到韩韵儿的话，又追问道。

    “不，若是仁慈没有界限，亲疏一体，敌我不分，势必会因此而招来怨怼，进而影响自身对仁慈的信念。”

    “百里云此次是因安平村众人，才感悟到仁慈之力，所以他极容易走上无 界之路。若是如此，他虽然能强盛一时，但是迟早会因为博爱而心境受损。”

    韩韵儿说着，又看向百里云。

    突然，她发现一缕缕若有若无的白气，源源不断地流入百里云体内。

    当她在仔细查看时，却又什么也没有看到，心中不由地有些疑惑。

    小梦见她皱起眉头，知她是在思考，便按下了好奇之心，又看向百里云与鬼王。

    “嗡！”

    这时，百里云身上泛起一道白光，紧接着，风雷剑中出现的白气越来越多。

    鬼王见状，又将大嘴一张，一团又一团的黑雾冒了出来。

    不过让鬼王吃惊的是，他的黑雾已经将白气重重包裹，但是在黑雾中却依然闪现着白光，而且力量越来越大。

    “轰！”

    一声巨响，包裹白气的黑雾全部被震散。

    随后那些白光化作一柄利剑，朝鬼王刺去。

    “轰！”

    又是一声巨响，利剑被黑雾形成的盾牌挡住了。

    “好小子，今日本王定让你知道厉害！”

    鬼王的巨脸一阵摇晃，随即又大吼起来。

    随着他的怒吼，原本的黑雾盾牌，瞬间变成一座小山，压了下来。

    百里云见那柄利剑逐渐变弯，知道鬼王是想以力取胜，手中风雷剑又射出几道白色剑气，想要缓解利剑的压力。

    “咚！”......

    “啊！”

    只见百里云射出的剑气竟然穿过鬼气形成的小山，射中了巨脸，惹来鬼王一声惨叫。

    “小子，本王定要将你生吞活剥！”

    鬼王的巨脸狰狞地吼道，随后天空中又凭空出现一团团黑雾，快速地朝巨脸靠拢。

    “小梦，此地应该没有九转之人，我们再去别的地方看看！”

    韩韵儿突然收回目光，一脸轻松地对小梦说道。

    “小姐，再等一会嘛，人家想看一会百里云落败后的惨相！”

    小梦见鬼王暴怒，觉得百里云必败无疑。而且她知道鬼王一向凶残，击败百里云后，必然会让他生不如死。

    虽说这只是隔靴搔痒，但是只要能看到百里云受苦，她心中就高兴，所以又朝韩韵儿撒娇，想要多呆一会。

    韩韵儿摇了摇头道：“百里云不可能败，最多是两败俱伤！”

    “不可能败？”

    小梦又看了一眼气势越来越强的鬼王，有些怀疑地道：“鬼王现在应该已经借用他本体的力量，百里云怎么可能不败？”

    韩韵儿又施展秘法看了看百里云，见流入他体内的白气越来越多，知道这是众生对他仁慈的反馈。

    便又笑着道：“百里云已经......”

    她话还没有说完，突然脸色大变，拉着小梦飞身离去。

    就在她们离开的瞬间，一柄金黄色的长剑破空而来。

