    吴讳前跨一步，站到这名血气修为已经明显超出雷音范畴的黑袍暗卫身前。

    “让诸位兄弟停止开火，交给我！”

    轩人杰一愣，这声音，根本不是他熟悉的贾勇骁！

    可这黑铁狐面、这身暗卫衣袍，分明就是贾勇骁的。

    需知暗卫之中，各人的面具可都是量身打造的。

    最重要的是, 这名在一众暗卫中显得毫不突兀的人，他看不穿其修为！

    轩人杰心有所悟，不仅未曾揭穿，反而恶狠狠道：“小心！这几人不是普通通脉，来历不明，可能有其他手段！”

    吴讳点头, 下一瞬，血河呼啸，如绫如蟒, 盘旋在他周遭百丈。

    阻止对面那名活像被人扒过皮一般的丑陋白袍靠近丁书缘的同时，还趁机将身后的暗卫高手送下了群英擂。

    吴讳今日第二次站上群英擂。

    却并非为争那武考第一，而是与邪教高手搏命！

    当然，是对面三人搏命！

    他此刻有黑铁狐面覆脸，正如轩人杰感受到的那般，前有数名暗卫雷音围杀，他的出现合情合理！

    更能肆无忌惮的展露通脉绝巅的修为，这四人若不搏命，可能要尽殁群英擂！

    炼体境各个小境界间的差距已是云泥之别，引灵通脉后，初中后期的差距更犹如天堑一般！

    吴讳突破之后是未得秦玉弩喂招，可在葫芦幻境中，他已经与季苍海打了不知多少场了。

    对这身通脉巅峰的修为以及数门武技，不说纯熟到举一反三的地步，也绝对称得上融会贯通！

    吴讳对面。

    眼见素有血拳护法之称的范历竟在对拳时凄惨落败，直接被这人一拳打废，其余三人面面相觑，皆是面目阴沉。

    “暗卫之中还有此等高手！？”

    “废话就不必说了, 我们有眼睛，看得到！”

    “未至先天，但观其血河之象，恐怕也相差不远！”

    “不对劲！

    他的血河怎么这么强横！

    要挡不住了！”

    吴讳哪里会容这三人商量准备？

    血河被挡在他的意料之中。

    毕竟这四人不知是用了什么妙法，竟能将各自血气相连，营造出一片足以抵御青龙攻伐的血气场域。

    不过即便四人相连，比起他来也还要弱上数筹！

    在他的估算中，如那无皮怪人一般的通脉中期，还要在加上两个，才能在血气修为上与他掰掰手腕！

    吴讳此时到底有多强，连他自己也不知道。

    方才与丁书缘比斗时，他仅是化用了灵髓中的一丝蕴灵血气而已。

    突破后整日与秦卢这种高手接触，吴讳一直认为自己虽然修为大进，但仍旧算不得武道高手。

    殊不知，在此刻的许殷三人眼中，这名突然冒出来的九峰暗卫，强大到令人窒息！

    同气连枝乃是舍身教中的至高秘法之一！

    一经施展, 一次能联合上百人的血气，堪称恐怖。

    初闻这道秘法时，许殷就曾假设过，若是他们合百名如柱之血气，绝对能比得上一名雷音武人。

    有此秘法，何愁大事不成？

    境界不够，人数来凑！

    反正他们舍身教最不缺的，就是忠心耿耿的教众......

    可此刻，在这人面前。

    他们四人相合的血气，竟只能堪堪挡住这人的血河异象，还挡得极为勉强。

    他还在分心将那名暗卫头子送下擂台啊！

    若是不曾分心全力施为，岂不是说吴讳一人就能比得上他们四人？

    不入境、不通脉，永远不知这其中艰难。

    许殷四人中最弱的都是通脉中期，只是因贯通大脉的多少而强弱不齐。

    四人合力，只要卢延山不出手。

    便是积淀多年的九峰武人中冒出个通脉巅峰来，他们也能仗着人数优势和连枝秘法将其乱刀砍死。

    计划很完美，青莲拖住郡城来的斩妖卫和知县卢延山。

    他们四个护法回收了薛林海的尸身，就立即奔走颂念舍身本愿经，尽最大的能力制造混乱。

    进一步瓦解卢延山苦心维持的九峰人心，为年后大计做准备。

    可现在，真的有高手冒出来了，还是个能以一当多的超级高手！

    拳势滔天，绝对能撼山裂地。

    “稳住秘法，将血气灌于我身！”

    修为最高的商红枭厉啸一声，直接提掌迎上。

    现在已经不是能不能回收薛林海的事情了。

    而是他们能不能活！

    从青莲迎战秦卢二人，至今才过了数十息而已。

    半刻钟看似不长，可在入境武者手下，可是上百条命的时间。

    商红枭若是挡不住，今日他们四人必死！

    “砰砰砰砰！”

    拳掌相接，看出这人集三人血气于一身，吴讳不闪不避，迎强而上。

    一门不入流的撼山拳，在他那身恐怖血气的加持下，威能竟比通脉境的三品武学还要骇人！

    商红枭使的乃是正儿八经的三品掌法，名唤六合摧经掌，掌力阴毒，暗劲连绵。

    以其入境之功，往往一掌便能将寻常雷音打成血水！

    便是同境武者相遇，中了他的六合摧经掌，若无高手相助，也只有等着被掌力摧断浑身经脉而亡。

    伴着一声轰鸣，整个群英擂台在通脉境的血气巨力下，直接碎成一地碎石。

    吴讳立身一端，狐面下的目光犹如火炬般炽烈。

    丁书缘的尸身被他以血河卷着抛向身后，他再无后顾之忧！

    对面三人面色难看，特别是与吴讳交手的商红枭，直如吃了黄连一般憋闷泛苦。

    他全力出手，这人竟还能分心抢走薛林海的尸身！

    “准备逃、分头跑，不然全都要死！”

    话音低沉而急促。

    同为通脉，吴讳便是极尽感应之能，无无法听清他们低声说了什么。

    毕竟他也只是血气比同境通脉浑厚个三五倍而已。

    即便单论血气堪比先天初期，可毕竟还未挣脱通脉桎梏，无法施展诸多传闻中的武道神通。

    “别说老子无情！我再与他打一个回合就会趁势遁走，你们......”

    “嘭！”

    一声炸响，修为最高的商红枭竟直接跃出数十丈，朝北面激射而去。

    其速之快、其意之果决，莫说吴讳，便是还在听他说话的许殷三人，也反应不过来！

    “哪里逃！”

    吴讳最先反应过来，同样蹬起一大蓬土石灰尘，原地留下一个尺许深坑。

    许殷两人一愣之后，竟如约好一般左右飞逃，看都未看重伤到底的范历一眼。

    “血河已破，用火器！”

    吴讳的长啸如狮如虎。

    如商红枭说的那般，四人分头跑，吴讳的确分身乏术。

    可老早就摩拳擦掌的数十名九峰暗卫追得上！

    确切的说，是他们掌中的火器青龙追得上！

    轰隆之声再起。

    吴讳紧咬商红枭，势必要将其毙于拳下。

    此等漠视生命、草菅人命的凶徒，早已激起吴讳的杀心！

    商红枭眼见要被追上，直接放声大喊：“青莲大人救我！”

