    冰华坐在最上方的主位上并没有发言，静静的听着下方世界领袖们在为了到底要不要一次性投放全部兵力，还是部分兵力的问题而争论。

    不过冰华不发声但不代表一些天使不提出自己的想法，在和这些正义世界的高层共事了一段不短的时间之后，天使们也收敛了自己的一些傲气。

    “如果各位担心萨梅艾洛的实力，我们第二天使军团可以提前一步赶到萨梅艾洛所在星系获取情报。”

    艾兰温声说道，不认识这位天使的世界领袖, 在听到其声音的时候，还以为是那家的女儿来到了这里。

    “艾兰阁下，这样太过危险，如果后续部队没有跟上的话，你们会腹背受敌的。”

    立马就有世界领袖说出了施行背后的风险。

    艾兰闻言也就没有在发声了，这次会议的主要目的并不在于指定作战计划, 而是提出各种设想, 为最后作战计划作参考，不然可不会像现在这样争论不休。

    冰华其实也在思考如何制定对萨梅艾洛的进攻计划, 且因为她的身份，她知道的信息也是最多的。

    如今正义世界的高端战斗力，神圣双翼级别的战斗神有四位，次一级的有十数名，基本都是曾经的护卫天使出身，再次一级的神级天使，则是有上百位之多。

    高阶天使因为常年的战争数量更是庞大，甚至能组建好几个战团，如此规模的兵力甚至能重现四王时期天使远征军的规模。

    这其中卡扎的功绩不可磨灭，他所收拢的天使平民这几千年间规模一直在扩大，极大的充实了天使军团的兵源。

    这还是正义世界中单独天使文明的占比，如果加上数千世界抽调出的精锐军团，神座世界的半神，超级军团, 这将是一股能让已知宇宙颤栗的力量。

    这也是正义世界仅凭一己之力就敢和永恒升华者，混沌病毒开战的底气所在。

    而且对于已知宇宙那边的情况冰华在关注，对于卡尔这个突然出现在天使文明戒备名单上的存在, 她稍微有点在意。

    不过冰华相信凯莎能应付的过来，最不济也不至于让天使文明被对方给灭了，护住天使星云应该不是问题。

    而且等正义世界这边的问题解决以后，冰华打算回归梅洛天庭一段时间，让一些只敢在暗中搞些小动作的家伙老实一点。

    自己这位前左翼可还没死呢，在动天使文明之前，要先掂量掂量自己能不能同时应付的了两位天使王。

    第一次非正式作战会议在进行了一段时间后就宣告结束，并没有商量出什么结果，但确定了几个较为可行的战术。

    “我该不该吐糟一下，凡人们制定一个作战计划都这么拖沓。”

    鹤追来到正义世界的时间不算长，还没适应和凡人共事时的慢节奏，能高速处理信息的大脑极为不适应。

    “等你习惯了就好了，其实这样蛮不错的，有时候想的太快了也不好。”

    艾兰坐在沙发上端着一辈热茶轻抿着，品尝着其中蕴含的甘甜滋味。

    “我是没想到还能在这遇见你，我记得你陨落的时候，我还感伤了好一阵子。”

    鹤追感慨的说道，其实在冰华的口中知道艾兰还活着的时候她还挺震惊的。

    “我也没想到凯莎女王会违背自己制定的规则, 将我的暗信息保存了下来，交给了天剑王。”

    说道这里的时候艾兰也是叹了一口气。

    “这确实出乎了我们这些天使的预料, 但凯莎女王能这样做, 老实说我还蛮开心的。”

    鹤追说道，并在心中想着能成为王的果然没有一个是表里如一的。

    根据鹤追从冰华那里的了解，凯莎女王可是保存了相当一部分天使的暗信息数据的，这表明她并不是因为艾兰的陨落才这样做的。

    凯莎女王打着的算盘其实并不难猜，无非是在天使文明陷入危机关头的时候，重新将这些战士唤醒帮天使度过危机。

    因此鹤追也并没有觉得凯莎女王做的有什么不对，凯莎女王禁止转生技术的初衷，只是为了不让天使漠视生命，无论是自己还是他人。

    甚至在正义世界也是如此，冰华同样掌握着转生技术，同样没有进行选择大规模普及，其原因很多。

    但当正义世界陷入到倾覆之危的时候，鹤追相信冰华并不介意使用这项技术辅以生物克隆手段，建立一支拥有丰富作战经验的不死军团。

    “其实重新活过来的感觉也并非是一种很好的体验，我并没有什么太大的遗憾，姐姐心心念念的梅洛天庭我替她见证过了，天宫时代我也推翻了。

    当时能陨落在凯莎女王的怀中，我其实已经对自己的一生，自己的过去感到很满意了，就连我的陨落，也是在与恶魔的抗争之中。

    真的，我其实已经满足了。”

    艾兰微笑着说道，并在鹤追惊讶的时候补充了一句。

    “我已经和冰华打过招呼了，如果我在未来某一次的战斗中不幸陨落了，就不要在唤醒我了。”

    “我还是第一次听到有存在说自己不想要不死的生命的。”

    鹤追闻言很是意外，也无法理解艾兰为什会有这样的想法。

    “鹤追，你也会有像我这样的一天的，当你不在对一些事物抱有激情，见遍了世间万物，死亡就是一种解脱，一种休息，因为当你死亡之后，你什么都不会去想，也不会思考，世间的纷争从此就和你再无关联了。”

    听着艾兰充斥着负面气息的话语，鹤追见到艾兰有点雀跃的心情正逐渐冷却下来。

    “果然，我和你还是聊不到一块去，以前在梅洛天庭时是这样，现在也是。”

    对于鹤追的话语，艾兰抿嘴轻笑道：

    “和你的感受正好相反，我觉得和你聊天挺有意思的。

    我和冰华说这些的时候，她的情绪不会受到我言语的太大影响。

    只要是她认准了的事物，不亲自得到结果，她是永远都不会改变自己的想法的。”

    艾兰说道冰华的时候，神色有点羡慕，羡慕冰华有着自己的追求和目标，和为其拼搏奋斗的热情，如果她也像那样的话，也就不会说这些话了。

