    这的确是双赢，连老潘都明白，可问题是，他们那里的事情并不仅仅是考虑经济利益，他们那里的水深着呢，就连之前的贴牌生意，内部都有很多同志不喜欢，认为这是和资本家沆瀣一气。●⌒，好在人家苏联老大哥也始终没多说什么，而且根据莫斯科反馈回来的情况，苏联军政官员们对那些来自资产阶级的彩色电视机，高档服装，石英表之类东西都非常喜欢，所以这件事大家也就默认了。

    毕竟源源不断到手的卢布换来机器设备是实实在在的。

    但这种代工……

    实际上老潘也不好说这种事情属于什么性质，好在这些也不是他一个中层需要操心的，回去报告上级定夺去吧！

    就在他临回去前，为了表达诚意，杨丰特意送给了他们一份厚礼，真正的厚礼，当杨丰把老潘带到这件礼物跟前时，老潘的心脏都快跳出来了。

    一台腾龙一型发动机。

    “我知道你们也在发展航空工业，说起来你们能开始工业化，我也是很欣慰的，毕竟大家都是兄弟，虽然现在情况特殊，我也不好大张旗鼓地帮你们，但也不能真就在一旁看着，这台发动机算是我给你们的礼物了，你们可以回去仿造一下，要是有什么不懂的地方，也可以过来问我。”

    杨丰一脸真诚地说。

    好吧，这是钓鱼，他得先让李同志清楚，苏联在技术上和大明的差距到底有多大，就像原本历史上，新华领导层被斯贝发动机惊得头晕目眩般，他同样要用这台腾龙发动机让他们感受一下真正的高科技。

    如果他们要仿造，那就最好不过了，光一台发动机测绘仿造是很困难的，看看斯贝仿造几十年就知道了，那样接下来他们就得寻求大明的帮助，然后就可以向他们提条件了。比如说要人，要代工，要开矿，总之只要他们上勾。一切就都好说了。

    至于这台发动机落在苏联人手中的可能性，这个同样不值一提，一款早就淘汰的老古董而已。

    这种发动机是鲲鹏版佩刀上使用的，而这种战斗机在陆基版追风投产后，早就已经停产。现在连空军装备的也已经开始淘汰，然后作为二手机对外出售，好换装最新的陆基版虎鲨，这样的东西在大明都属于落后两代的货色了。

    甚至在不列颠，都得算落后一代的。

    更何况杨丰这么干，本来就是想着向苏联人泄露点技术，毕竟他现在领先得已经太多了，有时候敌人也是需要小心呵护的，同时也向史达林适当示好，让他明白大明和苏联也不一定就一直势不两立下去。这样也省得史达林在他搞倭国人的时候，闹点不愉快什么的。

    老潘就像抱着自己老婆一样抱着这台发动机（比喻）登上飞机，然后直接飞向了遥远的北京。

    而就在他走后不到一小时，当得知包括昆仑号航母在内所有各舰全部到达预定海域后，大明帝国元首府突然对外发表声明，鉴于倭国政府拒绝送交所有战犯执行判决，在错误的道路上越走越远，帝国元首杨丰正式********，对倭国实施全面制裁！

    “任何驶入倭国的船只，不论其国籍为何。不论其为军用抑或民用，不论其为载客抑或载货，都将被视为非法，大明帝国海军有权予以拦截。扣留，甚至击沉。

    任何从倭国驶出之船只，不论其国籍为何，不论其为军用抑或民用，不论其为载客抑或载货，包括捕捞作业之渔船。都将被视为非法，大明帝国海军有权予以拦截，扣留甚至击沉。

    此制裁令自公告之日起即正式实施！”

    元首府发言人，在新闻发布厅内对着无数镜头，面无表情地宣读制裁令。

    仅仅五分钟后。

    倭国商人藤野，战战兢兢地看着不远处黑洞洞的炮口，他和乘坐的春晖丸号商船，刚刚从米国返回，船上装着的是近万吨钢材，因为钢铁厂还没修复，倭国必须从米国进口钢铁，这些钢材是用来供应那些小型工厂，以便给国内和高丽两处战场上自卫队和联军维修武器的。

    但很显然，他不可能把这船钢材运回倭国了，因为就在此时，他面前站着的是一名明军军官，正在向他宣读杨元首刚刚签署的全面制裁令，在这名军官身后是二十名全副武装的士兵。

    “把他们带走！”

    宣读完制裁令后，军官向身后的士兵一招手，两名士兵上前拖起已经瘫倒的藤野，向降落在甲板上的直升机走去，就在这时候，曾经做过海军少佐的船长猛然撞向靠近他的士兵，同时伸手试图抢夺他的步枪。

    “砰！”

    一声枪响，船长后脑勺喷了出去。

    “不自量力！”

    那名军官吹了吹手中的m9手枪枪口，然后冷笑着说道。

    藤野和其他船员看着被击毙的船长，战战兢兢上了直升机，在把船上所有人都运送到不远处的徐达号驱逐舰上后，紧接着一直等着旁边的李如松号驱逐舰发射了一枚重型鱼雷，随着巨大的爆炸声春晖丸号和船上的货物直接沉入海底。

    与此同时数百公里外的北海道渔场，从昆仑号航母上起飞的一架眼镜蛇武装直升机，和一架貔貅直升机正低空悬停，后者上面装着一部高音喇叭，不停地向着海面上正捕捞鲱鱼的十几艘倭国渔船，播放着杨元首的全面制裁令，而这些渔船上的渔民，则茫然地看着头顶这两架直升机。

    “立刻回港，给你们五分钟时间，五分钟后还不返航，将予以击沉。”

    播放完制裁令后，紧接着高音喇叭里传出警告。

    然而那些渔民并没有明白到底是什么情况，一个个继续茫然地面面相觑，还有一些甚至愤怒地对着天空大吼什么，毕竟在他们看来这是很没道理的，凭什么不让他们打鱼，这片世界上最富饶的渔场，是天照大神赐予倭国的礼物，他们祖祖辈辈就在这片海域捕鱼，凭什么你们来不准捕鱼，我们为什么听你们的？

    然而五分钟过去后，他们就知道为什么得听了。

    来自札幌的渔民渡边，挥舞着拳头，对着天空中的直升机怒吼，从民华被遣送回来后，他和几名当年的同僚，就靠着脚下的这艘渔船维持生计，今天刚刚打上一网，结果这些直升机就出现在了头顶。

    “该死的zhi那猪，滚回你们的猪窝去吧！”

    渡边前上等兵英勇地拿着一个酒瓶子，用力向着头顶的眼镜蛇直升机抛去，他身旁几名头上扎着白布的同伴，就像当年在战争中杀死华人时候一样欢呼着。

    然而下一刻，他们的视野中火光闪耀，紧接着一个东西撞在甲板上，还没等他们清醒过来，一个火团轰得炸开，那几名欢呼的同伴，立刻在爆炸的火焰中飞了起来。渡边君吓得尖叫一声，急忙跑向船舷，但随即撞击的感觉从背后传来，同时身体内部一阵灼热，眼前一团火焰骤然炸开，一股巨大的力量推着他向后飞去，在他视野中最后出现的东西，是半截看上去很熟悉的身体。

    他被一枚二十毫米穿爆弹打成两半后，又被延迟的爆炸给炸飞了。

    看着这恐怖一幕，海上剩余渔船一下子炸了窝，那些渔民们惊恐地尖叫着，赶紧驾船纷纷掉头，准备向南返回札幌，但可惜这时候已经晚了，已经超过了直升机上的最后通牒时间。那架带着四个十九管五七毫米火箭发射巢的眼镜蛇，不停地向着海面渔船发射火箭弹，同时机鼻下三管火神炮喷射火焰，很快就将一艘艘或木制或钢制渔船打成了燃烧的残骸，然后缓慢沉入海底。

    同样的一幕在日本海上，在九州岛沿海相继上演着。

    尤其是在九州岛沿海，四架空中炮艇就像四只盘旋天空的恶魔般，所过之处一片哀嚎，这种滞空时间长，火力持续性强的战机，比任何东西都适合干这种活儿，飞行在几千米高空中的空中炮艇，只要发现海面有渔船，就直接俯冲下去，连警告都不警告，那凶残的火神炮瞬间把目标连人带船一块儿打成碎渣。

    倭国人傻了。

    倭国政府懵了。

    他们终于遇上比自己当年更横的了，就在杨丰的全面制裁令公布后，仅仅不到二十四小时内，就有四艘进出港的倭国商船被拦截后击沉，两百多艘在各处海域进行捕捞的渔船和船上一千多渔民被送进海底。

    这是要干什么？

    难道不知道我们是米国人罩着的吗？难道不知道我们老大的一百多艘战舰就在这片海域吗？

    然而当吉田茂像个受了委屈的小媳妇回娘家一样，跑到米国驻倭国大使馆哭诉的时候，米国大使的回答却让他生出不详的预感。

    因为米国大使告诉他，米国政府对此表示密切关注，正在联系大明帝国，将努力斡旋双方最近在公海的商业和渔业冲突，希望倭国政府约束沿海的商人和渔民，不要冒险进入公海。

    好吧，这是外交辞令。

    简单点解释就是，米国政府不会因此和大明开战，因为他说的是公海。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友ly毁灭之锤，无名无天，特勤761，訫只囿伱没茤悆，加州小牛肉等人的打赏sf0916