    “方才那人你觉得是什么境界？”

    狂奔近十里，当隐约看得见远处庆丰县城墙后，两人才停了下来。

    林君阳喘着粗气问道，眼里还残留着惊恐。

    “这样的人物，为什么会出现在这？难不成也是被那庆丰县药田密地所吸引？”

    林末因为肉身强横，倒是没觉得很累，但牙关依然在轻颤，随后摇了摇头。

    “我也不知道，但，最少是一位宗师。”

    他轻声说道。

    如今以他的实力，常态半龙化下，与林远天交战时，虽然会被压着打，但却并非碾压性质，而且两人点到为止，其实无法全面反映他的战力。

    因为林末强处在于恐怖的气力以及惊人的防御力，这才是他赖以越境战斗的关键。

    这些在寻常切磋上很难体现。

    实际上，他自认，若是寻常宗师，即使打不过，也最多落于下风。

    可是在面对那白袍道人时.....

    林末想起那像普通人面对狮虎时，仿若稍有动静，便会经受生死较量的危机感。

    潜意识告诉他，若方才道人心生恶念，恐怕他即使能逃走，也要付出难以想象的代价。

    人外有人，天外有天，这句话在此时体现的淋漓尽致。

    原本自信到，甚至有些自大的林末，在这巨大的差距面前，也是警醒了数分。

    武道路漫，不持日为灯，照山河万里通明，又有什么资格真正自大？

    心中更显通透。

    他深吸一口气，望向远处的庆丰，

    “走吧，不管怎样，先入城把东西拿到。”

    这来历莫名的强者，目的到底如何暂可不管，如今最重要的，依旧是把事情一件件做好。

    很快，两人便继续前行，经由简单易容后，通过周胜军设立屏障。

    这道屏障严出松入。

    对于进城的人，倒是看管的不严。

    而一路上他们也见着了不少游侠儿打扮之人，敢在此时入城，皆都身强体壮，看模样彪悍无比，大抵也是为密地而来。

    至于这瘟疫情况，一时半刻，林末竟然没看出什么名堂。

    倒不是这病征有多高明无解，而是因为，城中稍微有一点症状出现的患者，似乎都被统一带走隔离。

    防治很是严格。

    连样本都没有，自然无从下手。

    无奈之下，只得暂时押后。

    顺利进城。

    他们与林氏于城中子弟有特殊联系方式，确认方位后便直接沿着迹号赶去。

    打算快刀斩乱麻，尽快得到黄玄精石后再做其余计较。

    ...........

    田氏族地。

    一处小院，院内弥漫着一股子中药的味道。

    林韦看着床上的身影，熬煮着药剂，眼眶都红了。

    他这自然不是烟熏的。

    沸血境武夫，气血充沛到可以生撕虎豹，强横的体魄，寻常刺激哪会掉眼泪？

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他与林居，是堂兄弟关系，他娘与林居爹是亲兄妹，因此林居从小就对他很是照顾。

    无论是日常练武，抑或进山打猎，都是如此。

    可是就是这样一个对他百般照顾的大哥，因为他的一时任性，几乎重伤垂死！

    如果他不是贪图那点口腹之欲，如果他早听林居的话，直接离去，哪会招惹到那黄球儿？林居又怎会为了保护他，被一击重伤？

    林韦强忍着心中的悲痛自责，将手放在药炉上，感觉到温度差不多，也顾不着是否会烫手，直接将其倒入碗中，准备待药剂冷一些，便与林居饮用。

    这药剂名为回春散，是族里新研制的新型散剂，一般外伤服用后，等待痊愈便可，即使是内伤，也能极大缓解伤势。

    但能否救得了林居，林韦却是一点把握都没有。

    因为林居伤势有些骇人，其中脏器破裂严重，如今能活着，都是因为临行前，林远天给予了一颗保命丹药，堪堪吊命。

    嘭嘭嘭。

    就在这时，忽然传来敲门声。

    林韦瞬间大喜。

    依照时间，族内高手差不多也就是这个时间点来。

    根据他们的描述，来人最起码也是族里堂主一级的人物，身上必定带有珍惜之药。

    这便意味着，林居有救了！

    他连忙将盛满药汤的碗皿放好，起身往门口赶去。

    吱呀，门开。

    却是令林韦失望了。

    门外站着一身材高大的男子，其面相如玉，国字脸，笑容温和，能给人极大好感。

    这人他认识，正是人称古道热肠，号庆丰及时雨的田大侠。

    虽然有些失望，但林韦还是勉强打起笑容。

    “田大侠？不知您来，所为何事？”

    他门只开了一半，同时肌肉鼓胀，眼底藏着一抹戒备，做好应激准备。

    这种情况，他不敢相信任何人。

    “呵呵，我来看看林居伤势如何，顺便带了些上好疗伤药，这次是我们田氏没做好，小韦你放心，我一定会给你们一个交待。”

    似乎看出了林韦的戒备，田猛笑了笑，反倒后退了半步，将手中玉瓶递来，言辞恳切地说道。

    “此乃生元丹，应该对林居伤势有好处。”

    林韦一愣，脸上不由出现震惊之色，不自觉便接过丹药。

    生元丹的大名他自然听过，不同于寻常散剂，乃是真正的丹药，由以八角莲叶灵草为主材，辅以各种珍惜草药制成的宝药。

    据传，就是只剩一口气，也能将人从鬼门关拉回来。

    他心中略感激动，有些错愕地看向田猛。

    田猛没有说话，只是抱拳弯腰，随后摆了摆手，直接转身离去。

    ‘也许，是我错怪了田大侠，田大侠是个好人。’

    林韦心中暗道。

    他不傻，自然明白了那黄球儿是故意找事，而两方发生冲突，作为主人家的田氏，一开始不出现，最后才姗姗来迟，一看就有问题。

    原以为两者相互勾连，现在看来，他似乎想错了？

    不过不管怎样，大居哥却是有救了！

    林韦心中大喜，将门小心锁好，兴冲冲返回屋内，便将玉瓶打开，一颗浑圆的白色丹药落入掌中。

    他轻轻嗅了嗅，一股子草木清香扑鼻而来，光是闻着体内气血都活泼了少许。

    洁白如玉，气同草木。

    的确是生元丹。

    但秉着小心谨慎的态度，林韦还是没立即将丹药与林居服用，而是找了个装有水的杯子，用小刀刮下一层粉末，然后找了根银针试探。

    银针毫无变化。

    林韦这才放下心来，上前将林居扶起，正欲将丹药与之服用时，一个声音从背后传来：

    “我劝你还是放下，不然原本死不了，吃了你手中的丹药，他必死。”

    .....

