    这一瞬。

    沙青丝好像变得有点儿不太一样了。

    她好像彻底放飞了自我，完全暴露了自己心底最深层次的自由与渴望。

    整个人都变得通透、豁达、如一，像是抖掉了垒加在身体外层许多年的盔甲伪装，整个人都开始轻飘超脱了！

    杨帆距离沙青丝最近，这样的感觉也最为明显，他曾在许多超强者的身上也曾嗅到过这样的超脱气息。

    像是傅正卿，像是朱华南，像是曲鸿德，像是王致和，在这些王者境或是半步王者境界的超强者身上，全都有着仿佛但却又不类似的超脱气息。

    傅正卿淡雅，朱华南疯狂，曲鸿德温和，王致和阴沉，还有眼前的沙青丝狂暴。

    每接近王者或是半步王者，都有专属于自己的超脱气息，或是说他们已然念头通达，见心明性，已经找到了并确认了完全属于自己的武道。

    “这位沙大姐，已然超脱了自我，晋级到了半步王者的境界！”

    杨帆咧嘴直笑，笑得很是开怀。

    只用了两枚七级灵果，就将沙青丝从宗师巅峰给推送到了半步王者境，太特么值了！

    他的眼光果然不错，沙青丝的资质与悟性都非同一般，将来必然王者有望！

    一不小心又抱到了一个准王者的大腿。

    好嗨哟！

    感觉人生已经达到了高.潮！

    “你近距离观摩宗师巅峰沙青丝明性悟道，心有所悟，窥得一丝天地规则属性——狂暴。力量+20，狂暴+1，当前狂暴总值（1/100）。”

    “你近距离观摩宗师巅峰沙青丝明性悟道，心有所悟，窥得一丝天地规则属性——狂暴。力量+20，狂暴+1，当前狂暴总值（2/100）。”

    “……”

    “你近距离观摩宗师巅峰沙青丝明性悟道，心有所悟，窥得一丝天地规则属性——狂暴。力量+20，狂暴+1，当前狂暴总值（10/100）。”

    一瞬间，接连十条系统提示在杨帆的耳边响起，紧接着，一股莫名的天地感悟突然涌入他的脑海，遍及他的周身每一寸气血筋骨。

    狂暴属性的具体作用也随之在他的记忆之中完全展现。

    “双倍攻击，被动触发，触发的时候可以有一定机会无视对方的物理防御！”

    “牛逼了啊！”

    以前玩游戏的时候，杨帆最喜欢的就是这种被动式的攻击属性，省时省力省心省蓝，只要不停地攻击，达到触发条件，它自己就会给对手一致命的一击，属于那种抽冷子式的攻击属性。

    因为，不管是你，还是你的敌人，都不知道它会什么时候突然暴发，绝对能让所有人都打得措手不及，甚至怀疑人生。

    尤其是沙青丝这样的半步王者境，大圆满武技的攻击加成，再加上这种时不时都能翻倍攻击的独特狂暴属性，必要的时候，说不定连一些初阶的王者境都能阴到。

    杨帆的心情很不错，沙青丝现在连天地规则都开始领悟了，百分百已经触摸到了王者境的门槛，半步王者是怎么也没跑了！

    那么接下来，似乎也就再没有什么悬念了，自然是有仇的报仇，有怨的报怨，该好好地嗨啵一下了！

    “方泽！你们想要做什么，竟然敢殴打供俸部的上差，你们监察司这是要造反吗？！”

    正在被方泽众人园区的陈力言面若猪肝，气急败坏。

    二十位宗师境的监察使同时攻击，在一些合击阵法的加成之下，他这样的宗师巅峰根本就干不过。

    饶是他暴发出了自己最强的意志领域，也没能一击将面前的这些叛逆之徒击溃，只能眼睁睁地看着自己距离沙青丝越来越远，渐渐地被二十位宗师各类各样的武技攻击所掩埋。

    “傻叉！才这个时候了还敢跟老子摆上差的谱，脑子有毛病吧？”

    方泽不屑撇嘴，供俸部虽然名义上确实比他们监察司高了一个级别，但是他们监察司与供俸部却没有直接的上下级关系，供俸部还管辖不到他们监察司的头上来。

    现在，连他们沙总都开始带头反击教训这些高高在上不可一世的供俸大老爷们，他们这些铁杆属下自然不能落后。

    “别跟他废话，给我狠狠地揍，只要打不死，怎么揍都没关系！”

    方泽改变声线，在人群中继续蛊惑，不管怎么说，都是份属于镇守府的公职人员，事情闹得再大也要坚守一条底线，那就是绝对不能闹出人命。

    不过，如果打残打废了，那就只能怪陈力言自己倒霉了。

    “老张，这里交给我，你去帮一下老陈，他快要顶不住了！”

    丁勉阴沉着脸，感觉监察司的人全特么疯了，竟然敢同时出手围殴他们供俸部的人，这件事情绝对不能就这么算了！

    不过眼下，还是救人要紧，面对二十位久经战场且精通合击战阵的武道宗师，别说是陈力言，就算是他丁勉也一定能顶得住。

    再晚一点儿的话，他怕陈力言真的会被这些人给揍出个好歹，到时他们供俸部的老脸可就算是全都给丢尽了。

    “不要留手！必要的时候，可以杀一儆百！”

    丁勉咬牙切齿，眼中闪出一丝狠厉。

    他们供俸部出行，哪一次像是现在这般狼狈过？

    三大宗师巅峰齐至，本来应该是板上钉钉万无一失的买卖，结果却硬是被活生生地演变成了这副鬼样子，这绝对是奇耻大辱，不可饶恕！

    这么想着，丁勉的目光如刀，直接就盯到了还被沙青丝给拎在手中的杨帆的身上！

    “都是这个小兔崽子！如果不是他突然拿出了一颗七级灵果刺激沙青丝，以沙青丝刚才的状态，她绝对不敢对他们的命令有丝毫忤逆！”

    “拿着本来属于我们供俸部的七级灵果来收买人心，反过来对付我们供俸部，这个小兔崽子简直是无法无天，无耻至极，罪无可赦！”

    丁勉心中暴跳如雷，如果不是他一直突破不了沙青丝修罗甲的防御护罩，他定然会一掌毙了这个擅于蛊惑人心的无耻之徒！

    这时，杨帆突然抬头，正好迎上了丁勉这道饱满了杀机与愤怒的眼神。

    然后，杨帆脸上的笑容慢慢地荡漾荡漾，浪得不行，他就喜欢看到对手这种愤怒得恨不得想要吃了他但是却又拿他没有任何办法的无奈神情。

    “沙姐！”杨帆突然抬手一指丁勉，一副雇主指挥雇员的表情姿态，轻声向沙青丝说道：“这个糟老头子坏滴狠，刚刚竟然对我起了杀念，一会儿帮我废了他好不好？”

    沙青丝身形一闪，一拳将想要去救援陈力言的张德辉又给轰回了原地，听到杨帆的要求之后，不以为意道：“放心好了，今天他们三个，有一个算一个，全都别想囫囵着回去，废掉他们的修为，只是基操罢了！”

    卧槽！

    沙姐牛逼！

    沙姐霸气！

    杨帆忍不住在心里为沙青丝打了一排666，不愧是从一开始就领悟了狂暴规则的主儿，这性格，硬得一批，他喜欢！

    看到张德辉驰援无果，甚至还被沙青丝随意地一拳就给轰了回来，丁勉甚至连反应都没反应过来，张德辉就倒飞着又回到了自己的身边。

    丁勉面上的神色不由大变，直到这个时候他才突然察觉到，沙青丝身上的气势似乎变得有点儿不一样了。

    “半步王者！沙总使，你竟然晋级到了半步王者境？！”

    丁勉失声惊呼，显然对于这种半步王者的境界，他也并不陌生。

    不愧是半步王者境的伴生灵果，效果竟然如此地显著，只服用了两颗就硬生生地将修为原本还不如他们的沙青丝给推送到了半步王者境，距离真正的王者只差半步之遥！

    丁勉的眼中闪现出一丝狂热地贪婪之意，现在，他更想要得擒下杨帆，得到杨帆手中剩下的那些七级灵果了！

    “老张，不要再留手了！”

    丁勉突然暗中向身边的张德辉传音道：“这臭婆娘才刚刚晋级，对半步王者境的力量还不熟悉，咱们两个联手，全力暴发的话，未必没有机会！”

    “杨帆手中现在还有八颗七级灵果，到时咱们两个一人三颗，服用之后，必然也能像沙青丝这般，直接半只脚跨进王者境！”

    张德辉眼中的贪婪之色一闪，将原因已经起了退缩之意的心思再次狠狠地压了下去。

    宝贵险中求。

    丁勉说得不错，连沙青丝这样远不如他们的货色都能晋级半步王者境，他们为何不行？

    只要他们两人联手压下沙青丝，夺了杨帆手中的七级灵果，半步王者，甚至于真正的王者境，就近在眼前！

    到时，不止寿元平添三百载，他们也能一举跻身于联邦真正的决策层，运气好的话，说不定还能像是傅正卿那样，执掌一域，成为一方诸候！

    “干了！”

    张德辉一咬牙，与丁勉对视一眼，二人同时飞身齐向，径直向沙青丝扑去！

    “真是不知死活！知道老娘晋级到了半步王者境，竟然还敢主动过来找死，真是不知所谓！”

    沙青丝一声冷哼，看到二人眼中的贪婪之色，眼中的不屑之意更堪。

    两只被贪婪欲望给蒙蔽了双眼的可怜虫，他们根本就不知道一位全盛状态下的半步王者，到底有多么地可怕！