    老刀就这么去了，没有人知道他在井中看见的是什么，也没用人相信倒栽葱进了这口井里他还能活着出来，超子非常后悔自己非要去拉那根链子，事实上是所有人都在后悔。

    这支由组织提供的援军至此已经全军覆没了，没有人怀疑他们的能力，就单兵素质而言，这五个人恐怕都能凌驾在超子之上，可这就是命，死的就是那些强者们，活着的人们则需要怀着一开始来的目的继续寻找。

    古井边，查文斌手里撒着大把的纸钱，他也只能用这种方式来送别了。月光下，纷乱的元宝随着山风飘飘荡荡，也不知道有多少最后是真的能落到老刀的袋里。

    “一路走好，老刀，到了那一头替我跟你那些兄弟们陪个不是，要不是因为我，你们也不会到这个地方来白白送了性命。”其它人也有些说不出来的悲伤，这一趟算是最为波折的一趟，一开始就充满了死亡。

    “过了今晚，明天我们就上对面那座主峰。”查文斌说完，便钻进了帐篷里。

    今晚没了老刀，站岗的人就得落到他们自己头上了，卓雄负责下半夜的岗哨，他也在想着老刀，这个人一看就是经历过炮火的洗礼，生与死的边界走过来的人还有什么是看不开的呢？他也想不明白，仰天叹了口气，天空中那轮明月在山峰的正上头。

    “好圆的月亮啊！“卓雄感叹道。

    他有点想家了，可是却没有家可以想，他是一个不知道家在哪里的人，是一个孤儿。在地上鼓捣了半天，卓雄干脆躺在了草地上，这周边有温泉，地上暖和的很，就那样用手枕着自己的后脑勺看着高原的夜空。

    一个小时后，他再次把头偏向了主峰，这时卓雄猛的发现了一个极为惊人的事实，这个月亮还停在山峰的正上头，也就是说在过去的一个小时内，月亮并没有移动过。

    看了看手上的腕表，现在已经是凌晨一点了，他决定再等等看，于是就盯着那月亮一动不动的看着。时间一分一秒的过去了，除了偶尔有几朵云穿过，那轮金黄色的明月似乎根本就没有动的兴趣，只是懒洋洋的照着那座主峰的山顶，把洁白的月光洒在它的身上。

    卓雄赶紧钻进了查文斌的帐篷里，把他摇醒道：“文斌哥，你快出来看看，这儿的月亮有些不对劲。”

    查文斌这些天也有点累了，便问道：“怎么不对劲了？”

    “那月亮没动过，一直停在那儿没动过，我虽不懂天文，但也知道月亮和太阳一样都是有起有落的，怎么会一直停在那儿不动。”

    “瞎子啊，大半夜的，你吵吵啥啊，让你放哨，没让你进来吵吵。”超子翻了个身有些不满的说道。

    “行，我出去看看。”查文斌从睡袋里钻了出来，抬头便看见了，嘟囔道：“被你这么一说，好像还真有点不对劲了，刚才老刀跳井的时候那月亮就在那儿，怎么现在还在，对了，今天是什么日子啊，月亮这么圆。”

    “今天是农历三十。”不知何时，老王也起来了，同时传来了这么一阵冷冰冰的声音。

    “老王你怎么也起来了？”查文斌说道，然后自顾自的嘀咕道：“农历三十，三十，不对啊，老王，你记错了吧，三十怎么会有满月呢？”

    查文斌正准备算算今天到底是什么日子呢，就听见卓雄喊道：“文斌哥，小心！”然后一个黑影猛的朝查文斌一扑过来，两人顺势就摔倒在了地上，与此同时，“呯”得一声枪响，就在刚才查文斌站的那个位置上，留下了一个大大的弹坑。

    月光下，老王的脸有些惨白，又有些扭曲，他的手里拿着一把枪，枪口正对准着查文斌。

    “你疯了吗！”卓雄朝着老王怒吼道。

    可是回应他的只有老王那冰冷的眼神和端起来的瞄准自己的枪口，那种眼神是要杀人的眼神。

    突然老王一声闷哼，身子歪歪扭扭的瘫软到了地上，他的身后超子正在骂道：“就知道你个老不死了不可能回心转意，文斌哥，我把他丢到井里去陪老刀。”说着他就去搬那老王的身子。原来是超子被卓雄吵醒了之后也想跟出来看稀奇，却发现老王不知何时无声无息的端着枪站在跟前，一枪过后，超子摸了上去一记手刀劈晕了这老头。

    查文斌爬起身来说道：“超子你给我放开他，老王不会这么干的，肯定有什么原因。”

    “还有什么原因，这老小子一开始就没安什么好心，眼看着地方就要到了，就想干掉我们呗。”超子骂骂咧咧的拖着老王肥重的身子，发现这家伙真不是一般的重，便喊道：“横肉脸，横肉脸，你给我起来帮忙！”

    “算了，超子，先等他醒了再看他怎么说吧，我也觉得这事有蹊跷。”卓雄劝道。

    “行，你们说怎么办就怎么办，老这样相信他，下一次就不知道他该会要谁的命了，我去拿绳子捆着他去。”说完，超子便走向另外一个帐篷，他们的物资多半都囤积在那儿，那个帐篷里睡着的是横肉脸、老王和向导哲罗三人。

    超子拨开帐篷之后双手立马向上一举，嘴里说道：“兄弟，兄弟，你这是干什么，别跟哥瞎闹，这枪会走火的，”一边说他还一边往后再慢慢退。

    卓雄和查文斌一听，觉得有些不对劲，跑过去一看，超子的脑门上正顶着一杆猎枪慢慢再往后退，猎枪的主人哲罗也似乎跟老王一样，脸色惨白，表情有些扭曲。

    “哲罗！把枪放下！”查文斌有些恼火了，他不知道发生了什么事儿，为什么两个看起来最老实的人今晚都把枪口对准了自己人。

    突然，卓雄喉咙里“呼“得一声吼，然后手腕一抖，一块鸡蛋大的石头飞了出去，准确的打在了哲罗的手背上，超子立刻抓住枪管往上一抬，“呯”得一阵青烟闪过，枪响了，子弹擦着超子的头皮飞了过去。

    “妈的，敢打你超爷。”超子抬起一脚飞踹到哲罗的胸口，哲罗几乎是倒飞着进了帐篷，“哐”得一声，帐篷便被砸倒了，同时他也昏迷了过去。

    超子走过去，一把抓住哲罗的腿给拖到了老王身边，然后又气呼呼的掀开那个被砸到的帐篷骂道：“就你还睡，跟个猪一样，外面都造反了你还睡得着！“他这话显然是在骂横肉脸的，可是当他掀开那顶帐篷的时候，哪里还有横肉脸的人，他不见了！

    “人呢？文斌哥，大山兄弟不见了。“超子喊道。

    卓雄和查文斌赶紧摸过去一看，东西都还在就是人不见了，查文斌把手伸进横肉脸的睡袋，里面还是热的。

    查文斌对他们两个说道：“看来刚走没一会儿，睡袋还是热的。”

    “现在怎么办？”超子一时间没了主意，就在这时他们的身后突然传来一阵脚步声，几人回头一看，一个高大的身影几乎是用冲刺的速度向山下冲去。

    “是他！”几人赶紧追了过去，山的这面是通向中间的主峰的，大晚上的，他们发现仅仅是一眨眼，对方就消失了在了可见的视野中。

    “不对劲儿了，赶紧看看老王他们。”查文斌也不去管那个人是不是横肉脸了，赶紧扶起地上的老王，翻开眼皮一看，眼神暗淡无光。

    “中邪了，超子你赶紧帮我把家伙拿来，卓雄先把哲罗看好，万一醒了，怕控制不住”

    他们两人分别行动开来，一人去拿乾坤袋，一人去拿绳子，不一会儿超子回来了，卓雄也回来了，同时卓雄还带了两个小纸人递给了查文斌。

    “在他们帐篷里发现的，分别写着老王和哲罗的名字。”卓雄说道。

    查文斌接过小纸人一看，背后还分别写着两人的生辰八字，小纸人的头顶各扎了一根绣花针，他有些不敢相信的说道：“蛊术！”

    查文斌的手慢慢摸到了老王的头皮上所搜着，果然没一会儿他就发现了其中的门道，手指触摸到了一根尖尖的物体，手指一发力，一根十公分左右长的银针就从老王的头顶上被拔了出来，然后，他又在哲罗的头顶也发现了一根银针。

    “这是怎么回事？”看着这些东西，超子的世界突然乱了，竟然有人摸到他们的帐篷里用了这些下三滥的手段，而他个卓雄分别站了上下夜的岗哨居然不知道。

    “先别管怎么回事，救他们两个要紧。”查文斌把手伸进八卦带里就准备去拿家伙，突然他的手停止了，脸色开始非常不好看起来，半响说道：“月亮轮不见了。”

    话说这日月双轮放在一起就会让查文斌响起那墓里发生的一幕，所以他就把太阳轮带在身上，把月亮轮放在包里，没想到，这会儿竟然不见了！

