    　　主宅的大厅里，围坐着端木家的所有嫡系。

    　　老爷子有一女四子，外加女眷和小辈，在场已多达十余人，这还不包括端木家未出席的旁支别系。

    　　此刻，端木鄂老爷子亲自出门迎接回来的两个姑娘，伴着他一左一右地出现在家族众人的眼前。

    　　在他们出现的第一时间，那张足以容纳二十人的偌大餐桌前，所有人瞬间站起了身。

    　　“父亲！”

    　　“爷爷！”

    　　在场之人，同时开口，单是这样的做派，足可见端木家风的严谨。

    　　端木鄂轻轻应了一句，目光掠过桌前，出言介绍，“左边这个，不用我多说，你们都见过，橙橙丫头回来了。

    　　右边这个，应该都没见过，这就是我们端木家刚刚找回来柒柒丫头，你们都仔细看看，她和岚雅有多相似。”

    　　今晚，端木岚雅在列。

    　　这一刻，她就站在容蕴的身边，眼含热泪地望着温橙和砚时柒，经由老爷子的提醒后，端木家的诸位则不时地打量着她们。

    　　这位柒柒丫头，不消多说，一定是自家的孩子。

    　　那眉眼和温橙有多相似，任谁都看得出来。

    　　端木鄂看着圆桌前的众人面无异色，这才满意地点头，拉着砚时柒和温橙入座时，他直言道：“你们两个，就坐外公身边吧。我倒要看看，我端木鄂的外孙女，谁敢小觑她们！”

    　　这话，意有所指，还站在一旁的端木岚雅，瞬间白了脸色。

    　　待端木鄂入座后，其他人才相继坐下，而迟来的秦柏聿和雷睿修，则坐在了自己女人的身畔。

    　　这是端木老爷子安排的，无人敢置喙。

    　　如此，宽敞的桌前，坐满了端木家族的人。虽未多言，但每个人也都是正襟危坐，神情严肃。

    　　人多，大部分砚时柒都不认识。

    　　但有一些是在新闻上经常可见的身影，即便不介绍她也知道对方的身份。

    　　端木家族在帝京，可以说是稳坐政界头把交椅的权贵家族。

    　　这时，端木鄂微一抬手，佣人便开始上菜，趁此时机，他眸色凛然，看向端木岚雅对面的男人，问道：“平朗，明天的宴会，准备的怎么样了？”

    　　此人，端木平朗，五十四岁，现任外交官，长子，如今的端木掌家人。

    　　端木平朗眉宇间一派正气，双鬓染了少许的白发，不同于温家书香名门的儒雅，他整个人透着端木家独有的铁血和风骨，他微微垂首，声音稳厚，“爸，您放心，都安排妥当了。”

    　　“嗯！”端木鄂满意地点点头，转首看向砚时柒时，严肃的表情退的一干二净，“柒柒啊，那个是你大舅！”

    　　砚时柒心口发烫，对上端木平朗投来的目光，她温雅浅笑，唤了一句：“大舅。”

    　　“诶。”端木平朗略一点头，目光柔和地望着她，“柒柒丫头，初次见面，大舅也没给你准备什么礼物。

    　　正巧当年你舅妈还在世的时候，收藏过一对玉镯，我看着好看，今儿就给你们两个丫头带过来了。

    　　来，一人一个，不分彼此。以后有什么事解决不了，记得随时跟大舅说，大舅给你们做主。”

    　　砚时柒呼吸一凝，脸色微怔。

    　　这端木家族，和她所想象的，一点也不一样！

