    等赵母再想到丈夫说的那位张科长家的背景，也不管晓晓是亲妹妹还是表的了，立马对晓晓道歉起来。“真对不起，我把喜服的钱都给了我儿媳妇，取衣服的时候也没来，压根没想到她能做出这些事骗我。”想到自己还以为自己被坑了，对不少亲朋都说一定不要到华美买喜服她就更觉得尴尬了。

    “阿姨，其实嘛，这衣服本来拿回来，钱也退了，我也不是咄咄逼人的人，可偏偏最近听说有人说我们的衣服价格贵东西质量却配不上，我这就着急了，这不是砸我们饭碗吗，我想着我公司开业以来一直挺顺利的，也就遇到过你儿媳妇这么一个人说过我们东西贵不值这个价，我就想着找你们聊聊，让你儿媳妇可绕过我们公司吧，我们公司可还要混饭吃呢。”嘴上说着都是求饶的软话，可晓晓的话里却满是讽刺。

    赵母这下更脸烧得厉害了，天哪，那些话可是她传出去的还真不是儿媳妇说的，不过到了这会她当然也不会解释，只是一脸尴尬道：“你放心，这件事是我们的不是，我回去一定好好教训她，周楠，还不道歉。”她看向儿媳妇厉喝道。

    此时的周楠都要恨死晓晓了，哪里愿意道歉，可她犯错已经被婆婆抓到，之后还不知道因此要怎么找她的麻烦呢，这个节骨眼上，也更不敢违背婆婆的意思了，只能不情愿地小声道：“对不起。”

    晓晓没说话。

    赵母看着儿媳妇就觉得丢人。“你没吃饭呀大点声。”儿子怎么就看上这么个满口谎话的女人呢，自己都要跟着丢死人了。

    周楠深吸一口气，大声道：“对不起。”

    等到着婆媳俩终于离开，王慧等人就凑过来。

    “晓晓，还是你厉害。”

    晓晓看着渐渐远去的背影，冷笑起来。“等着吧，他们家里还有的闹呢。”看方才那赵母心虚的反应，她就知道那些不好的传言真的和这家人有关系，巴不得他们回去闹一闹呢，也是活该，她韩晓晓可是一向很记仇的。

    晓晓猜得没错，赵母一回家就大发雷霆，等丈夫儿子都回来后，就挑明了儿媳妇做下的丑事，“我要强这么些年，第一次在一个小辈面前把人丢尽了。”说完她就委屈地眼红了。

    赵赵处还有儿子赵俊怎么也没想到事情的真相回事这样，尤其赵俊，再三确认真的是媳妇周楠做的嘛？

    本来只是委屈借此假哭的赵母因为儿子的不信任也是真伤心了。

    赵处长以前对周楠这个儿媳妇的印象还可以，甚至说周楠能嫁进赵家的门，他的点头才是最重要的，然而他也没想到儿媳妇的秉性如此。

    再三逼问下，周楠哭哭啼啼说自己错了，做下这种错事只是因为当初拿衣服的尾款去请客和给娘家花用，被逼无奈才那样做的。

    她一个慌接着一个慌的，赵家夫妻俩对她也是印象越来越差，甚至丈夫赵俊在确认了妻子真的做出那么多错事后，对她也有些失望了，只因周楠表现出来的这一面跟他印象中的妻子形象落差太大。

    可儿媳妇已经娶进了门，总不能因为这么一件事就把人赶出去不要了，赵家人也只能后悔当初对这门婚事的大意，对周楠娘家也越发看轻。

    周楠在赵家待遇变差，丈夫也不再像以前那样维护她，若不是不久后她查出怀孕，在赵家的处境只会越发艰难，就算如此，之后赵家也是矛盾不断，可见娶妻当娶贤是多么重要。

    后来赵母也问起丈夫华美老板怎么不姓张姓韩，赵处长在和张新杰聊过后，也特意去打听了一下，这才晓得晓晓的一些情况，便告知妻子晓晓就是张家亲生闺女，甚至婆家也很厉害，赵母有些后怕的同时也庆幸自己及时压着儿媳妇道歉了，不过她也向丈夫坦白了自己当初因为误会说过华美衣服不好的话。

    赵处长只能让妻子赶紧去澄清了，当然这也都是后话。

    晓晓处理完这桩矛盾，华美的人心里也都提高了警惕，日后再接订单，各项规则也越发细了，宁可一开始麻烦也要避免后期产生的问题，也算是从此事中汲取经验教训了。

    这些事都是晓晓独自处理的，唯一的知情人也就是哥哥张新杰了，等后来，她还当一桩闲事讲给了丈夫纪宇听，纪宇只觉得妻子十分不容易，带两个孩子的同时还要操心事业，对晓晓也越发体贴了。

    一转眼又到了暑假，小峰还有大一念完的纪泽都放假了，孩子们也稍微大些可以出门，晓晓想着之前答应弟弟还有小叔子的旅游计划，便选择了一个不太远的地方，那就是北戴河避暑度假。

    其实像纪老爷子还有张老爷子这个级别，去北戴河都是有专门的疗养场所的，不过以前去过几次后，两位老爷子就不想去了，现在听说晓晓打算带小的们过去，顿时表示自己也要去。

    邱安红还有周芳菲如今也是越来越离不得团团还有圆圆，也要跟着去。

    到了最后，张纪两家除了张民生，纪红旗，和还在单位的张新杰，其余人都去了，就连纪宇都因为今年的探亲假还没有用这次给用上了，去北戴河，晓晓都把弟弟小峰带上了，又哪里会忘了奶奶，甚至她还问过姜文兰家的小丫头去不去，姜文兰自己不好意思跟着去，也不想麻烦晓晓他们帮自己照顾女儿，便拒绝了。

    等到大队伍出发，回到家里吃饭的纪红旗和张民生看到家里冷冷清清，凑到一起，生出无限叹息，他们也好想一起去呀。

    一群人在北戴河看海，抓螃蟹，沙滩上玩耍，团团圆圆得人扶着才能勉强走几步，自己还是不能独自走的，不过两个孩子现在正是活泼好玩的时候，跟着家里人来到没来过的地方，也是兴奋坏了。

    在北戴河整整玩了三天，他们才返程回家，一伙人都不同程度晒黑了。

    晓晓还说等团团圆圆更大些，以后他们再去别的远一些的地方玩，大家也都很期待。

