    出发就在明天，胡亮难得的没跟女义工青秋抬杠。

    默默地帮着她一起收拾东西，一起陪小孩子玩，实际上，小孩子都知道胡亮叔叔是好人，从来不打人还保护他们的，所以他们很亲热胡亮，还学着胡亮的样子带了各种各样的面罩，这面罩，都还是胡亮和青秋一起给他们做的。

    晚上9点半的时候，最小的那几个孩子哄睡了，青秋就要回家去。

    她有一辆二手悬浮车，从孤儿院回到自己家里只需要十五分钟。她车停在院子外的停车场地，拿了衣服过去的时候，胡亮沉默地跟在她身后，他一个成年男子大晚上带个口罩小尾巴一样跟在女性后面，看起来怪吓人的，像是要欲行不轨之事一样。

    青秋的腕表都锁定了胡亮，并且已经有了警报。

    这是自动预警的程序，对周围比较异常的情况会做出提醒反应，如果青秋点下求助键，将这个画面发到警察局，警察立刻就会赶过来。

    警报一直在响，手腕都在震动了，那样子都好像胡亮是一级恐怖分子似的，让青秋都被气氛感染，紧张了许多，走路都快同手同脚了，到最后，她实在受不了，猛回头，喝道：“喂，胡子，你到底干嘛！”

    小孩子们都叫她胡子叔叔。她都不知道他的真正名字，也跟着叫大胡子，虽然好像第一次见面的时候他没蒙脸，青秋依稀记得他没有多少胡子来着，还是一个娃娃脸。

    胡亮庆幸自己带了面罩，否则自己肯定脸都急红了，他冷哼一声，“我就是告诉你，我不是坏人。”

    他现在这个造型，说这个话的时候完全没有说服力。

    青秋腕表的警报都升级了，嘀嘀的声音，连胡亮都能听到了。这种警报，就感觉是正在提醒众人，当心，那是个杀人犯！

    胡亮：“……”

    小七：“不用谢。”

    苏长乐没弄懂，也觉得小七是在坑胡亮。

    反而是喻烬在那高深莫测的笑，她便好奇地看过去，问：“明明青秋那么怕他，你们还放这样的警报，这样要是青秋报警了怎么办？”

    胡亮的身份也是不能暴露的嘛。

    “青秋怕他？”喻烬笑容渐深，眉头微微一挑，看苏长乐的眼神有点儿意味深长。

    伸手想摸苏长乐的头，说：“小孩子你还嫩着呢。”

    转念一想她这么嫩自己岂不是很苦逼，于是那抬起的手都有了千钧重，脸上的笑容都变得有点儿僵硬了。

    “难道不是？”苏长乐有点儿懵逼，“这几天青秋都是觉得胡亮太凶了，每天都担心他欺负人。”

    哪怕小朋友们解释了那天的情况，她也很警惕胡亮，还时不时去照顾忧郁气质的十六，对十六充满了同情，每次她靠近十六，胡亮就会找事把她支开，反正两个人已经斗了好多天了，每次胡亮都把青秋气得发抖。

    现在，小七弄了这个警报，苏长乐都有点儿担心，青秋直接报警。

    然接下来的事情，让苏长乐大跌眼镜。

    就见青秋冲到胡亮面前，“到底有什么事？”她怒气冲冲的样子，可真没有多少害怕的意思。

    反而是胡亮支支吾吾的，隔了几秒才道：“我可能明天要走了。”

    苏长乐转头问，“可能？我以为他肯定会跟着你呢。不过留下来也无所谓，我倒是没什么要求。”胡亮来不来，对苏长乐完全没啥影响。虽然他自己觉得自己战斗力很强，去打桃源组织的老巢少不了他。

    但小七也说了，既然桃源基地老巢是他的身体，那艘巨舰的话，那根本不需要担心什么，它能直接打个对方措手不及，用最简单的方法，直接把里头的人都扔出舰船便能轻而易举地取得胜利。

    现在的关键点就是找到巨舰而已。

    “胡亮也不小了。”喻烬道：“可以先给他批个假，让他解决了个人问题再说嘛。”

    “而且他愿意选择什么样的生活，我都不会干涉的。”喻烬斜斜看了苏长乐一眼，缓缓道。

    “但我觉得青秋喜欢的是十六。”

    那些女孩子好多都喜欢十六，十六长得好，现在那状态还惹人同情，反正苏长乐多次看到青秋去关心他。

    青秋对胡亮很警惕很凶。

    对十六很温柔很关心，对于苏长乐来说，喜欢谁不喜欢谁就很明显了。

    “那就更该留下来了。”喻烬本来懒洋洋地站着，说到这句话的时候一下子站得笔挺，像是下一刻就要上战场一样，“总不能眼睁睁看着青秋往火坑里跳！”

    “通过数据监测，我认为，青秋对胡亮是有好感的。”小七奶爸拿出数据支持了。

    而这时，胡亮和青秋已经聊了一会儿，对于胡亮的离开，一开始青秋是祝福的，只是听到他要去做星旅人，如果离开，或许就不会回来了，青秋就沉默了。

    她没说话，沉默着往前走。

    胡亮跟在她身边，月光下，两人的影子被拉得老长，本来两人中间间隔了一米的距离，但他们的影子，确实已经挨在了一处。

    青秋的悬浮车停得不远，哪怕他们走得慢，走到悬浮车旁边也不到五分钟。

    “再见。”青秋微笑着说。

    胡亮看着那笑容有些失落，嘴角一咧，话都没说，只是冲她挥了挥手，无声地说再见。

    青秋眼睛一弯，随后转身，在靠近悬浮车后，她的悬浮车车门自动打开，青秋弯腰进去，身子都进去了一半，却在这时，她忽地又退了出来，转头看胡亮，眼睛里都有了微微泪光，“你保重自己，注意安全。”顿了顿，她继续说：“有空回来看看。”

    胡亮都傻了。

    青秋刚刚是哭了？

    虽然那眼泪一闪而逝，但他可是机甲战士，刚刚可看得清清楚楚，青秋居然会哭，因为他吗？

    “哦。”他傻傻地哦了一声，接下来就不知道该说什么了。

    眼看着青秋再次转身进入悬浮车，车门缓缓关上的那一瞬间，喻烬突然下了一道命令，“胡亮留下来镇守孤儿院！保护老院长和小孩子们！”

    胡亮本来都没注意，然后他的腕表开启了强制提醒，电得他手一抖，接着才注意到讯息，于是胡亮立刻站直，道了一声，“是！”

    声音大得让青秋都吓了一跳，只是她没转头，坐在车里，命令悬浮车车门暂时停止关闭，问道：“怎么了？”

    “长官下了新命令，让我继续保护这里。”胡亮老实道。

    青秋点点头。

    她其实早就知道胡亮是保护孩子们，就觉得这是上头派来保护喻烬亲人的保镖，而她也知道十六会经常情绪失控发狂，所以当时才会发生那样的情况，只是她依旧有意见，是因为他把十六当成了洪荒猛兽，而十六仅仅是个病人而已，那样的病人内心是敏感的，他那样的行为，青秋觉得是会让人受到刺激的。

    对病人有应该多一些关心，而不是让所有人都避开他。这是观念的不同，也是引发他俩争执的关键点。

    青秋本来觉得这个人太固执太霸道，他走了她应该高兴的，可是听说他要走那么久或许永远不会回来了，她就变得很难受，如今知道他会留下，又瞬间破涕为笑。

    所以，她其实对他是有好感的吧。

    想到这里，青秋还有些脸红，她就心中嘀咕，也不知道他是什么表情，成天带个口罩，早知道，她也带个面罩挡脸了。

    “那，明天见？”青秋依旧没转过头去看他，声音却变得雀跃起来。

    “明天见！”胡亮站在原地挥手，等到悬浮车都完全看不到了，他才转身离开。

