    第93章   

    这天晚上，沈念深终于见识到孙恬恬喝醉酒发起疯来是什么样子。

    

    他躺在床上，看着某个骑在他身上的疯丫头，漆黑的眸子里燃着熊熊火光。

    

    回来的时候，心里暗想以后绝对不会再给这丫头喝酒了。

    

    但是这会儿忽然又觉得……好像这丫头喝醉了也挺不错。

    

    孙恬恬满脸陀红，乌黑的长发凌乱地散在肩膀上，她闭着眼睛，仰着脑袋，在沈念深身上起起伏伏。

    

    沈念深眸色深深地盯着她，脑海里只有一个念头：性感极了。

    

    ……   

    孙恬恬昨晚喝多了酒，又发了半夜疯，第二天睡到下午一点才醒来。

    

    她刚醒来，还没睁开眼睛，就感觉脑袋痛得快要炸了。

    她紧皱着眉，将痛得快炸掉的脑袋使劲往被子里钻。

    

    沈念深端着醒酒汤进来，就见孙恬恬弓着背，屁股在外面，脑袋在被子里面。

    

    沈念深见状，忍不住笑，他端着杯子里走过去，坐在床边，抬手将被子拉开。

    

    孙恬恬脸贴着床单，抬起眼睛，一看见沈念深，就委屈得扁了嘴巴，“我头好疼啊。”

    

    沈念深不知该笑还是该气，他伸手将她从床上拉起来，“喝那么多酒，你不疼谁疼。”

    

    他把杯子递给她，“把这个喝了会好些。”

    

    孙恬恬双手抱住杯子，仰头一口气就喝光了，可怜巴巴地望着沈念深，”还是疼。”

    

    “……”沈念深头疼地揉了下眉心，无奈道：“……这又不是灵丹妙药，哪有那么快。”

    

    孙恬恬扁扁嘴，扯了扯喉咙，“我怎么感觉我嗓子也疼啊。”

    

    沈念深看她一眼，“在KTV鬼嚎了一整晚，能不疼么？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深拿纸巾给她擦了下嘴，“去洗脸刷牙吧，马上吃饭了。”

    

    孙恬恬哦了一声，乖乖从床上下来，穿上拖鞋往浴室走。

    

    她扶着腰，纳闷地嘀咕，“我腰怎么也这么酸啊。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬洗了脸从卧室出来，沈念深已经把午饭端到桌上了。

    

    孙恬恬还保持着扶着腰的动作，走过去，很是认真地跟沈念深说：“我以后再也不喝酒了。”

    沈念深抬眸看她一眼，眼底浮上几分笑意，“怎么了？”

    

    孙恬恬不大高兴，说：“喝了酒浑身都难受，头疼、嗓子疼，还腰酸背痛的。”

    

    孙恬恬昨晚喝得太醉了，脑子断片，什么都不想不起来了，脑子里最后的记忆还停留在她在KTV唱歌的时候。

    

    沈念深看她一眼，轻笑声，一边给孙恬恬盛米饭，一边十分正经地说：“以后在外面就不要喝酒了，不过我们两个人在家的时候，可以喝。”

    

    孙恬恬眨眨眼睛，侧过脸，看着沈念深，“你不是不喜欢我喝酒吗？”

    

    沈念深笑，眼里藏着一抹意味深长的笑意，“在我面前喝，喜欢。”

    

    孙恬恬咬着筷子，奇怪地看他一眼，“我怎么觉得你怪怪的？”

    

    沈念深挑挑眉，半晌，还是没忍住问她，“昨晚的事情真的一点也想不起来了？”

    

    孙恬恬一脸茫然，“昨晚？”

    

    沈念深无奈笑了笑，“想不起就别想了，吃饭。”

    

    虽然沈念深这样说，但孙恬恬还是努力地回想了一下，然后终于在她吃饭吃了一半的时候，想了起来。

    

    沈念深正吃着饭，发现身边的人突然不动了，他侧过头，孙恬恬整张脸红得像大苹果，连脖子根都红了。

    

    他微怔了瞬，随即眼里便染上笑意，”想起来了？”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬完全没好意思看沈念深，三下五除二把一碗饭吃完，捂着脸就往卧室里面跑。

    

    她跑进卧室，整个人往床上扑过去，脑袋死死埋在被子里，想把自己藏起来。

    

    她昨晚……居然把沈念深给强了？

    

    喝酒害人喝酒害人啊！！   

    呜呜，她要没脸见人了。

    

    沈念深收拾好碗筷回来，看见孙恬恬还跟个鸵鸟似的躲在被子里。

    

    屋里空调开得很低，凉飕飕的，孙恬恬藏在空调被里，见沈念深进来，赶紧把被子拉到脸上，只露出一只眼睛在外面，悄悄看他。

    

    沈念深被孙恬恬这副可爱的样子逗笑了，他走过去，将人从被子里一把捞了出来，“害羞什么。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深捏了下她脸蛋，“我喜欢得很，再接再厉。”

    

    孙恬恬猛地瞪圆眼睛，张着嘴巴，想说什么。

    

    沈念深挑了下眉，笑问：“怎么了？”

    

    孙恬恬：“……流……流氓！”

    

    沈念深唔了一声，笑得格外坏，“昨晚谁比较流氓？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深摸摸她脑袋，“好了，不跟你闹了，你再休息会儿，我去工作室那边了。”

    

    说着，就起身往浴室走。

    

    他走进去想刷牙洗脸，结果前脚刚走进去，孙恬恬后脚就进来了。

    

    他回头看她，孙恬恬眼睛弯弯的，说：“我也跟你一起去。”

    

    ……   

    孙恬恬上个星期一直在忙学校的事情，工作室那边她去了两次，但是还没有正式开始工作，今天过去，才发现又多了两个人。

    

    沈念深给她介绍，“这是赵禄，程序，这是钟芸，我们的音效师。”

    

    孙恬恬笑着打招呼，“你们好，我叫孙恬恬。”

    

    赵禄：“哇，老板娘！”

    

    孙恬恬：“……”   

    钟芸也笑着招呼，“你长得好漂亮啊。”

    

    孙恬恬怪不好意思的，“你也很漂亮。”

    

    彼此认识了以后，就各自开始工作。

    

    孙恬恬坐到自己位置上，前段时间已经把具体的游戏风格确定下来了。

    她这两天在家里初步画了两个人物，但是沈念深觉得还要再修改一下。

    她坐到电脑前修改人物，一坐就是好几个小时。

    

    工作室里安安静静的，每个人都在忙着自己负责的部分。

    

    每一个人的工作都不轻松，梁棋要继续完善游戏玩法，而游戏所有需要呈现出来的东西都需要程序来完成。

    

    创业的阶段是最艰难的，事实上，沈念深的压力比谁都大。

    任何一个项目的启动都需要前期投资，沈念深拿了大部分资金出来，刘贺拿了一部分，占了部分股份。

    

    虽然沈念深有七成把握这个项目能成功，但不排除还有三成的不确定性。

    

    创业是有风险的，任何人都很清楚。

    

    晚上九点，大家都陆陆续续回家了，沈念深和孙恬恬就在小区里住，工作得稍微久一点。

    

    沈念深写程序写到快十点，回头，看见孙恬恬还趴在电脑前，垂着脑袋，很认真地在画画。

    

    孙恬恬平时虽然大大咧咧，好像很贪玩，但是工作的时候却也格外认真。

    

    “饿了吗？”

    沈念深问。

    

    孙恬恬这才抬起头，“你不说还好，你一说好像有一点诶。”

    

    沈念深笑了笑，“走吧，去吃点东西。”

    

    说着，将电脑关上。

    

    孙恬恬趁着沈念深去卫生间的时候又多花了几笔。

    

    沈念深出来，见她还在那儿工作，不由笑了笑，走过去，抬手将她手里的笔拿下来，放桌子上，“走了，你不是经常跟我说，不要把自己逼得太紧吗。”

    

    沈念深牵着孙恬恬从小区出来，小区对面有家面馆还开着。

    

    两个人在外面坐，点了两碗小面。

    

    六月的天，夜风里都夹着热意。

    

    孙恬恬坐在矮凳子上，仰头望着天，夜空里漫天的星星，格外亮。

    

    “明天肯定又是大太阳。”

    

    沈念深去隔壁便利店给孙恬恬买了一盒酸奶过来，听见她这声感叹，不禁笑了，“打从进了六月，哪天不是大太阳么？”

    

    他把酸奶吸管撕开，插进孔里，递给孙恬恬。

    

    孙恬恬欢喜地接过，喝了两口。

    

    也许是这夜色太过安静，孙恬恬忽然有些感慨，“时间真是过得好快啊，我都毕业了。”

    

    沈念深赞同地点了下头。

    

    他想起刚认识孙恬恬的时候，她才大一，还是个十八岁的小姑娘，天真烂漫得很。

    

    顿了下，忽然想起昨晚某个发酒疯的丫头，给她洗澡，她笑嘻嘻把头发上的泡沫弄下来，捂到他脸上、衣服上，整个浴室都是她开心的笑声。

    

    他不禁有些庆幸，四年过去了，恬恬为她受了那么多委屈，受了那么多苦，她还是一点没有变，依然是那个天真烂漫的十八岁的小姑娘。

    

    孙恬恬仰着头，望着天上的星星，嘴角弯弯的，开心地笑着。

    

    孙恬恬坐在沈念深旁边，沈念深盯着她看了很久，忽然，他伸出手，将孙恬恬的手牢牢握在掌心。

    

    孙恬恬低头，高兴地看着沈念深，“怎么了？”

    

    沈念深看着她，眸色漆黑一片，里面好像蕴藏了千言万语，他沉吟片刻，最后化作一句，“谢谢你，恬恬。”

    

    孙恬恬眉眼弯弯，凑过去在沈念深脸上亲了下，“也谢谢你啊，这么爱我。”

    

    沈念深其实不是一个很会制造浪漫的人，但是他所有的爱都表现在生活细节里了，眼睛不会撒谎，他看她的眼神永远那么温柔，藏不住的爱意。

    和沈念深在一起，她内心充满安全感。

    

    孙恬恬不知想到了什么，眼睛一亮，忽然说：“你知道吗，程朵和许厉都领证了。”

    

    昨天毕业聚餐的时候，程朵笑眯眯拿了个红本本出来，红本本上面写着烫金的结婚证三个字。

    

    孙恬恬拿过看，打开里面，结婚证件照，程朵和许厉肩靠着肩，两个人都笑得很幸福。

    

    孙恬恬瞧着羡慕坏了，当时就说：“改天我也和阿念去领证。”

    

    想着，便说了出来，“阿念，我们也去领证吧。”

    

    沈念深一愣，“什么时候。”

    

    孙恬恬眼睛亮亮的，突然很激动，“明天，就明天吧！”

    

    沈念深不由失笑，“再等等吧。”

    

    孙恬恬惊讶，“你不想跟我结婚啊？”

    

    “当然想。”

    做梦都想，但不是现在。

    

    他握着孙恬恬的手，看着她，眼神忽然无比认真，低声说：“恬恬，再给我点时间。”

    

    他想给她一个盛大的婚礼，想让她风风光光地嫁给他。

    

    

