    孙翊连驳两位重臣的劝谏，对太史慈的支持已经很明显了。

    陈端知道这事已无反转余地，因此他想了一个折中的方法，“纵使君侯要用子义，臣以为可委一宗室为副将，监其行为，以防万一。”

    孙翊听后斥责陈端道，“荒谬。”

    “若以宗室为副将，虽位卑而行监察之实，加之其宗室身份，一军岂不有两主？

    古往今来，孤未尝闻军有两主可胜者。

    反之，因军令规划不一而致大败者比比皆是，汝之此言欲助孤邪，欲害孤邪？”

    孙翊已经发怒，吓得张竑三臣弯身告罪。

    孙翊最后用坚定的语气说道，“子义虽气壮有烈行，然非纵横之人。

    其心有士义，志崇道义，忠信守诺，孤以恩信对之，其必死生不相负。

    孤意已决，勿复多言！”

    说完后，孙翊拂袖而去，引得张昭三臣面面相觑。

    张昭用失望的眼神看着张竑，张竑心中则苦笑，

    吾是吴侯师，但吾先为吴侯臣呀。

    ....

    建安五年八月二十八日，吴侯孙翊在吴县外的军营中为太史慈送征。

    今日天气晴朗，术士言利于军行。

    军营中一片萧杀气氛，两万大军已经整装带甲，正齐聚在军营中的校场中。

    他们目不斜视，皆仰头看向校场中的那处高台，因为那处高台上有他们的主人。

    经过孙翊不遗余力的，齐江东之力救治毗陵一战的伤兵，伤兵中许多伤势较轻的士兵已经复员。

    而孙翊的恩德让这些伤兵，把孙翊当做神看待。

    当他们复员重入军伍之后，他们自发的宣传孙翊的这件善举，以前没有当事人的证明，大多数士兵只以为那件事只是传闻。

    但现在许多当事人力证此事，一下子就让孙翊的形象，在全体孙军心中无比高大起来。

    更何况孙翊此前还有庐江和毗陵两战的光辉事迹在，这更让孙翊在全体孙军心中的形象，达到了不可撼动的地位。

    最直接的表现就是，高台下这两万孙军，此刻都用崇拜的眼光看着高台上。

    高台上站立着不少人，这些人除了今日出征的主将太史慈之外，吴县一干重臣都在。

    孙翊坐在高台上的主座上，在他身前跪着的是一身穿着亮红精甲的太史慈。

    太史慈单膝跪地，在等着孙翊的授符。

    汉时跪拜是很重的礼，平时就算是君臣之间也不常用，但在一些场合，必须以跪拜之礼才显庄重。

    就比如今日孙翊的登台拜将。

    上有朗朗碧空万里无云，下有两万旌旗烈烈作响，大军虽未动，但那种军旅之中特有的动人心魄的气氛，已经弥漫在此间众人心头。

    在这种气氛下，孙翊用威严的语气开口道，“今有陈登，窃据广陵，扬暴于江淮，宣恶于射阳。

    其仗丑智凌百姓，恃奸强寇吴土，今年山越之乱，概其阴为串联，致使吾江东生民死伤无数。”

    “似此恶贼，该受天诛。然孤深受皇恩，世镇南土，岂有害我生民者而不伐之？”

    “天道无常，不可虚待。人道有伦，救济斯民。”

    “今孤授麾下折冲虎符，将兵两万，命其代孤东征，越江蹈土，除恶扬善，还南土东境一片清宁。”

    孙翊这篇简短的檄文念完，听得台上的众臣心中振奋，半跪于地的太史慈更是心潮澎湃。

    众臣中的张竑欣慰的抚了下长须，还好还好。

    说完后孙翊起身来到台阶前，对着台阶下的太史慈喝道，“孤之钦命在此，卿敢受否。”

    太史慈以豪迈的声音回应孙翊道，“慈愿效死！”

    孙翊听后满意，他命谷利取来虎符。

    这虎符是证明太史慈执掌这两万大军的信物，待孙翊将虎符交付太史慈手上后，这场登台拜将的主要步骤也就完成了。

    谷利正要将手中玉盘上的虎符，传给台阶下的太史慈，孙翊却止住了他。

    孙翊开口道，“卿上阶来。”

    孙翊的语气很平淡，但这句话听在高台上的众臣耳中，却是说不出的震撼。

    君侯这是要，升阶授符！

    太史慈听到孙翊的这句话心中也震撼无比，但他岂是扭捏之人，他起身一步步踏上木阶，来到孙翊身前跪下。

    孙翊取过玉盘中的虎符，太史慈立马伸出双手，孙翊将虎符放在太史慈的手中，而后抚着太史慈的背说道，“子义，孤升阶授符于你，足以显卿未？”

    孙翊的这句话，说得太史慈眼中隐有热泪。

    太史慈将虎符紧紧握于掌中，手上青筋暴起，他慨然答曰，“未也！”

    在高台上的众臣闻之，无不愕然。

    张昭更是气的揪掉了几根胡子，正要出来怒斥太史慈狂妄至极，幸亏被张竑和陈端两人紧紧拉住。

    孙翊也有一时间的愕然，但太史慈很快用更慨然的语气说道，

    “愿至尊榻卧九州，总括四海，克成封禅之业，在那泰山之巅万重天梯之上，授臣虎符付臣北逐胡狄之功，方当显耳。”

    孙翊听后抚掌大笑，说道，“好个东莱太史子义！”

    众臣脸上也浮现壮言之色。

    孙翊取下腰间佩剑，将其放到太史慈手上，说道，“用孤的剑，将那陈登的人头带回来。”

    陈登若兵败被擒，是不会投降孙翊的。

    太史慈接过孙翊的剑，对着孙翊三拜后，然后转身朝着高台下而去。

    孙翊负手走下台阶，来到高台旁，众臣跟随在后。

    在高台边，孙翊看到了太史慈已经跨上了骏马。

    太史慈也看到孙翊正站在高台上看着自己。

    他在马上高举吴侯佩剑，大声喊道，“至尊万岁！”

    两万士卒也齐齐大喊道，“至尊万岁！”

    两万人喊声之大，惊起远处的林中飞鸟。

    飞鸟展翅高飞，就像如今蒸蒸日上的江东一般。

    大喊三声后，太史慈对着高台上的孙翊遥拜，而后驾着骏马出了军营，其身后跟随着的是，精壮无比的两万江东精锐。

    在视线中，那名红甲战将渐行渐远，孙翊顾谓身后众臣道，“孤与子义，将来必成君臣佳话。”

    身后众臣皆俯首拜道，“至尊英明。”

