    “我回来了！”

    杨阳开门进屋，正好就看到伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和费尔马伦这三家伙大咧咧地坐在客厅里，看着早间的体育新闻，等他带早餐回来。

    “上帝，你总算是回来了，我肚子都快饿扁了。”伊布拉希莫维奇整个人都跳了起来。

    杨阳呵呵一笑，提起双手，一手拧着早餐，一手抓着报纸，走向了餐桌。

    “你今天怎么这么晚？”费尔马伦关心地问道。

    平时杨阳都是很早就回来的，从来没像今天这么晚过，他们刚才都还在想着，要是再不回来就开车出去找了。

    “我们都在担心你被人绑架了。”马克斯韦尔呵呵笑道。

    “眼睛瞎了才绑架我，我又没钱。”杨阳摇头道。

    “诶，可千万别这么说，刚才体育新闻刚刚报道了你，所有人都说你是昨晚阿贾克斯主场击败阿森纳的头号功臣，要是有绑匪真决定绑架你，俱乐部肯定愿意为你出赎金的。”马克斯韦尔哈哈笑道。

    “切，真眼瞎，明明我才是昨晚的全场最佳球员，怎么全世界都在夸他？”伊布拉希莫维奇气呼呼地摇头，一副很为自己的遭遇抱不平的模样。

    “很正常，人家确实表现得好啊。”马克斯韦尔打击道。

    费尔马伦嘴里吃着东西，不停地嗯嗯嗯点头。

    “其实主要还是我年纪小，比较有炒作的噱头，全世界都知道伊布拉希莫维奇，炒作起来没有新鲜感，但没人认识我，方便他们炒作嘛。”杨阳笑呵呵地解释道。

    相处久了，他很清楚怎么跟伊布拉希莫维奇打交道。

    果然，瑞典中锋一听，拍案赞道：“说得没错，你要继续保持这种清醒的认识，别被那些无知人士给误导了，你年纪还太小，要继续努力提升自己，知道吗？”

    说到最后，这厮还操起了一副老前辈规劝晚辈的口吻，那模样差点没把马克斯韦尔和费尔马伦给笑死，他到底是装傻充愣呢？还是真的一条筋？

    “诶，对了，怎么只有三份，你的呢？”伊布拉希莫维奇一边狼吞虎咽，一边发现了问题。

    “我吃过了。”杨阳笑道。

    “吃了？”三人都面面相觑，不约而同地从对方的脸上发现了信号，有问题。

    “嗯，刚才遇到了一个朋友，聊了一会儿，一起吃了早餐……”

    “等等。”伊布拉希莫维奇立即从座位上跳起来，俯身直视着杨阳，“朋友？”

    “男的还是女的？”马克斯韦尔八卦问道。

    “不会是那个给你写情书的辣妹吧？”费尔马伦睁大双眼，很是羡慕。

    杨阳苦笑着摇头，“不好意思，让你们失望了，男的。”

    “我的天啊，你竟然跟男的一起吃早餐？”伊布拉希莫维奇一副我很震惊的表情。

    “有问题。”马克斯韦尔很福尔摩斯地判断道。

    “你这样子，我突然感觉自己好危险。”费尔马伦一副我很害怕的模样。

    杨阳彻底无语了，摇头道：“行啦，行啦，我说，就是范德法特。”

    “我靠，你跟他一起吃早餐？”伊布拉希莫维奇脸色登时就变了。

    全队上下所有人都知道，他跟范德法特是出了名的不对路。

    马克斯韦尔和费尔马伦也都有些意外，范德法特可是从来没跟他们私下往来，而且他也不住在这附近，怎么会无端端地跑到奥德凯尔克来跟杨阳吃早餐呢？

    杨阳倒不觉得伊布拉希莫维奇会生气，淡淡一笑，解释道：“我是在奥德凯尔克湖畔跑步的时候遇到他的，当时他一个人开车坐在湖边发呆，我觉得他有心事，于是就跟他聊了几句，他说跟女朋友吵架了，跑出来兜风的。”

    一听到兜风两个字，伊布拉希莫维奇立即不爽了，“屁，一辆破奥迪也学人家兜风。”

    马克斯韦尔和费尔马伦对视而笑，伊布拉希莫维奇有时候真的很小孩子脾气。

    范德法特的奥迪是续约的时候买的，比伊布拉希莫维奇的保时捷晚一点，价格没有瑞典中锋贵，但却是最新款的奥迪S系列，难免就会有人在背地里偷偷比较。

    “他跟西尔维娅为什么吵架？”马克斯韦尔很八卦地问道。

    杨阳摇了摇头，“这个我没问，不过听他的意思似乎是说，西尔维娅要他这两天陪着去参加一场聚会，但他不愿意去，打算要专心训练和比赛，而且他昨晚心情不大好，两人拌了几句嘴，就吵起来了。”

    “这就对了。”马克斯韦尔点头。

    “什么意思？”

    “我很早就听人家说，范德法特经常出席一些阿姆斯特丹的聚会，他跟西尔维娅之所以会被称为荷兰小贝和维多利亚，就是这么来的，但俱乐部包括罗纳德·科曼和范加尔都对此十分不满，认为他应该把更多注意力放到比赛和训练上。”

    贝克汉姆和维多利亚的事情，杨阳是知道的，为此弗格森和贝克汉姆师徒俩还决裂，去年的更衣室飞靴事件直接把这对曾经亲如父子的师徒决裂彻底暴露在公众面前，而弗格森对贝克汉姆最大的不满就是他认识维多利亚后就不再专注比赛和训练，过多的社交活动。

    “这种事情很不好说，你知道，球员的职业生涯充满着未知性，而且是很短暂的，但像贝克汉姆这样打造出一块金字招牌，就算将来退役了，也照样不愁吃喝，范德法特和西尔维娅以及他们背后的团队肯定是有这方面的考虑的。”

    马克斯韦尔说到这里时，偏又摇了摇头，“但他最近一段时间的状态确实不大好，跟罗纳德·科曼的冲突又暴露了出来，使得他现在的处境很尴尬，也非常敏感，一个处理不好，很有可能会被俱乐部杀鸡儆猴。”

    罗纳德·科曼是典型的大佬式管理风格，范加尔也是出了名的铁血，这两人坐镇阿贾克斯，是绝对不会允许出现范德法特这样的事情，真出了问题，就算是队长都可能被拿来开刀。

    “这有什么稀奇的，去年的队长齐伍，前半个赛季的特拉贝尔西，不都是这样？”伊布拉希莫维奇冷笑着反问道，他看起来更像是在冷笑范德法特跟俱乐部对着干的行为。

    杨阳突然间想到，伊布拉希莫维奇虽然也跟俱乐部对着干，也闹着要离队，但这家伙好像真没有做什么过界的事情，显然也是有自己的一套生存之道。

    “对了，我发现，在比赛中，你跟范德法特之间好像没什么交流联系，彼此间的传球也很少，这可不是一个好现象。”杨阳看着伊布拉希莫维奇说道。

    伊布拉希莫维奇也不否认，反而理直气壮地回道：“他自己都不跟我说话，也不给我传球，我有什么办法？难道要我自己去讨好他？你又不是不知道，他整天拽成那副模样。”

    阿贾克斯队内的两大球星正好印证了一句话，一山不容二虎。

    两人年纪相仿，实力相当，并没有谁能够稳压对方，再加上两人平日里就有一些龃龉，渐渐的，两人间的隔阂就越来越深，最后甚至演变成了水火不容。

    “我一直都很奇怪，你为什么要去争这个队长袖标呢？你想当阿贾克斯的队长？”

    “放屁，当队长有什么好的？屁事一大堆，又没什么实质性好处，我没兴趣。”

    “那你还争？”

    瑞典中锋语塞，“这不是之前看他当了，心里头不服气吗？”

    杨阳三人听得纷纷摇头苦笑，这种混事也确实像他的风格。

    当初他看到范德法特当了队长，竟然直接跑过去找罗纳德·科曼说，他也想要当队长，直接光明正大地跟范德法特开抢，搞得队内人心也是有点乱。

    “不管你承不承认都好，现在我们都是一条船上的蚂蚱，主场三比二胜阿森纳，固然叫人欣喜，但客场才是最关键的比赛，海布里球场有多恐怖，相信你比我清楚，而现在我们需要的是团结，而不是分裂。”

    马克斯韦尔和费尔马伦都不约而同的点头。

    伊布拉希莫维奇和范德法特是阿贾克斯最大牌的两名球员，也是最核心的战斗力，如果他们俩再继续这样闹腾下去，球队是很难发挥出最强竞争力的。

    只有他们团结一致，阿贾克斯才有从海布里球场全身而退的希望。

    但瑞典中锋听了之后，并没有给出任何反驳，也没有再开口说话。

    以杨阳对他的了解，这些话他肯定是有听进去了，但具体会怎么做，谁知道呢？

    …………

    …………

    在阿贾克斯主场三比二险胜阿森纳的第二天，荷兰乃至欧洲各大媒体都纷纷报道这一场比赛，而且还是重点报道比赛中的第一粒入球。

    杨阳，这个欧冠历史上最年轻的进球者，第一次进入了欧洲主流媒体的视线，而他在这一场比赛中直接或间接导演了三粒进球，也让所有人都相信，他会成为阿贾克斯又一枚冉冉升起的希望之星。

    但与此同时，荷兰媒体也再度关注起了杨阳的续约，毕竟杨阳跟阿贾克斯目前的这一份合同实在是太脆弱了，如果他想要离开阿姆斯特丹，这份合同根本留不住他。

    对此，阿贾克斯的技术总监范加尔接受媒体采访时表示，球队跟杨阳的续约谈判进展得十分顺利，他相信杨阳会继续留在阿贾克斯。

    “不管是对他，还是对俱乐部，这都是最好的选择。”

    但杨阳这边，尤其是全权负责续约谈判的经纪人拉伊奥拉却没有任何表态。

    这无疑引起了诸多媒体的猜测。