    两个小时前，洛杉矶警局的负责人到达现场，收拢尸体后，听完了“卡特”警探的报告。在“卡特”警探吹嘘的报告声中，局长先生马上分析出要点，敏锐的捕捉到关键……

    那个协助调查的华人男子，恐怕才是破案的真正高手。

    不过偏偏李sir跟韩领事都主动把功劳，全部堆到“卡特”身上。

    于是局长先生只能笑而不语的宣布结案，并且给“卡特”记下一功。

    毕竟案子由洛杉矶警局的警探破获，对于局长先生来说也是一份功劳嘛。功劳这种东西，没有人会嫌多，何况领事先生还主动表达了对“卡特”警探的感谢，并且表明事后会亲自写感谢信？

    旁边的其他警探们，听见消息后，看向卡特的目光都有了变化。

    菜鸟警探的年终考核要得A！

    菜鸟警探要升职了！

    多么不可思议的事情，让警探们在羡慕之余，暗暗腹诽他的狗屎运。

    而在洛杉矶警局收队后，李sir便与菜鸟警探分道扬镳，跟韩领事一起带着秀容回到家中。有了之前的铺垫，洛杉矶警局的人，自然不会为难他。

    毕竟洛杉矶警局与FBI完全就是两个机构，各自的老大都不同，屁股坐的地方也不一样，没理由找他麻烦。

    当晚。

    领事别墅。

    李少泽一行人在回到别墅中后，先让助理送“秀容”去洗澡，然后再安排小女孩去睡觉。

    这两天秀容受到的惊吓不轻，韩领事准备先让女儿休学一周，等到下周再去补课。

    两人则是坐在沙发上喝茶，聊过两句后，韩领事主动问道：“李警官，如果你需要的话，明早我可以开车送你去机场。”

    他的专车拥有外交牌照，FBI不能查车，也不能扣人。

    到时候以李警官的财力，再安排一架私人飞机悄悄离开，相信根本没有问题。

    李少泽晒然一笑，知道领事先生在替他担心，不过他丝毫没把马修放在眼中，摇摇头道：“韩领事费心了。”

    “专车我不需要，但是我希望韩领事能帮忙查查马修的背景资料，以及财务状况。”

    韩领事认识祖国的外交武官，针对某人做出调查，不是太难的事情。

    可是FBI针对李sir不是因为之前有过节吗？这种情况下直接跑路回国就行，为什么要只对马修做情报调查？难道……

    韩领事眼睛一眯，瞬间也想道什么，点点头应道：“放心吧，这件事情交给我。”

    “明天中午，给你一个答复。”

    “好。”

    李少泽将茶水喝净，将茶杯放在桌上笑道：“时间不早，韩领事，我先去休息了。”

    “昨天飞洛杉矶的时差，到现在我还没倒呢。”

    说实时，他还敲敲脑袋，一幅很困的样子。

    韩领事连忙起身道：“李警官请，小郑已经将客房准备好，她会带进去。”

    李少泽旋即点头，转身跟在领事助理身旁，朝向别墅二楼的客房走去。

    最后女助理止步在客房前，他则一个人将门带上，脱下西装准备睡觉。

    要知道，这两天不眠不休，还要办案，换作普通人早撑不住了。但是李sir身体素质满点，连撑两天顶多算是有点乏累。

    所以他依然按照习惯，洗完澡后，给老婆打一个电话报平安。聊了二十分钟，他才挂断电话，坐在窗台上抽烟。

    从他在的角度，可以看见别墅墙边的两个监控探头。

    其他位置的监控，李sir心里同样有数，知道要从什么地方，才能神不知鬼不觉的离开别墅。

    “呵呵。”

    “这里是洛杉矶，我没执法权的，好像做事也不需要证据吧？”

    李少泽抽着香烟，嘴角挑起一抹笑容。

    管他有没有证据呢，马修处处跟他作对，朝他下手一点都不冤枉他。

    于是李sir转身将灯熄灭，一直站在窗台前等待。

    等了十分钟，心里感觉有些无聊，忽然想到韩领事的夫人，这段时间不在洛杉矶。韩领事也没将“秀容”的消息告诉她，导致她没有赶回洛杉矶。

    而且韩领事的女助理长相、身材都很不错。

    啧啧，这里面会不会有什么故事……

    略等半个小时后，客厅一层的电灯也已经熄灭，

    李少泽的耳朵微动，察觉到楼上有动静没有后，直接换上“肖申克”套装，一个翻身从二楼离开。

    没过多久，他便来到两条街外，从储物空间变出一架机车，放在街道上。

    轰轰。

    机车声音响起，“肖申克”在黑夜中浮现，又在黑夜中隐去。

    深夜两点

    洛杉矶郊区，一处独栋的五层民楼。

    马修直到这时都还没睡，一直伏案在前，唰唰唰，挥动着港币写着什么。

    良久，他将钢笔放下，长出一口气道：“这应该没问题了吧？”

    只见桌面上放着一封报告，打头的标题就是一行大字。

    《战略性危险人物——李少泽》

    所谓的战略性危险人物，其实是FBI一个内部危险名单，上面罗列了全球各个地区。某些势力极大，危险性极大的人物。

    这些人物往往都拥有很深的背景，某地区很高的影响力，只要他们进入美国境内，就是率先控制和刺杀的对象。

    当然，这些人全部都跟美国不对付。

    在行动之前，也需要FBI行动长官的批准。

    之前李少泽还没资格进入名单当中，但是现在……马修相信只要他将这份报告递交上级，以李少泽当初在金融风暴里幕后庄家的身份，行动长官肯定会审批通过。

    到时候再以目标正在境内的理由，迅速申请内部行动，将其击毙在境内。

    嘿嘿，FBI做事的手段一切只看利益，不看原因。

    这次他便能够完美收尾，既解决一个敌人，有能顺利在FBI干到退休。

    可惜，他没想到有人比他更狠。根本连程序都不需要走，现在已经出门做事了。

    “呼。”

    马修把报告收好，拿起桌面的矿泉水瓶，扭开瓶盖喝水。

    街道上突然传来一阵很清晰的油门声，并且声音越来越近，吵的不少市民开口唾骂。

    这时马修伸出一个懒腰，正准备睡觉，听见机车后，放下水瓶也加入到骂人的行列中。

    “该死的飞车党。”

    “城市警察又没值班。”

    如果等等飞车党还在的话，他一定要出门去抓人。

    但没想到机车的声音渐渐变小，而且发动机熄灭，停在他家门口。

    这让马修心里生出不好的预感，眉头凝重的抽出手枪，按开保险，悄悄侧头靠近窗户。

    当他的目光朝下面望去时，正好看见头盔里一张白面色的面具，对上白色面具下幽深的瞳孔。

    在漆黑的夜色中，这名机车手就化身为魔法故事里的鬼骑士，一切都充满不祥。

    鬼骑士笑了笑，双手拉开一个圆环，双眸死死盯着他的窗户。

    那是一个手雷！

    “该死的。”

    虽然马修猜不出车上的人是谁，但是对方摆明是一幅来找麻烦的样子，傻子都知道是不怀好意，想要他的命。

    于是他瞬间探出枪口，双手握住枪柄，瞄准骑士的胸口。

    说起来，马修也具有高达LV3的特工技能。单对单的放对，在FBI中也是实力不错的高手。

    可惜，谁管他技能有多高？

    鬼骑士早已掐好时间，率先扬起手臂，将一颗手雷划过抛物线，稳稳扔进窗户中。

    “轰！”

    一声干净利落的火光后，马修的手枪从窗户掉到草坪上。破碎的衣物，沾染着血迹，跟玻璃、木屑一起冲出天空。

    他在FBI的生涯里，得罪过太多的人，更不是第一次遭遇刺杀。

    唯有这次，如此的干净利落。

    在手雷面前LV5都不顶用！

    “哼。”

    李少泽冷笑一声，继续将机车往前开上一段路，旋即便把机车收进储物空间。然后再抬出一辆轿车，悠哉悠哉的开着轿车回到领事别墅附近，将车藏好后，再度回到房间里。

    从开始到结束，整个过程不到四十分钟。

    不仅不麻烦，甚至连睡觉都没耽误，紧接着，他才真正的进入梦乡。

    与此同时，洛杉矶警局接到附近邻居的报警，驾驶警车开赴现场，准备开始晚上的加班了。

    可在确定死者身份后，洛杉矶警局马上又将案件移交给FBI处理。

    因为FBI警官的身份很特殊，所有内部死亡案都由他们统一接管。

    马修组长刚刚带领组员，参与过一起案件。现在FBI收到消息后，自然是十分重视，立即前去现场进行调查。

    由于当时凶手是大摇大摆的骑车来到现场，并且是以抛雷的方式作案，所以探员们很快就从邻居那里，完成对于凶手的拼图素描。

    拼图结果跟某张帅脸差太多了。

    “这是什么？”

    一名探员在整理组长文件的时候，突然从柜子里拿出一部手机。

    打开手机里的简讯后，他的脸上立即露出惊愕的神色。

    “绑架计划！”

    探员也没想到，手机简讯里的消息，竟然全部都是领事女儿绑架案的行动计划和时间。

    最后经过电话号码的对比，FBI同时坐实“乔治”和“马修”两人的疑犯身份，并且确认号码是来自罪犯“中岛”的私人手机。

    这起袭击案也被他们认定为是，中岛集团的残余分子，在对马修进行报复性活动。