    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    学生们都被震住了。

    他们之中不少人自诩是同龄人里见过大世面的。和蓝眼睛金睫毛的老外在国际比赛里友好交流过，也和it业内的精英大佬们隔比赛场地和裁判席遥遥相望过；曾在几百上千人的比赛里“厮杀”而拔得头筹，也不缺被真正的狠人杀得片甲不留的时候。

    唯独今晚，此刻。

    凉风萧索，破开浓墨夜色而来。艳红如血的跑车，蓝得深邃华丽的晚礼服散摆长裙，绚烂夺目的珠宝项链与更绚烂夺目的香车美人……

    梦一样的场景。

    这阵仗，他们真没见过。

    更何况那声势夺人的华裙美人还在冲他们打招呼呢？

    学生间起了纷纷的低声议论，猜测哪个幸运儿，是今晚要与香车美人共赴盛宴的。

    兴奋得几乎按捺不住的男生堆里，在人人都希望那个幸运儿是自己的表情中，商彦那一脸阴沉就格外显眼了。

    “不回。”

    他拿着电话，声音冷冰冰的。

    商娴笑声轻泠，“你以为是我要带你回去？我像是有那闲心的样子？……发话的可不是我。”

    商彦：“那你来做什么？”

    商娴：“关爱弟弟，通风报信。”

    商彦：“？”

    商娴：“你抬头。”

    “……”

    商彦心里隐隐生出了点不好的预感，未等他动作，身周突然有学生躁动起来。

    “卧槽，这是个什么阵势？”

    “……”

    商彦视线一抬。

    卡着商娴华丽摆尾的跑车十米远外，六辆无声驶入的黑色轿车停下。

    车身反射着墨色的流光，一尘不染的漆黑车身上背光的边缘，淹没进浓重的夜色里。

    大灯齐开。

    瞬间亮起来的十二束光束，几乎要晃瞎了人的眼。

    商彦本能抬手一遮。

    他上前转身，把面前的女孩儿护到身前挡住。与此同时，他耳边手机里商娴的话声续上了。

    “不算司机，一车三到四个人。”

    商彦眸色一沉。

    “他的意思？”

    对面商娴叹了一口气，笑容收敛，“你太任性了，商彦……之前叫停出国准备、打架的事情还没有结束，你现在跑回A城，却连家门都不踩？就算是和父亲斗气，难道你都不准备回来看望一下母亲？”

    “今晚父亲知道你的行踪后，十分动怒。……趁他们还没有接到下车的命令，你随我回去吧。”

    商彦沉默许久，轻嗤了声。

    “人数加一倍，他就觉得能制得住我了？”

    商娴耸耸肩，“谁知道呢，毕竟你从小就是我们三个里反擒拿课上表现最厉害的。”

    “……”

    听了这番肯定，商彦心里不松反沉，面上薄淡的笑色也褪了。

    眼底一点凝重结住。

    “不过，商彦，我劝你……至少眼下，还是别和父亲斗气了。”

    说教完，商娴松了神情。

    她浑没形象地伸了个懒腰，一翻身，趴到跑车上，懒洋洋地拆了头发上的簪子，让压得脖子发酸的盘起的长发松散下来。

    她晃了晃头，长发跟着飘舞进夜色里。咬着簪子，随手从跑车里取了根发绳，商娴一边束发，一边含糊地出声：

    “毕竟，邈邈不是还在呢。”

    “真动起手来，输赢暂且不论，场面也该挺吓人的——你不想看她担心吧？”

    “……”

    商彦眸子一动。

    须臾后，他微垂下眼，看向身前。

    女孩儿正认真地仰着脸儿，漂亮的细眉轻轻蹙着，乌黑的瞳仁里含着掩饰不住的忧色，担心地望着他。

    商彦心里一叹。

    “师父……？”

    女孩儿轻声地问，语气里藏着些不安。

    商彦挂断电话，“我需要回家一趟。”

    苏邈邈松了口气。

    方才看商彦那般神情反应，她还以为是出了什么事情呢。

    “那……师父路上小心。”

    女孩儿眉眼轻弯，眼角勾一点柔软的笑意。

    旁边吴泓博和栾文泽也听到了。栾文泽瞥了不远处一眼，有心地问：“今晚还回酒店吗？”

    商彦点头，“嗯，我尽快回来。”

    他垂手，将苏邈邈的手机递回去，却又被女孩儿推回来。

    背着身后酒店玻璃门透下的柔软光线，女孩儿眉眼安安静静的。

    “我和他们在一起，用不到，师父带着我的手机吧。”

    商彦思考两秒，点头。

    “好。”

    “师父再见。”

    “……晚上见。”

    商彦嘴角轻勾，揉了揉女孩儿长发，转身走了。

    尽管早就从三四人的对话里判断出来，但当各校的参赛学生们亲眼见着商彦走向那辆艳红色的超跑时，还是有人忍不住咂了咂嘴。

    “人生啊……就是我们生得泯然众人，埋头苦读十年试图改变人生，然后毫无还手之力地被人碾压，又发现碾压你那人从最开始就是人生赢家。”

    众人纷纷附和。

    人群里，看着跑车和另外六辆堵了门的黑色轿车离开，顾翎抹去眼底嫉恨，转为讥诮。

    “可不是人生赢家么……我们是拼死拼活来比赛抢个头名的，人家只是香车美人看累了，跑来中场休息的。”

    “……”

    议论声里，苏邈邈皱起眉。

    旁边栾文泽低声安抚，“小苏，不需要和他们置气。”

    “是啊，”吴泓博应声，玩笑地说：“怪就怪彦爹太优秀，这一出生的起点就在别人的人生巅峰高度上，怎么会不招人羡慕嫉妒恨呢？”

    苏邈邈想了想，也释然了。

    她跟在吴泓博和栾文泽身后，随着学生队伍重新出发。

    三人都没有看到的是，不远处吊着的S城一中的几人里，走在最前面的顾翎望着不远处女孩儿娇小的身影，眼底掠过阴晦而贪婪的情绪。

    艳红超跑风驰电掣地回了商家。

    按照路上商娴的讲述，商家此时是晚宴刚歇，而商盛辉也就是在这宴会上，从旁人得知自己的小儿子已经到了A城，却连家门都一步未踩的事情。

    将车钥匙递给一旁接车的司机，商娴自己扯着长到快要曳地的裙摆，露出那双亮银色的恨天高，咔哒咔哒地走在商彦前面。

    “待会儿进去，父亲不管说什么，你就先应着，知道了吗？”

    “……”

    身后听不到回应，商娴鞋跟一停，挑了眉扭回头看，却见商彦正低着眼，手里捏着块手机。

    ……粉色的手机壳。

    商娴望着那手机壳的颜色，沉默了足足十秒，终于回过身，目光十分复杂地抬头。

    又过两三秒，她吐气，开口，语重心长。

    “弟弟，是姐姐太不关心你了，都不知道你们学校什么时候给你摧残成这样了……你心里有什么过不去的坎，你跟姐姐说啊，别这么走极端——”

    “……”

    商彦懒恹地撩起眼帘，冷淡地瞥她一眼。

    “小孩儿的。”

    商娴：“……”

    商娴“切”了一声，脸上所有表情顿时退掉了，嫌弃地看他一眼之后，才扭头继续往前走。

    “就知道你不可能这么有少女心。”

    商彦：“……”

    “我刚刚嘱咐你的，你听见没？”

    “没。”

    “……”

    “……”

    “……”商娴做了个深呼吸，“行吧，谁让你是我弟弟呢，那我再说一遍，待会儿进去以后，不管——”

    “不想听。”

    干净利落地扔下这三个字，商彦从旁边绕过商娴，往前走去。

    擦肩而过的时候，他似乎还轻蔑地看了一眼蹬着恨天高依旧比自己矮了半头的商娴，发出了一声极轻的嗤笑。

    然后迈着那双长腿，利落走人。

    站在原地的商娴差点咬碎了牙。

    她十分不理解，自己当初怎么就没趁这个弟弟还是颗豆芽儿菜的时候，直接给他按马桶里冲走呢？

    ……

    商彦踏上台阶。

    佣人拉开玄关的门。

    “小少爷，您回来了。先生和夫人都在二楼茶室等您呢。”

    “嗯。”

    商彦淡定地换鞋。经过家里侧厅时，听见敞着一条缝的门内传来的噪声，商彦不由地轻皱了眉。

    他步伐一停，瞥向旁侧路过问好的佣人，“……晚宴不是结束了？”

    “是，已经结束了。”佣人连忙停脚。

    商彦一挑眉，“那里面是谁？”

    “回小少爷，是家里几位远房的表少爷和表小姐，还有先生和夫人的几位朋友家里的孩子……都说是许久没见您了，要留下来等您回来叙叙旧呢。”

    “叙旧？”

    商彦听了个笑话似的，轻声嗤笑。

    “我怎么不知道，我和他们有什么旧可叙？”

    “……”

    家里的佣人们都清楚这位小少爷的不驯脾性，闻言大气不敢喘，更不敢辩驳，只能顺着他的意思沉默以对。

    所幸商彦也从来没有无故跟人为难的习惯，虽然眉宇间抹上点凌厉的冷意，但最终还是没说什么，径直往楼上去了。

    二楼茶室内。

    商彦进去时，商盛辉和骆晓君夫妻两人，正隔着一方围棋棋盘对弈。

    桌上茶香袅袅，不远处窗外，是单独开辟的二楼庭院，院里是调着最适宜温度的花室，在这楼外数九寒冬的时候，院里却独一方姹紫嫣红开遍的美景。

    这是母亲骆晓君最爱摆弄的东西。商彦从来嫌烦，红的粉的，三四五六瓣，看起来没什么区别，却总能叫出不一样的名属，花期、禁忌也各不相同，商彦没分清楚过，小时候更不少糟蹋它们。

    倒是商盛辉，虽然从来都忙，但院里这些花草，逢骆晓君无暇照料的时候，一直都是他亲手料理，没假手给别人过。

    或许就是因为这样，所以院里那些花花草草常年旺盛又茁壮，看不出半点传闻里的娇贵来。

    夫妻两人非常地齐心。

    不仅表现在花草上，也表现在商彦进门之后，除了棋盘旁边负责斟茶伺候的佣人低声唤了他一句“小少爷”外，从头到尾，没得棋桌前后两人半点眼色。

    商彦不以为意，进来后懒洋洋地喊了声“爸”“妈”。

    他不爱随商骁、商娴那样叫“父亲”“母亲”，总觉得要听起一身鸡皮疙瘩来。

    以前商娴拿这事儿奚落他时，就会被他反讽，说这就是大12岁和大8岁的兄姊，和他之间的代沟了。

    商彦刚想完这一茬，身后木门又被拉开。

    “父亲，母亲。”

    ……这就来了。

    商彦嘴角微勾，笑意轻讽。

    商娴关上身后的门，偷偷凶狠地睖了自己这脾性乖戾的弟弟一眼。

    此时她已换了一身居家装束、也卸了那些浓妆艳抹，素颜朝天。刻意锐化的妆容褪下后，不再是那样凌厉而富有攻击性的美感，商娴五官天生的柔美便露了出来。

    “嗯，坐吧。”

    棋桌后，商盛辉听见声音，抬头，满意地看了一眼自己这个女儿。

    视线再往右落，那眉毛就不由自主地皱了起来。

    “什么时候到的A城？”

    即便不指明对象，姐弟俩也知道这话是问谁的。

    商彦神色寡淡，声线松懒。

    “昨天。”

    “为什么不回来？”

    “忙比赛。”

    商盛辉眉一耸，声音沉下去，“忙得连电话也没时间打？”

    “……”商彦一停，嘴角似笑非笑地勾了下，笑意却未达眼底，“没手机，您不是知道么。”

    旁边站着的商娴脸色微变，再想阻拦却已经来不及了。

    她避讳地稍稍抬头，看向商盛辉。

    棋桌后。

    商盛辉手里拈着的黑子，被他掷回棋盒里，他冷着脸。

    “你眼里还有没有这个家，有没有我和你母亲？”

    声音不高，威严却重。

    商彦难得沉默下来。

    茶室里，由此安静了半分钟。

    骆晓君终于也开口了，“过来坐吧。”

    姐弟俩这才算是结束了“罚站”，从木门前走进房间里。

    姐弟俩不约而同地选了位置。

    一左一右地坐到了母亲骆晓君的身旁。

    商盛辉瞥见，只无声地哼了气。

    骆晓君今年年过五十，穿着一身素色的衣衫，长发盘成个简单的髻。大约是应了那句“岁月宽美人”，不施粉黛的容貌依旧出众明艳，气质亭亭如玉。

    见商彦坐到自己右手边，骆晓君转过头，不慌不忙地细细打量了小儿子一番。

    然后她轻叹了声。

    “瘦了。”

    知道这时候否认无用，商彦只能应着。

    “我听你姐姐说，你不想出国了？”

    “嗯。”商彦应。

    “为什么？”

    “……”商彦半垂着眼，眸光微动，神情却松懒如常，“不想去了，没什么原因。”

    “胡闹！”

    商彦那副不正经的模样，终于惹恼了商盛辉。

    他年轻时军旅出身，脾气绝对算不上好，只不过到了中年往后，慢慢修身养性，再加上出身书香门第的骆晓君管教着，这才收敛许多。

    但到了被点着的时候，发起火来还是不逞多让。

    “当初是你自己选的计算机，路都已经一步一步走过来了，现在你说你撂挑子、不干了？商彦，你是不是还当自己是个五六岁的孩子呢！”

    商彦眉眼浸着凉意。

    他嘴角轻勾起来，漆黑的眸子也抬起。

    “我是个五六岁的孩子的时候，难道不是因为商骁做了选择，我就毫无选择地被送出国了么？”

    “……”

    商盛辉哑然一顿。

    旁边商娴也目光微动，心里叹了口气。她就知道，商彦对家里的心结，归根究底还是要追溯到这里的。

    商家有条家规，凡是商家的儿子，事业自由和婚姻自由——只能二者择其一。

    到这一代，商家只商骁商彦这两个男丁。在商骁17岁那年选了前者后，还只有五六岁的商彦便提前被决定了大半的人生。

    当年他便被商盛辉安排出国，接受最一流的精英启蒙教育，直到提前跳级结束middleschool的学业，又在商盛辉的安排下，回国熟悉国情，并继续国内中学学业。

    其他孩子最无忧无虑的时光里，商彦是毫无童趣可言的，只有不断重复的比许多成人还繁忙的行程规划，和他日益养成的性野不驯的脾气。

    商娴有时候也会想，生做人人艳羡的商家的儿子，到底是一种幸运还是不幸？

    在这一点上，商盛辉确实偶有愧疚。

    也是因为这点愧疚，当初商彦执意要求不在A城就读中学时，他便勉强默许了。

    但这点愧疚，显然不足够做让他能放任小儿子“胡作非为”的理由。

    “无论如何，三年前是你告诉我，你要走it这条路，”商盛辉沉声，“我可以允许你不影响正途的孩子气，但我决不允许你拿自己前途开玩笑的任性！”

    商彦眼底情绪一厉。

    “我没有拿自己的前途玩笑，我只是决定不走出国这条路而已——该拿到的荣誉、该得到的东西，我一样都不会少。”

    “可你明知道走这条我们为你规划出来的，能替你节省多少精力和时间——时间才是这世上最重要的东西，尤其对我们而言。”

    “它当然是。”

    不知被触动了哪一根弦，商彦突然绷紧了肩背，近乎一字一顿地说完前句后，他攥紧了拳，低垂下眼。

    “所以，我更不会让它虚度。”

    这话低沉微哑，像是在自言自语，又像是在对什么人郑重允诺。

    可惜正在气头上的商盛辉并没有听出来，他被商彦绝不配合的态度刺激到恼怒的峰值。

    “你是铁了心，放弃这三年规划、绝不出国了？”

    商彦抬头，侧颜清隽，下颌线紧绷出凌厉的弧度。

    “没有商量余地。”

    “——！”

    商盛辉大动肝火，手砰地一下拍在桌面上，棋桌上和棋盒里的棋子都被震了起来。

    “好，好好！——你给我滚，现在就滚出商家——永远都别再回来了！”

    商彦眼神一凛。

    须臾后，他直起身，轻笑了声。

    “求之不得。”

    说完，他站起来，毫不犹豫地转身往外走。

    “站住。”

    平静淡定的话声一起。

    瞬间拉住了商彦的脚步和身形。

    骆晓君开口了。

    就在她面前，父子俩吵得天翻地覆，她几乎眉都没皱，还淡定地喝完了两杯茶。

    而直到此时，她才目光一抬，不赞同地扫向商盛辉。

    商盛辉被盯得心气一虚，火气也顿时消了大半，下意识地张口：“你、你也看到，是你这个儿子要气死我——”

    他往小儿子那毅然决然的背影上一望，消下去的火气又起来了，“我宁可没有这样对自己人生都不负责的儿子！”

    商彦不示弱地怼了回去。

    “我也不需要抢着对我人生负责的父亲。”

    “你——”

    “够了。”

    骆晓君平静的声音插进父子俩的对话中间。

    她搁下了手里的茶杯。

    “商彦，楼下不是有你几位朋友在等你吗？你先下去吧。”

    “……嗯。”

    对骆晓君的话，商彦鲜少违逆，此时也不想久留，顺势往外走。

    他到门外时，听见骆晓君平静的话声追出来。

    “我有话对你说，不许提前离开。不然这家，你就真不要回来了。”

    “……”

    商彦垂眼，关门。

    转身下楼。

    如果没有骆晓君的最后一句嘱托，那商彦大概会直接走人。

    可母亲发话，他还真没敢开溜，只能按捺着不耐，下到一楼，进入侧厅。

    一进门。

    “哟，这不是我们商家的小少爷嘛——稀客啊稀客。”

    “就是，一年到头不听你回来，好不容易回来了，也是见不到人，要不要那么神秘！”

    “……”

    尽是一帮八竿子打不着的远方表亲，还有些世交家里的同龄人，最多在A城读初中那会儿还有过接触，此时商彦一眼扫下来，能叫得出名字的不超过五指之数。

    他冷哂，也不应和。

    随手拉开了一张椅子，商彦随性散漫地往里一坐。

    粉色的手机被修长的手掌按在了桌面上。

    整个房间都被压得一默。

    相熟的几人面面相觑，有些摸不透这位从外地回来的少爷突然变成了个什么习性。

    只看得出，还是一如既往地不宜招惹。

    鱼龙混杂，总是有没什么眼力见儿的，这静默里所有人各自揣度着，偏就有人不知深浅地笑着凑过来，还伸手要往那粉色手机上摸。

    “这是哪个高定牌子的私人订制吧？不愧是商二少啊，眼光也独到。”

    “……放着。”

    男生懒洋洋的声线里，压出一丝硝火味道的冷意。

    随时随地，一点即炸。

    再不识趣也不是傻子，这么近距离被那话声和语气一冻，那人慌忙收回了手，僵着脸赔笑。

    “对不住啊，二少，不知道您这么宝贝这手机。”

    旁边见势不好，玩笑着出来打圆场。

    “我看这手机不像二少自己的，更像是女孩用的吧。”

    众人目光里顿时起了兴趣。

    求证的目光纷纷落向商彦。

    商彦视线一瞥，嘴角冷勾。

    “我女朋友给我的定情信物，不行么。”

    “女朋友”这话一出，侧厅里的温度瞬间又掉下去十度。

    商彦能有看入眼的女朋友……够他们猜三年的了。

    “哎……行啊，那哪能不行？”

    “就是，不过这得什么仙女下凡，才能套得住我们二少的心啊？”

    “……”

    商彦不耐和他们虚与委蛇，也正被之前楼上的事情闹得心烦意乱。再加上昨晚睡得晚，早上又醒得早，太阳穴此时都跟着突突地跳。

    背着自家小孩儿，爽过刚刚那一句，他便也没了兴趣。

    停了几秒，商彦微皱起眉，单手撑着冷白的额，一边捏着眉心一边倦懒出声。

    “玩你们的，当我不在。”

    “……”

    众人沉默，互相对视，有一个算一个的神色尴尬。

    当商家这位小少爷不在？

    他们自忖，虽然活得没什么价值和意义，但也还不至于活得那么不耐烦啊。

    只不过商彦既然已经发话，他们自然不好再冷场，只得三两低声聊起来，也没人敢去找明显不想被打扰的商彦“叙旧”。

    这样大约又过了一刻钟的时候，侧厅里，突然一阵震动声响起。

    众人话声一停。

    连有些睡过去了的商彦也蓦地惊醒，他皱起眉，伸手拿过了桌上亮起屏幕的手机。

    来电显示是“吴泓博”。

    视线往右上角一跳，看见时间，商彦心里没来由地空了一拍。

    时间还早，按说吴泓博不会这时候催他……

    商彦眉心蹙得更紧，毫不犹豫地接起了电话。

    甫一接通，对面背景音缭乱嘈杂。

    吴泓博声音嘶哑。

    “彦哥，小苏出事了！”

    “——！”

    商彦瞳孔猛地一缩。

    几秒后，听对面报出地址，他直接推开了身后椅子，翻身快步往外走。

    站在门旁的人下意识笑脸迎拦。

    “哎，二少，怎么这就走……”

    “滚——！”

    商彦骤然暴怒，声音嘶哑，俊脸狰狞如鬼。

    那人被吓傻了，只差手脚并用地爬开。

    而商彦霍然拉开门，头也不回地跑了出去。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

