    第1059章时间来得刚刚好

    当代大学生痛苦源泉之一——体测。

    当代旁观同学体测第一人——苏南栀。

    在那几天里，苏南栀看见了各色各样的痛苦面具，在这些面具里，她的亲弟弟安允淮显得格外期待这次的体测。

    苏南栀：“……”

    任谁不说一句这孩子怕是有内个大病。

    生活似乎平淡起来了，除了频繁上门的苏家人。

    苏南栀又一次在校园里遇上了钟柏轩，这一次是在夜晚，苏南栀有个晚课，下课后正打算步行回去，结果在教学楼楼下碰见了钟柏轩。

    这一次人家似乎是有备而来，手里捧着漂亮精致的礼品袋。

    苏南栀右眼皮一跳，嘴唇紧抿，觉得今晚可能会有点意外发生。

    这意外是钟柏轩？

    她不太清楚。

    但眼下周围已经有人将目光投向钟柏轩，他外形条件不错，这样拎着礼物而来，很大可能是向心仪的女孩示好。

    京大是一所开放性和包容性极高的高校，当众表白这样的戏码其实并不少见。

    尤其是，帅哥美女的爱情。

    有的朋友，光是看见这昏黄路灯下，手捧诚意，面容英俊的男人款款而来，眼中仿佛带着化不开的深情时，人就已经磕上了。

    夜幕降临，凉风习习，有缘目睹别人的爱情，同是柠檬树下的你我他。

    苏南栀手里捧着将近十厘米厚的专业书，在众人的目光之下，目不斜视地往校门口的方向走去。

    晚风拂动了她的长发和衣摆，白皙的脸庞和精致的五官动人，她今日穿了百搭的白T，黑色的长裤上挂着银色的挂链，手腕上依旧是那串暗色的手串。

    苏南栀在学校，已然是个风云人物。

    无论是从样貌或者能力，又或者是之前的谣言风波，都让她成了众人眼里的一个有辨识度的人。

    果不其然，她被拦下了，但苏南栀无意纠缠。

    钟柏轩：“苏同学，我关注你很久了。”

    苏南栀：“……”

    真巧，我知道你关注我很久了。

    “自从之前在sweet那里见过你之后，我们就挺有缘分的，我……”

    就在这时候，钟柏轩看见苏南栀的目光往他后面稍微偏离了一下下，表情有那么一点点奇怪。

    他本来想将腹中稿都说完，然而那一刻不知为何，他有一种难以言喻的感觉，他应该转头看看。

    因为此时周围的人隐隐有些骚动，钟柏轩并不确定，这些人究竟是因为他还是因为别人而在惊呼。

    虽然钟柏轩自己想了很多，但那仅仅是一瞬间的事，那一瞬间，他就决定了转头，而转头后，他看见夜幕中，穿着黑色风衣的男人款款而至。

    他那如雕刻般俊美的面容在夜幕中，显得皮肤越发白皙动人，一双瑞凤眼，深邃得让人忍不住盯着看，颀长的身姿以及近乎完美的比例，黑色的短发，迎着风而微微扬动。

    周围的男生女生都分了好一些注意力在帅哥身上，光是看他的脸就能够脑补出一部言情小说。

    那是来接女朋友下课的江北渝。

    时间来得刚刚好。

    (本章完)

