
    灵诡一边说着，一边将黑莲座送进了浓郁弥漫的红色瘴气之中，继而勾唇笑着又道“可是毒红莲再毒又如何？在我们家莲莲面前，它就是个屁，还是红色的屁。”

    就见黑莲听话极了，飞入毒红莲瘴气弥漫的林间，飘了一圈，从瘴气浓郁的迷雾中窜了出来，完好无损的绕着灵诡团团转。

    宫司屿暗惊，“没事？”

    “必然的，毒红莲是一种植物，黑莲本体也是莲，只是这红莲再毒，也不可能有师父赠与我的灭世黑莲可怕，所以根本无需担心。”

    说罢，灵诡葱白的玉手一辉，灭世黑莲骤然间变成了一朵巨大无比，黑色花瓣绽开，花蕊中央能够容纳十人的巨型大莲花，在其周围，更是环绕笼罩着一股黑色雾气，完全将毒红莲的瘴气阻隔在外，无法渗入。

    灵诡拨开黑莲茂密的大花瓣，最先踩了进去，站在了黑莲的花蕊中央，见即，宫司屿也迈步准备进入，却在这时，因为黑莲故意往后挪了一大步，一脚踩空，瞬间黑脸。

    黑莲座就像个顽劣的孩童，飞旋花瓣，拖着灵诡，不让宫司屿进入，“莲莲不想让别人踩，莲莲只驼小诡儿！”

    “别闹啊，特殊时期，只有你能抵抗毒红莲的毒瘴。”

    宫司屿闻言，脸色更差了一分，以为他想？

    “真可恶，哪来这么多毒红莲，红莲的毒瘴可是瘴中之王，莲莲也不喜欢这味道！算了，小诡儿你说什么就是什么，但是回头要补偿的！”

    黑莲座傲娇惯了，不满的嘀嘀咕咕道，说完又回到了山丘顶端的边缘，让大家陆续进入它的花蕊中央。

    宫司屿清瑶姬阿萝灵殇几人纷纷上去后，巨大的黑莲形成了半透明的浓郁黑雾，然后在半空中缓缓旋转而行，慢慢的朝着瘴气弥漫的林间深入……

    深红色的毒瘴，入眼全是一片醒目刺眼的恐怖猩红，艳丽而令人心生恐惧。

    宫司屿下意识的紧紧将灵诡护在怀中，尽管灭世黑莲周围笼罩的黑雾，完全将红莲形成的瘴气挡在了外面，无法渗透。进化武神

    越是深入瘴气之中，猩红色便越来越浓重，甚至让人觉得像浓稠血液形成的血雾。

    能见度极差，几乎不足两米，隐约可见黑莲下方，森森白骨陷在泥土之中，露出半截，周围的植物全都是枯死的黑色形态，唯有盛开的红莲，娇艳欲滴。

    说是黑莲不会有任何问题。

    可随着时间逐渐延长，却还未抵达那黑潭所在的地点，灵诡无意间发觉，自家黑莲的黑色花瓣开始出现萎靡的症状，灵诡暗自一惊，不敢置信这瘴气竟如此厉害，居然连她家莲莲都开始受其影响。

    正当她狐疑怎么回事时，就听她母亲清瑶姬淡淡道“鸿蒙大蛮荒时期，曾出现过三朵莲花形态的天地灵器，一件至阴至邪，灭世黑暗，为黑莲，就是宝贝你的这朵，灭世黑莲曾是无天老祖之物；另一朵为白色，本是白莲，与黑莲相生相克，但后来机缘巧合下，白莲被锻造神兵利器的巧匠变成了一把金弓，便是女婿的那把弓；还有一朵鲜为人知的红莲，就是宝贝此刻你见到的这片红莲花海……是为幽冥红莲，这红莲出世时就失踪了，有人怀疑是冥帝青乌偷偷藏了起来，但是现在看来，并非如此，幽冥红莲虽抵不上黑莲那般能够毁天灭地，只是其形成的毒气，依旧不可小觑哦。”

    也不知朝前走了多久，终于，瘴气渐渐散开，红雾忽然间变得缥缈清透起来，眼前的视野开始渐渐开阔，潺潺的水流声传来，那座回光君口中的黑潭，在雾气完全散开后，出现在了灵诡他们的面前。

    黑色瀑布，黑色的水潭，枯败的植物，遍地红莲间，依稀可见森森白骨，有人的，有动物的……

    黑潭周围，黑潭的水面上，开满了一朵朵潋滟夺目的红莲，层层叠叠的花瓣盛开着。

    奇怪的是，阿萝先前说过，这北边儿的无量山里聚集着极为厉害的粽子王和尸王，但是一路上，他们连个粽子都没见到，一路畅通无阻。

    灵诡谨慎的观察了一番四周后，目光赫然看向一直不曾开口说话的阿萝，就见阿萝怀里抱着那块合二为一的阴鬼玉，目光空洞，幽幽的凝视着那片死寂开满红莲的黑潭，眼底灰暗不将光亮，就像没了魂似的。海贼之赤身白龙

    “阿萝，你怎么了？”

    灵诡勾了勾阿萝的小手指，关切问。

    “我……”阿萝猛地回过神，茫然的看向灵诡，“我刚刚脑海中闪过了几个很奇怪的片段……”

    “愿意说吗？”

    阿萝的确已经存活在世上很久，她被困无量山，甚至用散去灵力，抹去自己的记忆来寻找乐趣，所以阿萝的记忆是不完整的，被她自己给删除了。

    她所说的奇怪片段，很有可能是她的记忆片段。

    “嗯……我好像来过这个黑潭，我去过黑潭底……”阿萝怔怔的说着，“下面有个漂亮的阿姨会……会……”阿萝欲言又止，没再说下去。

    因为她不知道怎么说。

    零零散散的片段，拼凑出的是一幅她只有三四岁模样，在牙牙学语时，误打误撞摔进了黑潭，然后被一个女人救了，在那之后，她似乎总会来这找这黑潭底下的女人玩耍。

    可她的记忆和回光君说的话是矛盾的，黑潭底下的女人已经死了，为什么她记忆中，这女人是活着的？

    阿萝蹙起小眉头，面露难受，费劲的在那拼命尝试回忆，却最终失败。

    正当这时，平静的黑潭表面忽然间冒出了无数黑色的水泡，一具具沉尸在黑潭中的尸王，僵硬的浮起，嗅到了活人的气息，纷纷直挺挺的坐起身，阴冷森寒的恐怖目光骤然集中射向了灵诡他们这的所有人。

    伴随着恐怖如斯的尸王黑粽子纷纷从黑潭中起身上岸，灵诡宫司屿他们一行人很快就被包围在其中。

    五官模糊扭曲，口鼻双眼难以分辨，好像是融化在了脸上，阴暗中，那一具具恐怖的尸王粽子，显得十分怪异，让人不寒而栗，它们僵硬的齐齐快速聚拢……

    。
