    除了鬼魔教，还有之前那些服下过阴阳生死丹和毒囊爬虫的各势力强者，化灵境界的也都被安雅林挑了出来，逼迫对方服下阴阳生死丹。

    不过这些强者，并没有全部被召集出来，有一部分还是留在了血蟒城，在一些事情上需要他们出面。

    凌逸辰办事喜欢留一手，没必要把所有人都叫出来，需要留一些在血蟒城作为掩饰，就好比，如此重要的行动，凌逸辰也没让软蛋出来。

    名义上是大家都在闭关，缘由是上次前往皇宫面见自己时，得到了一些好处，并按照自己的指示分发下来一些，大家都得到了很大的好处，这才需要闭关。

    每一个势力都有一个化灵境界强者留在血蟒城，名义上是其他人都在闭关，他们需要护法以及打理上下，这样也不至于内部乱套被有心人察觉到了些什么。

    要是将一切都交给威望不够高的人来掌权的话，说不定会闹出什么风声出来。

    凌逸辰当初没有强行让所有人都服下阴阳生死丹，而是让他们自己选择，也是一种让他们主动宣传的意思。

    当时的凌逸辰可是说了，阴阳生死丹，虽然有剧毒，但是同样可以让他们变强，也是一种机缘。

    现在这么多人都在闭关，他们也不会觉得稀奇，只会以为是凌逸辰还给了什么别的好处，心里指不定多么的羡慕嫉妒恨呢，哪里还会怀疑？

    这次的任务非常重要，安雅林化灵九阶巅峰，一个人就可以完成凌逸辰的任务，其余人实力若是不够的话，则是需要多人组队了。

    这次交给他们的任务，简单点来说，就是截杀！

    他们的位置都是凌逸辰特意考虑好的，整个万兽域的地图都在他的脑子里，什么时候该让鬼蝗们分散，分散后又该往哪个方向飞，早已计划好了，他们只需要待在凌逸辰标明的地方，等待空冥飞甲的到来即可。

    届时，鬼蝗军团也会加入战斗，尽快将对方给杀了，至于空冥飞甲……

    凌逸辰不在，自然回不去虫巢半位面，而是会被鬼蝗们控制住，至少表面上是如此。

    等凌逸辰到来后，再收走，看起来就像是鬼蝗们饿了，把空冥飞甲给吃了补充体力，之所以之前没直接吃掉也会以为是在“屯粮”，等没力气的时候再吃。

    突然，极远处的天空中，乌压压的一片暗蓝色，还传来噪杂的声音。

    安雅林知道，这是鬼蝗军团来了，后面肯定也跟着各国的联军。

    她在知道自己师父掌控着鬼蝗一族时，也是震惊万分，不过之后却是更加的兴奋了。

    她身为鬼魔教的教皇，自小就对鬼蝗一族非常的向往。

    整个鬼魔教都在被有意无意的灌输着一种思想，这种感觉，就好像是图腾对于部落的意义，那就是将其当成神灵来膜拜！

    不过就像是华夏古代的皇帝虽然拜神但基本不信神一样，安雅林比较理智，但同样会把鬼蝗一族看的很高，越发觉得凌逸辰深不可测了。

    不愧是我的师父！

    算计天下人，太有气魄了！

    看着那群联军追兵越来越靠近，等到了她头顶的时候，安雅林突然从下方爆射向空中！

    这里有着三只空冥飞甲以及三位将军，三名化灵境界的强者，不过级别都不算高，最强的也只有化灵三阶而已，安雅林根本看不上眼，一出手就把三人给秒了，全都是中毒身亡。

    而前方有原本跑远了的鬼蝗们，也是往回飞了过来，空冥飞甲们则是主动飞了过去，之后主动装死，像是被打晕了一样，任由鬼蝗们托着飞。

    随后，安雅林确认了一番自己并没有在这里留下什么痕迹，空气中的毒气也被她全部收回去了，便以极快的速度离开了这里，朝着凌逸辰指定的另一个位置飞去。

    ……

    其他服下过阴阳生死丹的化灵境界强者也都在按照安雅林这样子行动，不过他们可没有安雅林的实力，为了避免任务失败暴露身份，还用面具遮掩了自己的容貌，之后便只需要拖住他们，等到前方的鬼蝗兵过来支援就行了。

    至于当时的空冥飞甲嘛，则是一副见机不妙直接朝与鬼蝗相反的方向飞了。

    这样一来，这群强者即便是逃走了，也不会怀疑什么，毕竟留下来的话，这么近的距离肯定容易被误伤到。

    空冥飞甲死亡后，虽然里面的士兵可以使用战气从里面离开，可若是再想进去，就不行了，而且也没有手段可以通知空间囊里面的人什么时候该出来，如果不是这样的话，否则肯定会有人提议在特殊的时候，将空冥飞甲击杀，然后带着它们的空间囊行动。

    也有人问过，将空间囊破坏掉会怎么样。

    凌逸辰对外的说法是，空间破碎，里面的人都会消失。

    其实并不会，里面的人都会自动被挤出来，不过即便是有人发现了这点也没什么，凌逸辰依旧可以说，这是在防止你们随便滥杀空冥飞甲，随意增加我的损失。

    此刻的凌逸辰，已经暗杀了不少的化灵境界强者，大量的空冥飞甲都被他收走了。

    他可是放出了五千只空冥飞甲，现在很多都还在后方跟着，甚至可能由于距离太过于遥远，消息还没有传到他们那里。

    万兽域可没有通讯设备，哪怕有哪支部队突然失联了，也不会有人知道，因为本来就很难联系上。

    凌逸辰也正是在利用这点，他的速度极快，哪怕是需要刻意隐藏自己的行踪，暗杀这些人也是不成任何问题的。

    整个计划，他都已经计划好了，包括他所能想到的各种意外突发事件，基本都能解决。

    能够统筹全局的他，计算了一番，自己这边加上已经被鬼蝗们“控制”住的空冥飞甲，数量已经达到了一百只！

    别看按照百分比计算只有百分之二，很多的空冥飞甲还没飞出魔武帝国的范围，甚至有的还在各自的驻扎点等着呢。

