    李建成和李世民到达府邸的时候, 差不多也是曹槊刚刚回到家里的时间。

    就在刚才，曹槊代替李建成将李靖夫妻两个安置好了, 才带着人马回家。上一次观音婢回来的时候，曹槊把他们的房子和院子看着打扫了一遍，屋子里面的陈设全部换了一回，这一次轮到曹槊回去, 观音婢也这样做了。

    听人家说曹槊已经到了门前, 观音婢带着一群女眷赢了出来, 曹槊下马走进院子里, 就看到观音婢身后乌压压的跟着一群人。

    观音婢看见曹槊颇为激动, 欲语还休上前拉着曹槊的手，叫了一声嫂子。

    后面的女眷齐整整的拜了下去，但是总有几个特殊的还站在那里, 对着曹槊微微一笑。

    曹槊看着还站在旁边的几个人, 拉了拉观音婢的手询问道，“这几位是哪里的小娘子？”

    曹槊故意忽略了这些人已经把头发盘了起来, 成为人妇的事实。观音婢听了之后，赶快把腮边的泪水擦了一下。把其中一个长相艳丽的女子拉了过来，“嫂子不认识，这是杨氏, 她祖母跟咱们家太夫人是亲姐妹。所以叫咱们家的诸位郎君一声表哥。”

    曹槊立即知道这个人是谁了，孤独太夫人和孤独皇后是亲姐妹。那这个人有姓杨，肯定是以前的公主。

    “原来是表妹呀。”曹槊当表妹对待，“没想到今日能遇见表妹, 嫂子回来的匆忙，等一会儿给你补上见面礼。”

    说完之后拉着观音婢的手往四处看了看，看见家里整洁有序，仆人们都站在院子两侧对，着观音婢点头称谢，“谢谢弟妹了，要是没有你，我回来家里乱糟糟的，一路奔波十分辛苦，还要再处理这些事情，怎么能受得了。”

    两个人在门口说笑了一回，手拉着手一块儿到后院正堂去了。没过一会儿就有厨房的人来报告，说是饭菜已经整治完毕，请问在哪里开宴？

    一会儿又有人说，太子和秦王带着其他两位王爷往这边儿来了。

    曹槊就转头看了看观音婢，“现在就称他们太子河殿下会不会有些太早？”

    观音婢也觉得有些早，但是耐不住下面的人就乐意拍他们的马屁。“我也曾经说过，但是想想也没差这几天了，所以就随他们去叫吧。”

    曹槊听完之后，吩咐家中的下人，让人把饭菜摆在前面偏厅，“找个地方宽敞一点的，里面再用上屏风，都是一家子骨肉，这个时候也别讲究那么多了，大家先吃一顿团圆饭再说。”

    说完之后看着别人动了起来，曹槊和观音婢又重新起来到了偏厅里面，看着人在这边安插桌椅。

    曹槊发现观音婢一直闷闷不乐，等到观音婢说自己要去更衣的时候，曹槊拉了一把她的手，也说自己一块去，两个人把那一群女眷抛了开去，才能私下里说话。

    观音婢也只是长叹了一声，“你也看见了，这都是我们家后院儿的那些女眷，那个杨氏曾经是公主，如今坐卧起居与我相同，后面还有几位都是世家出来的嫡女，个个骄傲自负，我本想着善待他们，可是这几天却屡屡有人以下犯上，弹压他们让我筋疲力尽。”

    “你就是太好脾气了，我要是你，提着宝剑，一刀一个捅了事儿。”

    观音婢苦笑的摇了摇头，“他们背后的势力都不能得罪，嫂子，前一阵子我又犯了气疾，大夫都说是被气的了，我想着我这身上有病，再加上周身环境抑郁，恐怕不是什么长寿之兆，我若是有了意外，没有孩子则也罢了，若是有了孩子，千万看在咱们两个相伴这几年的份上，您替我看顾一二。”

    这话说的十分不吉利，曹槊听了之后赶快呸了几句，让她不要胡思乱想。

    实在是两个人躲起来说悄悄话的时间太长，没过一会儿就有人在外边委婉的请他们两个动作快一点儿，人已经到了偏厅，就差这两位了。

    就在曹槊和观音婢两个人出去找了地方说悄悄话的时候，李建成李世民连带着李元吉李元霸一块儿走了过来。

    李世民放眼一看，看见这里站的都是自家后院的女子，却没见大嫂子和观音婢，随口问了一句，“嫂子和观音婢他们人呢？”

    “嫂子和姐姐去更衣了。”杨氏回答了一声，站到了李世民旁边，李元吉这个时候轻轻的哼了一声，故意对李建成说，“大哥你不认识吧，这是咱们表亲。”

    杨氏赶快下拜，李建成当然知道这位是曾经的公主，但是这年头公主多的是，真没什么稀罕的，要说能稀罕的地方，那就是两家确实有血缘之亲，当然，如今人家已经成了李世民后院儿的一个女眷，又不能当成寻常表妹来对待，也就对着杨氏点了点头，随后自己坐到了主位上，让人去把曹槊和观音婢请回来。

    “让人去把两位夫人请过来，怎么到现在还没回来？”

    下人匆匆出去了，李元霸自始至终就站在门口，两只眼睛对着外边儿到处乱瞧。屋子里面特别安静，一屋子女眷都站在了李世民身后。

    李元吉一个人取了酒壶，倒了一杯酒，美滋滋地吸溜了两口，随后就对着李世民身后的那群女人盯着看了起来。

    就在这个时候李元霸突然动了，从台阶上一下蹦了过去，飞快地跑到前面欢乐地叫了一声嫂子。

    就听见两声笑语响了起来：“哎呀，咱们元霸都长这么高了。”

    “是呀，要不是看着眉目跟以前长得相像，我都不敢认了。”

    接着就是李元霸傻乎乎的笑声，李元吉扔了杯子站了起来，整理了一下衣服腰带也走到了门口，对着进门的曹槊和观音婢拱手拜了下去，“大嫂子好，二嫂好。”

    曹槊说了句，“你小子今日怎么看着人模狗样的？是不是憋着什么坏呢？”

    观音婢说了一句，“四弟快免礼。”

    两个人往里面走的时候，李世民也站了起来，曹槊看着李世民今日似乎不太热情，也没当回事儿，对着李世民摆了摆手，“都是一家人，何必这么客气，快坐。”

    随后坐到了李建成身边，让人赶快上菜，闻到了李建成身上一股子酒气，就问：“刚才你们兄弟喝酒了吗？”

    李建成轻轻的笑了一声，“在父亲那里喝了点。”

    曹槊就假意埋怨，“既然在那里吃了饭就应该派人说一声，害得我跟观音婢在这里苦苦等着，你们肚子吃了一个半饱，我们可还饿着呢。”

    也没等李建成说话，转头看着世民对着世民上上下下盯了一会儿，“我怎么瞧着世民像是瘦了一些，看着也比以前憔悴了一些。”

    李元吉就在一边儿接话，“嫂子不知道，有人旦旦而伐，当然看着要苍白憔悴一些。”

    曹槊听着可不像是什么好话，这是讽刺人家在女色上不节制。别以为自己没读过书，不懂所谓旦旦而伐夜夜不空这个意思。

    李世民也没有生气，也只是瞟了一眼这个弟弟。若是要开玩笑这就有些过火，但是看他们兄弟的样子又不像是开玩笑，曹槊看看这边又看了看那边用手拍了一下桌子。

    “元吉，你怎么能这么说你二哥？快站起来给你二哥赔礼道歉。”

    李元吉有些不乐意，但是又不敢顶嘴。

    曹槊看李元吉这个样子扭头看了一下身边坐着李建成，李建成也不为所动。

    忍不住皱眉看到他们兄弟，“我怎么觉得你们今天阴阳怪气的，到底怎么了？也对，我就不配知道你们兄弟之间的事儿，你们也不想想，阿娘早早就去世了，留下你们兄弟几个跟挣命一样，好不容易有了今天，怎么能同患难不能同富贵了？”

    这话说的有些严重，李建成也只好在旁边无奈地叫了一声阿槊。

    饭菜已经上来了，曹槊看他们兄弟到现在还不说话的样子，对坐在一边儿盯着盘子的李元霸说了一声，“元霸听嫂子的话吗？”

    李元霸点了点头。

    “要是嫂子跟你哥哥们比起来，你是听嫂子的还是听哥哥的？”

    “听嫂子的。”

    “乖，一去把门堵上，也看好窗户，等一会儿家中的女眷可以出去，仆人可以出去，唯独你三个哥哥不能出去，我这么说你知道是什么意思了吗？”

    李元霸点了点头，“知道了。”

    曹槊抬了抬下巴，“那你现在去门口那边守着吧。”

    李元霸端了桌椅站了起来就要往门口去，李世民赶快叫了一声元霸，但是李元霸充耳未闻。

    曹槊冷笑了一声，一手抄起桌上的盘子盖在了李建成脸上。

    李建成被这一个变故弄得措手不及，身上脸上全是油乎乎的菜，还在发愣的时候，曹槊又抄起了一个盘子，猛的一甩一下子盖在了李世民的脸上。李元吉一看不好，想要站起来扭身就跑，曹槊又操一个盘子正正经经的盖在了李元吉的后脑勺上，把他拍的差一点扑在地上。

    屋子里面的女眷这个时候已经尖叫了起来，观音婢立即站起来抖的衣服往后退了几步，看见李世民在旁边抹了一把脸，也是一脸油渍顺着下巴滴了下来。

    看到这里，观音婢说了一句，“我去找人打一盘水来，给大哥二哥还有四弟洗一洗。”

    说完之后扭头出去了，李元霸不拦着她，往旁边让了让。李世民想要拉一把观音婢，一伸手拉了一个空，扭头一看，看见曹槊正对着自己冷笑。

    “嫂子，你这是要干什么？”

