    在今天之前，林氏集团的高管还在猜测林萧会是什么样的一个人，会是什么样的管理风格。有些人甚至想要控制林萧，帮林萧做主。

    却不想，林萧一上来就亮明了自己的立场，要做林氏集团唯一的核心！

    林萧的话语落下，众人全部都沉默下来，足足两分钟，直到钟莺莺回到会议室，坐在林萧身边，担任林氏集团执行副总裁已经有八年之久，入职近三十年的赵立坚站了起来。

    “林萧，我老了，想多花一些心思陪伴家人，既然今天你这么说，那我就直接辞职吧，希望林氏集团在你手上可以越来越壮大。”

    “赵总！”

    “老赵！”

    赵立坚在林氏集团一直都有很高的威望，兢兢业业，没想到林萧接班后，第一个提出离开的竟然是他！顿时，会议室中发出了一阵嘈杂的声音。就连钟莺莺也惊讶的站了起来，一双美目盯着林萧。

    其他人在这个时候也紧张的看着林萧，想要看看这个传闻中的二世祖对赵立坚如此不给面子的行为有什么回应。

    可是，这一次众人注定要失望了，林萧的表情没有任何一点变化，而是微笑着对赵立坚伸出了手，“赵叔叔，你为林氏工作了二十多年，劳苦功高，想要休息是完全可以理解的。我会安排人在一周内将您的股份全部折现给您。以后，您还是可以常回来看看。”

    听到这句话，赵立坚眼底闪过一丝意外，深深看了林萧一眼。

    “谢谢。”

    留下一句话，赵立坚跟林萧握了握手，转身离开。

    看到赵立坚离开，会议室里顿时又有七个人站了起来，表达了离职的愿望。好在，除了赵立坚外，爷爷提到过的其他几个高管没有人提出离职。

    “好，你们在集团的股份也会在一周内折现，祝你们离开林氏后，鹏程万里。”第一天接手林氏，一下子就有八名核心高管离职，但林萧脸上却没有一丝表情变化，而是平淡的放人，甚至都没有一丝为难，一丝慌乱。

    七个人得到林萧的承诺后，依次与林萧握手，准备离开。

    “林萧，这是怎么了？”这个时候，一声爽朗的声音传来，原来，陈氏集团的人已经到了，陈卓一马当先走在最前面，而陈卓身后，陈雪妃的身影也显现了出来。

    一身蓝色职业套裙，纯黑长发柔顺飘逸，面容精致，神情高冷，绝色容颜加上高贵的气质，一下子就让会议室里的很多人愣在了那里。

    看到陈雪妃，林萧也不由得感叹一声，虽然现在还是少女，就像含在花苞里的花骨朵，没有完全绽放，但陈雪妃的光芒已经有些压不住了。

    感受到林萧在关注自己，陈雪妃也转过视线，立刻，对上了林萧的眸子。

    对着陈雪妃调皮了眨了眨眼睛，林萧立刻移开了视线。这一个简单的眨眼，也让陈雪妃不由的想到了那天晚上的事儿，想着两人赤诚相见，想着那个吻，陈雪妃俏脸不由挂上了一抹嫣红。

    “大哥，我今天第一天接手公司，还得不到大伙的信任呢，这几个高管要离职，您先稍等我一下。”回应了陈卓一句，林萧继续平稳的处理手边的事儿。

    与那七名高管一一握手，承诺他们会不折不扣的尽快折现股份后，林萧方才再度坐下来。

    “大哥，不好意思啊，耽误你时间了，咱们开始签约吧。”对着身后的钟莺莺示意一声，很快，钟莺莺将早已经拟定好的合同文本主体递给了陈卓。

    合同是用林氏集团的打印机出的，这样重大的签约，即便提前已经拟定好了条款，也需要律师现场在过一遍，而且一定要是当面进行，避免有人在纸质版合同中篡改关键字句。

    过合同期间，两边没有其他事情，只能闲聊等待，陈卓看着一身黑色西装，比那天更加精神帅气的林萧，调侃道，“第一天掌管集团，人家就给你个下马威，你还能这么轻松的放人，还折现股份，气度不错啊。”

    陈卓表面上是在夸赞林萧，但实际上也带着一点儿讽刺，这样的事情都能忍，林萧也显得太没有脾气了。

    林氏集团的高管们都是人精，全都听出了陈卓言语中的讽刺，不由的紧张起来。陈家是海城第一世家，如果林萧忍不住反击，或者翻脸，那麻烦就大了。

    众人不由将目光转向林萧，甚至连坐下之后，就一直面色平淡，仿佛什么都不关心的陈雪妃，也抬头看了林萧一眼。

    洒然一笑，林萧道，“彼此彼此啦，大哥的气度，我也是佩服的很，我只是在向你学习。”说话之间，林萧还看了一眼对面的陈雪妃。

    这一眼，让陈雪妃直接底下了头，而陈卓也握紧了拳头，但只是片刻，看到林萧脸上淡淡的笑意，陈卓又放松下来。

    作为陈家大少，陈卓不能连养气不动怒这样的功夫都输给林萧，况且，还是自己先开挑事儿的。

    平静了怒气，两人对视一眼，那点儿不快就已经烟消云散了，两人同时大笑了起来。

    “大哥，请。”这个时候，陈氏集团的两个法务已经将合同条款依次核对过，没有任何问题，林萧对着陈卓伸手道。

    端坐在桌前，陈卓拿过签字笔，龙飞凤舞的写下了自己的大名，然后，在盖上陈氏集团的公章。

    陈卓签完字，林萧也紧接着签下了自己的名字，盖下林氏集团的公章。

    然后，合同双方各自保留一份儿，另外一份儿到公证处公正，然后合同复印件提报总督府相关部门之后，交易才算完成。

    “合作愉快！”签完约，林萧主动站起来，绕过会议桌，与陈卓握手，陈卓年级比自己八岁，又是陈雪妃的哥哥，林萧主动一些是礼数所在。

    “合作愉快。”伸手与林萧握了握手，陈卓道，“签约只是第一步，后面的环节，也希望你这边能全力配合。”

    今天的签约，只是两个集团内部的协议签署，涉及到公司的交易，法律上还会有很多的其他问题，例如总督府审批，交割程序，工商变更，审计审查，动作慢的，甚至需要一个月才能完成。

    “大哥放心，这笔交易我比你着急，陈家财雄势大，官面儿上的推进就由大哥您多费心了，我们这边一定全力配合。”只要有强力人士推动，这些原本很复杂的程序也可以办的快很多，这方面，自然是陈家的优势。言语间，林萧又把一个大包袱扔给了陈卓。

    “你小子到是会偷懒，那好，只要你这边不出问题，咱们争取一周内搞定。”看着林萧帅气的笑脸，还有那一丝占了便宜般的痞贱，陈卓也生不起气。

    “谢谢大哥，我话放在这里了，林氏这边一定全力配合。”嘿嘿一笑，林萧立刻回应。

    事情已经谈完了，两边的氛围也放松下来，陈卓道，“既然没啥事儿，那我就先走了，对了，雪妃找你有点儿事。”

    留意下一句话，陈卓带着陈氏集团的众人离开，会议室里只留下了林氏集团的众人以及陈雪妃和她一男一女两个保镖。

    看着陈雪妃俏丽的面容，林萧微笑道，“雪妃，你先到总裁办公室等我吧，我马上过去，正好，我也有事儿找你呢。莺莺姐，带陈小姐去我的办公室。”

    哥哥已经走了，陈雪妃看着林萧帅气的面庞和那一丝痞痞的笑容，脑海中不由又想起那天林萧强吻她的事情。正事已经办完了，陈雪妃自然不需要在忍着自己的脾气。

    对着林萧嫣然一笑，如百花齐放一般，陈雪妃缓步靠近林萧，在众人震惊的眼神中，双手抬起，揽住了林萧的脖子！

    这可是陈雪妃啊，陈氏的大小姐，如花似玉的陈雪妃啊！

    还不等众人反应过来，陈雪妃套裙下的美腿猛然抬起，一下撞到了林萧的要害处。

    “哼！”傲娇的轻哼一声，陈雪妃直接转身离开。看到陈雪妃的动作，一旁的钟莺莺和其他高管全都惊呆了，自家老板，跟这个天仙般的陈家大小姐，难道有什么故事？

    “总裁，你没事儿吧。”看到林萧一脸通红的蹲在那里，钟莺莺回过神来，慌乱的上前询问。

    其实，这一次林萧已经有了防备，自那天被红衣女子偷袭，体会过这种钻心的痛苦之后，林萧就格外的小心。方才陈雪妃的动作，其实林萧是能防住的，但是林萧却没有动。

    自己的女人，想出出气，也没什么错，不然，心里委屈憋坏了可不好。

    看着陈雪妃窈窕的倩影，林萧反倒微笑起来，“没事，莺莺姐你先带着她去我办公室吧。”

    支走了钟莺莺，林萧蹲在地上道，“协议推进的事情，我们这边要全力配合，不要有任何小手段，一周内完成后续的全部手续。人力，行政两位副总监留下，其他人忙自己的事儿去吧。”

    坐在地上，靠着会议室的墙壁，林萧舒缓了三分钟，方才把难受的感觉驱散。

    站起身，林萧看着眼前两个年近四十的女人，这两个人是林氏集团人力和行政的副总监，正牌总监刚才已经随着赵立坚辞职了，现在就只剩下她们两了。

    “走吧，我们也去办公室聊。”林萧缓解了不适，率先朝着自己的总裁办公室走去。

    这两个人，林萧昨天浏览员工资料的时候也看过，人力资源副总监萧红，行政副总监陈芳，两人都是三十六岁，都是大学一毕业就来到了林氏集团，在集团服务都是十四年。

    “红姐，赵叔叔离职，在加上走了那么多高管，估计这一周会有不少人离职，你这边要保证近期公司的平稳运转，一些摇摆员工多加安抚，不要造成人员大面积流失。”一边走，林萧一边出声。

    “总裁放心，我一定尽力。”说话间，三人已经走到了总裁办公室门口。

    推开门，三百平的总裁办公室立刻出现在了林萧眼中，这是林清赫之前办公的地方，虽然面积很大，但装饰却并不奢华，大套的组合沙发，书架，办公桌，休息区，私密卫生间和卧室，落地窗前还有一个简单的高尔夫球道。

    办公室里，陈雪妃正坐在沙发上，一男一女两个保镖沉默的站在身后。而钟莺莺则刚给陈雪妃上好了咖啡。

    “雪妃，你等我一下，马上就好。”对着陈雪妃微微一笑，林萧直接坐到了总裁班台后面。

    看林萧依旧能对自己微笑，竟然一点儿没有为之前的事情生气，陈雪妃眼底也闪过了一抹异样之色。

