    果果文化传媒公司。

    “咱们第一天的票房跟张欣甲的《悲惨家人》差不多。”刘娇说道。

    钱宇笑着说道，“说不定明天就能超过他们，我们再做一点宣传适当的跟影评媒体打一下招呼。”

    欧小娟勾了勾嘴角摆摆手说道，“不用着急，再等两天，《白雪公主》是被低估的，走势会看涨，现在宣传多了会被反噬。”

    “被低估的？”刘娇不太明白，她是第一次参与到电影方面的工作，之前《少年的你》，虽然也是果果文化出按没参与出品的，但那时候他们还躲在幕后。

    而真正在台前搞宣发的是盛空。

    所以她基本只是负责网络这一块，维护自家网站。

    刘娇没有像欧小娟一样的经验，不太了解电影票房方面的事情。

    欧小娟对身旁这个不懂就问的小丫头耐心讲解道，“《白雪公主》的预告出来后，网友和媒体对她的评价怎么样？”

    刘娇不假思索的说道，“跟吕青导演其他　的电影相比，不算太好，因为很多人都觉得很幼稚，受众群体小，只适合小孩子和年轻的女观众看。而且还不一定所有的小孩子和年轻女孩子都喜欢这个类型的动画片，毕竟不是所有女生都喜欢公主。”

    这些就是刘娇之前跟林雨说的话，　她担心票房不好，也是这个原因。

    虽然她喜欢，她从小就有公主们，她还自认为是个小公主呢，但是不是所有的女孩都觉得自己是公主，女汉子大有人在。

    “你肯定是已经到影院观看咱们的《白雪公主》了，觉得怎么样？”欧小娟微笑着摊摊手说道。

    “我觉得非常好看，比我以前看过的任何一部公主动画片都好看，而且跟童话故事《白雪公主》不一样了，她不是等着王子营救自己，而且从过自己的智慧和勇气打败坏人，她不仅仅是小公主，　还是漂亮的女战士。”刘娇为了给自己惊喜，一直等到首映的时候去影院看的，所以感慨颇多，看到剧情变化也非常震撼。

    欧小娟微微侧头，“这就是被低估了，你有这样的观影体验，我相信其他人也是一样的，因为他们开始觉得《白雪公主》不好看，但是看完以后发现电影超出了预期，可能这部电影跟吕青的其他电影比各方面差一些，却比他们预想的好很多，这就是口碑的逆转。这种之后我们不着急，等自来水评论多了，再开始联系媒体，免得用力过猛，让未看看电影的影迷觉得反感。”

    刘娇若有所思的用力点头，心里为欧小娟高高的竖起了大拇指。

    以前她只是觉得欧小娟很霸道，很飒，是女强人，难面心生畏惧，但是跟欧小娟接触多了才发现，她跟网上传言还有外表一点都不一样。

    欧小娟对待周围的人都很温柔，而且很有耐心，现在刘娇可以确定，以前那些在网上攻击她的盛空的人，一定都是坏人，因为小娟姐不会对好人恶语相向，只有坏人才会让小娟姐反击。

    欧小娟最后指了指电脑，“不信，你现在看看网上关于《白雪公主》的影评。”

    刘娇不是不信，她就是想看看最新评论。

    “《白雪公主》真的很好看啊。”

    “我还以为跟女儿的顺前故事一模一样呢，那我真得睡着，还好不是，我跟孩子爸爸也都看得津津有味。”

    “我男朋友还说我选《白雪公主》没品位，非要我去看《悲惨家人》，多亏我坚持己见，现在可以尽情的嘲笑他了。”

    “《白雪公主》颠覆了我对公主的认知。”

    “以前我女儿说长大想当公主，我还总想教育一下她，看完《白雪公主》以后，我感觉先不说身份能不能当公主，就是长大了能做一个这样的人就挺好的。”

    刘娇一直都很关注网上的消息，之所以会为《白雪公主》的票房烦愁也是因为网上的评论普遍不是很看好。

    可是现在虽然偶尔也会有觉得《白雪公主》不如《悲惨家人》的，但是大多数都是在说《白雪公主》比想象的要好。

    刘娇在下拉关于《白雪公主》的页面时，突然看到了一个活动。

    【圆平凡女孩的公主梦】

    凡是分享自己跟母亲的温馨回忆或者是自己和女儿的温馨故事，就有机会获得白雪公主cosplay全套装备，无论你看没看过电影，只要故事够温馨，够感人，够真实，就有机会赢得大奖，如果有视频或者照片获奖的几率会更大哟！

    “这个活动是？”刘娇瞪大眼睛问道。

    林雨抬了抬手，“是我想的。”

    刘娇之前根本不知道有这个活动，冷不丁看到，非常突然，而且也非常感兴趣。

    “咱们的白雪公主服饰已经到了吗？”刘娇瞪大眼睛。

    林雨随手指了一下，帘子从两边打开，白雪公主的套装缓缓映入眼帘。

    一共是两套，其中一套是白雪公主在非正式场合穿的衣服，另一套是非常隆重的公主服，包括各种配件。

    刘娇的眼睛都直了。

    在场的其他人也是第一次见到，却没有刘娇兴奋，毕竟欧小娟是御姐风，对公主不太感冒。

    刘娇小心翼翼的摸了摸白雪公主的裙子。

    “都是我设计的，不仅有成人款，也有儿童款，一共会送出十五套，咱们除了贴纸的版权，其他版权还没有卖出去，也是为了以后的其他版权竞标打基础吧。你们觉得怎么样？”林雨微笑着问道。

    “太可以了，我一男的都觉得白雪公主的裙子好看。如果我有女儿都想买一套了。”钱宇笑着说道。

    “目前这个买不到，我只定做了十五套，都是要送出去的，批量生产要等到版权卖出去以后。不过很快就会有公司联系咱们的，小娟姐您一会就把活动奖励发布到网上，让网友们看到奖励，更有动力创作。”林雨说道。

    林雨确实只做了十五套，但是那是除了送给小芒果的。因为他为小芒果设计的公主裙是与众不同的，可能表面上看跟展示的裙子一样，其实在设计上有细小的差别。

    ......

    燕京某小区的居民楼内。

    某个小女孩正穿着世界上独一无二的公主裙翩翩起舞。

