    面对黄雅芝的好意，

    何时鸣只能眼观鼻鼻观心，当作自己什么都没有听到。

    不是他不想，

    关键是他没有那个贼胆啊！

    本来得到过一个系统赠送的‘桃花劫香囊’，想在金月桐身上试试的。

    结果也歪到了狄小蝶的身上。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    就在这时，

    他的手机突然来了一条消息。

    是刘志威发过来的。

    视频中，

    是郭思集团大厦，郭文斌父子三人，被一群人团团围了起来。

    视频中的郭文斌三人，鼻青脸肿的。

    尤其是郭文斌，脑袋都肿成了猪头，何止是一个惨。

    而在外面围着的人中，其中有一个人正拼命的想要挣脱纠察的束缚，冲向郭文斌。

    此人不是别人，正是高进。

    看他脸上的狰狞之色，估计如果是没有纠察拦着，高进已经跟郭文斌拼命了。

    这时，

    何时鸣听到黄雅芝躺在病床上，长吁短叹道：“可惜了我那三十万，估计要给姓郭的那家混蛋买棺材板了！”

    何时鸣轻笑一声道：“黄阿姨，他们的棺材板，哪轮得到咱们来买！给你看个东西！”

    说完，

    把手机拿到了黄雅芝的跟前，点开了刚才的视频。

    黄雅芝疑惑的看了一眼何时鸣，然后向视频看了过去。

    下一刻，

    她突然瞪大眼睛，惊呼一声道：“这……这几个混蛋没跑掉？”

    何时鸣点头道：“对啊，不知道被什么人给逮起来了，然后扔回到了郭思集团里面，然后被郭思集团的员工给打了！你那三十万，直接找他们要就是了，不行的话就起诉吧，申请强制追回！”

    “哈哈……”

    黄雅芝顿时兴奋的大笑道：“苍天有眼！苍天有眼啊！”

    此时的黄雅芝，

    高兴的红光满面，哪有丝毫生大病的样子？

    不得不说，

    人的健康状况，百分之九十看心态啊。

    刚才还一副要死要活的样子，现在看到郭家父子被打了，立刻屁事没有了。

    旁边，

    金月桐看到视频上的内容，疑惑的沉吟了一会儿，随后扭头看向何时鸣，眼中满是思索和好奇之色。

    之前何时鸣说过，说会解决郭家的事情。

    结果过了一夜，郭家父子三人，就被扔回了郭思大厦里面。

    如果说这件事情跟何时鸣没关系的话，她打死都不会相信！

    只是，

    让她想不明白的是，

    何时鸣是怎么做到这些的？

    又是如何找到郭家父子的？

    这也太厉害了吧？

    一时间，

    金月桐对何时鸣突然有种高山仰止的感觉。

    自己的这个小老板，

    真的是太厉害了！

    何时鸣被金月桐看的有些不好意思，轻咳一声道：“你们先聊，我出去抽根烟。”

    说完，

    跟黄雅芝说了声再见，就直接向外面走去。

    来到住院部外面。

    何时鸣坐在台阶上，点了根烟，拿出手机，正准备看看临安城的新闻。

    这时，

    一条‘明日头条系统’的奖励通知，出现在屏幕上。

    【恭喜宿主参与本次头条事件，系统奖励中阶战斗术‘太极’，请宿主点击领取！】

    看到这条奖励，何时鸣眉毛微微一挑。

    中阶战斗术？

    这还是系统第二次给他战斗方面的奖励。

    第一次还是当初把秦丽雅救下后，系统奖励给他的‘初阶格斗术’！

    而这，

    是第二次。

    奖励的名字，也从‘格斗术’变成了‘战斗术’。

    ‘格斗’是为了击败敌人。

    而‘战斗’则是为了打倒敌人。

    从名字就可以看出进化了。

    而且奖励的内容，也从一开始的跆拳道，变成了中外驰名的‘太极’！

    如果以此类推的话，

    那‘高阶’的又该叫什么？

    又会奖励什么功夫？

    只是想想，何时鸣就感觉有些心驰神往。

    不过现在想这些为时过早。

    因为只是一个中阶的奖励‘太极’，就已经让他喜出望外。

    太极啊！

    啧啧！

    何时鸣从小就喜欢看功夫片，尤其是张君宝那一手太极，到现在想起来都是热血沸腾。

    “君宝！从小到大，你什么都不如我，拿什么跟我打！”

    “名利只是过眼云烟，这次我要替天行道！”

    “哈哈哈，我命由我不由天！……不！这是哪门子拳法？”

    “无根无己，万法自然，太极！”

    看看！

    热血不？

    当年何时鸣看到这一段的时候，直接跑到家里厨房，脑海中回放着‘咚咚咚！咚咚咚……’的太极之声，学着张君宝在大水缸里面用力搅，看到里面漩涡翻滚，心中满满的成就感，想着咱也是身怀太极的武林高手了！

    然后，

    被老爸老妈他们来了一顿混合双打之后，就再也不敢这样了……

    什么武林高手，什么太极，

    都敌不过老爸老妈手里面的扫帚啊……

    不过这些，都丝毫不影响何时鸣对‘太极’热爱，看到大水缸就想伸手在里面搅两下。

    当然，

    这些只是想想而已，不可能真像年少的时候那样二逼，心中的武侠梦，也仅仅藏在心中而已。

    最多也就在夜深人静的时候，披着床单站在窗口，手里握着扫帚把，神色沧桑的来一句‘寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！’

    然后扫帚一扔，床单一甩，就去睡觉去了……

    但是现在，

    他真有‘太极’了！

    系统出口，必属精品！

    他可不相信，系统奖励给他的太极，只是公园里面的那些大爷们比划出来的切西瓜太极。

    这样的太极还需要系统奖励？

    直接在公园里面晃悠两天，就直接学会了！

    还有什么好说的！

    “领取！”

    他直接迫不及待的按下了领取键！

    刚按下‘领取’。

    何时鸣顿时感觉到一股强烈的电流，从手机里面瞬间传遍全身，电得他身子一阵哆嗦，两眼直翻。

    旁边一个大哥看到这一幕，顿时冷喝一声，爆喝一声道：“莫慌！”

    说完，

    飞起一脚，向何时鸣踹了过去。

    何时鸣反手一个四两拔千斤，轻松的把这位大哥按在了直，无语道：“干啥呢？”

    大哥被何时鸣这一手吓了一跳，声音有些擅抖的道：“我……我还以为你中电了呢。”

    何时鸣无语的指了指台阶道：“我在台阶上坐着而已，哪来的中电？”

    “这个……”

    大哥挠了挠头道：“抱歉！”

    说完，

    赶紧跑了。

    何时鸣无奈的摇了摇头。

    看来，

    以后再领取这种奖励的时候，得挑个没人的时候。

    否则不知道哪一次，

    就有可能被热心肠的大哥以为他触电了，然后一脚把给踹飞了。

