    夜里，一层一层淡淡的荧光围绕着顾清承，在他周围缓缓地萦绕着。

    刚刚打完拳的他，修炼长春功恢复着魂力，随着魂力的饱和，渐渐地溢出滋补身体里的每一个细胞。

    “嘶，好神奇的感觉。就像是焕发青春一般，体内的细胞被刺激着。”顾清承清晰地感受到身体的变化，长春功修炼出的魂力，具有恢复伤害的作用。

    但这一切都要在顾清承以后的实战锻炼中发现，同时随着魂力的滋养，外表皮变得紧密。

    就这样，顾清承打坐了一夜，随着太阳的升起，第一缕阳光透过清蓝的天空，洒在窗户上，映照在顾清承的脸上。

    抬手聚拢，收起魂力，长春功暂停了修炼，睁开眼睛，顾清承没有感受到一丝的疲乏，反而是精神百倍。

    “看来以后都不用睡觉了，修炼就可以代替了，不过这样也好，实力积攒的快，自己也就越强。”

    下了床，顾清承出门洗了把脸，看着收拾了一下行装，将其放入魂导戒里。穿上一款崭新的衣服，这是前身的母亲为他缝制的，说实话他还有点舍不得。

    “等会儿祭拜一下妈妈吧！”

    走出房间，拉上门栓，环顾了一下四周，看着记忆中熟悉的一切，顾清承转身就离开了。不是他要舍弃这个小家，而是前方有着让他去追寻的东西。

    “我还会回来的。”

    心里默念一句，朝着出村的路走去，因为自己家在村子的角落，顾清承很快就出了村子，路上没有人。因为此刻是清晨，大概有半个钟头，村民们才会开始出门劳作。

    顾清承顺着记忆中的小路，来到一座坟前，看上去是刚刚立的，有一块木牌，上面写着素玟之墓。

    “妈妈，我来看你了。儿子今天就要离开了，此去可能再也回不来了，不过我不怕，就像你和爸爸一样，我很勇敢的。”

    一番话说完，咚咚咚地磕头了三个响头，起身离去。

    进城的路顾清承记得，因为那觉醒武魂后，顾大山带着他去诺丁城找学院学习，学院有很多，不过大多数都是私立的，而且学费一出手就是几百金魂币，他们这种人家根本就上不起。

    但有一座学院，专门招收平民子弟的，入学只要有武魂魂力便可，学费就只要十个金魂币一年。所以顾大山和素玟便决定去碰一碰运气，两人以身去为猎魂小队探路，最终不幸丧命。

    不过还好，多少为顾清承留下了一笔不菲的钱财，在顾清承整理魂导戒里的东西时，得到了一个猎魂手令和魂力水晶球。

    有手令便可自由出入猎魂深林，而水晶球可以测试魂力的多少，顾清承一开始测了一下，上面显示十级，证明可以用。

    剩余的一些衣物，顾清承全部烧了，他并不需要这些东西，而且还是别人穿过的。

    时间回到顾清承身上，此刻他已经离诺丁城就几百米路了。

    “终于是到了，看太阳的位置和照脚下的影子，现在应该是中午，时间还很充足，先吃点东西，然后去诺丁学院。那里也是唐三的一个落脚处，正好可以打听打听。”顾清承朝城里而去。

    来到城里，街道上的路是青石板铺成的，顾清承看着来来往往的行人，走进了一处热闹的街道。

    “砰砰砰，”有打铁烧火的。

    “上好的红果酒!”酒肆的红酒，带着一丝丝的清香。

    同时还有一些广告牌，上面写着：诺丁大酒店，开业大酬宾。情趣房间，等你来玩!

    顾清承想着：“还真是热闹啊，不过看上去多居是平民百姓，就打铁的铁匠有魂力波动。”

    “馄饨、包子、小米汤哎！”

    顾清承几米路的前方有一个小吃摊，走进看着摊上的牌子写着：馄饨、包子、小米汤。再看老板，守着一个小柜台，上面烧着三个灶火。左边是馄饨，中间煮着小米汤，最右边七层蒸笼蒸着热乎乎的包子。

    “小哥，吃东西吗？”老板见顾清承打量着自己，笑着问道。

    顾清承点了点头，对老板说：“来两屉包子，一碗馄饨，一碗米汤。”

    “好嘞，小哥你请坐。马上就来!”老板连忙拿出大碗盛着米汤。

    顾清承坐在摊位的食桌上，老板盛着米汤笑着说：“小哥，先喝米汤解解渴。馄饨要现煮，包子立马给你上。”

    顾清承礼貌地说了句：“没问题，多谢了！”

    “客气了！”老板见顾清承这么友好，自己伺候起来也不尴尬。

    他的小摊时常有魂师来吃东西，每次他都要小心翼翼的伺候接待，也都是为了生活。

    顾清承喝了口米汤，很快上了两屉包子，顾清承直接开干，一屉包子十个，每一个都是肉馅的。

    从早上赶路就没吃东西，这个时候忍不住大吃了起来，不一会儿两屉包子下肚，一大碗馄饨吃完，喝了口米汤，顾清承才感觉饱腹。

    “老板，再来一屉包子。”

    “好嘞！”

