    “至于神鹰殿，那牧舟的速度和身手是这些人中最出众的，有时候都还没看清楚他的招式，战斗就已经结束，神秘程度丝毫不亚于无妄峰的冉星阑，对付他切记注意防御。除此之外，其他几个门派的弟子算是中规中矩，不用过度关注也不要轻敌大意，大家心里有数就好。”

    听到这番提醒，旁边两位男子明白的点了点头。

    他们公羊家消息一向最为灵通，早已在初赛开始前就已经拿到了这些人的资料。

    初赛的结果也基本验证了他们的猜测。

    虽说公羊家的实力很强，不需要忌惮任何人，但俗话说知己知彼方能百战不殆，所以力求万无一失，他们都尽量做得稳妥。

    不管怎么说，他们相比其他势力，最大的优势就是消息广，知道得多。

    连家和公羊家的位置相近，加上连家长辈耳力过人，听前排的公羊家后辈将上场的选手了解得透彻，一位穿着灰袍，面容圆润的中年男子不禁莞尔一笑，朝不远处长相瘦削，棱角分明的男子戏谑问道，“泰和兄，你们公羊家一向见多识广，这么多年轻一辈的资料都弄到手了，想来那璃美人的来头也是清楚的吧？”

    见对方好奇东方璃月的身份，被唤泰和兄的瘦削男子也跃上一丝笑容，而后望了另一边的嵇家主一眼，神情带着些揶揄，“这个问题，应该问嵇大人才对。我听闻璃美人可是嵇大人从外面捡回来的养女。真不知道在哪里能捡到这么厉害的养女，搞得我也想去捡一个了。”

    嵇大人也没料到东方璃月会如此受宠，听出对方艳羡的语气，不由得大笑着摆手，“哪里哪里，她只是运气好，入了炎帝的眼，跟其他几位妃子比起来还是差得远，以后还要承蒙四妃的提携才是。”

    由于嵇大人没有刻意掩饰音量，所以坐得有点远的蔚家和诸葛家都听了个清楚。

    对于东方璃月受宠一事，他们本就十分不爽。

    因为炎帝看中某个妃子，自然会对她所在的势力有所偏袒，随便赏赐点资源都足以让其他家族眼馋。

    当然最重要的是，炎帝宁愿去宠幸一个从穷乡僻壤里跑出来的流浪女，都不愿瞧一眼他们家精心培养出来的女儿，这无疑有点打他们的脸了。

    所以，嵇大人话音一落，蔚承赫便不给面子的冷哼道，“那么得宠，不也坐在最后一排吗！说白了，东方璃月再受宠，也不过是个奴才，是个玩物，嵇家竟然还为此沾沾自喜！依我说，嵇家与其动这些歪心思，还不如提升后辈实力来得实际。”

    嵇大人当众被个毛头小子辱骂，当即面色一沉，气得横眉竖眼，“你放肆！我嵇家岂是你个黄毛小儿能编排的！你还有没有半分家教？”

    “家教？再好的家教，也没有我的拳头好使！”蔚承赫白了嵇大人一眼，有恃无恐道。

    他作为蔚家的天才，从来是天不怕地不怕的性格，别说嵇大人，就连嵇家的老祖，他要看不爽都能大着胆子怼上两句。

    说到底，还是他蔚家比嵇家底蕴深，地位高，后辈也比嵇家的后辈优秀，才有这个底气有这个胆量，要换做其他人，怕是早就被嵇大人的怒火吓得屁股尿流了。

    看到嵇大人被个晚辈洗刷了，其他家族都大有看戏的成分在里面，而刚跟嵇大人说话的公羊泰和，则是缓和气氛的劝道，“嵇大人，你别跟蔚承赫那小魔王一般计较，蔚家的长辈平时都拿他头疼得很，更别说你了。”

    “再说了，他虽然无礼，但说得也不无道理，靠谁都不如靠自己，养女毕竟是外面捡来的，喂不熟的。我听说前段时间，璃美人那宫女不是就把你们安插在她身边的棋子给打废了吗，这样的养女，你难道还指望她维护嵇家不成？”

    公羊泰和这话看似在劝，但每个字都在往嵇宇达伤口上撒盐，让他本就阴沉的脸色更是能滴出水来。

    不得不说，公羊家的消息实在是可怕，连嵇家在宫里安插的棋子他们都一清二楚。

    看样子，他嵇家在宫里的那些小动作都没能瞒过公羊家。

    只是被公羊家这样肆无忌惮的说出来，嵇宇达实在是挂不住脸，心头的怒火又上升了一大截，随时都要喷出来。

    眼下他没办法冲蔚家和公羊家发泄，只有转头朝身边的护卫咬牙命令道，“把东方君沫给我叫过来，找个手脚利落的，赶紧办了。”

    东方璃月正得圣宠，他不好过多为难，但她身边的宫女，他自觉还是有办法收拾的。

    护卫知道，嵇老爷本就打算等过了卧龙大会，好好清算东方君沫的，看这情形是等不到卧龙大会结束了。

    嵇老爷显然是想趁着混乱，直接要了东方君沫的命。

    反正他们咬定放她回去了，谁也找不到他们对东方君沫下手的证据。

    更何况会场这么多人，谁都有可能对她下手。

    苏陌凉还不知道，几个家族因为东方璃月的事儿闹得不太愉快，此时她正评估着每个参赛选手的实力，就被旁边的声音给打断了思路。

    “东方姑娘，嵇老爷有事情要交代，请你过去一趟。”护卫不敢露出马脚，面色如常的道。

    苏陌凉却是敏锐的皱眉，“现在？卧龙大会马上就要开始了，若有什么事儿，等大会结束了，我自会前往。”

    “老爷说的是让姑娘立马去见他，还望姑娘不要让小的为难。”护卫坚持道。

    一旁的东方璃月听到了这话，不悦回道，“什么事情这么紧急，非要现在去？没看到大会就要开始了吗，有什么事儿是比卧龙大会还重要的？”

    护卫急忙抱拳，“属下不知，只是嵇老爷吩咐，属下不敢违命。”

    “你去回了嵇老爷，璃美人身边需要人伺候，我抽不开身，他若有要紧事儿，要么亲自过来说，要么就派人过来说，我在这儿等着。”苏陌凉态度强硬，没有一点要过去的意思。

    护卫顿时堵得无言，瞳孔也升起一丝怒意，“你——君沫姑娘，你这是挑战嵇老爷的底线啊。”

    让嵇老爷亲自过来，她真是好大的架子！

