    

    沈宵毕竟很孝顺，林羡待他自然好。

    他收的这三个亲传弟子，就犹如旁人生了三个孩子一般，一起养着，每个孩子的性格特质又有所不同，人的心思也是各异的，如何能绝对端稳端平这一碗水呢？

    林羡觉得难，也从不强求。

    至于大徒弟，六年前关了一回禁闭之后，出来就省事多了，让吃饭会好好吃饭，让吃丹药的时候也会听话吃，面黄肌瘦倒是没有了，这少年也跟着抽条了似的，渐渐长高，模样上也渐渐发生了细微的变化。

    裴漓之身上也穿着夕遥宗的弟子服，那套白色的上面绣着月牙纹的弟子服套在他身上，出奇的合适。

    面容上，已经看不出他儿时受过的苦了，林羡曾经很执着想把他给养胖，毕竟白白胖胖的徒弟惹人疼惜，可裴漓之他无论吃多少都没有长胖，林羡渐渐也就放弃了，她还感到颓废。

    不长肉的小白眼狼，浪费粮食！

    到了后来，三个徒弟都筑基了，也得开始辟谷，林羡也就没有守着任何人吃东西了。

    现在九尊阁内，羽儿和笙儿做的大多数美食，都是进了林羡的肚里。

    人间美味，尽早享受，不亦乐乎？

    心灵手巧的羽儿和笙儿在九尊阁内栽下了一小片桃林，得益于九尊阁浓郁充足的灵气，桃树长得很快，没两年就结了果子，羽儿和笙儿就摘了桃花，酿了桃花醉，多的就埋在了桃树下。

    林羡就好这一口，徒弟们偶尔可以看见他们的师尊抱着个酒坛子在屋顶喝酒。

    九尊阁每月都会有一顿大家坐在一起吃的饭，林羡就喜欢看着徒弟们吃。

    裴漓之这些年来倒是不呛林羡了，但他总是沉默寡言，平日里也不爱跟师弟师妹说话，端着个架子，还颇有几分大师兄的模样，只可惜，九尊阁大小事物都是小黑在负责，他这个大师兄倒是跟摆设差不多。

    九尊阁这六年来，也没有再招收其他的弟子，不仅仅是林羡的亲传弟子，就连普通的内门弟子，都没收。

    并非是林羡不愿，而是这几年来到夕遥宗拜师的弟子是越来越少了，能来的又有很多都折在山脚到山上的这一段距离里。

    爬不上来的人，当然也没有资格拜入夕遥宗。

    林羡日复一日里看着自己带的三个孩子慢慢长大，还颇有些欣慰之感。

    所幸裴漓之虽然没有如林羡所愿长得白白胖胖，但他毕竟长高了，脸色也比从前好了不少，只是脸上依旧有一股让人看不清楚的沉郁。

    作为师尊的林羡不理解，这世间到底有什么让他这样苦恼的？

    “师尊，您来了？”沈少主本来还在沉迷跟大师兄斗嘴，下一刻看见师尊，裴漓之这个人也就不重要了。

    这六年以来，御兽派每年都会派人给他们的少主送一批物资，也不仅仅是送给沈宵的，得知他们少主还有个师兄和师妹，每次送来的东西也会给他们两个备上一份。

    毕竟财大气粗。

    而每次过来送的人，都是沈宵的姑姑——沈星鸢。

