    杨间阴沉着脸，死死的盯着手上的人皮纸，他不知道是不是因为自己厉鬼复苏的原因，脑子也不好使了，居然会完完全全的相信这人皮纸。

    要不是下意识的威胁了一句，可能自己今天就要被这鬼东西给坑一次大的！

    “你这个鬼东西，等会我就把你交给林千！我倒要看看林千是如何处理你的！”

    杨间此刻的声音很低沉，但是话语中那不容置疑的语气却是很认真，杨间看着手中的人皮纸，人皮纸上的字只是扭曲了一下，就没有在动了，而上面那重新出现的驾驭第二只厉鬼的方法，没有一点改变。

    见到人皮纸没有任何变化，杨间眼睛微眯，心里盘算着：

    “没有变化吗，看来这次是真的了，呵呵，果然要是不让这鬼东西感受到危险，它是不会老实的！”

    想到这里，杨间没有在犹豫，又从黄金装尸袋里钻了出来，而在外面的林千，没有关注杨间的动作，他此刻的视线正落在一个老婆婆身上。

    看着这个老婆婆，林千心里思考着：

    “这就是无头鬼影？这还是一只不完整的鬼而已，就只是这一只鬼，就可以让杨间在驭鬼者中名列前茅。”

    “我要不要把这只鬼给偷了？毕竟这玩意也挺不错的，可是这样总感觉有些不道德，我要是把这只鬼给偷了，这杨间还能不能活下来？”

    “要是死了，以后谁去鬼画捞我？要是没死，结果因为我的原因，杨间的实力跟不上，以后也没办法去鬼画捞我，这就有些愁人了。”

    林千现在很惆怅，想了想林千觉得还是不干这种缺心眼的事吧：

    “算了，这鬼就留给杨间吧，我还是想办法去弄一下鬼差，要是能把鬼差弄到手，这只鬼也就那样了。”

    想到这里，林千突然觉得自己就是一个好人，点了点头自我肯定到：

    “哎，还别说，我对杨间可谓是真爱啊，你看，这不是把无头鬼影留给了杨间吗！就冲这恩情，杨间以后就必须去鬼画捞我一次！”

    就在林千胡思乱想的时候，杨间从黄金装尸袋里出来，看到杨间出来，林千也从鬼域里出来了：

    “怎么样想好了？”

    “嗯，想好了我先试试我的方法，你在旁边帮我看着，如果发现有什么不对劲的地方，你直接出手。”

    林千听到杨间的这话，点了点头说道：

    “嗯，可以，不过你自己要注意，别到时候我还没来得及救你，你就没了，那时候，乐子就大了。”

    “嗯，知道。”

    杨间在说完这句话后，就直接开启了鬼域，一抹红光闪过，林千已经身处鬼域之中，看着血红一片的世界，林千觉得这跟自己的鬼域，也没什么区别，除了颜色不一样，也就没什么了。

    杨间看着不远处的老婆婆，没有说话，直接就将人皮纸扔在了地上，然后看着那个被无头鬼影操控的老婆婆，一步一步的向自己走来。

    林千一直没有说话，就这样看着，至于那人皮纸，林千没兴趣，谎话连篇的玩意，可能以后会用到，但那是在以后，现在他不需要这玩意。

    人皮纸忌惮林千，林千何尝不警惕着人皮纸？

    看着不断靠近的老婆婆，林千没什么感觉，毕竟比眼前这玩意恐怖几倍的，他都见过。

    而杨间则眼神凝重，特别是在无头鬼影控制的老婆婆直接走进了他的鬼域后，杨间的嘴角都在抽动。

    林千就在杨间旁边看着，看着老婆婆一步一步的走过来，直到它的脚踩到了人皮纸上。

    林千眼睛一眨不眨的盯着老婆婆踩在人皮纸上，他也很好奇人皮纸吞噬鬼的过程，毕竟以前只是看小说上描述的，现在可以面对面的看，这可是一个难得的机会。

    无头鬼影控制的老婆婆，踩上了人皮纸，它并没有发现脚下的人皮纸，依旧执着的朝着杨间走去，就在它往前走出一步的瞬间，它踩上人皮纸的那只脚好像被死死定在了原地，由于惯性的原因，老婆婆直接就摔在了地上。

    老婆婆还想爬起来，可已经晚了，就看见人皮纸的表面出现了诡异的变化，竟然开始一点一点的将老婆婆往里面拖去。

    看到人皮纸这情况，林千下意识的看向了杨间，而杨间也同样如此，两人面面相窥，没有说话，不过都清楚对方的意思：

    “这人皮纸很危险！”

    林千和杨间就这样看着人皮纸一点一点的将老婆婆吃了进去，直到老婆婆完全被拖进了人皮纸。

    而人皮纸在完成了这一系列操作后，就这样躺在了地上，没有任何动静，仿佛刚才的事情就没有发生过一样。

    杨间看着不远处的人皮纸，默默的等着，他想看看人皮纸是如何让他驾驭第二只鬼的！

    时间缓缓的流逝，人皮纸依旧没有任何动静，这让杨间脸色不由的难看起来，又等了一会，杨间脸色已经很黑了。

    “林千，你要不要这玩意？要我送你了。”

    听到杨间这话，林千有些哑然，想了想，还是摇了摇头，打算拒绝杨间的“好意”，刚想说话，不远处的人皮纸就开始颤动，然后就在转眼间，就有一道黑色的影子从人皮纸中射了出来，而那条线的方向赫然就是冲着杨间而来的。

    只是瞬间，那道影子就已经连接到了杨间的影子上，在这道黑色影子碰到杨间的影子的瞬间，就停止不动了。

    感受着脚下传来的阴冷，杨间眼睛微眯：

    “看来还是林千的名字好用，只是随随便便说一下，这鬼东西就怕了。”

    想到这里，杨间看着脚下的影子，开始思考起来：

    “按照人皮纸的方法，我需要将五颗眼睛送给这玩意，这样我就可以驾驭这只厉鬼，看起来很简单的样子，可这一切都有一个前提，就是必须有人可以压制这只厉鬼，人皮纸可以，林千也可以，这么说来，如果这个方法有问题，林千是可以救下自己的！”

    想到这里，杨间朝着林千说道：

    “林千，我准备开始了，你多注意一下，如果有什么不对劲的地方，直接捞我出来，我现在的身家性命就交给你了！”

    听到杨间的嘱托，林千点了点头：

    “放心，我靠不靠谱，你还不清楚，捞你这件事就包在我身上了，你放心做！”

    听到林千的保证，杨间心里松了一口气，毕竟有一个能破开黄岗村鬼域的人在这里看着，他还是很放心的。

    此刻，杨间没有在犹豫，直接开始驾驭第二只厉鬼！

