
    见到几个身穿蓝色长衫的修士，此刻从人群走出，遥遥直面自己，楚言的眼睛微微眯起。

    万海门，等你们很久了。

    为首的万海门修士，显然是宗门执事级别的人物，不过境界并不算高，只是凝脉境二重小成。

    不过这个境界在南元郡国这种修士都很罕见的地方，绝对是无可匹敌的存在了。

    这一次楚强东登基三十年庆典，因为楚行的缘故，万海门也派出了一行人前来祝贺，同时也有为南元郡国壮一壮声势的目的。

    毕竟无论是南元郡国，还是周边几个郡国，真武境是境界的巅峰了，修士是极为少见的。

    除了这一位万海门的执事外，还有大约二十多名凝脉境一重的弟子随同前来。

    这些弟子所做的任务，自然是负责南元郡国国都较重要的几个地方的安全，如之前盯梢乌丝兰玛是他们的任务之一。

    毕竟对于如今的乌丝兰玛来说，成为修士的她，也是这个郡国实力最顶尖的存在之一。

    此时一场庆典已经陷入彻底混乱，而且对方的实力，明显已经是修士级别，所以作为南元郡国如今靠山的万海门，必须出手了。

    要是任由对方这样肆无忌惮下去，打得不仅是南元郡国的脸，更是万海门的脸面了。

    “你是南元郡国前太子楚言？”万海门的这一位执事，是一个看去三十多岁的男子，脸庞轮廓分明，给人一种极为稳重的感觉。

    这种气质，或许是万海门派他前来南元郡国的原因之一。

    见楚言的目光也向自己望来，万海门执事补充道：“万海门，王宁山。”

    眼见万海门执事站出来，而且还是一个境界高于楚言的修士，乌丝兰玛的眼，顿时流露出担忧的神色。

    但是此刻她的身份，又无法让她直接出手帮助楚言。

    因为她此刻代表的，不仅是波斯郡国，还有她所属的宗门。

    要是她出手的话，搞不好会引发两个宗门之间的纷争，到时候不但她会遭殃，楚言算能够脱离此地，恐怕也无法安然离开南元郡国的疆域。

    不过此时朝楚言望过去的时候，乌丝兰玛却没有从对方的脸，看到哪怕一丝的凝重。

    楚言的嘴角，依旧挂着那似笑非笑的神色，叫人看在眼里，觉得捉摸不透他的想法。

    “对方可是凝脉境二重的修士，别看只是小成，那也你高出足足一重境界……”心正这么想着，乌丝兰玛脑突然闪过一道白光，浮现出楚言前几天在那巷子里和自己说的话。

    “难道你早有准备，是在提防万海门？”

    一念如此，乌丝兰玛越想越觉得有可能。

    以她对楚言的了解，她相信当时在素银山谷的时候，楚言得知自己的对手有万海门后，开始着手准备了。

    那才是他的性格。

    想到这里，乌丝兰玛的心才微微安定了一些，但是眼睛依旧一眨不眨，望向楚言。

    “我不关心你的名字，不过你只要是万海门的弟子，那必须死。”楚言猛然之间，一声爆喝，如同一颗出膛的炮弹，骤然加速，朝着王宁山和一众万海门弟子冲去，“因为我知道，你们才是幕后黑手！”

    砰砰砰砰砰！

    楚言脚下的地面，顿时之间，全都炸开、碎裂。

    他的身形，压迫空气，甚至沿途留下一道长长的残影。

    王宁山目光一凝，眼眸之，爆闪出灼灼精芒。

    “拦住他！”一声令下，王宁山手臂一抖，顿时之间，从储物袋抓出一杆冰蓝色的长枪，凌空朝楚言刺去。

    “破浪随风！”

    唰唰唰唰！

    刹那之间，冰蓝色的长枪刺出数百下。

    虚空之，顿时之间，一道道冰蓝色的凌厉枪芒，交织成杀气森森的天罗地，嗡嗡吟颤的声音，叫人心悸，等楚言一头撞进来了。

    “凭你区区凝脉境二重？”刹那之间，楚言冲到近前，一声咆哮。

    “区区——凝脉境二重？”听到他的呼喊，在场所有人顿时一愣，这家伙的口气，未免也太大了吧！

    下一刻，楚言一步前踏，手臂挥动，一杆黑色的长枪，犹如蛟龙出海，声势神威，整个碾压王宁山，仿佛是暴雨前瞬间凝聚的黑云，让周围所有人一瞬之间，感觉神魂都被压迫，血液都停止了流动。

    “苍穹锁魂枪！”

    一枪刺出，惊天动地，鬼神慑服。

    噼里啪啦！

    冰蓝色的枪芒，瞬间犹如琉璃一般，被打得粉碎，炸成漫天齑粉，卷入黑色的枪影之，顿时湮灭不见。

    王宁山瞳孔急剧收缩。

    他在楚言一出手的刹那，判断出来对方的境界是凝脉境一重。

    可是下一刻，他发觉到了不对劲。

    对方自己低的境界，却爆发出来了远超自己的强悍力量。

    “不好！”

    在枪芒被轰碎的刹那，王宁山心生出这个念头。

    他急忙要做出闪避的举动。

    但是这个刹那，他猛然发现，那黑色的枪影，快得无法形容，此时竟然已经撕裂虚无，怒射至自己面前。

    王宁山感觉以自己为圆心，一片区域内的空气，都被整个压迫得干干净净，形成一片真空地带，形成一个吞噬一切的黑洞。

    下一刻，唰的一声，锁魂枪洞穿王宁山的胸膛，带出一大片血浆碎肉，仿佛是喷发的山泉一般，从王宁山的后背喷洒而出，在地面溅射出密密麻麻的放射线。

    顿时之间，整个广场的空气都凝固了。

    所有人都感觉到自己的大脑一片空白。

    他们都清清楚楚看到，万海门这次派来的执事，被楚言一枪打穿，连躲避都做不到。

    三年时间，到底在楚言身发生了什么！

    乌丝兰玛捂住了嘴巴，一双碧色的眼眸，闪烁着难以置信还有惊喜。

    楚强东呼吸急促，眼睛死死盯着王宁山背的洞口，双目赤红，鼻孔以肉眼可见的幅度一张一翕，惊恐、愤怒、疑惑种种情绪，在他的脸不断变换。

    “这、这怎么可能——”王宁山看着一步步走近自己的楚言，张口艰难说道。

    嘴巴一张，他的口淌出浓稠的鲜血，想要抬手抬腿，但是四肢此刻却是仿佛灌了铅，有前进沉，根本动弹不得。

    “我、我可是……宗门弟子……”望着走到自己面前的楚言，王宁山无艰难地吐出剩下半句话。
