    但陈枫却也是看一眼之后，便是明了其中之意。

    这个字，名为：自！观自在的自。

    于是，一条金色丝线，起于陈枫眉心，绵延向了他的左手食指的位置。

    第二条星脉的轮廓，亦是成形。

    而后，漩涡吸力疯狂增大。

    天空之上的巨大漩涡，更是疯狂的旋转了起来。

    吸力增大了数倍。

    于是，落在众多北斗福地强者眼中，瞬间又有几十道星辰之力，被狠狠吸收了进去。

    然后消失无踪！此时，金玉邪也是走了出来，眯着眼，看着这边的情况。

    苍星海在旁边低声道：“那天残兽奴，果真天赋绝伦，不可小觑。”

    “我从来就没有小觑过他。”

    金玉邪轻轻吁了口气。

    旁边苍星海又是咬牙，低声道：“此子若是成长起来，到时候咱们北斗战队，可就是玉衡仙子一个人说了算了。”

    听了这话，金玉邪瞬间，便是眼中闪过一抹凌厉杀机。

    骤然转身，死死的盯着苍星海。

    苍星海满脸恭敬之色，在那里低着头，一言不发。

    良久良久之后，金玉邪方才轻轻吁了口气，缓声道：“苍星海，这样的话，以后不必再说了。”

    苍星海一下松了口气，却觉自己后背已经湿透。

    方才，金玉邪带给他的巨大压力，让他几乎忍不住要颤抖起来。

    他可是知道金玉邪是个什么样的人。

    此人不但实力远比他表现出来的要强，而且杀人如麻，极是凶残。

    听闻他在进入苍穹之巅之前，在自己所在的中千世界，便是个凶威赫赫的任务，性情极为乖戾。

    虽然掩饰的很好，时不时也能展露出来分毫。

    甚至，就连金玉邪都根本没有想到，引起这般天地异象的是陈枫。

    他只以为是天残兽奴。

    金玉邪沉默片刻，方才像是下了决心：“苍星海，一月期满，你把陈枫击杀之后，便挟战胜之势，继续挑衅天残兽奴。”

    “争取，让天残兽奴被激不过，与你一战。”

    苍星海瞬间眼睛一亮，接着则是心中狂喜。

    金玉邪终于同意了！他背后之人，乃是金玉邪。

    若是金玉邪不开口，他可不敢贸贸然去做这些事。

    那相当于是把玉衡仙子给得罪死了，玉衡仙子要杀他，谁也救不了他。

    “这样，我便可以名正言顺的除掉他。”

    金玉邪眼神冷幽幽到：“就算是除不掉他，至少也要将他旺盛的战斗欲望和突破的势头给阻止。”

    苍星海旁边之人，有些犹豫，怯怯说道：“可是，他们终归是咱们北斗战队的人！”

    金玉邪眼神一冷。

    他还未说话，苍星海便是低声吼道：“你懂个屁！”

    “不能被金玉邪大人掌控的北斗战队，宁可变弱，也不要他变强！”

    “明白吗？”

    那人噤若寒蝉，赶紧唯唯诺诺，不敢再说话。

    金玉邪神色倒没什么变化，只是摆摆手，示意那人退下。

    而后，轻声对苍星海到：“他下一次做任务的时候，找机会除掉吧！”

    苍星海一愣，似乎难以取舍。

    最终还是咬咬牙，狠狠点了点头：“我明白了。”

    方才说话那人，乃是他情深意重的兄弟，苍星海是决计不舍得对他下手的。

    但是他知道，如果自己不下手，金玉邪便是会对自己下手。

    “既然这样……”他目光中闪过一抹狠辣：“兄弟，对不住了。”

    金玉邪为了怕玉衡仙子的实力超过自己，竟然不惜同室操戈，直接要对天残兽奴下手。

    宁可毁了天残兽奴，也不愿留他增强玉衡仙子的实力。

    而在他们口中，陈枫已经成了一个无足轻重的存在。

    他们现在要重点对付的乃是天残兽奴，而不是陈枫，话语之间，根本就没有将陈枫放在眼中。

    此时，在观自在大菩萨金经修炼空间里面。

    源源不断的星辰之力涌入陈枫体内，一声轰然巨响，陈枫第二条星脉，也是被直接打通！陈枫又用了一个时辰，凝结出了第二条星脉！但他依旧没有停止。

    天空之上，金色光柱之中，又是一个金色大字掉落而下：在！观自在的在。

    就在陈枫第三条星脉凝聚完成之时，随着一声轰然巨震，陈枫感觉自己眼耳口鼻，眉心等等，所有窍穴，似乎瞬间打开！说不出的舒服。

    星辰之力，那轻灵气息疯狂涌入，让他身心都是愉悦到了极致。

    陈枫目光之中露出一抹惊喜，接着，便是哈哈大笑：“五星武帝巅峰！我已突破到了五星武帝巅峰！“原来，陈枫已经是又突破了一个小境界，从五星武帝中期达到了五星武帝的巅峰啊！“不过！”

    陈枫眼中光芒闪烁：“这还不够！”

    他现在依旧没有停止！第四个金色古老经文落下：菩！观自在菩萨的菩。

    陈枫开始凝聚第四条星脉！一个时辰之后，第四条星脉，凝聚完毕！第五个金色古老经文：萨！有一个时辰之后，陈枫再次凝聚了第五条星脉！北斗福地之中，几乎所有的强者，这一夜都没有睡，也没有修炼，没有做任何事情。

    他们都是呆呆的看着天空之上的那个巨大涡旋！此时，在北斗福地的强者比昨日更多了许多。

    几乎所有人都来了。

    他们听得这里发生这般事情，都是赶紧赶过来。

    然后，所有人便都是瞠目结舌，呆呆的看着天空之上那个漩涡，越来越大，吸力越来越强。

    此时，整个北斗福地里面的星辰之力，已经是被吸进去差不多三分之一了！而剩下的那些星辰之力，也都是被吓得躲得远远的。

    由于它们躲得够远，所以那漩涡为了吸收它们，便是扩得更大。

    以至于，此时的漩涡已经达到了方圆近百里。

    几乎将整个北斗福地的上空全都给笼罩！给人的感觉，宛若黑云压城，世界末日，极具视觉震撼。

    众人都是呆呆抬头，瞠目结舌，议论纷纷，神色不一。

    除了若枯柳、邪影之外，其他人都回来了。

    而玉衡仙子睡眠质量也真是够可以，外面这么大的动静，甚至都没有让她苏醒。

    

