
　　即使是帮忙理丧，尤氏和秦氏二人也不可能在东跨院过夜，所以在二更的时候，看眼下的事情没有那么多了，她婆媳二人便就坐车回去了。

　　凤姐儿心疼贾琏明日还要上衙，不想让他一点得不到休息，所以强拉着他回屋睡觉，言说剩下的事情交给她来照看着便是。

　　贾琏想想也就依了。

　　凤姐儿是个要强的人，自己若不去睡，凤姐儿肯定也要跟着坚持。

　　他明日要去衙门交接事务，偏生明儿一早这边院里是最忙的。那个时候，阖族的男女老幼人丁，都要来磕头，到时候他不在，家里的事情，自然需要王熙凤来统筹，她更得不到休息。

　　不如自己先去睡两个时辰，到了四更的时候，起来换她也去睡两个时辰，如此倒比两个人一起熬精神好些。

　　到了自己少年时候住的屋子，里面早已经被凤姐儿令人布置的焕然一新。

　　床单被褥等等一系列的用物，都是换过了，底下也烧起来了炭火。

　　最醒目的是，宽大又蓬松的棉被之内，拱起一个微妙的弧度，床头的枕头上，一个小小的，乖巧可爱的小脑袋静静的搁着，显得异常的唯美。

　　却是美丽的小丫头香菱已经睡着了。

　　“这屋里太久没有住人了，炕也没有烧，寒浸浸的，怕你一时睡不着，所以让她躺进去帮你暖暖，谁知道她就睡了，真是……”

　　凤姐儿解释了一句，就要叫香菱起来。

　　贾琏却制止，“罢了，让她躺着吧，你这一叫她进来，好容易捂起来的热气又散了。”

　　说话间，贾琏已经一屁股坐在床上，压着了被子。

　　凤姐儿眼里便意味深长起来，只是见贾琏一副厚脸皮装憨的样子，也就撇撇嘴儿，道：“如今可没有时间给你瞎折腾，你要是喜欢，等回头空闲了你把她收房了我也不管。

　　之前叫你收了她，你自己又假正经不肯，如今就忙着这一会儿了？”

　　凤姐儿从心里已经认可晴雯和香菱的存在了，若说她对晴雯还存有几分防备和压制之意，但是对于这个呆呆傻傻，喜欢傻读书的香菱，却是放心多了。

　　要不然，她也不会将晴雯打发回去看家，而把香菱留在这边，还让她给贾琏暖床。

　　她只是担心贾琏一时兴起，把今晚宝贵的时间和精力浪费了，明日误事。

　　“你放心吧，我有分寸。”贾琏说道，随即开始脱鞋。

　　凤姐儿也就不多言，蹲下帮着贾琏脱去袜子，等平儿端了洗脚水进来服侍的时候，她又检查了一下屋里的灯烛，然后留了个丫鬟在外间伺候，便领着给贾琏洗好擦净脚丫的平儿出去了。

　　屋里，贾琏只着中衣钻进了被窝，见香菱这丫头居然还没被惊醒，心想她今日估计也是累着了。

　　将她的容颜瞧了几眼，此时也无心太逗她，躺下之后，伸手将她小小娇柔又温暖的身子抱在怀里。

　　许是他的身上、手上还有些寒气，如此镶贴，香菱却又被弄醒了。

　　“二爷……你……”

　　香菱揉了揉眼睛，才惊觉此时的境况。

　　贾琏双臂紧了紧，在她耳边轻声道：“别说话，睡觉。两个时辰之后咱们就要起，没时间说别的了。”

　　香菱一听这话，哪里敢再乱动，身子紧绷绷的在贾琏怀里，一动不敢动。

　　过了一会儿，发现贾琏真的呼吸匀称，大概都睡着了的样子，香菱才真正的放松下来。

　　想了想，倒也安安心心的躲在这片温馨的胸膛下，重新入眠。

　　这一夜，贾府上下灯火通明，不论主仆，皆不曾睡个好觉。

　　第二日、第三日，都是贾族在京八房子弟前来祭拜、帮忙的时间，同时贾府也将贾赦的死讯传达给所有故交亲友，接到讣闻的府邸，也会从第四日开始，陆续前来吊唁。

　　在亲朋前来吊唁之前，荣国府需要将贾赦的灵堂，佛道两家的法事和道场，都要支撑起来，摆出正规的官员丧葬规格。

　　所以这两三日，也是最忙碌的时候。

　　也不单单是东跨院的贾琏和王熙凤等人，整个贾家两府，都为了这件事，前后奔波劳累。

　　皇帝听说贾赦的死讯，也特命宗人府，赐了五百两祭银，以示宽慰。另恩准贾琏告假一个月，在家料理父丧。

　　于是贾琏一二日间，便将兵马司内的诸多事务交接、安排妥当，然后便安心待在家中，亲自料理丧事。

　　本来一切按部就班的进行，钦天监也择准了贾赦的停灵日期，一共是二十八日的时间。

　　只是开丧送讣闻之后的第三日，一位从深宫而来的祭拜者，引起了贾府的重视。

　　……

　　宁静、肃穆的宁荣长街之上，一队金刀金甲的禁卫军，护送着一架马车，缓缓停靠在东跨院外。

　　那些禁军敞亮威严的装扮、倨傲的眼神，令东跨院门口负责接待宾客的奴才们，都不敢贸然上前问询。

　　贾蓉和贾芸等人，出来看了一眼，然后贾芸飞快的朝内去通禀贾琏，而贾蓉，则领着几个族内子弟，候在门口看情况。

　　须臾，两个小太监将脚凳摆好，然后朝着马车内禀报了一声，贾蓉等人就见华重的门帘打开，从里面躬着身子，钻出一个身披大红袍，一看便威仪不凡的大太监。

　　那太监搭着小太监的手臂，缓缓走下来，丝毫没有将面前的贾蓉等人放在眼里，他只打量着东跨院的黑油大门，目光穿过幽深的庭院，直往里头看去，良久后才幽幽道：

　　“多少年没到这里来了，没想到堂堂敕造国公府，竟将东角门改作了一道正门，啧啧啧……”

　　声音尖细，语气似感慨又似嘲讽。

　　贾蓉等人不敢应声。

　　出了宫的太监，那可都是天子使者。更何况，眼前这个随行能够带着这么多禁卫军的太监，明显地位不凡，在没摸清楚对方的身份和来意之前，贸然开口万一得罪了，岂不为家族招灾引祸？

　　大太监终于低下高昂的头颅，眼神扫了一下面前的诸人，问道：“你们谁是贾琏？”

　　贾蓉忙弯腰道：“回禀上差，草民叔叔在里面陪客，已经叫人去请了，马上就出来……

　　不知上差驾到有何贵干？”

　　大太监年纪看起来五六十岁，显得有些苍老，他扯着不甚好看的笑脸，说道：“我来你们这里，自然是拜祭亡灵的，除此之外，还能做什么呢？”

　　贾蓉心里松了口气，面上更显谦卑的笑道：“如此，恭请上差入内……”

　　“不忙不忙。”

　　大太监摇摇头，便不理会尴尬的贾蓉几个，门口站了。

　　一会儿贾琏出来，看见这个陌生的老太监，心里疑惑，面上不显，上前拱手道：“在下贾琏，敢问公公名号？”

　　大太监早在贾琏出现的时候，便将贾琏打量了一遍。

　　见其果然如传言中那般，身量颀长，面容俊逸。哪怕此时此刻一身白衣孝服，头上围着孝巾，行走之间，仍旧巍然生风，令人自惭形秽。

　　老太监便不由自主闪过一抹嫉妒之色。

　　太监在这方面的嫉妒心，显然比普通人更强烈许多。

　　不过他还是很快便笑道：“原来是贾指挥使，失敬失敬。我乃重华宫的执事内监，鄙姓王。”

　　一听见“重华宫”三个人，饶是贾琏也不由得暗暗一惊，更别说他身后的贾蓉等人了。

　　这重华宫，可是太上皇退位之后所居的静养之所。

　　太上皇退位之前，曾耗费重资，在禁宫东侧划出一片长方形的地盘，然后仿造紫禁城前朝的布局，建造出来一个小型的“紫禁城”。

　　这重华宫，便是这座城中城中轴线上的正后殿，类比皇宫里大明宫的存在。

　　也就是说，重华宫在外面，便只代表了一个人，那就是太上皇。

　　因此，知道这个太监乃是重华宫的人，贾琏也不得不打起谨慎之心，再次拱手道：“原来是王公公大驾光临，未曾远迎，失敬了。敢问公公，此来有何指教？”

　　大太监王福见贾琏陡然谦虚下来的姿态，心里很是得意。

　　这就是他敢傲慢的资本，身为为太上皇跑腿的亲信太监之一，不论走到哪里，无论王公还是百官，都得对他客客气气的，因为，他的身后是太上皇！

　　“指教谈不上，只是听闻贵府老爷仙逝，特来吊唁一番，以表敬慕之情。”

　　王福笑着说，似乎不想在这一点上多言，随即连大尾巴狼的模样也不装了，摆正身姿，补充道：“贾大人，请领路吧。”

　　贾琏见状也不好多问，随即侧身相请入内。

　　贾蓉等老太监走到前面去了，才悄悄拉了一下贾琏的袖子，“二叔，他……”

　　贾蓉目光指了指老太监大摇大摆的背影，意有所指。

　　贾琏明白他的意思。让一个太监进门祭拜先人，怎么都显得不伦不类，除非这太监是奉皇帝或者是皇后等人的旨意。

　　但是世间能让皇帝派人亲自祭拜的人，能有几个？

　　所以，京中太监虽多，甚至很多大太监都在皇城、京城内有私邸，但是他们一般不进行社交的。ŴŴŴ.23sk.com

　　更不会去参加红白喜事，因为，他们肢体残缺，在这样的正事上头，很容易令人嫌恶。

　　因此若是那些自诩清流的官员，是绝对不会允许一个太监进门祭拜他家长辈的。

　　贾蓉也有此担心，觉得传出去对家里名声不好。

　　贾琏却摇摇头。

　　本来他心里也未将贾赦当做什么东西，自然不会在意这个，来者是客，管他太监还是尼姑。

　　二则，贾琏还真不信，一个太上皇身边的大太监，敢没有得到任何一个贵人的指示，亲自跑到一座国公府来显摆威仪。

　　不说，或许有不说的原因，且看看后续再说。

　　……

　　紫禁城，大明宫。

　　宁康帝第一时间便收到重华宫大太监去贾府的消息。

　　“陛下，属下等人已经探明，王福去贾府，只是去吊唁了一番，并未有别的举动，也没有宣达太上皇的任何旨意。”

　　锦衣卫的一位副指挥使跪在殿下，十分肯定的汇报道。

　　宁康帝便有些疑惑起来。

　　太上皇作为他的父亲，占据了他这一生，太多的无可替代的东西。

　　即便到了如今，太上皇也是他这位天下至尊，最忌惮的人。

　　所以，重华宫的任何一条消息，都容不得他不重视。

　　挥手让锦衣卫的人退下，宁康帝询问戴权：“你觉得，太上皇此举，有何深意？莫非，他老人家是想起贾代善了，所以才派人去祭拜一下他的儿子？”

　　宁康帝自然不比贾蓉等见识短浅，他仅从属下的回禀中，就知道，那重华宫的大太监去贾家祭拜，一定是奉了重华宫的意思，也就是太上皇的意思。

　　戴权对此事也没什么特别的见解，本身这只是一件小事，太上皇在位的时候，也常有派人去吊唁心腹大臣的举动。

　　那贾赦虽然为人不堪，但毕竟是国公府的承爵人，太上皇不论是看在宁荣二公的份上，还是看在贾代善的份上，让一个太监去祭拜一下，也是无可厚非的。

　　戴权倒是觉得，宁康帝是太敏感了点。

　　当然，作为宁康帝日夜相伴的心腹，他不会去质疑宁康帝的想法，只是点头附和道：“老奴认为，皇上的猜想是正确的。

　　老奴听闻，当年代善公年轻的时候，曾做过太上皇的伴读，关系莫逆，与太上皇乃是大半辈子的交情。

　　如今代善公虽然去了十多年，但是太上皇是个念旧的人，即便是偶然想起他的后人，也是寻常的事情。

　　老奴还听说，去年以来，重华宫常宣召一些年老致仕的老臣进宫领宴，太上皇待他们也甚是亲厚，时常在重华宫内，一待就是一整天。

　　如此看来，太上皇今日此举，倒也不足为奇了。”

　　宁康帝听了戴权的话，点点头，他也是这么想的。

　　人老了念旧乃是人之常情，也正是因为如此，他这几年才会感觉剔除掉那些前朝旧臣十分艰难，特别是那些敏感位置的重臣，每动一个，他都要小心翼翼的，生恐触及太上皇的敏感神经。

　　比如，京营节度使……

　　给贾家的交换条件该施行了，不几日之后她的母妃会办一个小型的赏花会，届时他会“偶然”看见贾家的嫡长女贾元春，然后其母妃便会将其赐给他，他顺理成章的给她进行封赏。

　　自然而然贾家就成了皇亲国戚，与他是一家人了……

　　如此合乎情理，才不会让这件事看起来像是一个交易，有损他帝王的威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第146章 重华宫免费阅读。https://xs.23sk.com 