    血族和无限的人对打？

    谁会赢？

    这是毫无疑问的事情。

    无限的人，最多也就是灵魂永恒罢了，但血族，从某种角度上来讲，也是不死的，尤其是，卡伦这一版本还是加强过的不朽血族呢。

    在卡伦一家尽数变成不朽血族了之后，不仅仅没有失去他们成为血族所获得的鬼魅的速度与力大无穷的力量，甚至还在转换成了不朽血族之后还加强一些了。

    别说是无限族人了？

    单单论单体战斗力的话，莱克觉得，怕是只有请铜圣斗士上场才能够与如今的卡伦一家打个来回了。

    所以……

    这场战斗是碾压式的。

    莱克喜欢无敌流，自然而然的，他喜欢看的电影也都是偏向于无敌流的，但凡主角带点憋屈的电影，莱克都不喜欢看。

    巴瑟斯特听着爱丽丝说着特雷德韦这四个字，双眸微缩：“你……”

    “轰隆！”

    “啊！！！”

    爱丽丝直接一把抓着巴瑟斯特的脖子，直接轰隆一声，朝着那边的墙上撞击了过去，咚的一声，墙壁瞬间破裂，被死死扼住命运喉咙的巴瑟斯特顿时间发出一阵惨叫。

    咚的一声。

    爱丽丝看着从巴瑟斯特口袋中掉落出来的一个金属制的鸡蛋玩意，直接伸手抓住了。

    咻咻咻！

    卡伦家的其他人一个接着一个陆续的出现在房间中。

    “解决了。”

    “走吧。”

    “爱丽丝。”

    埃斯梅·卡伦夫人看着捏着巴瑟斯特，双眸之中闪烁着凶光的爱丽丝出声道：“米德加德要他活着，你忘记了？”

    爱丽丝瞬间回神。

    那被扼住命运喉咙的巴瑟斯特却是愣住了：“米德……加德……王，这不……可能。”

    爱丽丝轰隆一声，将巴瑟斯特摔在了地面上，那边的罗莎莉在原地如同几道魅影一样，刹那间，巴瑟斯特已经被如同一只猪狗一样被反手反脚的捆绑了起来，甚至，巴瑟斯特那厚大的嘴巴之中还塞了一个内裤。

    “嘿！”

    旁边罗莎莉的男友埃美特看着那白色的内裤顿时挑眉，有些脸色漆黑的看去自己的女友：“那是我的内裤吗？”

    罗莎莉看去自己的男友，安慰道：“放心，这是你昨天脱下来忘记洗的，不是干净的。”

    埃美特：“……”

    那被大绑着的巴瑟斯特听到这句话，那眼睛更是瞪得大大的，呜呜呜的叫个不停。

    罗莎莉拍了拍自己的双手，看向爱丽丝，微笑道：“看，我这绑架的手艺还没有退步呢，我记得，这肤色的以前，就是这么被绑着送到世界各地去当奴隶的吧。”

    爱丽丝呵呵的冷笑了两声，看着地面上的巴瑟斯特：“罗莎莉，你忘了，米德加德王可不是要他回去当奴隶的，是他要他回去当畜生的，米德加德王怎么说来了，对了，好好的人不当，选择当畜生，那就这么一辈子永生永世的当一个畜生吧。”

    地面上的巴瑟斯特呜呜的更加凶残了，整个人贴在地上，如同一头异常丑陋的畜生一样左右的晃动着。

    那边的卡伦先生已经解开了被绑在椅子上的蕾欧娜了。

    下一秒。

    蕾欧娜也顾不及卡伦家的人，也没有说声谢谢，跑到了那本该属于巴瑟斯特的办公桌后面，那一排标志着一个又一个人名，储存着各个灵魂的储物盒，努力的上下翻阅着。

    本来，在那一次巴黎的行动之后，按照约定，她的男友亚伯应该是几乎差不多同一时间与她一起觉醒，然后一起去两人初次相遇的地方等候的。

    但这一世，亚伯却是迟迟没有过来赴约。

    蕾欧娜还以为亚伯的转世遇到了什么问题，耽误了一些时间，一直并没有在意，但直到前几天，蕾欧娜收到了一条来自巴瑟斯特的信息。

    他的亚伯的灵魂已经被巴瑟斯特给取走了，如果想要换的话，可以，拿毁灭之蛋过来换。

    但……

    蕾欧娜怎么知道毁灭之蛋的下落啊。

    很巧。

    几天后，凯恩就出现了。

    这不。

    蕾欧娜在和凯恩一起去取毁灭之蛋的过程中，听到了凯恩要将毁灭之蛋拿回米德加德岛，让米德加德人重新看管起来之后，心中惦记着亚伯，便是在开启通道之门的时候，直接将凯恩给弄晕了，然后，拿着毁灭之蛋便是跑路了。

    谁知道这个时候巴瑟斯特也进攻他们的基地了，蕾欧娜当时就一个念头，那就是拿到毁灭之蛋，换回自己的亚伯。

    但……

    还是被巴瑟斯特发现给抓住了。

    “没有。”

    “没有。”

    “怎么可能。”

    蕾欧娜看着上面密密麻麻，就是没有亚伯名字的灵魂箱子，转身，便是朝着被卡伦一家看守中的巴瑟斯特跑去。

    爱丽丝直接拦住了蕾欧娜：“你要干嘛？”

    蕾欧娜一脸激动的朝着那地上趴着如同畜生一样的巴瑟斯特怒吼道：“亚伯呢，亚伯在哪？”

    说着。

    蕾欧娜看向爱丽丝：“放开我，他抓了亚伯。”

    “这不可能。”

    “什么？”

    爱丽丝看着蕾欧娜，面无表情：“你还是好好想想，你回到米德加德岛怎么办吧，抢了毁灭之蛋，还把巴瑟斯特给引进去了，如果当时我也和你一样，是你们的人，我和凯恩估计已经死了吧。”

    蕾欧娜愣住了：“我没有放巴瑟斯特进去，我只是想找到毁灭之蛋，然后跟这个该死的东西换回我的亚伯。”

    米德加德岛。

    莱克听到蕾欧娜这句话，挑了挑眉，瞬间，第六感直接覆盖住整个米德加德岛。

    下一秒。

    莱克扭头看去坐在后面的无限族长：“玛莎，看来，这一届的无限族人里面可不仅仅是巴瑟斯特一个人想要当畜生啊。”

    坐在后面的玛莎微微一愣。

    莱克直接接连道出了八个无限族人的名字：“七十一比八，哇塞，破百分之十了啊，厉害啊。”

    玛莎听着莱克道出的八个名字也是傻眼了。

    这八个人，都算是在最近十年之中陆陆续续找回来的族人呢，平时的时候，可是一点儿迹象都没有发现呢。

    “米德加德王，您是……”

    “呵呵。”

    莱克看着那边已经起身领着两名米德加德守卫走出去的安迪，笑了笑，看向玛莎：“行了，我没有责怪你的意思，你没有自立为王，这很好，在我出现之后，也第一时间选择回归，介于此，玛莎，你无过有功，放心，既然已经回归了，你可以卸下身上的担子了。”

    说着。

    莱克看去投影出来的红后：“让卡伦一家把身后的灵魂储存介质全部收拢回来。”

    红后应声。

    瞬间。

    正在沙漠庄园中的爱丽丝等人便是听到了由红后转述的话语，卡伦夫妇点了点头后，便是找了一下，找到了一个塑料袋，然后走到了书桌那边，直接抽出一个个灵魂介质丢进了塑料袋之中。

    至于爱丽丝与蕾欧娜。

    爱丽丝虽然没有让蕾欧娜靠近巴瑟斯特，但还是让埃美特直接取出了那塞在巴瑟斯特口中的内裤。

    巴瑟斯特在解开之后，就是有恃无恐的哈哈大笑道：“你想知道亚伯的灵魂，放我开，否则的话，你这一辈子都别想见到亚伯了。”

    爱丽丝挑眉：“你觉得你有底牌了，是吗？”

    巴瑟斯特一脸怨毒的看着爱丽丝：“该死的血族，早知道你……呜呜呜！”

    轰！

    埃美特直接暴力再一次将内裤塞进了巴瑟斯特的口中，然后如同踢足球一样，狠狠的将巴瑟斯特踢到了墙壁上。

    蕾欧娜直接失神了：“亚伯……”

    爱丽丝沉默了一会，看向埃美特：“爱德华呢，让他过来一下，五分钟就差不多了。”

    埃美特点了点头：“我联系他。”

    之前说过。

    卡伦一家在变成不朽血族之后，非但能力没有消失，反而还有些壮大了。

    要不然的话……

    卡伦一家，也不会直接默默的变成了不朽血族大公主殿下凯瑟琳的私人亲卫军了啊。

    埃美特挂断电话，看向爱丽丝：“打了，应该很快就能过来了。”

    爱丽丝点了点头。

    躺在地上整个人表情都扭曲起来的巴瑟斯特再一次慌神了，虽然不知道为什么，但听到这几个人还在呼叫外援，他觉得，似乎自己的底牌并没有那么想象中的重要了。

    甚至……

    巴瑟斯特他连想要咬舌自尽都没有办法做到。

    三分钟后。

    一道光芒出现在了房间之中。

    下一秒。

    “哇塞！”

    一起和怀了孕的贝拉一起出现在光芒之中的爱德华在光芒消散之后，惊叹的看着自己胸口别着的徽章，看去爱丽丝等人：“地球人的科技都可以发展到这样的地步了吗？”

    “罗莎莉。”

    “贝拉。”

    那边的罗莎莉和爱德华带过来的怀孕的贝拉轻轻的拥抱了一下，然后朝着爱德华皱眉道：“爱德华，贝拉现在怀孕了，你怎么带她……”

    贝拉没等罗莎莉说完，连忙拉着罗莎莉说道：“罗莎莉，这是我想要来的，爱德华不让我来，我在家里都待腻了，我想换换……”

    话还没有说完呢。

    贝拉便是看到了那不远处的几具被爆了头的尸体。

    下一秒。

    咻的一声。

    贝拉直接如同风儿一样朝着房间外面跑去了。

    然后。

    便是呕吐声传来了。

    ……

