    萧牧抬起一只手将酒壶抓住，放在一旁，看也没看他一眼：“想吃自己烤，没你的份儿。”

    “这还用侯爷说？这点自知之明我可还是有的……”印海笑着看了眼衡玉，眼神颇有些意味深长。

    羊肉很快被处理好，该下锅的下锅，该上烤架的上了烤架。

    肥瘦刚好的羊排被烤得滋滋冒油, 单是香气便叫人垂涎。

    在马车里歇息的萧夫人也闻着香气过来了。

    萧牧将亲手烤好的一块羊排递过去：“母亲尝尝。”

    而后，将两只羊肉串放在了手边的碟子里，推向衡玉。

    “多谢侯爷。”衡玉拿起一串，咬了一口，眉眼都舒展开。

    刚烤好的羊肉鲜嫩带着焦香，哪怕只拿盐巴简单腌制过, 也是人间少见的美味。

    再喝上一口鲜浓的羊汤，更是五脏六腑都被抚慰了。

    衡玉将烤好的羊肉粒夹在馕饼里, 刚咬了大一口, 眼睛便亮起，忙朝萧牧竖起了大拇指：“侯爷烤饼烤肉的本事真是一流！若是拿来做个营生，必然也是能红红火火的！”

    刚过来的顾听南闻言笑道：“叫侯爷去支个烤饼摊子么，如此岂非太过大材小用了？这已不是杀鸡焉用宰牛刀了，等同是拿二郎真君的斩魔剑去切果子吃了。”

    她说着，随便寻了个空位坐下来。

    王敬勇登时如临大敌，不着痕迹地往旁边挪了挪。

    “是王副将啊。”顾听南转头笑望着他。

    王敬勇竭力让自己保持镇定，微一点头，“嗯”了一声。

    “营生倒不分高低，来日我若果真支了烤饼摊子，你要记得来捧场。”萧牧与衡玉一本正经地说道。

    “这是自然，我一天当来三趟！”衡玉咬着夹肉馕饼, 答得真心实意。

    萧夫人听得眉开眼笑，欣慰地看着认真烤肉的儿子。

    不错不错, 臭小子总算有个能被阿衡看得上的长处了！

    这一项，总能与那韶言一较高低了吧？

    萧夫人暗暗在心中分析着双方筹码。

    毕竟京城就快到了, 正是做战前准备之际！

    “怎就你们有酒？我们的呢？”看着萧牧他们面前的酒壶, 萧夫人不满地问道。

    “是属下们疏忽了。”印海笑着冲一名士兵招手：“快去给夫人和吉画师取好酒来！”

    士兵很快抱着酒来了。

    白神医和严明也围了过来，众人以海碗饮酒，举碗相碰时发出清脆声响。

    诸声交杂，火光跳跃，肉香酒香伴随着说笑声被糅进夜色中。

    远处山景安宁，举头星辰满目。

    衡玉嘴角弯弯，忽觉自己有些醉了。

    不单醉于酒，更醉于此情此景，及身边之人。

    白神医久不沾酒，喝了半碗酒便有些晕晕乎乎，开始痛斥起了在青牛山寺中遭受的苛待，严明听得扶额，只得将自家师父拖去了帐中睡觉。

    不多时，顾听南也起了身。

    一直谨慎与她保持距离，生怕与她挨得太近的王敬勇，见状暗暗看了过去。

    见她往破庙的方向走去，顿生戒备。

    他们人多，营帐显然不够，庙内也被大致打扫了出来，此时有几名近随正在里面铺着地褥, 用来夜中换值时之用。

    庙中的那几个, 可都是他的心腹！

    她此时过去意欲何为？

    王副将怀揣着“休想染指我手下之人”的心情，立刻起身跟了过去。

    然而却见她并未去庙中，而是绕去了破庙后——

    去那掩人耳目的暗处作何？

    王副将的眉皱得更紧了，放轻脚步继续跟上。

    相较于前头，此处显得格外安静，她带着笑的说话声也尤为清晰——

    “你还在这儿呢，是在等我吧？”

    女子的声音相较平日多了分刻意的甜腻柔软，似带着诱哄。

    王副将赫然瞪大眼睛。

    ——私会？！

    这是猎物已经到手了？

    让他看看到底是哪個狗崽子，竟如此不听他的劝！

    恨铁不成钢，怒从心生的王副将重重冷笑一声，现身在顾听南身后。

    蹲在那儿的顾听南被这声突然响起的冷笑吓了一跳，回过头去，不由挑眉：“王副将？”

    人呢？

    王副将审视的视线在四下搜寻了片刻，未见到预想中的身影，反倒是——

    他的目光落在了顾听南手下摸着的一团乌黑麻漆的东西身上，那是……一条狗崽？

    真还是就个狗崽子？！

    王副将的面色凝滞了。

    “王副将怎么来了？”见他不说话，顾听南又问道。

    “随便……走走。”王敬勇绷紧了脸庞，努力压制着心虚。

    “您这随便走走，倒走得还挺凑巧的呢。”顾听南笑着问他：“王副将来瞧瞧这条小狗怎么样？”

    王敬勇瞥了一眼，微皱眉：“不是已经有羊肉了？这么小你也放不过吗？”

    顾听南皱了皱脸颊。

    “我是说养着……”

    王敬勇的眉皱得更深了，正色道：“养大了吃更不妥当，狗非寻常家畜，它们待人会有感情，人有其他诸多食物可以果腹，不该将主意打到它们身上。”

    顾听南：“。”

    她真的会累。

    但见那人一脸不赞同，她唯有更进一步解释道：“养着，不吃的那种。”

    “不过……我一直以为行军打仗之人，不会有这些讲究和想法的。”顾听南揉了揉小狗的脑袋，含笑说道：“没想到王副将还有这般柔软的一面呢。”

    王敬勇刚缓和些许的面容再度僵住。

    “既然王副将有如此善软之心，不如这条狗王副将来养着吧？”顾听南笑着提议道。

    “不了。”王敬勇想也不想便拒绝：“我不喜欢累赘之物。”

    确切来说，他是不喜欢一切会让他分心的东西。

    那可都是会影响他建功立业的。

    “怎会是累赘，说不定到头来是它给王副将的更多呢。”顾听南站起身来，道：“可不要小看了小狗啊。”

    随着她站起来的动作，那小黑狗也摇晃着身子往前走，哼哼唧唧地来到了王敬勇脚边，朝他摇着小小的尾巴。

    王敬勇连忙后退两步。

    顾听南看得忍不住笑了：“看来它很喜欢王副将。”

    “因为我身上有肉香气罢了。”王敬勇语气笃定地道。

    顾听南多看了他一眼：“王副将是害怕吧？”

    好强如王副将哪里听得了这种话：“呵，我会怕一条狗崽？！”

    “我是说……”顾听南想了想，才措好词：“王副将是怕心有牵绊，对吧？”

    王敬勇拧眉。

    在胡说些什么有的没的？

    “有些东西看似是牵绊。”顾听南弯身那小黑狗抱起在怀中，道：“但却也是咱们扎在这世间的根啊，人总要扎了根，心才能真正安稳。”

    王敬勇瞥向她。

    视线中，抱着小狗的女子半垂着眼睛，嘴角上扬，微风拂过她的面颊，不远处的灯火仿佛让她整个人都披上了几分柔光。

    王敬勇看得微怔，觉得对方和往日有些不太一样。

    她这是喝醉了吧？

    这时，只见她抬起了头来，朝他笑着道：“王副将给它取个名字吧？”

    王敬勇想也不想：“狗。”

    顾听南嘴角边的笑意凝滞。

    他为何觉得这个名字，竟还特意需要他来取？

    “还是……换个两个字的吧，叫得上来的。”她委婉提议道。

    王敬勇这次倒认真看了一眼那狗子。

    小奶狗圆头圆脑，看起来有几分憨气。

    于是——

    “傻狗。”

    “嗯……”顾听南赞成地点头，微笑看着眼前之人：“的确是个傻狗……”

    听着这句话，王敬勇隐约觉得哪里不太对。

    但今晚，不对的地方已经很多了。

    他最后看一眼那在他看来的透着几分反常的人，直觉让他不愿多呆下去，道了声“回去了”，便怀揣着略有些古怪的心情转身离开了。

    顾听南揉了揉小狗的脑袋，含笑道：“傻了傻了些，不过却好像也有几分可爱呢……”

    不多时，她也从破庙后走了出来。

    “我怎么说来着，就说王副将心仪顾掌柜吧！”

    庙中，王敬勇的那几名心腹满眼闪动着八卦的光芒：“看到了没，二人可是一前一后走出来的！”

    刚回到萧牧身侧守着的王敬勇接连打了两个喷嚏。

    “敬勇怎么了，别是也染了风寒吧？”萧夫人关切了一句。

    这个“也”字莫名让王敬勇心口处快跳了两下，立时否认道：“属下无碍，只是被火烟呛到了。”

    此时，一名小兵快步走了过来。

    “何事？”王敬勇看过去。

    “回王副将，帐外有人来寻吉画师，自称是吉画师的好友。”

    衡玉听得一愣：“寻我的？可说姓名了？”

    这荒郊异乡的，她哪儿来的什么好友？

    “未曾说明姓名，只说让吉画师前去一见。”

    这便有些古怪了。

    “是何年岁模样？”萧夫人问道：“男子还是女子？”

    该不是那个韶言等不及，跑来接人了吧！

    “是年轻女子。”小兵道：“但戴着幂篱，看不清模样，只说吉画师见了她，便知道她是谁了。”

    萧夫人在心底偷偷松了口气，却又难免有些好奇：“这究竟是何人，为何这般故弄玄虚？”

    “我且去见见吧。”衡玉放下酒碗，站起身来。

