
　　“娘，我好害怕，我怕再也见不到你们了，他们可凶了，拿着刀子对着我们，说要把我们卖到很远很远的地方。”大壮在苏大嫂怀里哇哇大哭。

　　“娘，他们还打人，狗蛋就被打了，还说把我们的手指砍掉。”二壮在苏二嫂怀里抽泣，小小的身躯在哆嗦。

　　苏家人听到两个孩子哭，心里也不好受。

　　特别是苏母想想都后怕，要不是这几个孩子机灵，懂得利用山里的优势，把人贩子引到有猎阱的地方，他们又及时赶来，人贩子才轻易的被抓住。

　　这几个孩子还能完完整整的回来，可不是人贩子有良心，没动这几个孩子，完全是为了卖个好价钱。

　　她可听这公安同志说了，这几个人贩子是心狠手辣的，要是孩子在他们手里，不听话直接挑断筋的。

　　要是两个孙子有啥事，儿子儿媳，他们一家，这辈子都活在痛苦之中了。

　　苏珍珍默默的回房，人贩子的阴影在她心里实在是太大，她不想让爹娘看出异常。

　　如果今晚没有小白，他们根本不会那么快找到这几个孩子。

　　要是她们没有及时赶到，两个侄子被人贩子运走，那两个侄子的美好人生就毁了。

　　“大壮不怕啊，咱回家了，有娘在呢。”苏大嫂抱着儿子安慰。

　　二壮直接在苏二嫂怀里睡着了，睫毛还挂着豆大的泪珠。

　　“老大家的，老二家的，抱着孩子回房睡吧，你们也在房里陪着，不用出来了。”苏母见两儿媳顶着黑眼圈，整个人虚弱的很，见儿媳带着孙子回房。

　　苏母安排着儿子，儿媳做事，昨晚村里人跟着他们折腾了一晚上，怎么着都要感谢村里人。“老四家的，你拿篮子去后院摘多点青菜，中午有人来我们家吃饭。

　　老大，你去买两斤肉，老二去洗锅烧火，老四摆桌子凳子。”

　　听到娘的吩咐，苏家三兄弟和陆娇麻溜各做各的事情。

　　苏母进厨房下糙米，大儿子不知道下多少量，还得让她来，不说菜有多好，起码得让大伙吃顿饱。

　　苏珍珍调整好思绪，也出来帮忙。

　　“大哥，你出去忙别的，厨房我来就行。”苏珍珍想推着苏大哥出去。

　　“不行。”苏大哥，苏母，齐齐开口。

　　“小妹，你回房间休息，你一晚没睡，身体怎么受得了。”苏大哥完全忘记了自家小妹在山上折人贩子手脚狠辣的一幕，他家小妹娇娇弱弱的，不休息身体怎么受得住。

　　“闺女，你大哥说的对，你现在什么都不用干，回房好好休息。”苏母直接强势的拉着闺女进屋，让闺女躺下，

　　苏珍珍：“…………”

　　苏母回到厨房，苏大哥见娘一直打着哈欠：“娘，你也回屋休息吧，剩下的我来。”虽然他做的吃食不咋好吃，但还是能咽下去的，这年头能吃饱就行了，其他的不挑。

　　“不用，等会大娘，大婶们来咱家，我得好好和她们唠唠嗑。”她家叫人来家里吃饭，她在房间睡觉算什么事。

　　搁谁心里都不舒服。

　　“亲家。”陆母拿着几个鸡蛋第一个到。

　　“哎哟，娇她娘，叫你来家里吃饭咋还拿东西过来，这可不兴啊。”苏母推搡着鸡蛋不接。

　　“孩子受了惊，家里也没啥东西，只有几个鸡蛋，拿给孩子补补。”陆母笑着把鸡蛋放在桌子上。

　　“娇她娘，昨晚辛苦你和娇她爹了。”陆家第一个带头帮她家找孩子，苏母是知道的，她昨晚虽然心里一团乱，但谁帮她家，谁没帮她家，她记得清清楚楚。

　　“说啥呢，咱是亲家，一家人不说两家话。”她闺女在苏家过得好好的，她和老头子感激着苏家呢，帮忙找孩子应该的，就算不是亲家，邻里邻居的，也应该帮。

　　“孩子咋样了？”陆母看院子没见两个孩子的身影，关心问。

　　“回来抱着娘哭，哭着哭着睡着了。”苏母搬出一张凳子让陆母坐，笑着道。

　　“这几个人贩子真是丧良心的，好在抓住了。”陆母感慨，孩子就是家里的心头肉，要是谁家孩子不见了，当爹娘想死的心都有。

　　“可不是，我听公安同志说这那几个人贩子拐的孩子有上千个，你说说这人是得有多黑心才会干这事。”说起这事，苏母恨不得把人贩子撕成成条子，上千个孩子啊，那就是上千对父母失去自己的孩子，那些孩子被拐走，等待他们的将是黑暗的人生，哎……

　　“这么多？”陆母心堵了一下。

　　“娘，你过来了。”陆娇从后院择菜回来，进门就看见娘和婆婆坐在院子里。

　　“对，想着过来早点，能帮帮忙。”要煮这么多人的饭菜，没人帮忙咋行。“你去拿大盆出来，这些菜娘洗就行。”陆母上手。

　　“辛苦娇她娘了。”苏母也不跟陆母客气，今天这架势，是真的要人帮忙，两儿媳又在房里睡觉。

　　她一个人转不赢。

　　“辛苦啥，应该的，金月，你忙你的，洗菜我和娇娇洗就行。”陆母从水缸舀水出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆娇拿出大盆，坐在陆母身边：“娘，刚家里两个孩子回来哭着可伤心了，我瞅着是吓坏了，我大嫂，二嫂也是哭了大半夜。”

　　“这正常，两个孩子才多大，孩子有啥事情当娘的最着急，两孩子受了惊，你当婶婶的对侄子贴心点。”陆母边洗菜边教导闺女。

　　临近中午，昨晚帮找孩子的村民纷纷自带碗筷来苏家坐着等吃。

　　这个点苏大哥和苏母刚好端菜出来：“都来了，我再端个青菜出来菜就齐了。”

　　“金月，你家太客气了，还整有肉啊。”村民定晴一看，青菜里还带着肉，笑容更加灿烂了。

　　“昨晚大伙都辛苦了，肉不多，但能打打牙祭，大伙可别嫌少啊。”苏母咧着笑。

　　“有肉吃我们大伙高兴着呢，金月你们家破费了。”村民笑着眼睛直勾勾的盯着肉咽口水。

　　“人齐了，都动筷子。”苏父拿出酒招呼，这会大家都没啥事，喝点小酒不耽误事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第212章 这么多？免费阅读。https://www.23sk.net 