    “普劳提阿努斯要不要也参与一下？”马超带着几分试探的语气开口说道，毕竟是第一意大利军团，仇老大了。

    罗马从恺撒回归那一刻算起，这几年过得最惨的军团绝对是第一意大利，在曾经，大家哪怕知道意大利军团因为多年不曾前往前线作战，出动也更多是作为扛旗人进行督战。

    可从来没人想过第一意大利会弱到那种程度，毕竟好歹也是罗马延续至今的第一军团，在罗马城更是分享了帝国意志的价值。

    可以说在第十骑士出手之前，大家都默认第一意大利常态三天赋，罗马城作战，有帝国意志加持，绝对是罗马最能打的军团。

    结果这些光环有一个算一个，都被第十骑士干碎了，如果说当年恺撒的时候，第十骑士在罗马城举旗拥护，第一意大利确实是睁只眼闭只眼放水了，那么这一次就完全是第十骑士将第一意大利打碎了。

    不败金身碎掉之后会发生什么，也就不多赘述了，自从拆穿了第一意大利虎皮之后，这军团的地位一路下滑，禁卫军啊，谁不是啊，罗马城本土三天，我怕你不成？

    以至于第一意大利这些年老惨了，曾经一口唾沫一口钉的气魄全没了，也亏还有城管的地位，在罗马还有加成，否则根本没人鸟。

    不过这都和马超没关系，第一意大利军团的军团长和马超这些不是一辈人，双方不熟，所以马超也不明白对方什么想法，这种邀请围殴第十骑士的活动，也没给第一意大利透过气。

    原本也没想过带第一意大利，毕竟马超这个圈子的人，就没有和对方熟悉的，不过到这边问了几句之后，马超突然发现朱利奥好像和普劳提阿努斯挺熟悉的。

    “他的话，我可以帮你传递一下消息，他应该是不会愿意，毕竟你们和第十骑士最多是打群架，他和第十骑士，有不少的其他冲突。”朱利奥随意的解释了两下，但是说的很含混，“到时候我给你带话吧。”

    如果说，第十骑士和马超三人的关系属于大哥揍不长眼的小兄弟，打归打，好歹有点底线，实打实的在促进这些人的成长。

    十三蔷薇要是没有第十骑士爱的铁拳，到现在要是有这个实力才是见鬼了，哪个奇迹军团会没事摸着对手的极限天天打，正因为是这个原因，恺撒对第十骑士今天打这个明天打那个，都是睁只眼闭只眼。

    佩伦尼斯虽说和自己儿子很不对付，但还真不至于坑儿子，最有效的锻炼方式之中，绝对有挨打这一项，打的多了，皮糙肉厚，抗打击能力也就上来了，身体素质自然就上来了。

    可第十骑士和第一意大利的关系相当于第十骑士抢了第一意大利的职能，场子等等，只是维尔吉利奥鸡贼的没有过线，只是在罗马城让第十骑士的士卒巡逻。

    换成其他鹰旗军团这么干了，元老院当然会责问一下，换成维尔吉利奥，这拳头太大，元老院的元老们也着实不想深究，就这么得过且过，但这确实是薅了第一意大利的羊毛。

    故而朱利奥很清楚，普劳提阿努斯不会参与这种事情，靠这种手段他拿不回失去的那些职能和权力，反倒还会被第十骑士嘲讽。

    准确的说，普劳提阿努斯这么干输赢都是丢人又丢份。

    反倒是马超这群人去和第十骑士打，那完全没有利益纠葛，打赢了也罢，打输了也罢，反正横竖是塞维鲁下令一人五十大板。

    该不会有人认为塞维鲁会管这种破事谁对谁错？开什么玩笑，当然不会管了，一人五十大板，那不就是对于胜利者的褒奖吗？失败者那可是挨了两顿揍，胜利者至少可以捂着屁股表示我他打赢了！

    马超三人似懂非懂的点了点头，朱利奥笑了笑也没解释。

    “你们可以去找一下马尔凯军团长和贝尼托。”朱利奥笑着说道。

    马超不明所以，马尔凯他们更不熟啊，那个老头看起来很阴，总感觉像是没有尽力一样，而且看起来和维尔吉利奥关系挺不错的，我们去找他，他该不会转手就将我们卖掉吧。

    雷纳托和塔奇托皆是以一种疑惑的眼神看着朱利奥。

    “你们三个真的没救了。”朱利奥叹了口气说道，“给你们安排的保民官和营地长真就什么都没教吗？”

    “你们感受一下自己的共同性，你们都算是克劳狄王朝的嫡系。”朱利奥叹了口气说道，“而且你们都有同一个源头，你是奥古斯都，他们两个是恺撒，你再看看其他军团，那些跟你们同一个源头。”

    “我觉得十一和我们同一个源头。”雷纳托第一时间建议道，十一忠诚克劳狄超级能打，能打到雷纳托怀疑对方都能跟第十骑士摔跤，故而有选择的情况下，还是带上这个比较好。

    “他在本质上和你们还有一些不同的，其实超都和你们不同，超算是因为恺撒元老和维尔吉利奥元老本身就很认同。”朱利奥叹了口气说道，这群人没一个好好学政治的，果然没经历康茂德的时代，都是疯狗是吧，怎么脑子里面一点派系都没有。

    “哈？”马超不明所以。

    朱利奥叹了口气，马超被维尔吉利奥打的次数仅次于十三蔷薇，这可不是说你撩拨几次就会揍你的。

    “总之你只需要记住，你去找马尔凯军团长就可以了，他会帮你凑齐人手的。”朱利奥颇为无奈的说道，“你们有时间多学习，多看点书，看到大图书馆没，那里有很多纸卷，多看点。”

    说完朱利奥就将马超等人打发掉了，然后去找第一意大利搞了一个军演的申请，而普劳提阿努斯知道这件事很有兴趣，但自身却没有说一句加入的话，他不能凑这种热闹。

    “啥？打第十骑士？”马尔凯在家逗孙子呢，马超三人撞门而入，然后他就收到了这个惊人的消息。

    “不打，不打，不打，这打不过。”马尔凯拒绝道。

    “我们现在已经凑齐了四个主要战力，一个辅助，您再给找几个就行了，朱利奥说您老最靠谱。”雷纳托非常不要脸的对着马尔凯说道，马尔凯闻言一愣，你们都凑了这么多了，而且朱利奥……

    人老奸，马老滑，马尔凯活到这个岁数，脑子里面一转就知道是啥情况了，这不就是恺撒本部联合揍外来入侵的物种吗？想想看，这好像是尤里乌斯·克劳迪乌斯一系再次鼎盛之后搞得联谊活动啊。

    身为十二掷雷电的统帅，要说不参加的话，是不是有些不合群，大家一起去对抗第十骑士这个外来物种，而且新王朝继承了克劳狄王朝的法统，第一次联谊活动我不参加好像有点不行。

    “啊，现在有谁参加了。”马尔凯给三个棒小伙一人倒了一杯葡萄酒，然后笑呵呵的询问道。

    “我们三个，还有朱利奥，帕尔米罗，之后还要去叫贝尼托，当然大概率还有阿弗里卡纳斯。”雷纳托表示我们已经准备好人手了，大佬你应该站在胜利者的阵营。

    马尔凯挠头，这看起来确实是联谊活动，行吧，我参加了，到时候我这个老胳膊老腿就在旁边给你们年轻人鼓气，我让我的营地长带领手下本部努力作战，没问题，毕竟第一次联谊活动，不能错过。

    马尔凯点头了，马超三人都有些迷，为什么这个老头会同意呢？他不是跟维尔吉利奥关系挺好吗？怎么就同意了呢，这是啥情况。

    不过不管是什么情况，这个时候已经聚集了这样的战斗力，马超三人已经膨胀起来了，区区第十骑士，等我们兄弟凑够了人手，立马将你揍的满地爬，接下来去找贝尼托。

    “好啊，没问题的，到时候我一定去。”贝尼托从其他渠道已经先一步收到了消息，所以在马超三人找过来的时候，很自然的就答应了，有机会揍第十，当然不会错过了。

    “那个可以问一下十四组合现在什么情况吗？好久都没见你们动手了。”马超有些好奇的对着贝尼托询问道。

    “还好吧，可以用两个唯心天赋，也算禁卫军吧，也许。”贝尼托也没对马超有什么怀疑，随口解释道，“缺点的话，就是鹰旗没用了，想锻炼素质，又练不起来，我们的天赋强度不会反补自身，加强素质只能靠我们自己，也没什么好办法。”

    贝尼托一副我好烦，努力没什么成果，让我好失落的样子。

    马超三人看的想要打人，对视了好一会儿，塔奇托忍不了有人这么朝他晒，故而第一个出手了，后面马超和雷纳托跟进，打了一个爽，要什么队友，这么晒的海豹还是打死吧，反正还有别的队友。

    暴揍了一顿贝尼托之后，三人趁着十四组合的护卫还没前来阻击就赶紧跑路了，不过就算如此还是被追杀了半城才甩开。

