 周远虽然不可能说谎话吧，但是他说的这个事情，让我有些摸不着头脑。

    “你说的是真的？”

我质问道。

    周远坚定的点点头。

    “确实是这样，我应该没有看错，脖子上好大一条血口，当时我只是扫了一眼，就被童胜给撵出来了，所以是怎么回事，我并没有看清楚。”

    昨晚上我废了童万能之后就离开了，天台上就剩下童家父子还有包不同，难不成在我走后，童胜和包不同也离开了，这才造成童万能的死？

    现在唯独这个解释还说的过去，可童家人却咬死是我杀的人。

    “行了，不说这个事情了，人也不是我杀的，现在还是来看看这里的风水问题吧。”

    “你打电话给郑皓，看看他要不要解决对面双子楼的问题，顺便让他们在对面的双子楼点上几颗烟雾弹。”

    周远听我这样说，拿出手机打给郑皓。

    半个小时之后，我接到郑皓的电话。

    “江辰，这烟雾弹随着风向飘，我见落在了你所在的大楼上，这是怎么回事。”

    我看着手中的罗盘，抬头看了看头顶，那彩色烟雾弹此刻正在我的头顶盘旋，不大一会全都消散开来。

    “乾离三步，后兑右五，你看看是什么位置。”

我对着电话说道。

    很快，电话那边传来郑皓的声音。

    “你说的这个位置，正是天台的避雷针所在，而且这里的磁场是乱的，是不是镇风符的问题。”

    郑皓的声音传来，我看着手中的罗盘，来到昨晚找到的气口跟前，踏在了第一道气口上。

    “你现在站在避雷针跟前，看罗盘有什么动静。”

    “指向的方向，是你的方向。”

郑皓说道。

    我没有说话，而是在思考这是什么问题。

    “江辰，这是什么情况，双子楼的方向为什么和你所在的办公大楼有联系。”

    我没有回答郑皓的话，而是看着手里的罗盘，结合周围的建筑走势，最终发年了问题所在。

    “郑会长，双子楼上是不是都有避雷针。”

    “是啊！”

郑皓回答道：“这么高的楼肯定是要按避雷针的，你是不是有什么发现。”

    “我知道这是什么问题了，现在想要解决这个问题，需要我们两边同时出手才行。”

    “不知道郑会长知不知道白虎煞。”

    电话那边迟疑了一下，郑皓开口，没有回答我这个问题，而是要和我见面谈这个问题。

    我和周远从楼上下来，就往约定的地方走，等到了位置，郑皓和王威已经在等着了。

    “江辰，你说的这白虎煞，是什么意思？”

郑皓不解的问道。

    我想了一下，解释道：“办公大楼和双子楼，都是因为风水错乱造成的，办公大楼起的早，所以最开始是没有问题的，双子楼后来居上，在周围的建筑中是最高的。”

    “办公大楼所在的区域，正好是这片区域最高的楼，加上双子楼的方位和办公楼这边相对，所以就形成了白虎煞。”

    “刚才我问你双子楼上是不是都有避雷针，就是在确定这是不是白虎煞，那两只避雷针，可以吸取周围的磁场，简单的说就是白虎的眼睛了。”

    “龙从云，虎从风，白虎煞成，双子楼闹鬼，正好对着办公大楼，所以白虎所观之处，皆是风水大乱之地。”

    在经过我的一番解释之后，郑皓瞬间明白过来。

    “我等虽然身为风水师，但是要论风水术，根本达不到出神入化的感觉，之前一直觉得江会长你年纪轻轻，为人轻浮了一些，只是没想到你的风水之术，是真的无人能比。”

    “白虎煞这样的风水局，我有过耳闻，只是没有见过，你这样一说，结合周围发生的问题，这确实是煞气所冲之地。”

    “江会长知道这是白虎煞，应该有解决的办法吧。”

    郑皓说完，我点了点头，这白虎煞想要解决并不难，只是费些功夫。

    “想要解决，有两个办法，第一个办法是双子楼和办公大楼任意拆上一座。”

    啥！    郑皓一脸的无语，这拆楼可不是风水师一句话的事情，这说拆就拆，代价实在是太大了。

    “江会长，这玩笑可开不得，不管拆哪栋楼，都不是最终的办法。”

郑皓说道。

    “除了这第一种办法，还有一种办法，是用改的方法，将这白虎煞的格局给破了。

虎从风，影响四周的风水局形成大乱，想要解决也不难，就是把天台给改了，改成水局。”

    郑皓和王威面面相觑，有些不懂我的意思，至于周远这个门外汉，更是不知我说的是什么意思了。

    “水局，此话怎讲。”

    “简单的说，就是把楼顶给圈起来，改成游泳池，或者是养鱼池，只要是能全部注满水，什么都可以。”

    等我说完，王威看着我用疑惑的口气问道：“就这么简单？”

    “简单？

这件事情看似简单，实际上是内有乾坤，如果只是想把顶楼给改成鱼池，那是不是想的有些太简单了，这水池的底部，是需要摆一道风水阵法的。”

    “困难的是摆这个风水阵，除了能压制住这里的风水问题外，还要有运转起四周的风水。”

    我说完后，郑皓也在思考这个问题。

    “江会长，这个风水阵的问题我来解决，固原市风水协会里面，有关于风水阵的书籍和用材，至于楼顶上的鱼池有没有什么要求。”

    郑皓能揽下风水阵法的活，再好不过了，童万能死了，他父亲从武当肯定是要赶回来的，到时候肯定是少不了要找我的麻烦，所以有这些精神力，我还不如想想怎么去处理童家的问题。

    “要求没有，只要是天台，能改的地方全都给他改了。”

我说道。

    郑皓听到之后，点了点头，看他的样子，似乎是还有什么话要说，其实这根本就不用去猜，都知道他想说什么：“郑会长想问什么我明白，不过我也有一件事情想要问郑会长。”

    郑皓听我这样说，顿时也来了精神。

    “你说。”

    我考虑了一下，还是选择实话实说。

    “郑会长这么关心我和童家的事情，虽然我不清楚你真心与否，但我还是想说一句，这是我和童家的事情，不用劳烦你在这里费心。”

    “而我要问的是，固原市风水协会与童家的矛盾，是否到了不死不休的地步。”

    我问完，郑皓和王威面面相觑，两个人脸上都是一脸疑惑。

    “或者，我换个简单的问法，童万能的死，和风水协会有没有关系。”

    “江会长，请你慎言。”

王威第一时间反驳了我。

    “我固原市风水协会，和童家向来是井水不犯河水，你这样说是什么意思，照你这样说，童万能还是我们协会杀的不成。”

    王威情绪略显激动，看他的样子不像是装的。

    郑皓脸上也带着诸多不善，毕竟是一条人命，谁也不愿意被牵扯上。

    “江辰，我固原市风水协会，与童家的不合，是因为童家是风水世家，固原市的风水事物处理，我协会只能占三分之一。”

    “童万能的死，虽然让我心里很爽，但同样的我们也逃脱不了麻烦，童霸雄回来肯定也会找我等的麻烦，江会长不必以小人之心度君子之腹。”

    郑皓说完，看样子这件事情确实和他们无关了。

    一时间，我也不知道自己该说什么，不该说什么了。

    从风水协会出来，我让周远去找工人，先将办公大楼顶上的天台给改造了，剩下的风水阵法，我再继续想办法吧，虽说郑皓揽下了这个活，但是为了以防万一，我们两个还是兵分两路吧。

    我回到酒店，去想风水阵的问题，周远带着人在办公大楼那边忙活。

    白虎煞所形成的风水局，先是影响相对的局势，接着会向四周蔓延，想要破煞肯定是不可能的，唯一的办法就是改变。

    虎从风，我用水局对付，将白虎煞的煞气给破了，让白虎煞在楼顶上聚集不起来。

    还有就是，要想维持这风水局，一般的手段还不行。

    不过话说回来，童万能虽然不是我杀的，但是毕竟人是我伤的，童霸雄回来之后，肯定不会和我就此罢休。

    现在童胜死咬着我说人是我杀的，我没有物证没有人证，就是想给自己辩解，也做不到啊，加上童家还有位实力超群的人，我想开口，恐怕也没有机会。

    想要洗脱自己，还得用些手段才行。

    之前因为和凌家的关系，我用问天符证明一件事情，这次想要洗脱自己的嫌疑，看来这也的手段，我还得再用一次才行。

    结果到了下午，周远的电话打了过来，说是童家给他施压，要我去吊唁童万能。

    听到这消息的时候，我小小的诧异了一下，这童家怎么能好意思开口要我去吊唁童万能，人都不是我杀的，凭什么要我去。

    就在我准备开口拒绝的时候，周远那边再次传来声音：“童胜说，你要是不去，就直接坐实了是你杀的童万能，而童家人要你过去，也是为了弄清楚这件事情。”

    弄清楚？

    这件事情本就是清清楚楚的，只是当时没有第三人在场罢了，早知道会有这么多的麻烦，当时还不如让郑皓留下呢。

    不过想到童万能的死，周远说他脖子上有一道血痕，可我当时并没有杀童万能，所以这他脖子上有没有刀口，害得我亲自去确认才行。

    “行，你告诉我地址，我现在就过去。”

    周远给了我地址，我也没有多做犹豫，该来的不会因为你的躲避而消失。

    刚坐上车，宋志杰的电话就给我打了过来。

    “江辰，听说你杀了童家的家主，这件事情真的假的。”

    听到宋志杰的话，我无语的苦笑，这消息传的这么快吗，这一会功夫，童万能死的消息就传开了。

    “人不是我杀的，我现在也在想人是谁杀的。”

    “还有，你怎么知道童万能死了，风水界的消息传递这么快吗。”

    等我说完，宋志杰那边叹息一声。

    “固原市童家，不是那么好对付的，早些年我就听说童家的童霸雄拜入了武当净明子门下，这些年修道，恐怕实力已经是水涨船高，我才对付的实力，少说都在七品了。”

    七品？

    这倒是让人震惊的消息。

    我这五品下的实力，在七品实力面前，根本就是不够看得。

    说不定就是一招的事情。

    “现在要是你还能动，就赶紧跑，找一个没人的地方，七品修士想要找一个人，还不是那么容易的事，你一边修行，一边躲藏，等到这件事情过去了，说不定那童霸雄就得回武当了。”

    “无论如何，保住命最为重要。”

    我呵呵一笑，挂断了宋志杰的电话。

    我还是那句话，如果我现在跑了，对我以后的修行是没有任何好处的。

 