    那处古之圣贤所开辟的空间，方圆不过五十里地，自成一界，与外界隔绝。

    　　其内，各种古木郁郁葱葱、高大挺拔，清风袭来，掀起阵阵碧浪；青草葱翠，生机盎然，百花齐放，争奇斗艳，更有蝴蝶纷飞，蜜蜂忙碌。

    　　在这处空间的中心处，有着一个湖泊，看起来清澈见底，透亮晶莹。

    　　湖岸边，有着众多小兽正在饮水，时不时的会抬起头来观察四周。

    　　一群五色鹿从不远处疾驰着冲向了湖泊，使得水中站立着的一只只仙鹤突然掠起，唳叫着盘旋飞舞。

    　　一个个妖族男女正坐在绿茵之上相互攀谈，一片祥和与安宁。

    　　这里景色优美，如诗如画，清新自然，与世无争，简直就是一块神圣的净土。

    　　“咔嚓~”

    　　虚空突然一阵猛烈摇动，便见远处天边陡然出现了一个巨大的孔洞，却是这处空间被人强行从外界击穿了。

    　　“杀！！！”

    　　一道道神虹从那孔洞内贯穿而过，凝聚起如汪洋般的滔天杀气，喊杀声震天动地，好似千军万马来袭，压迫的整片空间都在颤动。

    　　在这些人的后方，三道通体散发着光芒，看不清面貌的人影同样走了进来，如天神一般降临。

    　　“敌袭！”

    　　“不好，那是摇光圣地的人马！”

    　　“诸位，随我一同斩杀来敌！”

    　　阵阵低喝与惊呼之声不断传出，立刻便有诸多妖族之人纷纷走出，同仇敌忾的望向虚空。

    　　摇光圣主背负着双手，有一百零八道光环笼罩其身，每一道皆是晶莹璀璨，如一尊九天神祗一般，让人无法直视。

    　　他目光扫过下方，却是并未见到孔雀王的身影，当即便是大喝一声：“孔雀王，给我滚出来！来！！！”

    　　这声音如春雷炸响一般，立刻掀起一股滔天的风暴，直接朝着四面八方席卷而去。

    　　凡是风暴所过之处，一切存在，皆是在这股毁灭风暴下瞬间崩溃，并化作了齑粉。

    　　这风暴横扫的速度极快，在一众妖族惊骇的目光中，已然来临。

    　　若是被波及到，以他们的修为，断然没有活着的机会。

    　　“当真是好大的威风，这是欺我妖族无人吗？”

    　　就在这时，一道爆喝之声突然传来，使得整个空间都一阵摇动，那席卷而来的毁灭风暴，自然直接一震，消散在了天地之间。

    　　话音刚落，便见一个唇红齿白，相貌俊美的童子，迈步间来到了虚空之上。

    　　摇光圣主望向对方，眼中露出些许的凝重之色，问道：“你是何人？孔雀王在哪里？”

    　　“我乃青莲大帝第十九代孙，青莲王。”

    　　连宸同样背负双手，傲然开口道。

    　　闻言，那些摇光圣地之人皆是倒吸冷气，目露骇然之色。

    　　作为圣地之人，他们自然知道青莲大帝，便是那名震东荒的一代妖帝，而他的后人，身上流淌着帝血，远非寻常修士可以相比。

    　　更何况，对方以青莲王自称，必然是一代妖王级人物，修为至少也相当于人族大能，而且妖族之人，肉身天生便比人类修士要强大，所以其实力还要更高。

    　　这一刻，唯有三位圣主依旧保持着面色平静。

    　　毕竟，能够成为圣主级人物，他们可都远非其他大能可以相比，哪怕在绝颠大能之中，也是属于最顶尖的那些。

    　　大衍圣主踏空而立，冷哼一声，颇为不屑的道：“哼！就算多了一位妖王又如何？我们三位圣主联手，你们今日难逃一死！”

    　　“先杀了他！”

    　　摇光圣主目中闪烁着寒芒，迈步走上前来。

    　　他通体缭绕着一百零八道光环，像是一百零八个大世界，若隐若现，没踏出一步，这片空间都会塌陷一大批，好似九天神王在巡视自己的神国一般。

    　　连宸眼睛微眯，冷笑道：“嘿！就凭你们三个也想杀我？今天我就陪你们玩玩。”

    　　“轰！”

    　　就在双方即将动手之际，一股无比强大的恐怖威压，好像远古巨龙苏醒一般，慕然间冲天而起，那澎湃的气息波动，简直就像是正在汹涌的汪洋，让人心惊胆颤。

    　　“这股气息远超圣主，必然是传说中的斩道王者！”

    　　“我感受到了孔雀王的气息！”

    　　“天呐，孔雀王竟然仙三斩道了。”

    　　这一刻，所有人皆是心生骇然。

    　　哪怕三大圣主，也不复之前的平静，眼中露出震惊之色，尤其是大衍圣主以及道一圣主，此刻心中更是隐隐有了退意。

    　　远处一个地下洞府内，正盘膝坐着的孔雀王，慕然间睁开了双眼。

    　　刹那间，便有两道宛如匹练般的神芒斗射而出，无比的璀璨，照亮了整个洞府。

    　　孔雀王收敛了目中的神芒，顿时，整个地下洞府便恢复了昏暗。

    　　“呼~”

    　　他缓缓吐出一口浊气来，此刻，他的口鼻之间，两道悠长的紫气像是龙蛇在腾舞。

    　　感受着自身的力量，孔雀王面露喜色，轻声自语道：“不愧是孔雀神主的道果，果然是逆天无比！

    　　我仅仅炼化了很小的一部分，便直接成为了斩道王者，但就算如此，以我现在的实力，杀仙二大能如屠狗屠狗宰鸡般容易。”

    　　说话间，他抬起头来，目光似乎穿透了无尽虚空，落在了摇光圣主三人的身上。

    　　孔雀王森然一笑，开口道：“摇光，也该了结你我之间的恩怨了。”

    　　孔雀王长身而起，一步迈出，整个人已然跨越空间，来到了外界的虚空之上。

    　　当下的孔雀王，一如过去般，似翩翩少年，但是却给人一种霸绝天下的气质。

    　　五色神光弥漫中，孔雀王背负双手，长发飘飘，如少年妖帝，踏天地而来，其浑身散发出的恐怖气息，如巨大的山岳一般，压得人喘不过气来。

    　　他目光如电，望向摇光圣主，声音宛如雷鸣，震天动地：“李道清，我给你个体面，你自裁吧！”

    　　这一刻，摇光圣主只觉自己四周的空间好似凝固了一般，想要动弹都需要承受莫大的压力。

    　　“给我开！”

    　　摇光圣主大喝一声，身体四周的一百零八道光环，刹那间接连闪烁起来，使得他再次恢复了行动。

    　　“孔雀王，你以为成为了斩道王者便能为所欲为了吗？我摇光的底蕴远超你的想象，今日你在劫难逃！”

