
　　“陈峰，你、你怎么会在这里？”李晴天惊慌的说话都有些结舌了，不敢相信眼前所看到的，还以为自己在做梦呢。

　　“这里是我家，我不在这里，会在哪里？”陈峰走到她身旁的位置坐了下来，一手抚上她可爱的脸蛋，邪魅一笑道。

　　“你走开，别靠我那么近！”李晴天恼了，一把拍开陈峰的大手，脸上写满了生气之情。

　　“哪怕你是带刺的玫瑰花，我也喜欢。你要不跟林雨泽分手，跟我在一起吧，我家那么有钱，养你绝对不成问题。”陈峰被她拍开手，也不恼火，反而自信满满的说道。

　　“做梦，不可能，我是不会跟雨泽分手的！”李晴天愤怒的吼道，奶凶奶凶的，却对陈峰一点震慑力也没有，听在他的耳畔边反而像撒娇了。

　　其实这也不能怪她，她本就长相可爱，声音比较细，属于萌妹子那种类型，哪怕生气也听不出她生气的样子，反而觉得她在跟对方撒娇示软而已。

　　陈峰看到这个样子的李晴天，不但没有生气，反而更加欢喜起来，说话也显得比较欠：“你生气的样子真可爱，我真是越看越喜欢啊。”

　　“你这人怎么这样，我都说不喜欢你了，你为什么还要缠着我，还把我带回家？我要回酒店，我不要呆在这里！”李晴天生气的说道，声音中夹杂着几分委屈。

　　她一生气，一急，鼻子一酸，就容易哭的样子。

　　可她不想陈峰见到她像个纸老虎一样，毫无威慑力，这样她显得更加无力了，根本不是陈峰的对手。

　　也不知道林雨泽有没有发现她不见，会不会过来找她，要是林雨泽这次来不了，她该怎么办，她难道就任如自己被陈峰这个混蛋欺负吗？

　　“跟我有什么不好的，我管你吃，管你住，我还会把你宠成小公主，绝对比林雨泽对你要好一万倍。怎么样，要不要考虑做我女朋友？”陈峰如此不要脸的说道，真是越看李晴天就越喜欢的感觉。

　　“求求你，放过我好吗？我是雨泽的女朋友，我也不爱你，你为什么就不能放过彼此，让我们大家都好过呢？”李晴天眼眶红红的，有种想哭的冲动，声音带着几分哀求。

　　她现在显得特别无助，她不知道该怎么办，到底要怎样才能甩掉陈峰，离开这个鬼地方，回酒店去呢。

　　“放过你？怎么可能！我看上的女人，还从来没有一个可以逃离我手掌心的，包括你也是。今天不管你愿意与否，我都要让你成为我的女人！”陈峰实在是沉不住气了，双手抓住李晴天的肩膀，眼底闪过一丝戾气。

　　这样的陈峰令李晴天感到害怕，她下意识的后退，把自己退到角落处，想要找个机会逃跑。

　　可陈峰似乎不打算给她逃跑的机会，大步一迈，很快就来到她的面前，阴森森的笑看着她说道：“小可爱，这里可是我的家，你想要离开，怎么可能，我是不会放你走的。”

　　陈峰直接将李晴天扛了起来，直接丢回床褥上，疼得她倒吸了一口气，眼泪再也忍不住流了出来。

　　呜呜，林雨泽，你在哪里，快来救救我好不好？

　　“麻烦开快点。”坐在高级房车的林雨泽，看着手机上的时间，有些着急的催促道。

　　“泽少，别着急，已经是最快的速度了，很快就到了。”

　　小艾深知林雨泽着急，可车的速度就这么快，也没有办法，只希望陈峰不要欺负李晴天才好，不然以林雨泽的暴脾气，怕是分分钟废了对方，到时上热搜，可就麻烦了。

　　“该死，都怪我，要是我早点想到这点，就不至于让李晴天陷入危险之中。她要是真的出什么事，我一定会内疚一辈子的。”林雨泽生气的拍打了椅子几下，眼底夹杂着愤怒和内疚。

　　“泽少，你一定要冷静下来，也许老板娘并不会有事的，你一定要相信她啊。”小艾怕林雨泽再打下去，手都会受伤，忍不住安慰道。

　　“但愿如此。”林雨泽眺望着窗外飞快跳跃的风景，眉头皱紧，心却怎么也冷静不下来。

　　他也不知道自己为什么得知李晴天被陈峰带走后，心里会这么着急，这么难受，恨不得立马飞去她的身边，把她救回来才能令他安心。

　　不一会儿，高级房车就到达了陈峰平时常住的地方，竟然没有保安守着，直接闯了进去，很轻易就找到了陈峰的主卧室。

　　看见他正在欺负李晴天，一把拎起陈峰的衣服，握拳朝他的脸打去，一拳又一拳，把陈峰打到毫无招架之力，蹲在那里，频频求饶道：“求求你，别打了，我让你带走李晴天就是了。”

　　“废物，就你这样，还想得到李晴天，做梦去吧。”林雨泽末了还不忘踹陈峰一脚，直接把他踹飞在地，就把自己的外套披在哭得梨花带泪的李晴天身上，用公主抱将她抱走了。

　　李晴天看见林雨泽出现的那刻，泪水不但没有停止，反而哭得更凶了，躲在他的怀里，哭得像一个无助的孩子。

　　“抱歉，我来晚了，不然就不会让陈峰有欺负你的机会。”林雨泽抱紧李晴天，一边往外面走去，一边带着歉意说道。

　　“哇——”李晴天本想说些什么，但话到了嘴边，却一句话也说不出来，委屈的直冒金豆子。

　　看见李晴天哭得打嗝的样子，林雨泽只能柔声安慰道：“已经没事了，有我在，他不会再来找你麻烦的，否则我见他一次打他一次。”

　　“嗯嗯。”李晴天哽咽着点了点头，双眼还含着泪珠，我见犹怜的样子，令林雨泽一阵心疼起来，似乎堵得慌。

　　他怎么会有这种感觉，他喜欢的不是初夏么，他应该对初夏才会有这种心疼、堵塞的感觉啊，到底哪里出问题了？

　　可林雨泽没有机会多想，只是把李晴天抱入房车，任如她靠在自己的怀里哭，直到哭累了，靠在他的怀里睡着了，他悬着的心才算松了下来。

　　其实还好他来的及时，陈峰并没有得逞，否则林雨泽一定会恨自己一辈子的。

　　看见怀里的人儿总算是入睡的样子，林雨泽又一次拨通了林总秘书的电话，朝他吩咐道：“找个人帮我教训一下陈峰！”

　　这是他今天第二次动用林家的力量了，说好出道娱乐圈后，就不会再靠家里，可这次麻烦来的太突然，他一个大明星根本没有办法，也只能求救林家了，只有林家有那样的能力啊。

　　“少爷，老爷在，他有话跟您说。”林总秘书看了看身旁的中年男人，为难的说道。

　　“让他接电话吧。”林雨泽没有想到这么快就被自家老爷发现了，还真是失策啊，也不知道他会不会教训自己，嘲笑自己出去外面混了那么久，还是没有足够的能力，最后还得靠林家。

　　“臭小子，什么时候回来，你妈想你了，电话也不打一个回来，还以为你把林家忘记了呢。”林老爷子接过电话，语气不爽的说道。

　　“爸，我明天刚好没有通告，可以回去看你们。”林雨泽听到林老爷子的声音，有些心酸起来，但很快就被他把这种伤感掩饰掉了，语气中带着几分不在乎的样子。

　　他自从混了娱乐圈后，就很少靠林家，想要靠自己的能力，努力在娱乐圈闯一片天。

　　破例的几次也是为了初夏和李晴天，没想到还是被林老爷子发现，他也就没有办法了。

　　谁叫他在娱乐圈混了那么久，有些事情还是做不到的，也只能靠林家。

　　“好，记得自己的承诺，别让你妈失望。”林老爷子说完，就把电话挂了，没有再继续跟林雨泽聊。

　　他深知自己跟林雨泽从小到大也不太亲，对林雨泽也特别严厉，林雨泽也特别叛逆，一向有自己的想法，两父子经常吵架，水火不容，自然就没什么话好说。

　　相反林雨泽以前更依赖母亲多点，跟母亲比较多话聊，但自从打算不依靠林家开始，他渐渐地就少跟母亲联系了，以免母亲心疼他，忍不住就给他打钱，这样他就等于还是靠着林家，并没有真正的独立。

　　所以他后来干脆连自己的母亲，都很少打电话给她，让他可以彻底独立，彻底成长，这样才是对他最好的帮助。

　　林雨泽看着黑屏的手机，叹息了一声道：“明天回去，也不知道是喜还是忧。”

　　总有种不详的预感，但却说不上什么感觉。

　　但看到怀里睡得正香的李晴天，林雨泽的心情好多了，似乎没有刚才那么沉重了。

　　初夏和墨寒冰吃完晚饭后，就回酒店房间休息。

　　窝在墨寒冰的怀里，感受着他的体温，初夏的眼睛带笑，觉得自己是全世界最幸福的女人。天籁小说网

　　“小傻瓜，怎么笑得这么开心？”墨寒冰把手机搁到一旁，一手捏了捏她小巧的鼻子，眼睛含笑的问道。

　　“嗯，因为有老公在啊，今天还陪我到外面玩了那么久，特别放松，特别开心，心情自然就好了。”初夏抬头看着他，毫不掩饰心中的喜悦说道。

　　只要有墨寒冰在，她就觉得哪怕是两人坐一天，都是开心的。

　　“等你下次有空，再带你出去玩可好？”墨寒冰薄唇亲上初夏，声音温柔的说道。

　　“好的，老公。”初夏双手勾住他的脖子，眉开眼笑起来，努力回应着他的吻，觉得特别甜，就像吃棉花糖一样的感觉。

　　“好了，早点睡觉，明天不是还有通告要赶么？”墨寒冰伸手摸了摸她毛茸茸的脑袋瓜，低语道。

　　“那今晚我们要不要……”初夏睁大眼睛，一脸坏笑道。

　　“要什么？”墨寒冰明知故问道。

　　“滚，不要理你了。”初夏松开了手，背对着他，甩给他一头亚麻色的头发。

　　“不理我可不行。”还没等初夏反应过来，房间的灯已经关掉了，很快就缄默了她所有的话语——

　　第二天，初夏可就惨了，累得起不来，还是墨寒冰把她服侍周到，她才彻底清醒过来。

　　就是出门的时候，有些腻腻歪歪，不舍得离开的样子。

　　“冰哥哥，刚见面又要分开了，好舍不得你呀。”初夏双手环抱住墨寒冰，趴在他的怀里，鼻子一酸，声音带着几分委屈。

　　“宝贝，我也舍不得你，可是没有办法，你又没法放弃演艺事业，也只能继续这样了。不过这次跟以往不同，只要你想见到我，我一定会立马飞来见你，不会再让你半夜搭飞机回来了。”

　　有些事情经历过一次就好，他可不想再经历第二次，太惊险了。

　　“嗯嗯，那我要吃糖。”初夏仰起头，朝墨寒冰主动嘟起了嘴巴，软乎乎的说道。

　　墨寒冰一下子明白她口中的糖是什么，给了她一个长达一分钟的吻，才放开了她，让她去工作了。

　　初夏三步两回头，可怜兮兮的样子，最后在走到电梯的时候，又忍不住跑了回来，一把抱住墨寒冰，声音软糯的说道：“冰哥哥，我不在的日子里，你不能看别的女人，不能跟别的女人说话，你要每天想我，跟我打电话、视频哦，不然我要是知道你多看了别的女人一眼，我就会生气，是那种哄也哄不好的那种，就不会再理你了，知道了吗？”

　　“家有美妻，别的女人都入不了我的眼，哪还有兴趣看别的女人？我还怕我家老婆这么漂亮，会被别的男人顺走呢。”墨寒冰想起初夏经常要跟那些小鲜肉拍戏，就来气，醋坛子又打翻了。

　　虽然不让她接的都是清水系列的剧，但单纯的抱抱牵手还是有的，仅凭此点，都可以让墨寒冰妒忌的快要疯掉了，更不要说两人还要演情侣戏，更是气得半死。

　　初夏这时才发现，自己似乎搬石头砸自己脚了，说好自己吃醋来着，结果墨寒冰的醋意似乎比她更加浓了。

　　想到这里，初夏连忙松开了手，笑着说道：“哎呀，快要迟到了，我要先走了，去到剧组再给你电话。”

　　说完，初夏就逃之夭夭，往电梯冲去，跑得比兔子还快呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第330章 到底谁的醋意更大免费阅读。https://www.23sk.com 