第一百七十章开枪吧

　　“陈轩”沈冰岚美目顾盼，希望陈轩留在这里陪她。

　　不知不觉之间，她已经对陈轩产生非常深刻的依赖心理。

　　陈轩不动声色，安抚般说道“不用担心，我就在外面的走廊。”

　　说完便优哉游哉的走出房间，顺手关上了门。

　　反正他拥有透视眼，一墙之隔，就算侯旭文对沈冰岚起了什么歹心，他都可以立刻冲进去制止。

　　会客室里，侯旭文让沈冰岚靠坐在一张舒适的躺椅上，他则在一旁问起一些和心理相关的普通问题来。

　　这些问题，沈冰岚倒也没发现什么异常，或者亵渎到她隐私的地方，因此便随口回答了。

　　时间一分一秒的过去，侯旭文问了十几个问题之后，从衣兜里取出了一个十字架项链，放在沈冰岚的面前，用轻柔的语气说道“冰岚小姐，接下来我们将对你的病情，进行更深层次的探讨”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　侯旭文前面的问题，无聊枯燥到仿佛催眠一般，沈冰岚又是躺在躺椅上，只感觉昏昏欲睡。

　　此时眼前陡然出现一个十字架，在一荡一荡的晃着，加上侯旭文摄人心魄的话语，沈冰岚双眼渐渐迷离起来

　　走廊上，陈轩见侯旭文掏出十字架的时候，就感觉有点不对劲，正要冲进去，左右两侧突然冲出来十几个马场安保人员，个个人高马大，其中还有好几个两米高的外国佬。

　　十几个安保二话不说，举起制式铁棍冲陈轩砸来，一时间棍风呼呼，彰显出这伙人不俗的肌肉力量。

　　陈轩漆黑的眸子中寒光一闪，浑身散发出冰冷至极的气息，让十几个原本凶神恶煞的大汉瞬间气势都弱了七八分。

　　眼看着十几根铁棍就要重重敲击在陈轩身上，他缓缓举起双手，在胸前打了个圆圈。

　　这个圆圈刚打完，陈轩周身五米之内仿佛出现一个无形漩涡，十几个安保只感觉自己握棍的手臂再也砸不下去，身体被一股无形巨力牵扯着，猛然间旋转起来被狠狠甩了出去。

　　十几个安保有的摔在墙壁上，有的摔在走廊上，有的直接飞进马场，全都摔得七荤八素，身体被刚才的无形巨力不知道扯裂多少肌肉筋骨，痛得一片哀嚎。

　　会客室里，沈冰岚已经被侯旭文催眠到几乎进入沉睡状态，突然砰的一声巨响，钢铁防盗门被人一脚踹开，直接飞到对面的墙壁上。

　　关键时刻被人打断，侯旭文吓了一大跳，又惊又怒的看向门口，只见陈轩眼神冷冽的在那里站着。

　　“你怎么进来的我那些安保呢”侯旭文惊疑不定的问道。

　　陈轩冷冷而道“一群虫子，又怎能挡得住我”

　　听到十几个顶级安保都被陈轩解决，侯旭文心中震骇不已，没想到这个家伙居然还是武功高手

　　他眼中闪过一丝厉色，突然掏出一只手枪抵在沈冰岚的脑袋上，恶狠狠的说道“给老子跪下，双手放脑后，否则我就杀了她”

　　被一只冷冰冰的手枪抵住脑袋，沈冰岚从催眠状态中骤然惊醒过来。

　　待看清是怎么回事之后，顿时惊得花容失色，脱口而出道“陈轩，救我”

　　“冰岚小姐，你的小男朋友武功再高，能快得过我的手枪吗”侯旭文嘿嘿冷笑，“今天我不仅会杀了他，还会得到你的身体，等咱们生米煮成熟饭，你的父母肯定会同意我们成婚的”

　　他说完之后，贪婪的浏览了一遍沈冰岚凹凸有致的娇躯，忍不住舔了舔嘴唇。

　　沈冰岚没想到侯旭文会突然之间变得如此丧心病狂，简直就是一个衣冠禽兽

　　可是侯旭文的话语确实很有威胁性，想到他说的后果，沈冰岚一颗芳心紧紧揪住，眼眶不知不觉红了起来，楚楚可怜。

　　“怎么，你还不快给我跪下”发现陈轩依旧好整以暇的站着，侯旭文嘶吼般叫道。

　　他要把刚才马场的羞辱，百倍奉还给陈轩

　　陈轩掏了掏耳朵，似乎根本没听见侯旭文的话一般，懒洋洋的说道“你开枪吧。”

　　“什么”侯旭文以为自己听错，居然会有人提出这样的要求，简直是在自寻死路

　　他冷森森的一笑，把枪口对准陈轩“既然你活得不耐烦，那我就先杀了你”

　　侯旭文在国外时不仅精通马术，对枪械射击的掌握也达到高手水准，如此近的距离，他有把握一枪射爆陈轩的脑袋。

　　看到侯旭文把枪口对准陈轩头部，沈冰岚吓得眼泪止不住流出来，急忙叫道“陈轩，快躲开”

　　虽然沈冰岚知道陈轩身体强悍，之前用臀部替她挡过子弹，但头部毕竟是人体最脆弱的地方之一，被子弹射中的话，绝对是一枪毙命。

　　陈轩面对枪口，仍是一脸云淡风轻，仿佛侯旭文手中拿的是玩具枪，咧嘴笑道“对，就朝着我的脑门开。”

　　“哼，既然你疯了，那我就送你下地狱去吧”侯旭文眼中浮现残忍之色，狠狠按下扳机。

　　砰

　　一颗大口径子弹，迅猛无比的朝着陈轩的脑门射来

　　电光火石之际，陈轩却是不躲不避，右手轻轻一扬。

　　无形之中仿佛产生一股极大的吸力，将冲击力极强的子弹硬生生偏移了射击轨道，吸到陈轩的右手掌之上，在半空中缓缓漂浮着。

　　这一幕，就好像世界上最顶级魔术师的物体浮空魔术一般，只不过魔术师们用的是纸牌、硬币、或者小火柴。

　　而陈轩是硬生生的，将一颗高速冲击状态的子弹吸到自己的手掌之上。

　　犹如神明一般的手段，震惊得侯旭文险些连手枪都握不住了，全身发颤，吓得忍不住发出一声怪叫

　　沈冰岚眼中也满是不可思议，陈轩此时就像一个优雅的魔术大师，在表演浮空魔术，而她则很幸运的成为陈轩的一名观众。

　　侯旭文震惊过后，面目变得狰狞起来，不顾一切的朝着陈轩继续开枪

　　砰砰砰三声，连续射出三颗子弹

　　陈轩微微一笑，右手掌上浮空子弹落下，手指捏住犹如拈花，随后朝着侯旭文射过来的三颗子弹方向，虚空弹指打去

