    第二天清晨，林昀醒来的时候已经是早晨八点多钟，他看着身边的床位，顿时有种帐然若失的感觉。

    林昀起床，洗漱之后穿衣服下楼了，买个早餐就来到了公司，按往常一样他到公司之后，都会看看魏东强来了没有。

    但今天又像往常一样。他没看到魏东强的人。

    他吃完早餐，给黄珊珊打了个电话。

    手机铃声响起，黄珊珊睁开了眼睛，她摸到了床头柜上的手机，拿起手机看到是林昀打来的电话，他拍了拍自己的脸颊让自己清醒一点，将魏东强的胳膊从自己的身上挪开，然后接听了电话。

    “喂，阿昀。”

    “你现在在哪，昨晚干嘛去了没有回来？”林昀语气平静地问道。

    “我现在，在公司呢，昨天去闺蜜家了，她失恋了所以我就在她家住了。”黄珊珊编造了一个谎言，解释道。她不敢让林昀知道自己跟魏东强睡在了一起。

    “好吧，我知道了，别太累了记得午休哦，你肚子还怀着宝宝。”  林昀叮嘱道。

    “我会的，那你工作吧，我不打扰了。”黄珊珊说着，挂断了电话。

    她看着躺在自己旁边的魏东强，心中一暖，嘴角勾起一丝的幸福的笑容，她将头枕在魏东强的胳膊上，闭上眼睛，上守着俩人的独处的温馨。

    林昀挂断电话之后，看着电脑的屏幕发呆，屏幕下方弹出了一条邮件，林昀点击鼠标点开。

    内容是一串文字“别问我是谁，看到下面的内容之后请把邮件删除。”

    林昀疑惑地滑动鼠标滑轮，看到了邮件的内容，只见上面写着。

    【翻阅魏东强电脑D盘，styme文件夹内，点开隐藏文件那里有你需要的东西。】

    林昀看完邮件，犹豫片刻后，将这封邮件删掉。

    他删除邮件之后，站起身趁着同事都在低头忙着工作，他二次潜入了魏东强的办公室。

    林昀打开魏东强的电脑，电脑里面却是存在着styme文件夹，点进文件夹勾选了显示隐藏文件。

    他快速的操作了几下，点开文件夹却显示请输入密码。

    林昀看着密码框皱起了眉头，邮件里面也没说有密码啊，这怎么打开？

    林昀无奈的摇了摇头，他按了最常见的密码（123456）按了一遍，还是不行，不管按什么数字都不行。

    “该死。”林昀暗骂了一句，看着电脑，一筹莫展。

    就在这个时候他兜里的手机响了震动，林昀掏出手机一看，还是刚才发邮件的那个人。

    “不好意思，忘记给你密码了，密码是HXX12.13，看完删除邮件，”    

    知道了密码，林昀删除了邮件重新输入了一遍，那个文件被打开了，他点进去其中一份文件，只见文件抬头写着的是魏东强与李腾的约定协议。

    看着那协议，林昀点开了第一页，仔细的看着。

    这份协议了面明确的写出了关于南国实业与北南集团，千度集团的，招标项目。    

    林昀看着这个项目，他也有参与只不过。他没有想到魏东强的胃口这么大，他整整在其中获得了三千万。

    他看着文件，看来还是自己低估了魏东强。

    林昀关上文件在魏东强的电脑上登录了自己的QQ，将文件发给了自己的小号。

    紧接着林昀看到了一个压缩包，上面标注着照片。

    林昀打开压缩包，还是相同的密码，解压之后里面放着几张照片和视频。

    他点开第一张照片，只见上面出现了一个女人，这个人正是黄珊珊。

    黄珊珊坐在沙发上，一副醉态，身边还躺着魏东强，黄珊珊和魏东强紧紧的靠着，看上去非常的暧昧。

    林昀看到照片的一瞬间，他愣住了。

    他没有想到，黄珊珊和魏东强两人竟有着这种关系，他被绿了，他被自己的女人绿了。  

    看完照片，林昀点开下面的视频，只见视频里面是魏东强和黄珊珊的床上的照片，而且还是一些暧昧的镜头，而黄珊珊也非常享受，甚至还配合魏东强的动作。

    看着这些视频和图片，他的手握拳，青筋暴露。

    他不知道黄珊珊为何会和魏东强有这种关系，但是，不可否认的是，他的心痛了。

    黄珊珊竟然和魏东强做了这种事，她竟然和魏东强发生了关系。她竟然不再反抗，不再拒绝，甚至主动的投怀送抱。    

    这让林昀的心更加的难过，心如刀绞。他深吸了口气，强忍着内心的愤怒。

    林昀将所有的文件都复制了一份，关上电脑。然后站起身走出魏东强办公室。

    回到工位上，他摸了摸脸让自己看起来很镇定，但是，他还是有些控制不住自己的情绪。

    他不敢去找黄珊珊质问，也不敢去问她，因为他怕自己控制不住。

    但是他的内心却十分的痛苦，他觉得自己被背叛了，被欺骗了，他不知道自己是怎么了，怎么会变成这样？

    为什么？他不相信，他不愿意接受这个事实。

    他真的想不通，为什么黄珊珊会变成这样？

    他们之间八年的爱情难道是假的吗？难道只是自己的一厢情愿吗？如果是这样的话，那么自己又算什么？

    这爱情又算什么？

    林昀觉得自己就像是一个傻瓜，他被蒙在鼓里，他被黄珊珊给耍了。

    一想到这里，他便心烦意乱，他将桌子上的文件推在地上，周围的同事的目光全都看了过来。但他决定了，他要辞职。

    许青雅和坐在远处的徐磊，走到了林昀身边，许青雅看到林昀摔东西的举动，关切的问道：“你怎么了？发生什么事情了？”

    “没什么，没事。”林昀勉强地挤出一抹微笑，然后看向许青雅，说道。“谢谢你的关系，我现在不能在继续留下来了，我现在去办理离职手续。”

    听到林昀的话，站在一旁的徐磊的眉头一皱，心里面抽满了疑惑，这是怎么一回事，他不明白林昀这突然之间是怎么了，为什么要突然辞职。

    徐磊刚想询问林昀是怎么一回事，却见林昀朝着外面走去。

    徐磊看着林昀离开的背影，皱着眉头，一阵迷茫。他心里面有种不好的预感，但是却没有多问什么。

    林昀拿着辞职报告，走进了人事部，将辞职报告交给人事部经理。

    人事部经理接到林昀递上的辞职报告后，他抬头看向林昀。

    “你要辞职？”

    林昀点了点头。

    “为什么辞职，发生什么事情了吗？”

    林昀摇了摇头。“不，不关你的事情，办手续吧。”说完将报告仍在了桌子上，转身离开了人事部。

