    第４６２章作为聘礼，招亲开始

    “终于成了！恭喜十四师姐，恢复了天赋体质，修为大进！”

    过了半日，谢峰收功，脸上露出笑意，看着霸月儿。

    霸月儿身躯一颤，精神焕发，美艳不可方物。

    她那婀娜的身躯中，散发出强大的王者气息，威势如一位女皇，踏入了武王境一重！

    “谢峰，多谢你了！”

    霸月儿在这一刻，热泪盈眶，看着谢峰，心中无比的感激。

    原本她就是四品体质，绝世之奇才，数年之前不过是十六岁，就踏入了武宗境九重！

    如果不是因为意外，她早已经是武王境强者。

    现在，霸月儿的体质不但完全恢复，因为玄木天金功的关系，天赋体质也是有所提升，可谓是前途无量，就是太子霸轩的天赋！

    都无法和她相提并论！

    “十四师姐不必见外，这柄宝剑也是我一次奇遇所得，正适合你运用，你收下吧！”

    谢峰笑了笑，取出玄青金光剑，又将太清三绝剑，也一股脑的传到霸月儿脑海中，“这门太清三绝剑，是我得自于亡客海的太清宗遗迹之中，你都可以修炼！”

    “这，这太贵重了！”

    霸月儿不由一呆，没想到谢峰又拿出来一柄中品宝器，一门绝世战技。

    这两件东西，包括玄木天金功在内，如果流传出去，都会引起震动，腥风血雨，血流成河。

    然而，谢峰没有丝毫的犹豫，就这么拿了出来！

    “此剑我现在已经用不着了，留着也是无用，而且宝剑赠佳人，以后流传下去，说不定就是一段佳话！”

    谢峰笑嘻嘻的说道：“这些东西，若是师姐觉得受之有愧，就当作我提前送的聘礼好了！”

    “你！”

    霸月儿愣了一下，看到谢峰脸上的笑容，知道自己被调戏了。

    “哈哈哈，十四师姐，你好好修炼吧，巩固修为，我先回去了。”

    谢峰大笑而去，以前在天剑殿，总是被霸月儿调戏，今天总算调戏回来一次。

    “谢峰这家伙，竟然能够炼制出七品灵药，而我们整个霸云帝国，都没有一位七品炼丹师。最强大的，也不过是六品而已！”

    霸月儿看着手中的玄青金光剑，心中又是震惊，又是甜蜜。

    如果这柄剑，真的是谢峰的聘礼，自己会接受吗？

    霸月儿想到这里，不由羞得脸上通红，“怎么可能，我在想些什么呢？这个家伙不过是我的师弟而已。”

    回到住处，谢峰启动阵法，继续修炼起来。

    过了十余天，到了霸云帝主为霸月儿比武招亲的时间，谢峰才是走出阵法。

    见到华青旋和唐宝，才得知霸月儿几日这衫，就已经被请进入霸云帝国禁宫，准备比武招亲之事。

    霸云帝国禁宫外的广场之上，已经是人山人海。

    擂台四周的三面看台，坐满了观战的武者。

    而正面的看台，则是贵宾席，能够登上贵宾席的，无上一不是霸云帝国高层，以及赶来观礼的各个势力的强者。

    看台正中的位置，龙武帝国太子龙尘，也是坐于其中。

    除了龙尘之外，还有数名帝国高官，以及龙武帝国一位亲王。

    看台下方，坐着十五名气息强横的年轻强者！

    这些年轻人，每一个都是武尊境的修为，傲气冲天，气势不凡，正是参加这一次招亲的真传榜天才。

    谢峰和华青旋，宝唐在此时，也是乘坐着公主府的车驾，来到了禁宫前的广场。

    “这位可是无神公子我们是负责此次招亲的，公子请随我们过去吧，霸云帝主很快就会到来，到时候就会进行抽签，开始招亲比武。”

    谢峰刚刚下了车驾，马上就是有几名身着官服的武者，迎了上来。

    一名官服武者微笑说道：“另外，我们在主看台上，也帮两位小姐预留的席位。”

    “多谢。”

    谢峰点了点头，便是和两女跟着几名官服武者向着擂台走去。

    华青旋和唐宝被带上了主看台就座，而谢峰则被带到了擂台前面，参加比武招亲的武者席位。

    看到谢峰被带了过来，席位上的年轻武者，都是看向了谢峰。

    “你就是那个谢无神吧？”

    谢峰还没有坐下，一名青年就是站了起来，向他走了过来。

    这名青年一身白袍，潇洒俊逸，身上散发着强大的气息，目光傲然，高高在上的审视着谢峰。

    然而，谢峰淡淡看了对方一眼，直接走到一个空位前，坐了下来。

    “嗯？”

    白袍青年面色一变，脸上浮现出愤怒之色。

    原本他迎上谢峰是想要进行挑衅，好好的羞辱谢峰一遍。

    但却是没有想到，谢峰竟然对他直接无视，就好像一拳打空，还被人狠狠抽了一巴掌，脸上无光。

    “哈哈，这个谢无神胆子倒是不小，竟然耍了白浩天。”

    “白浩天太过自以为是，这下被打脸了。”

    “白浩天向来高傲，这一下只怕要和谢无神不死不休了。”

    座位上的其它真传榜天才武者，看到这一幕，露出嘲笑之色。

    白浩天见状，面色更加阴沉起来，直接走到谢峰前方，站定下来。

    “你有何事？”

    谢峰皱了皱眉头，对于此人，他刚才已是不想理会，才避了过去，没想到对方不依不饶。

    “你就是谢无神？”

    白浩天阴冷的盯着谢峰，再次问道。

    “有什么事情直说就是，不必明知故问。”

    谢峰看向白浩天，淡淡说道。

    “你……”

    白浩天一再的无视，心中怒火冲天。

    “没事就走开，好狗不挡道没有听说过吗？”

    谢峰冷笑一声，此人一走过来，他就知道对方存了什么心思。

    对于这种人物，他自然不会给什么好脸色。

    “谢无神，你好大的胆子，竟然敢骂本少爷！”

    白浩天忍不住心中怒火，大吼起来，“你不要以为凭着宝器的威能，击杀了宋昆，就觉得自己实力超群，自以为是。这一次比武招亲，你最好不要遇到我，否则我要你死得很难看。”

    “哦？这么说来，你是有绝对的信心可以打败我了？”

    谢峰坐在位置上，稳如泰山，淡然道：“听别人的议论，你应该叫做白浩天，真传榜上排名一千三百二十九位，连宋昆都是远远不如，不知道你哪里来的自信，觉得可以击败我。”

    旁边一名坐着的青年武者，笑了起来，“哈哈，谢无神，看来你最近连战连胜，很是狂傲。不过这一次你没有机会了，我一定会将你打败，把霸云帝国这位七公主娶到手！”

    “还未指教？”

    谢峰扭头，看向此人问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

