
　　苏云诧异的看了鱼青罗一眼，他发现这位女子的气质气度居然在短短片刻间，便有不小的提升，令人刮目相看！

　　这种提升，是道心上的提升，无憾无缺，甚是完美。最低在苏云看来，鱼青罗的道心已经寻不出破绽了。

　　现在的鱼青罗，就算是再进入幻天秘境，也不可能被幻天之眼迷惑。

　　“青罗妹子，你在幻天之眼的秘境中，经历了什么？”

　　苏云虚心求教：“实不相瞒，我的道心造诣始终有些欠缺，难以突破最后的心境，成就原道。”

　　他第一次进入幻天秘境时，屡屡陷入幻境之中，无法逃脱，哪怕是最后参悟出一念不生，也没有这等心境上的提升。

　　鱼青罗第一次进入幻天秘境，便有这样的收获，她在道心上的成就着实惊人！

　　鱼青罗坦然道：“我参悟旧圣绝学，与诸圣论道，将他们的道心上的成就融会贯通，于是有所成就。适才我在幻天秘境中，与阁主相亲相爱，相敬如宾，共度一生。我的道心中的执念，也在幻天秘境中升华，达到情臻于道，情与道心完美融合，再也不是缺憾。”

　　苏云听得既是感动又是钦佩，沉吟良久，这才道：“青罗错付了。”

　　鱼青罗笑道：“情臻于道，是我付我自己，何来错付？”

　　苏云微微一怔，细细品味，只觉别有一番心境在其中。

　　这时，莹莹从幻境中醒来，不由悚然，惊叫道：“士子，我适才又杀了柳剑南一次，这幻天之眼克制我……咦？谁把我绑起来了？”

　　她挣扎不已。

　　苏云连忙上前，把桑天君的蚕丝解开。适才是他担心莹莹跌入幻天秘境，被迷失心智，因此悄悄收了些蚕丝，待莹莹被幻天之眼迷住，便立刻将她绑起来，免得她惹出什么事来。

　　桑天君与温峤来到勾陈芳家，这勾陈洞天与帝座洞天差不多，都是世家治世的巅峰。

　　帝座洞天是柴家治世，除了柴家的人之外，其他人等都是奴隶，只能生活在海上，可谓是没有立锥之地。

　　相比帝座洞天，勾陈洞天便要温和许多。芳家是勾陈洞天所有土地、海洋的主人，然而却将土地海洋租赁给其他人，芳家只管收租。

　　芳家所占领的，只有勾陈洞天的福地。

　　勾陈洞天虽然不如天府洞天幅员辽阔，也不如天府洞天的福地多，但是这里极为重要，乃是当年名声与帝座齐平的洞天之一，又被称作天皇洞天。

　　这里的福地质量极高，第七仙界被打碎之后，这里的福地中的仙气也未曾断过，今各大洞天开始陆续合并，勾陈洞天的福地仙气质量也直线提升。

　　勾陈洞天为芳家栽培出许多高手，仙后的家族，也因此成为一个大家族，有不少仙家强者在仙廷中担任要职。

　　桑天君与温峤一路打量，远远只见一座福地上方出现银河盘绕的异象，不禁动容。这等福地即便是仙界也少见得很！

　　“那是什么福地？”桑天君向那领路的少女问道。

　　那少女道：“那里是飞星福地。福地中的仙气倘若不及时采收，便会飞上天空，化作星辰。”

　　桑天君与温峤都不禁赞叹。

　　只见飞星福地旁边还有大大小小的福地，有的像是盘龙，有的有如彩凤，还有的则是一株笼罩方圆数百里的仙树。

　　“这里的福地为何如此密集？”温峤忍不住问道。

　　那少女道：“这些福地原本是分布在勾陈各地的，是娘娘他们用大法力迁过来的。勾陈洞天最好的福地，基本上都集中在这里。”

　　桑天君感慨道：“从前下界破碎时，仙界的日子也过得紧紧巴巴，现在下界的洞天逐一合并，我们这些仙人的日子也好过了许多。”

　　那少女噗嗤笑道：“天君，你想多了。而今下界洞天逐一合并，仙人的日子未必好过。这里的仙气轻易不能吸收，倘若吸收炼化了，便会遭遇雷池洞天的灾劫，削你三花，注你仙籍，化仙为凡。我便是娘娘身边的，原本也是金仙修为，因为贪一点仙气，便被削了，而今成了灵士。”

　　桑天君惊疑不定：“竟有此事？若是果真如此的话，仙界岂不是危险了？”

　　他忧心忡忡，仙界的福地产出的仙气，已经不够仙人们的日常用度，因此需要剥削下界，让下界供奉各大福地的仙气。

　　倘若仙人无法吸收炼化下界的仙气，肯定会造成仙界的动荡，豪强盘踞福地，囤积仙气，奴役其他仙人！

　　那么，仙界必将大乱！

　　那少女道：“仙界仙人不是不能吸收炼化下界的仙气，他们吸收炼化，只要不下界，便不会被削掉顶上三花。但只要下界，便会触动天劫，被削去三花，化仙为凡。”

　　桑天君面带忧虑，道：“仙人下不了界，凡人岂不是要造反？这些凡人肯定会占据各大福地，自己吸收炼化仙气成仙！长此以往，必成大患！而今之计，当摧毁雷池洞天，方能化解危局！”

　　温峤重重咳嗽一声。

　　桑天君道：“温道兄，雷池洞天虽是你的领地，但若是威胁到仙界统治，肯定要被除掉！道兄你是明白人，才能获得如此久远。”

　　温峤顿时矮了一头，心道：“罢了，我反正打不过仙廷，不与他们争。”

　　前方，一道仙光洞穿天空，粗大无比，如同一根翡翠玉柱，惊艳了两人！

　　那道粗达数十里的光芒中，漂浮着座座仙山，仙山之间有锁链长桥相连，往来相通。

　　这道仙光玉柱，便是勾陈洞天的第一福地，天皇福地！

　　仙后的芳家，便是定居于此。

　　温峤与桑天君行走在天皇福地的仙光之中，四下看去，赞不绝口，纷纷道：“只有如此福地，方能诞生出仙后娘娘这样的人儿。”

　　一路上，两人只见芳家上下极为热闹，路上有着一个个少年男女在竞技，较量彼此神通道法，还有不少人在围观。

　　两人观望，均有些不解。

　　只见这些少年男女都是芳家的后起之秀，灵士之中的顶尖高手，修炼的是仙法，是很高的传承，在仙山之间急速飞行，各种神通迸发，为天皇福地增添几分颜色。但古怪的是这些人以命相搏，颇为心狠手辣！

　　同族之中，就算有矛盾，也不止于此。更何况仙后省亲归来，更不可能让族中爆发这种矛盾。

　　“这是在做什么？”桑天君和温峤心中暗道。

　　前方彩云飘飘，旗帜飘展，华盖黄伞的流苏在迎风晃动，诸多芳家的高层落座在彩云下，两人走上云端，却见仙后娘娘坐在云中仙台的宝座上，族长芳老太君相陪，坐在下首，两旁都是芳家的长老。

　　坐在仙后娘娘的位置上看，恰恰可以将芳家年轻人的比试尽收眼底。

　　见到桑天君与温峤，芳家族老纷纷起身见礼。

　　桑天君和温峤二人连忙向仙后娘娘见礼，仙后笑道：“两位一个是天君，一个是昔日的神祇，本宫当不得你们的大礼。快快请坐。”

　　芳老太君与另一个族老连忙起身让座，桑天君和温峤坐下，仙后笑道：“本宫适才看到天上有雷云，巨神在云中窥探，肩头有火山冒烟，便知道是温峤道兄。不曾想桑道友也在。温峤道兄在天上作甚？”

　　温峤心道：“原来是我肩头火山的缘故，这才被仙后发现。这对火山乃是我的鼻孔，直通心肺，导出心火，呼吸废气。早知道就屏气凝神了。”

　　他不敢怠慢，道：“臣在观察下界众生气运。”

　　仙后娘娘大有深意的看他一眼，笑道：“温道兄还是这般老实，连个谎都不会说。莫非，邪帝找过你？”

　　温峤把心一横：“今天这三条船，我老温便踩了！”

　　他毕恭毕敬道：“回娘娘，找过。”

　　仙后轻轻点头，道：“你找到了？”

　　温峤抬起胳膊，向云下一指，道：“就在下面。”

　　仙后娘娘含笑不语，只是看着他，温峤连忙低头，心里茫然：“难道仙后娘娘这条船踩不得？”

　　他适才站在雷云上窥探勾陈洞天，发现了有人的气运直达劫运的极限，竟然形成一层气运一重天的景象，因此多看了两眼！

　　天劫应运而生，天劫有六品，气运也对应有六品，凡人之品，神圣之品，仙人之品，仙兵之品，帝君之品，至宝之品。

　　新仙界的第一个成仙者的天劫，其对应的气运也是极品！

　　而一层气运一重天，这等气运便属于极品，是甚至还在至宝之品的气运之上！

　　温峤看到芳家有人气运形成诸天层次，便知道他寻到了新仙界的第一个成仙者，却不料因为多观察一段时间，便遇到桑天君，又被仙后请去。

　　“我翻船了？”

　　温峤越是回味仙后的眼神，便越是心惊肉跳，心道：“仙后笑得这么开心，一定是打算干掉我对不对？那个自称脚踩五帝二后的船的苏阁主，他是怎么做到不翻船的？”

　　桑天君不明就里，道：“娘娘，芳家子弟是在做什么？”

　　他指的是云下天皇福地中，那些正在以命相搏的芳家年轻人。

　　仙后娘娘没有去看温峤，已然把他当成一个死人，叹了口气，道：“桑天君知道四御洞天吗？”

　　桑天君笑道：“自然知道。这四御洞天是北极、勾陈、后土、南极四大洞天，乃是不逊于帝廷的大洞天。娘娘的勾陈洞天便是其中一御……”

　　仙后娘娘没等他说完，便道：“勾陈洞天的第一福地叫做天皇，北极洞天的第一福地叫做紫薇，后土洞天的第一福地叫做皇地祗，南极洞天的第一福地叫做长生。勾陈落入本宫之手，其他三大洞天，也是有主的，对应仙廷三位帝君。”

　　桑天君心头一跳，便没有说话。他活得够久远，知道什么话该说什么话不该说。当年仙后娘娘还未做仙后时，是仙廷的四帝君之一，实力是何等强横？

　　后来，她做了仙后，这才没有人称她为芳帝君。

　　四帝君之间的关系，虽有合作，但各自相互钳制，提防对方坐大。之所以斗而不破，是为了钳制仙帝。

　　仙帝也对四帝君的实力和势力极为强大而防备万分。帝君再进一步，便是仙帝，他当然不能不防。尤其是他也是靠迎娶芳帝君得到其支持之后，才有了本钱造邪帝绝的反。

　　桑天君知道许多内幕，因此适时闭嘴。

　　仙后娘娘道：“帝廷那块地，暂时无人敢动，先让天后住着。但其他三御洞天，也快到了。因此，三个老朋友便跟本宫说，这下界好歹要有个领头羊，免得天下大乱。所以，他们便想趁着合并之初，还未生乱的空当，为下界选拔出一个领袖来。本宫正在为这件事头疼。”

　　桑天君小心翼翼道：“原来如此。勾陈洞天孕育出娘娘这等英杰，而且又有娘娘的福泽，一定有出类拔萃的后起新秀，战胜其他三御洞天。”M.23sk.com

　　仙后娘娘叹道：“本宫也不是有那个野心，而是下界被打成七十二个洞天，经过这万千年发展，早就各自为政。若是没有选出一个首脑，又有多少人造反，多少人称孤？那时野心勃勃的人裹挟民心，天天杀来杀去，弄得民不聊生。”

　　桑天君也不点破，愈发小心，笑道：“娘娘说的是。”

　　仙后问道：“天君，本宫听闻你镇守冥都，提防帝倏夺回肉身，为何到我勾陈洞天来了？”

　　“说来惭愧，臣一时不查，被帝倏老贼的党羽夺走其肉身。”

　　桑天君面带愧色，道：“我沿途一路追杀帝倏，屡屡被他逃脱，但好在抓到帝倏的党羽。此獠狡猾异常，虽然为我所擒，却有一异宝护住自身，我轻易不能接近，因此来求娘娘援手。”

　　仙后惊讶道：“竟有这等本事的人？连你也不能接近？”

　　桑天君连忙道：“他得到幻天之眼，那宝物邪门得很，我与狱天君都吃了亏！我只好将他困在盒子里。”

　　仙后笑道：“原来是幻天之眼，那是混沌大帝的眼睛炼成的宝物，你的确很难抵挡。你且取出盒子，本宫帮你对付便是。”

　　桑天君大喜，连忙取出玉盒。

　　仙后看了，心中惊讶。

　　桑天君打开玉盒，便见幻天之眼的迷雾涌出，这时仙后娘娘轻轻一指点去，幻天之眼的迷雾顿时倒涌而回，返回眼中！

　　桑天君大喜，喝道：“逆贼，你的好日子到头了！”

　　苏云和鱼青罗站在玉盒中，背靠幻天之眼，有些不知所措。

　　温峤见状，心头一突：“连苏阁主这号称脚踩五帝二后之船的人，竟然也翻船了！我便说他与那个叫莹莹的是华盖气运，倒霉透顶，霉气形成华盖什么好运都给顶了去。我遇到他们二人，也走了霉运，多半要被仙后杀掉……”

　　这时，仙后娘娘笑道：“桑天君，哪里有什么乱党逆贼？你是不是看错了？这位是本宫的苏特使，也是天后娘娘面前的红人！”

　　桑天君和温峤目瞪口呆。

　　————昨天喜添一女，猪嫂给宅猪生了个女儿，母女平安。是第二胎，不是第三胎。昨天没更新，今天早起写了个大章补偿，晚上更新可能会晚一点，下午去医院陪母女。嗯，求下票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零九章 温公尚有翻船日，苏云也有腾达时免费阅读。https://xs.23sk.com 