
　　话刚落，初夏整个人不慎，已经跌倒在床褥上，坐了下来。

　　墨寒冰弯下腰，英俊的脸凑近她，伸手捏住她的下颚，眼神阴冷的说道：“你最好保证自己说的都是真话，否则我不会轻易放过你！”

　　丢下这句话，墨寒冰迈开步伐，离开了那间房间，还不忘冲门口两个保镖吩咐道：“好好看着她，别让她跑了。”

　　“是，墨先生。”两个保镖恭敬地说道。

　　“啊！你这个好心没好报的冷血男人，我要诅咒你喝水被咽到，出门被车撞！真是气死本小姐了！”初夏指着紧闭的房门破骂起来。

　　她好心救了一个小男孩，竟然说她绑架了他，还要将她关在此地，到底有没有王法的？

　　刚走了几步的墨寒冰，听到这句话，眉头蹙得老深，眼底带着几分嫌弃：“还真是无理取闹的粗鲁女人。”

　　丢下这句话，墨寒冰就头也不回的往儿童卧室走去，去查看墨玉儿的情况。

　　走进儿童卧室，墨寒冰对穿着白色医袍的男人问道：“子易，玉儿的情况怎么样？”

　　“墨先生，玉儿只是睡着了，并没有什么大碍，你不用太过于紧张。”陆子易帮墨玉儿检查了一下后，对墨寒冰说道。

　　“只是睡着？你有没有检查清楚？”墨寒冰质问道。

　　显然不相信墨玉儿只是睡着这么简单，更怕初夏会对墨玉儿做了什么可怕的事情，才会把陆子易喊过来帮墨玉儿治疗的。

　　“对，只是睡着。这么多年兄弟，难不成你还不相信我的医术？”陆子易无奈的说道。

　　“嗯，那你今晚在这里住一晚，我怕玉儿醒来会有什么状况，你可以及时治疗。”墨寒冰简单吩咐道。

　　“好兄弟叫到，我可以拒绝么？”陆子易丢下这句话，就离开了儿童卧室，没有打扰他们两人相处。23sK.com

　　陆子易刚离开，墨玉儿就迷迷糊糊睁开眼睛，在看到来人是墨寒冰的时候，激动的说道：“爹地，我总算是见到你了。”

　　说完，想起自己迷路，找不到墨寒冰的情景，害怕的眼泪都流了出来。

　　看见墨玉儿哭得这么委屈的模样，墨寒冰气急败坏的说道：“玉儿，是不是那个女人欺负你，我找她算账去！”

　　“不是，是我迷路了，找不到回家的路，是一个姐姐救了我。”墨玉儿带着哭腔解释道。

　　“姐姐救了你？你确定？”墨寒冰怀疑的问道。

　　小孩子是不会撒谎的，难不成他真的误会那个女人了？

　　“对的，要不是姐姐及时出现救了我，我怕是还会在外面游荡，说不定还会被坏人抓走，这辈子都见不到爹地了。“墨玉儿委屈巴巴的说道。

　　“可她救了你，为什么不把你带去警察局，还要把你带回家，分明对你有所图。”墨寒冰依旧怀疑道。

　　“爹地，姐姐一开始是想送我去警察局的，是我不愿意去，非要跟姐姐回家的，她怕我肚子饿，还请我吃面，对我可好了，绝对不是坏人。”墨玉儿极力辩护道。

　　这么善良的姐姐，怎么可能是坏人，一定是墨寒冰误会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第6章 好心没好报免费阅读。https://xs.23sk.com 