    几人眼中几乎同时露出惊骇之色，仿佛穿越了无数年的时光，仿佛看到在那遥远的古时，虎陵山上的仙人，手中仙剑斩下！

    剑影如游龙，几乎眨眼见斩过五座山峰！

    下一刻，剑影一收。

    重新回到方勉的腰间。

    虎陵山上，鸦雀无声，针落可闻！

    方勉这才恍然回神，看向周围的众人。

    “嘶——？”他懵了。

    怎么一会多出这么多人来？

    黄禛也来了？

    “黄道兄？”方勉喊道，“黄道兄？”

    “！！！”黄禛这才回过神来。

    连同着周围的所有人，这时候也才回过神来。

    “方道兄。”黄禛此时激动的心情，几乎无以复加，“你知道你方才做了什么吗？”

    “做了什么？”方勉一头雾水，自己刚才不过就是见到仙人留下的遗迹，心中有所感悟？

    “你居然一举悟透了古时仙人留下的剑诀！”黄禛紧紧地捏着方勉的手臂，竟有些难以自抑，“这可是仙人留下的剑诀！”

    “很少见么？”方勉奇怪道，“这遗迹留在此地这么多年，难道诸位之中，没有人懂得？”

    “小友！”听到方勉的话，大长老黄岐差点没昏死过去。

    很少见么？岂止少见？

    在他们看来，这根本是不可能的事情！

    他此时甚至都不敢将方勉当成一个晚辈来对待了。

    “你把我们当什么了？”大长老黄岐振声道。

    若是能够轻易悟透，怎么可能这么多年了，仍旧只是二流？

    见到众人的神色，方勉这才意识到，原来这么难么？

    想想也是，自己懂得天地通，又不是所有人都懂得天地通。

    “你知道你方才的举动，有多惊世骇俗么？”

    他面露尴尬之色，这些他刚才还真没意识到。

    而且，如果不是那五道剑意没入自己体内，自己也不可能这么快就学会。

    但现在看众人的表情，他也知道自己刚才的表现太过惊世骇俗了些。

    大长老黄岐肃然看向周围的众人：“刚才的事情，你们任何人都不要说出去！”

    这种事情如果说出去，绝对是要引起轰动的！

    木秀于林风必摧之，眼前这小子的修为还没到洞境，若是因此招惹了麻烦，可不是他黄、许两家愿意看到的。

    而这也算是卖方勉一个人情了，他相信方勉也不乐意突然招惹那么多麻烦。

    方勉闻言心念电转，也想到了许多厉害关系，连忙拱手道谢道：“多谢老前辈。”

    黄岐这才深深看了方勉一眼：“倒也不用谢老夫，此事若是传出去，我黄、许两家，恐怕也会被窥视仙人剑法的修士给踏平。”

    毕竟谁又能想得到，这么多年来，大家都是将试剑峰当做景点来观赏，甚至有些人还质疑仙人的传说是杜撰的呢。

    居然还有人能靠这么几座山，领悟仙家剑法！

    好在此事也就只有黄禛等几位黄、许两家的高层，外加三个嫡系弟子看到了。

    没有外人，倒是能够把好口风。

    两位大长老也不禁心中暗自庆幸，还好因为先前的事情，两家的内奸已经暴露了，否则这件事情泄露出去，恐怕事态还要更加严重。

    拉拢！他们此时想到的只有这两个字，这样的人，一定要拉拢！花大代价也在所不惜！

    更不用说方勉是在虎陵山领悟的剑诀，这简直是天赐的机缘！

    只是，用什么办法拉拢呢？

    这可叫黄岐大长老头疼了。

    就在此时，黄禛低声在黄岐耳边耳语了两句。

    “里应外合，万无一失？”黄岐听到方勉之前给黄、许两家的提议，立即道，“还犹豫什么？”

    “立即带人过去布置！”自己这头还想着拉拢呢，那头表现得这般不信任怎么成？

    “是，大长老。”黄禛此时也是满头冷汗，毕竟就之前来说，方勉说的事情，还有些虚无缥缈了，虎陵山此时又有些兵力不足，再分出一股力量去彭泽湖，真有点担心虎陵山内部空虚。

    但现在大长老都发话了，还有什么好怕的？

    再加上方勉露了这么一手能耐，黄禛愈发相信，这位方道兄是真瞧出来一些什么，而绝非杞人忧天。

    立即便带人去办了。

    大长老黄岐这才温和地向方勉笑道：“方小友，这些日子来我虎陵山，下边办事的人不懂事，也没好好招待，还好小友不嫌弃。”

    “今日有空，不如去老夫的丹华宫坐坐？”

    周围一众黄、许两家高层当场哗然。

    大长老亲自相邀，这种事情，整个虎陵山历史上，可都没几人有这样的待遇！

    虽然眼前这位方道兄，看起来四十来岁，但在修真界也是算年轻的了。

    年纪轻轻就得大长老如此青睐，这在所有人看来，简直是不敢想的事情。

    不过放在眼前这位方道兄身上，却又觉得理所当然了。

    “长者有邀，不敢推辞。”方勉看着周围人的表情，只得苦笑抱拳。

    大长老黄岐哈哈笑了起来，像是在欣赏着一个极为看重的晚辈，随即向一旁的许英华道：“老婆子，咱们回去吧。”

    三人驾起一股清风，朝着虎陵山祖地中的丹华阁去了。

    瞧得一众黄、许两家修士，大呼羡艳。

    “这位方道兄，可真是非同凡响。”

    又看向那几名被方勉救过的年轻人道：“你们几个小子，还真是因祸得福，遇到上乘境妖物，非但不死，还能结识到方道兄这样的高人！”

    几人尴尬地挠了挠头，神情中又带着几分喜不自胜之色。

    当时也只见识这位前辈厉害，但哪里想到会这样厉害？

    ……

    “听说方小友常年在外，此次突然回来，莫非是来参加世安谷的换符试，晋升玉符的？”在大长老黄歧看来，以方勉原先的实力，晋升玉符都足够了，现在又领悟了这样惊世骇俗的仙家剑法，区区玉符，根本不在话下。

    “额？”方勉略显得有些尴尬，这个他还真没有考虑过。

    事实上他是个木符弟子，哪里是什么铜符？

    他只得道：“晚辈常年在外，倒是不怎么考虑这些事情。”

    “连这也不考虑？”两位大长老都楞了。

    要知道步入玉符，就意味着长老亲自授法，这可绝不是一件小事。

    世安谷的长老，至少也在洞清初期，连他们这些洞灵境界的修士都只能仰望。

    有个至少洞灵境界的修士作指导，岂不不自己瞎琢磨要强得多？

    但两人转念又一想，似方小友这种在外旅个游都能悟懂仙家剑诀的人，在外游历恐怕也不会差到哪去。

    仙家剑诀，就是世安谷的长老，也是传不来的。

    以人为师，不如以天地为师。

