    之前周元只是对林梦玲的身份有些好奇，觉得并不像她说的那样而已。

    但现在，听着马东这么一说，周元立刻意识到，林梦玲的身份，还真有问题了。

    果然，一会，听了马东说的之后，周元眼睛瞪的老大，不可思议的道：“你没搞错吧？她，她真的是咱们省林副省长的闺女？这也太，这也太吓人了吧？”

    这会的周元，整个人都是懵懵的。

    林梦玲居然是秦省常务副省长林强的女儿，太不可思议了吧？

    而马东则是重重点头道：“不会错的周总，我这两天一直跟着林经理呢，她去过省城林副省长家里，而且出来的时候我看见了，林副省长和她爱人一起送出来的，只是，只是林经理好像对林副省长态度不怎么好！”

    周元点点了头道：“行了，这个事我知道了，办的不错，你先去忙把！”

    马东嗯了一声道“那好周总，我就先出去了啊！”

    随后就带上门离开了！

    等到马东离开。

    周元才摩挲着下巴道：“林副省长的闺女，怪不得呢！”

    之前渭城政府这边的态度转变，到现在周元都还没搞清楚怎么个情况呢。

    毕竟他自己的人脉，他是清楚的！

    但是现在，一想到林梦玲，周元却是明白了！

    这应该就是她帮忙了！

    除了她，整个渭城，也不会有人帮自己了！

    想到这里，再想想林梦玲曾经私下里跟他说的那些话！

    周元一阵苦笑道：“这丫头，帮了人就帮了人，居然还想着做好事不留名！”

    林梦玲的想法，周元不知道！

    不过这会，既然知道了林梦玲的心思！

    周元却心里有了打算！

    什么打算呢！

    那就是有没有可能，把林梦玲拉成青元的股东。

    上次的事情，让周元非常憋屈！

    但他也没有办法！

    谁让他现在一没实力，二没人脉呢！

    这样的情况下，就算是憋屈，他也只能受着。

    同样的，他也知道，青元以后肯定还是要不断扩大的。

    如同之前的事情，也会一次又一次的上演！

    他总不能每次都收购国企吧？

    就算是他想，政府那边，也不见得有！

    所以，想到这里，周元才琢磨着，是不是可以把林梦玲拉入公司的股东层！

    要是这样的话！

    他这边和林副省长的关系就算是有了！

    有了这层关系，周元相信，以后在渭城，乃至是秦省，都会方便的多！

    当然，他也察觉到了，林梦玲似乎和林副省长之间，有些问题！

    所以，这个问题，周元必须先搞清楚，才能做决定！

    想到这里，周元的心里已经有了打算！

    就这样，心情愉悦了一下午！

    下班之后，周元带着孙曼青一起回家了！

    当然了，这次他可没把孙曼青送到家门口！

    而是直接带着东西一起进去了！

    进去之后，跟孙曼青的爸妈聊了一会，周元才回了自己家。

    只是回到家的时候，周元愣住了！

    因为家里的灯都开着，但却没见老妈人！

    周元心里咯噔一下，顿时疑惑道：“妈，你在不在家？”

    “妈？”

    只是喊了两声，都没有反应！

    这让周元心里一阵着急，立刻冲入了老妈的房间！

    “妈！”

    这一进去，周元吓坏了，自己老妈居然在地上躺着，脸色白的吓人。

    “妈你怎么样，你有没有事？”

    周元赶紧一把抱起江月华，朝着医院赶去！

    送到医院，交给医生。

    又过了一个小时，都快晚上十一点了，江月华才清醒了过来！

    周元看向身边的医生问：“医生，我妈这是怎么回事啊？”

    这会的他，是真的紧张的不行！

    老妈平日里身体挺好的啊！

    怎么就昏倒在家里了呢？

    医生看了周元一眼，叹息道：“小伙子啊，我知道现在年轻人都忙，但就算是忙，咱也不能不顾家里老人啊，你妈这啊，纯粹就是闷的！”

    “闷的？”

    周元眼睛一瞪！

    医生点点头道：“没什么大毛病，估计就是平日里一个人在家里没事干，闷的，多陪你妈说说话，或者给她找个事干就可以了！”

    周元松了口气！

    对着医生说了声谢谢，这才看向自己老妈！

    无语道：“妈，你有什么事，都可以跟我说啊，你看看今天这事给我吓的！”

    江月华叹息一声道：“哎，妈也不知道这样啊。”

    看着老妈这样，周元一笑道：“行了行了，好歹是没大事，您赶紧休息吧，我今天在这守着您！”

    “哎，妈好像是拖累你了！”

    江月华郁闷道！

    周元却是笑着说：“什么拖累不拖累的，我是你儿子，这都是应该的！”

    这话说完，才劝江月华睡觉了！

    只是等到江月华睡下之后！

    周元却开始琢磨刚才医生说的话了！

    按照医生说的，最好的办法，就是找个人陪老妈聊天又或者找个事情干！

    聊天这种事吧！

    周元虽然也愿意，但肯定是没时间的！

    而且他知道，就算是他愿意，老妈肯定也不会同意！

    既然这样，那就只有找个事干了！

    可是干什么呢？

    让老妈进自己工厂？

    不合适！

    毕竟工厂的活可不轻！

    可要是不这样，该干什么呢？

    周元眉头紧紧皱着！

    但也只是一会！

    很快，周元就眼前一亮道：“嗨，我怎么把这事给忘记了呢！”

    此时，周元脸上满满的都是笑容！

    因为他知道老妈该干什么了！

    之前，周元在自己家那个小区门口，想买东西的时候，找了二里地，都没有发现一个超市！

    而现在，要说老妈干的话，周元觉得，给老妈弄一个超市不错！

    毕竟周围没有的！

    赚钱那可是肯定的！

    至于说累，进货什么的都有专人，也就收个钱的事情，还真没多累的！

    “好主意，明天商量一下！”

    想到这里，周元嘴角一笑！

    很快就睡了！

    第二天早上，周元还睡的正迷糊呢！

    就听见孙曼青的声音道：“阿姨您怎么样啊，怎么好好的住院了呢？”

    听到这，周元醒来了！

    这一看，果然是孙曼青来了！

    这会的孙曼青，已经在和老妈聊天了！

    看着这一幕，周元愣了一下道：“曼青你怎么来了？”

    孙曼青翻翻白眼道：“我怎么就不能来了，这么大的事，你也不告诉我，要不是我早上去你们家找你有事，听门口的人说了，我还不知道呢！”

    周元尴尬一笑道：“我这不是没来得及么！”

    孙曼青哼了一声，这才继续跟江月华聊天了！

    而周元，看着这一幕！

    则是一笑道：“妈，那个，我有个事，想跟你商量一下！”

    “恩？什么事？”

    顿时，江月华和孙曼青，都好奇的看向周元。

