
　　“咔擦，咔，咔”一阵阵如同爆豆般的脆响传出，听得在一旁的呼和是眼皮一阵阵的狂跳，这...有点狠啊！

　　在杨飞扬的一拳之下，面容俊美的哈哲力如同死鱼一般的瞪大了眼睛，嘴唇咧开，露出了死死咬住的牙齿和不断渗血的牙龈，此时的哈哲力脸上青筋暴起，如同正在遭受历史上最严重的便秘一般，但是如此费力的哈哲力，去身躯在杨飞扬的面前，却如同脆弱到了极致的木制积木一般。

　　杨飞扬的拳头和哈哲力的双臂一碰触，哈哲力的双臂便开始呈现出了不规则的扭曲状，但是即便如此，杨飞扬拳头上的力道却并未就此消失，而是继续向前，如同巨大的机器碾压过脆弱的肉体一般，将哈哲力的双臂彻底摧毁，然后透过这一双已经如同折断了的木棍一般的双臂，轰击在了哈哲力的胸口之上。

　　一阵脆响传出，哈哲力满口喷血的被杨飞扬一拳摁翻在了地上，看的呼和的眼皮是一阵阵的狂跳。

　　此时的哈哲力，就像是一只被拍扁了的蚊虫一般，耸拉的双臂，凹陷的胸口，看的呼和是心惊胆战。

　　“咳，咳”哈哲力的身躯轻轻蠕动了几下，发出了几声轻咳之声，其便双眼一番昏死了过去，呼和只是被杨飞扬打断了双臂，但是哈哲力却被杨飞扬在砸断双臂的同时，还砸折的胸腔，胸腔之处碎裂的骨骼，怕是已经扎进了哈哲力的脏器之中。

　　“真是烦人，若是再有来人，你就告诉他，除非他有一拳打死你们两个的实力，不然的话，就不要来烦老子！”

　　杨飞扬说完，也不去管哈哲力的死活，而是拿走了哈哲力腰间的金丝软鞭，然后转身离开。

　　等杨飞扬离开，呼和看了一眼就躺在自己面前生死不知的哈哲力，一时间也犯了难，到底要不要出手救治哈哲力呢？看哈哲力这样子，已经彻底的陷入了昏迷不说，伤势还重的要死，虽然像哈哲力这样的大武者，一般都会有内力自主护体，但是受伤过于严重，不及时医治的话，哈哲力依旧有嗝屁的危险的。

　　呼和与哈哲力并没有多少交情，而且如果呼和出手医治了哈哲力，还要承担激怒杨飞扬的后果，毕竟哈哲力是被杨飞扬打成这个鬼样子的。

　　“吸，呼，算了吧，你这家伙，风流债太多了，就算是不死在这里，迟早也得死在女人手里，死道友不死贫道，我是不管你了！”呼和看了看哈哲力，最终还是默默的闭上了眼睛。

　　随着时间的推移，哈哲力的呼吸，也变得越来越微弱。

　　“这是，谁做的？”

　　“一名先来到这里的强者，我也不知道他的身份，那位没有杀我，留着我就是为了让我告诉你们，不要再去打扰他，除非你有一拳能够杀死哈哲力的实力”

　　“一拳？你的意思是说，哈哲力是被人一拳打死的？”

　　“废话！”

　　“这....这人莫非是一弓一刀一老人中，最强大的天河老人？”

　　“不是，那人我没见过，是一个神秘的强者，好了，我说的够多了，你好自为之吧”

　　呼和对着来者说完，便闭上了眼睛，不再去搭理来者，继哈哲力被杨飞扬一拳重创之后，这个夜晚依旧不宁静，直到天亮的时候，陆陆续续又来了两名大武者，不过这两人在大武者之中，亦属于平庸之辈，论修为的话，比起呼和和哈哲力而言，还有些不如的。

　　这些人听了呼和的话，又看了看还在吐泡泡的哈哲力，便老老实实的离开了。

　　牛羊确实诱人，这么大的一群牛羊，在天河大草原上可是一笔硕大的财富，但是天材地宝能者居之，既然这群牛羊已经有强者占据，那实力不济的人，还是老老实实的才好。

　　看着牛羊过过干瘾就可以了，可千万不要错误的估计了自己的实力，导致牛羊没吃到，还把自己给葬送进去。

　　第二天一早，呼和看了看周围，确定杨飞扬没有在监视自己之后，便忍着剧痛，撞进了草丛之中快速的逃离了这里。

　　而哈哲力，却没有如此的好运气了，其被伤势折磨了一晚上，最终嗝屁了，没有能够看到今天早晨的太阳。

　　杨飞扬的没有当场击杀掉哈哲力，就是因为杨飞扬不想和草原势力结仇，杨飞扬给了呼和救治哈哲力的机会的，但凡呼和出手救治一番，以哈哲力的修为，其死不掉的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是呼和想的太多，其不愿意冒着得罪杨飞扬的危险，去救治一个和自己没有任何交情的哈哲力，最终导致了哈哲力的死亡。

　　不过哈哲力的尸体摆在这里，俨然成为了一块警示牌，只要有别的大武者前来，看到哈哲力的尸体之后，都会来查看一番，当他们看清楚哈哲力的尸体，确定哈哲力是被人一拳砸断了双臂，又一拳给打碎胸口而死，这些大武者便要掂量掂量自己的修为了。

　　连着三天的时间，杨飞扬都在努力的运行《嫁衣神功》，来修复自己身上的伤势，哈哲力被老羊皮给扒光，其身上那华丽的衣服，就摆在杨飞扬的跟前，在老羊皮看来，死人是不配穿衣服的，更何况是如此华丽的衣服。

　　只有杨飞扬这样的大武者，才配穿这样的华丽服装。

　　杨飞扬没有穿上哈哲力这身骚气到爆炸的衣服炫耀一番的心情，因为在奶牛山外围聚集的大武者越来越多，奶牛山中有大量牛羊的事情，已经传遍了整个大草原，而且杨飞扬一拳砸断呼和的双臂，又一拳打死了哈哲力，这可就引起了很多对牛羊没兴趣的大武者的兴趣。

　　他们都想看看，两拳废掉两名大武者之人，到底是何等的绝世强者。

　　等大武者聚集到了一定的数量，估计便是他们联手来试探衣服的时间了，对此，杨飞扬避无可避，所以，杨飞扬才抓紧一切时间去修复自己的伤势，最大程度的恢复自己的修为。

　　终于，在第五天的时候，杨飞扬的耳朵动了一下，在奶牛山外围聚集的大武者们纷纷发出了一声惊呼，杨飞扬知道，应该是有大草原上的绝世强者来了，看样子，应该是一弓一刀一老人中的一人来了。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十六章 众矢之的免费阅读。https://xs.23sk.com 