
　　所谓未来不是唯一，未来不可追。

　　再走未来，遇到的是那睡觉之人，还是说，另外一个时空，李皓也没任何把握。

　　未来千千万！

　　上次，遇到了那人，这一次还会是那人吗？

　　李皓不知。

　　可若是那人是千万种未来中的一种，也是其中最顶级的存在了吧，若是真在伪混沌之中，能走到那一步，可想而知，天赋、实力、心性都是一流的。

　　所以，若是未来是无数分支，这人所在，一定是其中最宽阔的一条大道了吧？

　　遇到对方的概率很大！

　　时光，才是万道中最可怕的存在。

　　走过去，追未来……

　　此次，立下诸天道场，李皓本身实力不够，可一月后，很大概率，会遭遇强敌来袭。

　　新武这边，纵然至尊众人算计千万，八阶帝尊，还有足足15位，在等着他们。

　　稍有异动，可能便是灭顶之灾！

　　此次，还得靠自己想办法。

　　时光星辰，再次浮现。

　　一条长河，在他人无法看到的情况下，浮现在眼前，李皓默默看了一会，迈步踏上了长河。

　　此去，不知是否能见到那人。

　　不做准备，一旦遭遇强敌来袭，未必能勾连未来。

　　……

　　长河波涛。

　　眼前，浮现出一些画面，支零破碎，未来，好像很是模糊。

　　而今的混沌，谁也看不清未来如何。

　　只有沿着这条长河，也许才能窥探一二。

　　踏空而走，脚下，长河震荡，李皓迈步前行，顺流而走，他也不知，自己会走向何方，寿元消耗，虽然不多，可这也代表，时光在流逝。

　　寿元消耗，其实不在这里。

　　和未来沟通，才是时光消耗的关键，顺流而下，若是只看不说，不管，不参与，只能说是一种预知未来，可一旦参与其中，那就是逆天改命！

　　两者，不可同日而语。

　　昔日，走新武过去，过去唯一，几乎没太大消耗。

　　后来，借未来过去之身，三身合一，合一之下，也只是未来瞬间，借自己之力，挪移未来之力，也有消耗，消耗也不算大。

　　而今再走未来……这条长河的未来，仿佛不再是自己的。

　　可见，时光长河的未来，也许，真不是自己做主了。

　　一路前行，李皓思绪万千。

　　面色，有些发白，渐渐衰败。

　　仿佛过去了很久，又仿佛只是一瞬。

　　下一刻，如雷的鼾声，再次传来，在长河中，宛如浪涛之声，李皓眼中露出一些疑惑之色，是我再次回到了上次的时刻，还是说……此人在我走后，继续入眠了？

　　居然……又睡了吗？

　　什么人，会一直在长河中睡觉。

　　李皓不解！

　　还是说，统一了混沌之后，觉得天下无趣，所以入眠了？

　　心中疑惑顿生！

　　片刻后，他仿佛跨越到了另外一段长河之中，长河波动，如雷的鼾声瞬间消失。

　　下一刻，有些愠怒的声音传来。

　　“嗯？”

　　长河尽头。

　　一人浮现，看不清样貌，就如李皓看不清他，对面那人，其实也不太看得清这边，也无所谓看清不看清，这一刻，宛如上一次，两人再次隔河而望！

　　仿佛有些恼怒！

　　长河尽头之人，有些不满。

　　为何，一次次打扰我？

　　睡一次，真的那么难吗？

　　对面那人，看向长河上游，有一人顺流而下，好像……记忆中有些印象，在这长河之中，时光错乱，分不清时间，只有一些错乱的记忆，或许，是睡的太久，遗忘了这些。

　　但是他知，这人……也许就是过去的时光之主。

　　一次次往返长河，在万界留下诸天传说，无敌天地的强者，是再次遭遇了危机吗？

　　正当这人思索之时，对面李皓，一剑荡漾而出，一股略显混杂之力，传荡而来。

　　长河尽头的男子，一挥手，两股能量交错而过。

　　长河起了波涛。

　　这一刻，李皓也好，那尽头年轻男子也好，都感受到了一些跨越时空传递而来的特殊之力。

　　李皓，再次感受到了清晰的规则之力。

　　其中，完全剔除了混沌中的混杂之力。

　　此刻的李皓，陷入了沉思，这一次，比上一次感受的更明显，泾渭分明，大道之力纯粹，无边的纯粹，仿佛混沌中的那些混杂之力，全部消失了。

　　混沌之力呢？

　　那其中的混杂的混沌之力，彻底没了吗？

　　道……好像有了生命一般，学会了自我吐纳？

　　自我吐纳？

　　李皓心中微动，自我吐纳，神文……

　　当初在银月，他曾让神文吞道，神文化身，自我修炼，修炼不同功法，精纯大道之力，只是，那时候也没办法精纯到这个层次。

　　一时间，无数念头浮现心中。

　　生命！

　　这一刻，他好像明悟了什么，上次接触不多，对方一剑，也只是劈中了浮生帝尊，和李皓并无接触，可此刻，双方隔空互相交错。

　　李皓瞬间有些清晰的感悟。

　　他看着对面，这一刻的李皓，仿佛明白了什么，他眼神变幻了一下，我也许知道了。

　　为何，未来会是这种纯粹无比的规则之力。

　　未来的大道……好像……被赋予了一些生命！

　　是的，生命力。

　　好像，可以自我净化！

　　生命之源，是李皓一直无法窥破的存在，如何让世界蕴含生命力，让世界能诞生生灵，他一直无法窥探出来，无法明悟。

　　今日，好像有了一些想法。

　　大道为何如此精纯……因为，此地的大道，好像也是……生命的一种？

　　那这是不是意味着，大道，自我可以修炼，大道……也能成生灵？

　　李皓惊呆了！

　　大道就是大道，大道……能成生灵？

　　这……怎么可能呢？

　　这相当于，大道宇宙中的那些星辰，自我修炼成了生命！

　　那岂不是说，大道精纯到了极致，甚至可以化为生命的存在……

　　这一刻的李皓，脑子有些混乱。

　　又好像想到了什么。

　　苍猫！

　　苍帝，算什么？

　　苍帝，是道的化身吗？

　　诞生于大道宇宙之中，大道宇宙，是不存在生命的，为何可以诞生苍帝？

　　而未来的道，好像也蕴含了一种特殊的生命之力，让道，充满了灵性，有灵性的道，可以自我排除杂质，自然会更有序。

　　若是苍帝，也是这样的存在……那是不是说，有序，其实一直都存在？

　　战！

　　这一刻，又想到了战，苍帝，和战有关系吗？

　　若是有，那是不是意味着，战天帝，其实已经发现了一些有序之力，而未来长河，能诞生这样的有序之力，其实也是因为本身就具备一些有序的基因？

　　有序的关键，是生命吗？

　　……

　　对面。

　　年轻的修士，也接触到了李皓的大道之力，微微凝眉。

　　混乱的很！

　　虽说大道种类很多，很强，可是……给人感受，就是……污秽无比。

　　怎会这样？

　　年轻人也陷入了沉思。

　　过去的世界，过去的混沌，力量，如此混杂吗？

　　大道之力，规则之力，应该是极其精纯的才对。

　　还是时光的存在，让双方接触的能量，都出现了变化。

　　心中浮现念头。

　　忽然，再次看向对面，双方是可以交流的，但是，在这时空之中，每次交流，都是一次巨大的损耗，所以，此刻的李皓，并未出声交流。

　　李皓再次出剑，千界之力浮现，一剑落下，长河震荡！

　　下一刻，那剑下，一枚枚神文浮现。

　　年轻人默默看着，感受着，初代神文？

　　神文之道，在那个时代就存在了吗？

　　神文是什么？

　　神文，就是道！

　　神文，就是道的化身，道的简化，一枚神文修炼到了极致，就是一条大道，从勾勒神文开始，到最后，神文有灵，融道成道，再去掌握规则，这就是神文。

　　可神文的存在……不是文王时期才简化而成的吗？

　　一个个念头，在这未来的年轻人脑海中浮现，原来……神文，早就存在了吗？

　　他定睛看去，又觉得有些不对。

　　那神文……太干涩，太混杂，太过……呆板！

　　是的，这一刻，他发现了一些不同之处，眼神微动，神文是规则的简化，神文，其实是有灵的，神文甚至会思考，甚至会成为生灵，修炼到了极致，神文甚至可以自我成灵！

　　强者的灵，融入规则，甚至可以化为规则之灵，成为规则本身……

　　可眼前，若是此人便是时光之主，这神文，有些过于呆滞了，毫无灵性可言，只是道的一种体现。

　　念头浮现。

　　他隐约明白了，这时光之主，再次骚扰自己，也许……是悟道过程中，出现了瓶颈？

　　“被强敌追杀？没办法混了？”

　　念头闪烁，他平生最擅脑补……推测。

　　无需交流什么，只需要看动作，看局势，去猜测，往往无不中标。

　　“找我……是为了探规则之力的形成之术？可我也不懂，我生来，这规则，就如此……天地存在规则的！”

　　念头浮现，下一刻，却是有些明悟，也许关键还在于神文之上，对方的神文，不存在灵。

　　如何赋予大道灵性？

　　他不知道初代灵性如何诞生的，但是他知道，自己的时代，灵，如何诞生的！

　　于是，这一刻，他粗暴无比，从长河之中，拔出一条支流！

　　见对面那人，微微一怔，仿佛在看，年轻人笑了，忽然，探手一招，仿佛从无尽世界中，捞出一个东西……一个白色的毛球！

　　他不知道，初代灵如何诞生的，可是，他知道如何诞生灵。

　　下一刻，将白色毛球，强行塞入大道，在毛球茫然眼神中，一拳打下，打的毛球砰地一声炸裂开，下一刻，炸裂的毛球，融入了那支流之中。

　　原本缺乏灵性的长河……这一刻，仿佛，渐渐诞生了一些灵，那条支流，渐渐开始蠕动，片刻后，仿佛时光加速，眨眼间，一条大道支流，忽然化为了一个毛球……

　　再次恢复成了毛球的模样！

　　看懂了吗？

　　年轻人耸耸肩，将毛球丢在了自己的脑袋上，而这一刻的李皓，脸色微变。

　　……

　　“灵……魂！”

　　李皓脸色一变，他也许知道，灵是如何诞生的了。

　　可此刻，李皓却是变了脸色。

　　下一刻，转身就走，居然没再提及借力之事，直接遁入长河上流，消失不见。天籁小说网

　　长河尽头，年轻人有些疑惑。

　　咋了？

　　看懂了，你就跑了？

　　跑的这么快干嘛？

　　还没交流几句呢，何况，你打扰了我，就这么跑了……算了，昔日薅羊毛，薅了你好久，不和你计较。

　　只是还是有些疑惑，此刻，也有些兴趣了。

　　忽然，等上游李皓彻底消失，他忽然笑了，低声呓语：“毛球……你说，时光之主所在的时代，会不会很有趣？这家伙，开长河，蕴神兵，又为何不来取神兵？”

　　头顶上，毛球茫然，它也在睡觉，忽然被抓来，被打了一拳，大眼中满是迷茫。

　　谁？

　　时光之主？

　　谁是时光之主？

　　年轻人叹息一声，“算了，还是趁着有时间，再补个觉……也许，太平不了多久，混沌……真混沌？伪混沌？剑中混沌？外界混沌？真是无趣……”

　　……

　　这一刻，李皓跌落虚空，跌落下来，满脸惨白。

　　他不管气息混乱，只是呆呆坐立原地，原本，还想提及一下三身借力之法，此刻，却是一动不动，好像提不起兴趣。

　　规则！

　　有序！

　　灵魂！

　　这个世界，道，没有灵的，只有生灵才有灵，所以叫生灵，而不是道灵。

　　而诞生灵的方法……居然……居然是生灵的灵，融入了道！

　　李皓一言不发。

　　这一刻，他仿佛彻底明悟了什么，其实，他应该早就想到了才对，是啊，大道混杂，宇宙混杂，无处不在的混杂，指望天地自然净化，难度太高了。

　　怎么办？

　　身融大道，身融星辰，化身为道啊！

　　唯有如此，道身一体，才能主动去深入净化……

　　这一刻，他手中浮现一枚枚神文，这些神文，原本不觉得有何不妥，今日再看，却是明悟了一些，这神文，缺少了一些灵性。

　　若是杀死一人，将其精神融入神文，同修此道，比如，南拳修火行之道，杀死南拳，夺其灵魂，以其势神，融入火行之道，火行神文，必可自然修炼，自我净化，以灵掌道！

　　一开始，未必能迅速净化完全，可时间一长，必然可以做到。

　　李皓沉默无声，当然，这需要自愿。

　　最好主动去做！

　　此刻的他，忽然有些惶恐，未来，为何会诞生无数的规则之道？

　　那些道，好像一开始就有规则，有灵性……为何如此？

　　我开辟的长河吗？

　　若是我开辟的伪混沌……那岂不是说，我在我的界域中，融入了无数的魂！

　　不会的！

　　李皓低下了头，看着无尽的虚空，不会的，我岂会这么做？

　　哪怕我真的失败了，我也不会这么做的。

　　人的魂，融入了大道，好像也没什么，可是……这……好像是魔道，真正的魔道了！

　　“神文修到了极致，神文融势，势融星辰，星辰化道……是不是意味着，到了那时候，银月人，都会把自己修成道？”

　　先天道体！

　　这刹那，李皓脸色再变，银月人，都算是先天道体，天然的具备大道之脉，如果，走到了极致，会不会化为大道？

　　会不会渐渐被大道消融？

　　银月人，天生道体，时光万道……大道宇宙，时光核心……

　　这一刹那，李皓脸色微变。

　　银月，时光星辰离开后，诞生的一个新世界。

　　也就是说，时光星辰，未来会诞生一個有序世界。

　　而这个有序……就是从现在开始，从银月开始？

　　念头浮现，李皓有些乱。

　　银月人，难道，天生便是为了有序而生吗？

　　一切，都注定了吗？

　　不，没有什么是注定的！

　　李皓默默闭眼，陷入了沉思，这一刻，他脑海中浮现了太多的念头，若是银月人，真的都修炼到了极致，将势融入了道，将道，当成了自我去修炼，这到底是魔道，还是说，这才是正道？

　　人，修炼成了道！

　　修道修道……难不成，把自己修炼成了道，才是正道吗？

　　能脱离吗？

　　“夺道入体，纳道归一！”

　　李皓喃喃自语，一人一道，我修成了道，道成就了我，我将道化为有序规则，再将道吞噬回来呢？

　　再化人身！

　　断其道，留下一些尾巴，断尾重生，道还会再生吗？

　　会的吧？

　　若是如此……那倒是没关系了，只是一个短暂的形态转变，我修道，道纳入体！

　　紧绷的脸色，渐渐缓和了下来。

　　又想到了刚刚那人，一拳打爆了那白色小球，那白色小球，吞下了道，又恢复成了本来模样，这说明，是可以转换的。

　　并非融入了道，就彻底成为了道的奴隶。

　　也许，我想岔了。

　　那一刻，李皓想到的是，将人化为奴隶，供给自己修炼大道。

　　而今，转念一想，若是吞道再生呢？

　　纳道入体！

　　对，这就是纳道入体，种树一般，大道成长起来了，将这棵树砍了，根茎还在，道应该还能重生。

　　“纳道入体……这和如今修炼大道宇宙，最终脱离大道宇宙，其实也是异曲同工，只是，更彻底一些，将自身化为道来修炼！”

　　李皓摸了摸下巴，这样一来，肯定是有利有弊。

　　他自身都没试过。

　　将自己彻底融入大道长河，他其实干过，可那时候，也只是身融长河，并未彻底将自身，全部化为了道。

　　“咦……对，为何想着将南拳融入，而不是将老师融入呢？”

　　“不对，为何不想着自身彻底切割融入呢？”

　　“至尊化身千万，每一个分身，都融入一道，这……是不是也有化有序的意思？”

　　李皓眼神微动。

　　想到了一人，新武至尊。

　　他的分身很多，每一道分身，融入一道，这算不算是一种赋灵之法？

　　给大道，赋予了灵魂！

　　至尊的大道书，就有些这样的趋势，当然，目前来看，至尊并未彻底融入其中，只是分身，而他的分身，只是具备一部分灵，主体还在本尊那边。

　　而苍帝，诞生于大道宇宙，是不是意味着，苍帝，其实是新武大道宇宙孕育出来的大道之灵，和之前在长河中看到的，那白色小毛球一样？

　　此刻，李皓想到了很多很多！

　　还有，昔日，在银月，自己还没脱离银月旳时候，其实，也尝试过让大家融入大道之中，赋予自己力量，只是那时候，也只是短暂的一种势的融入。

　　一种赋予大道之灵的趋势……但是并不彻底。

　　这一刻，李皓想到了很多，将往日一些不太在意的举动，全部贯穿到了一起，又联想到未来的规则之道，此刻，脑海中，渐渐形成了一条完整的线。

　　若是未来那人，来自自己开辟的伪混沌，伪混沌中的道，是有序的，那代表，可能自己进行过梳理，甚至融道其中，魂融大道，将大道化为了灵！

　　最后，吞道入体吗？

　　“人王的内天地，算不算一种吞道入体？”

　　念头再现。

　　自己要修自身，算不算一种吞道入体？

　　天方之主，带走了大道宇宙所有的能量，将所有大道之力，全部掠夺一空，这算不算纳道入体？

　　也许，都算！

　　混沌，本身就在朝有序发展。

　　有序之力……剔除杂质。

　　这一刻，李皓仿佛有了些线索了。

　　就在此刻，二猫瞬间浮现，有些不爽的样子：“下次别让本猫去那边了，大猫抓着我，非要和我分享小鱼干……”

　　它又不喜欢吃！

　　大猫真是百无禁忌，什么都吃。

　　可大猫超级热情，你不吃，大猫都快哭了，盛情难却！

　　二猫咕哝了几句，砸吧了几下嘴，李皓一怔，看了它一眼：“所以……你吃了？”

　　“……”

　　二猫翻了个白眼，摇了摇尾巴。

　　你猜我吃没吃？

　　它也没继续说，反问道：“你遇到了你口中所谓的未来之人了吗？”

　　“遇到了。”

　　李皓点头。

　　“对方答应借力给你了吗？”

　　“没问。”

　　“……”

　　二猫都无语了，那你去未来干嘛？

　　当真不消耗寿元的吗？

　　你是不是嫌自己活的太长了，非要折腾一下，消耗一点才爽？

　　还是说，你觉得，反正要走生死，无所谓，就是玩，多走几次也无妨？

　　这人，怎么这样呢！

　　李皓笑了：“人王怎么说？”

　　二猫也不再多问李皓这些，闻言开口：“人王说，借可以……打欠条！”

　　“嗯？”

　　“他对时光有些了解，他说，借给你，可能在某个时刻，他会瞬间失去力量，很危险，这一次，他说，最少一个高等八阶宇宙，轮回那样的宇宙，才能还债……”

　　李皓失笑！

　　想了想，倒是没急着说这个，思索了一番，看向二猫道：“二猫……”

　　“你现在怎么不加前辈了？”

　　二猫瞥了他一眼，这家伙，最近喊自己，有时候都不喊前辈了，直呼其名，不礼貌的小家伙！

　　李皓再次失笑，“二猫前辈……我有一事，稍显疑惑，截取过去的片段，过去的判断，原则上说，算不算一种道的体现？”

　　二猫一怔，啥意思。

　　算不算道？

　　它有些没明白李皓的意思，露出了疑惑的眼神，两只大眼睛，茫然地看着李皓，以前李皓问话，它都懂，现在有些不懂了。

　　李皓解释道：“如果，当年的过去片段，算是长河中的一条大道，那二猫前辈，具现出来，降临人间，算不算一种大道的重生？”

　　二猫愣了一下，此刻，认真思考了起来。

　　许久，有些不确定：“不知道哎，也不好说……如果你将这过去片段，当成了一条道，也许……便是一条道，你要真这么觉得，也能算是道的一种重生吧？”

　　它也不知道，该如何去解释过去的片段空间，这算是一种大道吗？

　　李皓眼神微动：“那二猫前辈，除了吞噬之能，本能上，具备什么特殊能力吗？”

　　“本能……”

　　二猫短短的爪子，挠了挠猫头，此刻，又有些糊涂了。

　　除了吞噬，自己还有什么本能上的擅长手段吗？

　　许久，二猫有些不确定道：“你说的特殊能力，是什么能力？”

　　李皓看了它一眼，仔细思考了一番，吞噬，只是二猫模仿苍帝的一种手段，或者说，它还是认为，自己就是苍帝的一种临摹体，所以，它一直战斗都用吞噬手段。

　　不见二猫，用一些其他特殊手段。

　　它有吗？

　　李皓觉得，肯定是有的。

　　过去的一个片段，虚幻空间，如果，这是一种道，那是什么道？

　　二猫当年所在的空间，到底是过去，还是说，一种大道内部的景象？

　　这个空间，只是战天帝用来观摩新武的吗？

　　还是说，有更深层的研究？

　　还有，当年据说，不止有二猫和战天帝，是有真正的生灵在其中的，新武书香帝尊，就曾在这个片段空间中，生存了很久。

　　生灵也可入！

　　截取过去，生灵可入。

　　如梦如幻，如虚如实！

　　虚幻的二猫，当初没有彻底降临人间，几乎不死不灭。

　　而今，却是失去了这种能力。

　　那时候的二猫，不强，可敌人的攻击，哪怕真的打死了它，也能随时复活，就如昔日血帝尊，用世界之力，复活了二猫。

　　二猫本身就是虚幻相间的。

　　虚实相间，真真假假……这么说，能算是一种真假对立之道吗？

　　万物皆有道！

　　二猫本身是道的一种幻化体，所以，道不灭，二猫不灭才对，真假永存，所以，二猫当初融道，是一种不死的存在。

　　只是如今，二猫潜意识觉得，自己活了，成为真实存在，不再可以不死不灭，所以，它觉得自己会死了……

　　“李皓……”

　　二猫见李皓盯着自己走神，有些别扭，忍不住打断了李皓：“你一直盯着我看干嘛？”

　　“我想……如果打死了前辈，前辈还能复活吗？”

　　这是人话？

　　二猫怒了！

　　我为你兢兢业业地干活，我一个只睡觉的猫，现在都成你家包身工了，你还要打死我！

　　你还是个人吗？

　　而这一刻，李皓却是笑了起来：“前辈，虚虚实实，真真假假，谁能说，过去就是假的？过去就是虚幻？前辈，真的是苍帝的复制品吗？”

　　什么意思？

　　二猫其实不太想提及这个，有些不舒服，没人……没猫想成为另外一只猫的复制品，哪怕它不讨厌大猫，大猫也对它很好，很尊重自己……

　　可是，提及二猫，都会说，那是大猫的过去身。

　　“前辈，你既是苍帝的过去，为何不能是任何人的过去？真真假假，有什么区别呢？”

　　“昔日，那一处空间，只有前辈存在吗？不是说，还有许多存在吗？这些存在，到底是一体的，还是说，独立的？”

　　二猫愣了一下。

　　看向李皓，李皓又道：“如果，我说那处空间，是一条大道！一条模仿、复制、虚实相间的道，二猫前辈，可能是任何人的过去，可能模拟任何人，那二猫前辈，便是道灵，而不是谁的复制品！”

　　“二猫前辈，也许……本身就是道的化身！”

　　这些，他之前从未想过。

　　今日，看到了未来，看到了那白色毛球融道，化道，他忽然想到了一些东西，二猫，真的是大猫的复制品？

　　只是大猫的过去？

　　它为何不可能是整条道，孕育出来的一种生灵？

　　此刻的二猫，有些失神，看着李皓。

　　我不是复制品……我是……道灵！

　　大道的灵？

　　我，本身就是一条道！

　　可是……它有些茫然：“道，怎么会诞生灵魂呢？”

　　有听说过兵器成灵，有听说过山水成灵，有听说过世界蕴养天意成灵，唯独没听说过，大道能成灵的！

　　大道，不是独立的吗？

　　李皓此刻却是有些想通了，略显兴奋道：“为何不行？剑能成灵，山水能成灵，有些时候，蕴养的久了，任何存在，都有希望成灵！未必说，一定要灵魂融入，比如说，剑印、剑树、剑石，都成灵了！他们的主人，剑尊，一直在蕴养，思维在溢散，灵魂在溢散，那自然也能将物，蕴养成灵！”

　　“而前辈……”

　　李皓想了想道：“如果说，前辈是一条大道，特殊的大道，一直处于战天帝身边，然后，长期被蕴养，被赋予一些战天帝的灵……是否会诞生灵呢？前辈知识渊博，在我眼中，甚至不弱于任何强者，为何会有如此多的知识储备，难道不是来自战天帝吗？”

　　二猫茫然，许久，看着李皓：“好吧，就算你说的是对的，我不是大猫的复制品，我是……道灵，可是……我也只是七阶，和你接下来的危机，没什么关系吧？你现在不应该去想，如何解决危机吗？”

　　你都没和未来的人打招呼！

　　“不急不急！还有一个月！”

　　此刻，李皓笑了，笑容璀璨：“如果二猫前辈，真是一种真假虚幻，复制之道般的大道存在，成灵了，那能否复制我呢？”

　　“什么？”

　　二猫一愣，啥意思。

　　“二猫前辈，能否将我复制一份出来，你……成为我呢？”

　　二猫都懵了，冒充你吗？

　　我才七阶，哦，你也是……就算能冒充，可咱们战力还是这样没变化啊。

　　“二猫前辈，能复制一个我……那能否复制千千万万个我呢？”

　　啥意思啊！

　　二猫这次真懵了。

　　李皓却是兴奋了，“我是说，我现在执掌千界，力量一般，可如果，二猫前辈，能将银月所有修士，全部复制成我，真假难辨，大道相通，包括几位八阶帝尊，若是都能复制成我，我就是他们，他们就是我……不需要过去未来，他们就是我的过去未来，就是我的分身……分身合一，是否……可无限推动我提升？”

　　“将雷界之道，转换成我的道，将雾山的道，化为我的道，将道棋的道，化为我的道……”

　　二猫这次听懂了，却是觉得有些不敢置信，觉得李皓实在是太高估自己了，它一脸懵：“我……能做到这个？怎么可能呢！”

　　我自己都不知道！

　　李皓解释道：“当年的片段中，无数人存在，包括战天帝，苍帝，天狗……每个人，都擅长不同的道，为何都能呈现出来呢？算不算一种复刻？二猫前辈将自己当成了苍帝的复制品，是不是就可以用苍帝的吞噬之道？既然可以模拟苍帝，为何不能模拟任何大道呢？”

　　二猫摇头：“不可能，我做不到的……”

　　“前辈，为何不试试呢？”

　　李皓劝说道：“如果能成功，代表前辈的确不是什么复制品，而是真实存在，大道之灵！真正的生灵，并非只是一位可有可无的复制之猫……”

　　说到这，微微一怔，忽然不再吭声。

　　如果，过去不可截断……

　　他一直觉得，战天帝有些不可思议，居然可以截断过去片段，哪像是六阶，九阶都做不到吧？

　　可也一直，带着一些希望和幻想，若是我也能做到，我就能截取过去，将一些人，彻底复活了。

　　可今日……他有些失神。

　　如果说，二猫只是大道之灵的话，那……是不是代表，截取过去，是一种不可能的事。

　　这一刻，脑海中，那渐渐开始模糊的几道人影，忽然愈加模糊了。

　　李皓沉默了下来。

　　爸妈，小远，逝者不可追吗？

　　我……是否真的无法复活你们？

　　将你们从过去片段中截取出来，这其实是不可行的对吗？

　　二猫，并非不可思议的过去片段降临，它是大道的灵，而苍帝，也许也是一种大道的灵。

　　战天帝，也许早就在研究大道之灵了。

　　所以，诞生了两只猫。

　　而二猫，此刻好像有些懂了李皓的心思，如果自己不是过去之猫，那……代表过去是不可能真的降临现实的吗？

　　“李皓，我应该就是大猫的复制品……”

　　李皓清醒，看向二猫，哑然失笑：“前辈……真会安慰人。”

　　二猫，也许看出了什么。

　　可李皓，并不是那么容易失落沮丧的人，此刻，笑道：“没关系！昔年的战天帝，也只是六阶之力，而我……会更强大的！未必需要截取片段，而是回归过去，截取一些灵性之源，捕捉到没修炼的一些人的源，我也许能找出来……就如当初游走新武过去，我游走银月过去，截取一些过去之人的灵性之源，也一样的，所以，前辈无需安慰我什么！”

　　二猫摇了摇尾巴，这次没再说了。

　　此刻，有些自我怀疑：“那我不是复制品？”

　　李皓笑了：“我觉得不是！”

　　二猫好像略有一些雀跃：“也就是说，如果我能复制一些东西，复制一些大道之力……这就能证明，我其实，是道灵！”

　　“对！”

　　“可我不会啊！”

　　二猫忽然有些委屈：“我……我就会吞噬。”

　　“不……你只是潜意识地将自己当成了苍帝复制品，才只会吞噬！你的道，很特殊，也许，需要你真情实感去代入其中，比如要复制我，那就代入我……观摩我的过去，了解我，宛如我一体，让自己相信自己就是我……你就可能复制出我！”

　　二猫忽然有些明悟：“你的意思是，让我游走你的记忆长河，观摩你的过去，代入其中，这……合适吗？”

　　“有何不合适的？”

　　李皓笑了：“我的过去，没什么可遮掩的，没什么不能对人言的！如果真能行，此次，未必需要借力他人，而是……我们自己扛！不单单如此，若是真的证明了，前辈就是道灵，那……”

　　他眼神闪烁，带着一些光辉，忽然笑了：“那，我银月诸修，都是天生道体，契合大道，天生的道体……天生的道灵！如果，这是一种修炼之法，人人都可化道！”

　　那时候，也许会有一些很有趣的事情发生了。

　　二猫不明觉厉！

　　嗯，你说的有道理，虽然我觉得……我真不会，可我也相信，我是道灵，对，我是道灵，不是大猫的复制品，这么一想，忽然觉得……好开心！

　　“那你对我开放记忆长河，我去看你记忆？”

　　二猫有些雀跃：“我若是能将自己复制成你，真假难辨，大道一体，是不是代表，我可彻底融力归你，而你，也能融力归我？”

　　“对！”

　　“好有意思！你这么一说，我觉得，我也许……真行？”

　　虽然带着三分不确定，可这一刻，二猫愿意这么相信。

　　它其实很清楚，李皓只是一些猜测判断，并非真的断定如此。

　　可是，若是真的呢？

　　那我会很开心的！

　　而李皓，此刻也是满脸的期待，如果证明二猫真的是道灵，很多东西，都会有巨大的变化了。

　　包括接下来的感悟万道！

　　心中再次一动，之前一直疑惑，战天帝为何那么轻松在新武就感悟了万道，如果说，战天帝本身就掌握了二猫这样的复制之道，甚至是一种核心的道，战天帝的核心……

　　那……有了这条复制大道在，万道皆可复制的话，感悟万道的难度，好像会大减！

　　这一刻，他脸色微变。

　　如果真这样，战天帝感悟万道，凝聚时光，也许有了解释，为何他能做到，而且还是那么的快，短短岁月就完成了时光的汇聚。

　　也能解释，为何二猫，会一直和战天帝虚影，生活在一个片段之中，因为……这条道，复制了某一个时间段，不断重复，记忆最为深刻。

　　这一刻，再看二猫，仿佛看到了无数的财富……这才是招财猫吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第564章 招财猫免费阅读。https://xs.23sk.com 