    胖鬼的叫骂声让那五个联合在一起的鬼转身朝他冲了过去，不过那胖胖矮矮的鬼速度可真的不是一般的快，那跑起来身后都能带起一连串的幻影。

    我这个时候才想起来刚才在看的时候总感觉有一道影子不断的乱串，感情就是这个胖鬼，他好像从头到尾都没什么动手，反正我没什么印象。

    身后的黑无常冷笑一声：“引路鬼，自身实力很一般，就是跑的快，这就是他擅长的东西。”

    冯有弟点点头：“看着像。”

    我忽然想起我初入阴间遇见的那个引路鬼闪行，话说也就是在刚刚下阴间的时候见到了他一两次，之后好像都没有见到他的影子。

    “对了冯哥，以前我在有弟镇外还遇见过一个引路鬼，也特别擅长跑路，好像叫做闪行？好像是。”我随口说道。

    冯有弟呵呵一笑：“他啊，没错，他有一段时间是经常在有弟镇附近晃荡，他不是我们有弟镇的鬼，算个野鬼吧，为人比较圆滑，是那种我行我素但不随便得罪谁的鬼。”

    “我还以为他也是有弟镇的鬼呢。”我说道。

    “不是，只要是鬼，一般的城镇都是可以进入的，这样他们可以加入到任何一个城镇当中，城镇也是这样来不断的增强实力，不然的话就只能坐吃等死了。”冯有弟说道。

    我点点头，目光回到了比赛场地当中。

    下面剩下的鬼已经不多了，其中还有一个小团体，其他都是单打独斗的。

    之前那五个鬼追着那胖鬼绕着场地转了好几圈，最终还是五个人联合将他给逼出了比赛场地这才算是搞定了这个难缠的引路鬼，随后他们就将矛头对准了其他鬼。

    接下来，几个鬼眼瞅着不敌这五个鬼，又联合不起来，于是干脆认输退场，也免得一会儿伤了自身，眨眼的功夫就只剩下了柳代灵和那个一身白的女鬼站在场地的两边，另外就是那五个让其他鬼讨厌的家伙。

    那五个鬼似乎也在琢磨先对那个女鬼下手的时候，柳代灵忽然开口对远处的白衣女鬼说道：“我看姑娘实力不凡，而这五个家伙着实让人讨厌，原本就是个人赛，硬是给他们玩成了以多欺少，我们不如联手将他们清理出去，之后再分个第一第二出来，不知姑娘意下如何？”

    那冷冰冰的白衣女鬼晃了晃，发出一声轻飘飘的声音：“同意。”

    话音刚刚出口，那白衣女鬼化作一道白影就朝那五个鬼冲了过去，而柳代灵这个时候也连连闪动朝那五个鬼冲杀了过去。

    五个鬼都是一怔，随即纷纷靠拢在一起。

    “大家小心了！这两娘们儿实力很强！”

    “小心白的！”

    轰！的一声，白衣女鬼眨眼之间就已经冲了上来，把自己当成了炮弹撞在了五个鬼扎堆的地方，直接将五个鬼给轰的散开。

    柳代灵这个时候也闪了过来，一掌拍出，刚刚好接在一个被撞过来的鬼脑袋上，直接拍的他魂体一阵涣散。

    “我认输！”这鬼吃了一惊，赶忙大声叫喊。

    柳代灵也没有趁人之危，而是闪身去攻击另外的鬼。

    五个鬼联合起来虽然很强，但面对比他们实力高出一截的两个女鬼还是被压着打，我都感觉不管是那个女鬼，只需要一个上去都能将他们五个击垮，可能那白衣女鬼和柳代灵的目的一样，只是趁着热身赛上去打一场玩儿玩儿，并不参加后面正式的切磋比试。

    不出两分钟的时候，五个鬼被先后打的认输，全场也就只剩下了柳代灵和那白衣女鬼。

    白衣女鬼看起来冷冰冰的，一句话也不多说，此时就是直楞楞的看着柳代灵。

    柳代灵也看着她，我这距离那边有些远，也看不出太多的表情来，正当我琢磨着她们俩谁的实力高的时候，柳代灵直接转身朝我们这边走了过来，直接放弃了第一名。

    这时，主办方开口：“热身赛结束，奖励将会在片刻之后送到三位优胜者手中，下面开始本次大会的正式比试……”

    那边还在说话，柳代灵就已经回到了自己的座位上坐了下来。

    冯有弟笑道：“多年不见，实力见长。”

    “过奖，还是那般，这些年对于修炼已经提不起太大的兴趣。”柳代灵微微一笑。

    我有些疑惑：“柳代灵，你最后怎么干脆认输了啊？难道前三名的奖励都是一样的吗？”

    “哦，这个啊，因为我打不过她，她的实力比我高了不少。”柳代灵淡然说道。

    冯有弟点点头：“白衣着实更加厉害，要打的话可能要两败俱伤，又是这样的小场面，不值当。”

    “就是这般。”柳代灵点头。

    那边还在讲话，一个拎着一个布袋的小鬼就从后面跑到我们面前，他看了一圈，先是对冯有弟客气了一声，随后将手中的袋子递给柳代灵：“姑娘，这是第二名的奖励，请收好。”

    “多谢。”柳代灵很是礼貌的回了一声，随后接了过袋子，那小鬼只是微微颔首，转身便跑出了看台。

    我眉头一挑，这还真是够直接的。

    大会开始的直接，奖励发的更直接，这要是换在人间，等到比赛结束的时候发奖就已经是非常不错了，有的当天甚至连奖品都拿不到。

    一直抱着我胳膊休息的影儿忽然飘到柳代灵面前，直勾勾的看着那袋子，随后扭头对我眨眨眼，又看看柳代灵。

    我一愣，赶忙将影儿拉到怀里，“干嘛呀？那是她的奖品，不能随便拿的。”

    “知道呀。”影儿笑了笑，将脑袋埋在我怀里。

    我爱惜的揉了揉她的脑袋，对柳代灵笑道：“她虽然有些本事，但终究还是个孩子，别介意。”

    柳代灵看了影儿一眼，又打开袋子看了看，随手直接将袋子放在了我手里：“这个给她用吧，我家里还有不少存货，你想必应该没有很多这种东西，收集起来也没那么容易。”

    “这怎么好意思呢，你的奖品就是你的。”我赶忙拒绝，抱着有些兴奋的影儿。

