    等白雪离开之后，慕辰的脸上的笑容这才渐渐敛了下去。

    随手拿起旁边的手机，在黑了屏幕的手机上照了照，脸色果然不是很好。

    “没想到竟然来得这么快。”慕辰将手机放下，脸上满是凝重的神色。

    从慕辰办公室出来的白雪，脸上也有点懊恼，自己明明是要问慕辰正经事的，是知道被慕辰这么一打岔，白雪倒是将这件事给忘了！

    不过白雪想想，或许是自己想多了呢？等过两天再看看，若是慕辰的脸色还是这么难看的话，那她只能带着慕辰去医院了。

    一想到医院，白雪突然脸色一变，想起之前带着慕辰去体检的事情，虽然体检的结果是慕辰并没有问题，但是白雪还是忍不住担心。

    不行！今天晚上一定要找慕辰问清楚！

    终于等到下班了，白雪却看到慕辰抱了一堆的文件，好像是要将那些文件带回去似的。

    “慕辰，这些都是什么？”白雪忍不住问道。

    “这是要处理的文件，今天晚上回去要加班。”慕辰直接说道。

    “加班？这些都需要你做吗？”白雪疑惑的看着慕辰手里的文件。

    以前慕辰几乎不将工作带回家里的，有什么事情直接在公司处理了，只是今天的工作量好像特别的大，居然还有这么多的文件要处理。

    “那是当然的，本来还想今晚上要好好伺候你，看来暂时是不行了。”慕辰颇有些遗憾地说道。

    “你！油嘴滑舌！”白雪瞪了慕辰一眼，就不能好好说话吗！

    “油嘴滑舌？我是不是油嘴滑舌，你不是最清楚吗？”慕辰看着白雪，笑得一脸暧昧。

    “我才不知道，赶紧走吧！”白雪横了慕辰一眼，老司机就是老司机，一言不合就开车，但是她脸皮还薄着呢！

    慕辰看到白雪羞涩不已，倒也没有再为难白雪，而是带着白雪离开了公司。

    当看到慕辰带了这么多的资料回来，慕家的人也都有点意外，不过辰耀集团的事情，他们也不好多问。

    慕辰去书房办公，白雪吃过饭之后，就端了杯牛奶过去了。

    刚进去就看到慕辰正在揉着眉心，像是很为难的样子。

    “怎么了？是不是身体不舒服？”白雪连忙将杯子放下，紧张地看着慕辰，不会是慕辰的旧病复发了吧？

    “没事，就是可能有点着凉了，脑袋有点痛。”慕辰故意皱眉说道。

    “那，今天晚上不要加班了，找医生看看？”白雪慌忙说道。

    “不，不用，家里还有药，你拿点药给我吃了就行。”慕辰连忙说道，找医生来，很有可能一下子就看出来他身体的问题。

    “那好，你等着，我马上去拿药。”白雪放下牛奶之后，就将去医药箱将药给慕辰拿过来了。

    慕辰就着牛奶将药喝下去之后，却还是没有急着离开书房。

    “要不今天不要加班了，你好好休息一吧。”白雪还是担心地看着慕辰，慕辰的身体本来就有隐患，要是再出什么事，白雪可不知道该怎么办了。

    “不行，这些文件公司都是急着要用的。”慕辰为难的摇了摇头，“要是不早点弄好的话，可能会耽误公司的事情。”

    “那能不能请刘能帮忙？你一个人怎么弄得完？”白雪担心地看着慕辰，慕辰刚吃了药，这个时候应该好好休息才是。

    “刘能还有自己的事情要忙，白雪，要不你先帮我看看吧，然后你再告诉我你的决定，这样能帮我减轻一些工作负担。”慕辰想了想说道。

    “可是，我可以吗？我不懂这些。”白雪皱眉。

    让她处理股市上的事情，她不会推辞，但是现在这些都是有关公司将来的文件，白雪担心自己有可能会弄错。

    “当然可以，别忘了还有我呢。”慕辰说着，很是高兴的捏了捏白雪的鼻子。

    对于这样的慕辰，白雪心里觉得有点奇怪，但是具体奇怪在什么地方，白雪又说不上来，只好乖乖坐在了慕辰原本坐的地方。

    白雪坐下之后，慕辰好像有点精神不济的样子，在旁边的沙发上坐下，随手拿了本书。

    于是，白雪在旁边处理公司的事情，慕辰就在旁边看着其他的书，在白雪遇到自己不能解决的问题的时候，就会向慕辰提问，慕辰也会在第一时间告诉白雪思路，但是却不会告诉白雪解决的办法。

    一开始白雪还觉得有点厌烦，但是看到慕辰的神色，白雪又忍下来了，若是自己不能将这些事情处理好的话，慕辰就要带病工作了。

    慢慢地，白雪不用再等着慕辰解释思路，还会主动将自己的想法和慕辰说，虽然她的处理方式不一定对。

    ……

    坐在旁边的慕辰现在是强打起精神，白雪给他吃的那些感冒药里面是有安眠的效果的，要不是担心白雪处理不过来，慕辰早就已经睡着了。

    看着灯光下白雪，慕辰的眼神越来越柔和，却也很是复杂。

    他不知道自己这么做，对白雪来说是不是一件好事，他只是想要白雪以后的生活能够更好一些，还有他们的孩子，慕辰必须将所有的事情都考虑好。

    等白雪将最后一份文件处理完的时候，抬头伸了个懒腰，就看到慕辰正一眨不眨的看着自己，好像在想什么事情。

    白雪起身走到慕辰面前，在慕辰眼前晃了晃手，“在看什么呢？这么认真的样子。”白雪嬉笑着。

    “当然是在看你啊。”慕辰抓住白雪的手腕，将白雪的掌心贴在自己心口的位置。

    “看我做什么？难道是因为我变得不好看了？”听到慕辰那么直白的话，白雪有点小羞涩的问道。

    “当然不是，在我心里你就是最好看的。”慕辰直视着白雪的脸庞，那样子像是要将白雪的模样刻进心里。

    “就知道说好话哄我。”白雪脸色微红嗔道。

    “事情我都处理好了，可以去休息了，明明生病了，还非要做这么多的事情，你这身体会受不住的。”白雪连忙说道，将慕辰从沙发上拉起来。

    “那希望我感冒明天就能好，因为还有很多事情需要处理呢。”慕辰幽幽说道。

    “怎么你一感冒，就有这么多事情？”白雪忍不住说道，好像是突然就多了很多事情。

    “我怎么知道？”慕辰很是无辜的语气。

    “……”

