
　　第32章天葬山—北仙门。

　　银河帝国—旧星。

　　中庭古都。

　　《文明》公司总部—天星大楼。

　　这是一座三百层高的超级大楼，也是中庭古都唯一一个超过50层的大楼。

　　它犹如地标一样，坐落在这座城市的中心。

　　银河帝国建立后，因为一些特批原因，所以规定旧星上的所有城市大楼不得超过5层。

　　由此可见，《文明》的势力有多强。

　　但这是被世人熟知的。

　　而不被人知的，就是这座大楼位于地下还有50层。

　　如梦幻一般庞大的地下50层。

　　在最下方，第50层的位置，有一个可以容纳近千的会议大厅。

　　而大厅的周围，则是一面面透明的玻璃。

　　玻璃？

　　看土吗？

　　并不是，这个会议厅只是这50层的其中一处，也是微不足道的一处。

　　此时，这座会议厅之中，人员已经坐满。

　　有老人。

　　有青年。

　　有男人。

　　有女人。

　　同时他们还有一个共同的特点，那就是身份。

　　身份十分特殊。

　　但是他们都非常笔直的坐在椅子上，目光注视着主座位上的一位老者，以及老者身后的那面玻璃。

　　透过玻璃，可以看到一个非常大的圆球，无数带着光芒的管子插入其中。

　　它们的终点，是一个腐朽的人类。

　　一个身穿黑色帝服，肉体已经枯萎的人类。

　　“咚……咚咚……咚咚咚。”

　　一段很有节奏的桌面敲击声从老者的位置响起。

　　“十年！你们确定可行吗？”

　　一句疑问从老者的嘴中说出。

　　下方无人回答，非常的安静。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　终于，有人开口了。

　　位于老者右手边的第一个位置，也是最近的位置。

　　这里个位置所坐之人，便是《文明》公司的二把手，现在也可以说是一把手，因为上一任一把手已经入狱了。

　　“大人，虽然游戏开放还不到一个月，但我们相信超级电脑的计算是不会有问题的，因为命运的走向依旧未改变，哪怕我们进行了干预，可是东秦帝国还是人才辈出，无人能敌。”

　　此话一出，有不少人都震惊的看了过来。

　　人的欲望是无止境的。

　　当银河帝国统治银河系之后，野心也会随之膨胀。

　　以前想要星辰大海！

　　现在已经得到了。

　　可是得到后又感到不满足。

　　因为银河之上还有宇宙！

　　但！宇宙太大了，大到让人感到畏惧。

　　以现在的科技，如果想探索宇宙的尽头，成为宇宙中的霸主，那么最少还需要三千年！

　　而且，这三千年，科技还必须要经历三次超级爆发才能真正可行。

　　三千年！

　　太久太久了！

　　他们的生命是有限的，他们等不及那么久。

　　于是，一个疯狂的建议，一个疯狂的计划出现了。

　　在所有的历史之中，最为诡异的就是东秦帝国时期。

　　灾厄七雄，七大帝国连年征战，合纵连横，谁也奈何不了谁。

　　可是，这个帝国却成功了。

　　疑点重重。

　　所以，他们怀疑这个帝国，极有可能出现了连超上古时代都不曾拥有的修炼者！

　　只有如此，才能解释一切。

　　如果真的有修炼者，那么宇宙或许就不再是野望。

　　然后，那个从来没有被打开过的帝陵被打开了。

　　那个名为始皇帝的人被取了出来。

　　万古不化！

　　尸身完整！

　　检测到微弱的意识。

　　他们的猜测可能要成真。

　　于是，他们使用科技，连接了他的大脑，模拟出了一个梦境，然后与微弱意识融合，做出了这款游戏。

　　这就是《十年计划》！

　　随后，果然如他们所想，一个拥有着人，神，鬼，仙的时代出现了。

　　十年！

　　只需要十年！

　　当游戏的内容被超级电脑完全解析的时候，就是他们成为传说的时候。

　　以前，他们想的是宇宙。

　　现在，他们见识到了不该见识的一切。

　　他们想要长生！

　　只是，这里有近千人，却没有人注意到，有那么一瞬间，圆球中的那个男人，睁开双目，看了所有人一眼，然后又闭上了。

　　沉默只是片刻的。

　　议会厅很快就热闹了起来。

　　长生似乎是一个永不过时的话题。

　　另一边，《古代文明》游戏中。

　　景天已经带着雷闪通过覆龙城中心位置的传送阵来到了天葬山。

　　三指向天，中指甚高，跨过云层，天外仙境。

　　“这里就是北仙门的天葬山，位于帝都咸阳城北面。

　　现在我们要去的就是主峰，高天峰。”

　　景天一边介绍，一边带着雷闪走入通向山中的阶梯。

　　【北仙门】

　　踏入阶梯，一个横挂在空中的牌子映入眼帘。

　　雷闪长舒一口气。

　　倒也不是被这里的景象震惊到了。

　　而是，这条通天阶梯太长了。

　　长到让人瑟瑟发抖。

　　“我说，难道没有传送阵什么的吗？”雷闪疑惑的问道。

　　景天摇了摇头。

　　一开始他进入到这里的时候，也同雷闪一样，看到的不是周围的景色多么美丽，而是这条阶梯那么让人绝望。

　　“哎，虽然可以飞过去，但是需要50级才行啊。”

　　景天也是颇为无奈。

　　每次回到这里，简直就是一种折磨。

　　两人无话，开始向前走。

　　一个小时过去了，还有好远。

　　两个小时过去了，还有一段。

　　又半个小时过去了。终于到了。

　　两人坐在地上，气喘吁吁。

　　“麻蛋，有这时间我多杀点野怪不香吗？不知道我才15级吗？”雷闪坐在地上吐槽道，哪怕这只是游戏，却依旧感觉到了如此的累人。

　　景天给了雷闪一个白眼。

　　15级？

　　你特么的好歹15级了，你看看我！

　　上山两个半小时。

　　下山两个半小时。

　　然后，下线时间到了。

　　就是这么任性，就是这么朴实无华。

　　休息了一会后，两人重新出发。

　　通过阶梯后，就来到了正殿。

　　一座位于云端之上的正殿。

　　就这，还不是高天峰的顶端，因为正殿的旁边，还有一条盘旋而上的阶梯，同样看不到尽头。

　　先是殿外空间。

　　青色的石砖铺满地，两个如真龙的石雕像用身体围绕着这片空间，两个龙头位于入口处，匍匐在地上。

　　中心有一个高耸的石柱，上面写着一个【仙】字。

　　通过这些，就来到了正殿的门口。

　　三十米高的巨大石门，上面刻画着飞禽走兽。

　　咯～

　　石门自动打开，出现了一道入口。

　　两人进入其中。

　　一片漆黑的空间，只有几个微弱的火把在燃烧。

　　“你来了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第32章 天葬山—北仙门。免费阅读。https://xs.23sk.com 