    虽然真剑金和海东大树闪得够快，但眼球的密集程度还是太过骇人了，还是有不少眼球炸到了海东大树和真剑金。

    千眼怪从天桥上跳下，正要走向躺在地上的海东大树和真剑金，突然响起一声奇怪的声音。

    “呜～呜～呜～”

    “嗯？”

    千眼怪身体一顿，后知后觉地看向了脚下。

    一个冷饮盒在抖动，声音是从里面发出来的，似乎里面有什么东西。

    “别碰那个！”

    海东大树起身不经意地瞥了一眼千眼怪，就瞧见千眼怪脚边的冷饮盒，这下子可炸了毛，怒喝道。

    动我可以，动我宝贝不行！

    海东大树抬手就是连射几枪。

    这回千眼怪有了准备，硬吃数发子弹不过是后退了几步。

    缓过劲来的千眼怪再次射出无数的眼球。

    无数的眼球飙向海东大树，海东大树一个翻滚躲过，原来停留的地方炸出了一个大坑。

    海东大树顺势翻滚到千眼怪近前，左手抱起装有乌贼折神的冷饮盒，右手抬起Diend枪想要向以往对付其他敌人一样抵近千眼怪的腹部射击，可千眼怪看起来憨傻不大聪明的亚子，实则是个大巧若拙的家伙。

    千眼怪左手仿佛猎食的毒蛇，迅速前出一把抓住了海东大树左手中的Diend枪抢了过来，然后顺势再次喷出无数眼球在海东大树身上炸开。

    “嘭！”

    海东大树一时错愕，加上如此近的距离，也就没能闪过千眼怪的攻击。

    “啊啊啊！”

    海东大树惨叫着倒飞出去砸在地上解除了变身，死死地护住冷饮盒滚了好几圈。

    “这是什么玩意儿啊？”

    千眼怪好奇地把玩着手里的Diend枪，右手逐渐握住了Diend枪的枪柄。

    海东大树侧躺在地上，嘴角流出些许鲜血，有些虚弱地说道:

    “还给我，那个是……”

    “嗯——？”

    千眼怪没有回答海东大树的话，只是疑惑地抬头看着海东大树，手里的Diend枪缓缓抬起对准海东大树。

    “真是的！拿你没辙！”

    真剑金无可奈何地捏了捏拳头，毕竟海东大树也是人类，要从外道众手里保护好人类，这是他们侍战队真剑者的责任。

    真剑金抄起鱼之丸冲到海东大树面前，挥剑抵挡Diend枪喷吐的弹幕。

    “砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    虽然真剑金挥剑速度很快，但可惜Diend枪在千眼怪手里射速愈来愈快，很快就抵挡不住了，有了破绽，如雨的弹幕很快就打在了真剑金的身体上。

    真剑金在半空中解除了变身，摔在地上躺尸。

    “这个好厉害啊……”

    千眼怪就像是刚拿到新玩具一般，兴奋得像个长了一千多只眼睛的骇仔。

    嗯，它叫千眼怪？那没事了。

    千眼怪转身就跳上了天桥。

    “站……住！”

    海东大树艰难地起身，摇摇晃晃地朝已经看不见身影的千眼怪追去。

    真剑金满脸复杂地看着跌跌撞撞向前行走的海东大树，他很想说一句……

    我小乌贼呢？我踏马的辣莫大一个乌贼呢？你倒是给我留下啊！

    千眼怪拿着Diend枪，自得地离开了。

    鸣泷站在天桥的岔路口，就这么看着这一切，黑框眼镜下的双目迸发出精光。

    “开始了。”

    远处的路行舟也停止了录像，简单看了一下自己录的画面，随即就丢进了系统空间里（系统消散，系统空间还在）。

    “我得到海东夫人的名场面了！”

    路行舟很是孩子气地学起了某个傻东西。

    中二时间结束，路行舟也就自嘲地笑了笑。

    艾玛，王小明同学一定会对这个感兴趣的，到时候提点什么要求比较好呢？

    哦，对了，海东夫人也一定对我手上的明场面感兴趣的吧？到时候提点有趣的要求好了。

    比如让他和王小明同学面对面，说一句“我们要一直……一直走下去……”什么的。

    哎呀，好有趣的样子。

    路行舟甩了甩脑袋，惬意地哼着小曲走向天桥的一侧。

    三途川的味道，你可洗不掉哦，千眼怪～

    还有一个重要素材等着我呢……

    ……

    志叶家。

    路行舟身着缀有独特徽记的和服，盘坐在一张小几前。

    在他的对面则是穿好和服的志叶丈瑠，他的左手边是日下部彦马。

    池波流之介四人则端坐在志叶丈瑠身后。

    “喂喂，这个人看起来超冷酷的，该不会跟殿下一个样吧？”

    性子活泼的谷千明低声朝一旁的池波流之介吐槽道。

    “笨蛋！别说话啦！这个场合要讲礼貌啊！”

    池波流之介一边观察着路行舟的神色，一边嘴唇微微翕张。

    他的脸色其实有些发白——被吓得。

    霓虹人是个有表无里的民族，明小节而无大义，所以他们相当注重日常礼节，尤其是志叶家这种还保留着君臣关系的家族里。

    还好，殿下依旧是那张冰块脸。

    而日下部彦马虽然很想发作，但依旧不动声色。

    倒是对面的那个帅得他池波流之介心服口服的男子的举止很惹人眼，那不经意间流露出的气势……仿佛王座上的睥睨，威严而又令人敬畏。

    这个家伙相当不简单。池波流之介如此给出评价。

    “呐，茉子，你觉得这个家伙怎么样？是不是很好的结婚对象？”

    谷千明依旧没有住嘴，低声打趣着白石茉子。

    “啊这……千明你还是安静点比较好哦～”

    性格温柔的白石茉子俏脸一红，不着痕迹地偷瞄了一眼依旧端坐如松的志叶丈瑠。

    “啰嗦！我闭嘴就是啦～”

    谷千明立刻垂下了脑袋，但隐隐还是能听见这么一句话。

    “咳咳，让你见笑了，路先生。”

    日下部彦马轻咳几声，不自然地尬笑道。

    “没有的事，日下部先生，是我打扰你们的生活了。”

    路行舟淡然一笑，那抹笑颜仿佛浸润着让人舒适的毒药。

    “所以，你来这里做什么？”

    志叶丈瑠冷冰冰的发言直接抓住了重点。

    日下部彦马几人也是回过了神，满脸肃穆地看着静静品茶的路行舟。

    “关于这个问题……”

    路行舟放下了茶杯，开始了思考，众人的眉头不自觉地皱了皱，好像下一瞬就要冲过去把话从路行舟的嘴里挤出来。

    “你们觉得踢馆如何？”

    路行舟露出了一个温暖的微笑。

