    少女置身于无尽尸骸之前，

    少女望着身前那大气磅礴的一国府都，她的视线开始变得有些恍惚。

    四年前，

    其与几位一起从御屋城炎那儿逃亡出来的同伴流浪到了这个国度。

    那时的他们还只是不被任何人所承认的流浪忍者，是为了两句虚假的甜言就认可‘义贼’身份为旁人赴汤蹈火的笨蛋，是因为简单的利益就能够被大忍村抛弃的棋子。

    但是，不后悔。

    她一点不后悔。

    因为正是有了这样的经历, 

    自己还有雷光团，才能够在看清所有的虚伪面孔，才能够在那个森寒无助的雷雨夜，遇见那位大人！

    【要成为我的部下吗？】

    【作为交换，我可以帮你们，杀了他们。】

    视线重归清晰，

    恍惚的意识也愈发坚定。

    【现在就让我, 来帮你扫清前路所有的阻碍！】

    少女在两侧侍卫那恐惧、麻木、崩溃的注目下，一脚迈过了那高高的门槛。

    .........

    “木叶的那几个老东........那几位到底在做些什么？”

    “难道没有看见自己的疯狗在他国的领地肆意乱咬吗！”

    压抑的氛围容易令人心绪崩碎, 

    更别说接连三日都在这种心惊胆战的搭环境下渡过！！

    虽然，那个疯子在近几日并没有做出什么出格的事情，但是，只要其存在于这片土地上一天，就好像是有一把利刃横列在他们的脖颈上，一时一刻不敢有任何的松懈。

    “连自己的一条狗都管不住，以后也别再想得到我们的委托了！”

    “东面的云隐村实力一点不弱，北方的铁之国武士价格也实惠，就算没有火之国木叶，也不缺可以使唤的佣兵！”

    见自己的发泄无人应和，见端坐主位的大名亦没有丝毫的回应与制止，古井宏仁的声音变得愈发高亢，愈发尖啸。

    他似乎是想要借由这样的声音来驱散心中的阴霾，又或许是想要为后续的一些事情埋下铺垫。

    毕竟算算时间, 天也快要亮了。

    届时就算是那个疯子再想要做些什么，也要在意到普通平民的目光！

    “呵，”

    “向云隐投怀，与铁之国建立雇佣关系？”

    “我看是你背地里收了其他势力太多好处, 反倒是忘记自己当初是谁献上忠诚了！”

    看着那满目愤愤、高声数落的年轻同僚，处于对立面的山田净思冷冷喝斥。

    昔日，北区卡恩的不可一世；近日，铁之国武士趾高气昂的前来磋商，这一切的一切没有他们内部同僚大开绿灯、一路放行，是绝对不可能发展如此迅速的！

    这些事情其实大家都清楚，就算是西谷大人也不可能不知晓。

    只不过碍于王国的羸弱，秉持着多一事不如少一事的原则，没有人直接将这些事情端上抬面来说罢了。

    但是现在不同，

    宇智波荒的出现以及强势介入，让混乱的不堪的局面变得明朗，让多方肆意进出的汤之国变得干净。

    尽管这也相当于驱虎吞狼，谁也不知道后续的情况会朝着好的方向发展，还是变得更加糟糕。

    可就从这一时而言，

    普通的百姓是安宁的，是幸福的。

    感到惶恐的不过是他们这些做主高位、担心日后前程的官宦罢了。

    闻言，古井宏仁的脸色猛然变得阴沉, 眼底也翻涌上充斥敌意的阴霾。

    “我看你才是被宇智波荒, 被那双邪恶的眼睛所蛊惑了！”

    “处处维护，处处提及那条疯狗！”

    “你可知, ”

    “天，可就要亮了。”

    “那家伙再猖狂，还敢在众目睽睽之下踏足这里吗？”

    他狠狠地回怼了过去。

    大名的沉默，王国的羸弱，就是其最大的依仗！

    【腐朽的老东西，】

    【不说话，可没人将你当哑巴！】

    【活到这个岁数，难道还看不清吗？这个王国已经无药可救了！！】

    【捞上一笔，安安稳稳过活余生才是最明智的选择。】

    【嘛，等云隐卷土重来，等铁之国的武士协防这里的时候，真想看看你还能不能嚣张出来！！】

    想到这里，其心中的阴郁被缓缓开解。

    脸上也多了一分与整个大环境格格不入的狰狞笑意。

    然而就在这时，

    就在他十分满意地扫过那气得涨红面孔的老东西时，有超出题外话的自语悄然响起：“你们，你们有没有听见什么声音？”

    “声音？”

    “哈，都这个时辰了还能够有什么声音？”

    “当然是公鸡报晓，早鸟觅食的声音！”

    古井宏仁想也没想地就自顾自说道，视线也不由投向了那雕刻着繁花的宏伟门户上，虽然今夜确实有些漫长，不过终将过去。

    看，已经有微茫透过纸窗洒落了进来。

    不过，那浅薄的微茫在下一秒又缓缓地消失了下去，就像是传说中的天狗食月一般，有什么的东西，慢慢地，一点一点地将那抹象征初阳，象征天明的微光给吞噬了干净！

    与此同时，其也听清了那落入耳畔的杂音，

    这哪里是什么公鸡报晓、早鸟觅食，而是一种密密麻麻，不知是何种生物所发出的聚合声响！

    【什么鬼东西？】

    古井宏仁在心中低呼，瞳孔逐渐瞪大。

    这样错愕的神态、这般不由自主的自问和在场其他人所表现出的状态大相径庭。

    就连始终保持着一言不发的西谷大名，都下意识地抬起了视线，看向那存在着未知的门户。

    不过有一点他是与旁人不同的，于之脸上并没有臣子的那种慌乱之态，反而是呈现出了一种解脱的感觉。

    【终于，还是来了吗？】

    【但是你可知道，一旦做出这样的决定，今后你所要走的路将会比我现在所承受的要艰辛百倍。】

    “来人！来人！！”

    “发生了什么，外面到底发生了什么？”

    在最后一丝从纸窗透进的微光被不明事物吞噬的时候，古井宏仁终于按捺不住心中的暴躁高吼出声。

    可作为回应的却是类似‘噗呲’的一道轻微响声。

    这样的响声就好像是在平静的湖面上掷下了一颗小石子，随后被打破安宁的湖面瞬间掀起向四周扩散的涟漪。

    ‘噗呲、噗呲。’

    在满屋颤抖的目光中，数道、数百道相近的轻微声音响起。

    这一次，他们找到声音的源头，也看到造成这些响动的始作俑者，更准确的说，是始作俑者的神秘一角！

    那洞穿窗纸的诡异触足，

    那顺着运动的分子一并传入的浓郁血腥味道！

    “卫兵！卫兵！！”

    古井宏仁仍旧在疯狂的咆哮着、呼喊着，脸上早就没有了那份看到天明的自傲姿态！

    有的只是慌乱，以及不断倒退的身形。

    “都特么死光了吗？”

    谷壛

    “没死就给我吱一声！！”

    其满目狰狞，穷极了所有的气力在怒骂着那些领取俸禄，却在关键时候没有半点作为的混账东西。

    而似乎是为了回应他的呼喊，那沉重的实木门户在这一刻轰然倾倒。

    时间间没有静止，但整个空间却好像被更迭，被替换！

    密密麻麻、裹挟着血腥与狰狞的虫子在压倒这最后一层阻碍后，如潮水般涌了进来。

    刹那间，惊叫声，哭喊音交织成了切身的人间炼狱。

    所有的人，哪怕是端坐在王位之上，自认为已经做了所有心理准备的西谷宏明都不由脸色一变，双手死死地抓着王座的扶手，不让自己彻底瘫倒下去。

    这不仅仅是因为其与生俱来的傲骨，也是因为他想要得到那人的一个承诺，接管这座王国之后的承诺。

    其必须要以一个上位者的身份去与那人进行对话！

    正是这一份心情与执着，才使之没有让他像周遭臣子一样慌乱失措。

    不过，这如浪潮一般的狰狞蛊虫在涌入内殿之后并没有更多的行动，而是像纪律分明的人类兵士一般朝着四周翻涌。

    与此同时，一具具残尸也在这前赴后继地运作下被堆积于规整的大理石板之上，且仅是须臾的光景就已经累成了一座血肉小山！

    “那、那是云、云隐村的高木伊上忍！”

    陡然间，一道情绪蕴藏着满满惊惧地低吼炸响在内殿。

    循着声音望去，只见一位靠近古井宏仁的年轻权贵，正颤颤抖抖地指着尸骨中一个不瞑目的头颅。

    他声音里满是恐慌，孱弱的身骨也在确认是对方后，身不由己的瘫倒在地。

    其清楚的知晓，这云隐村的上忍，就是在暗地里默默支撑着卡恩一伙的幕后！！

    自己也曾为之活动提供过些许方便。

    现在，连这样的存在都被斩下了头颅，那么手无缚鸡之力的自己又有什么理由能够逃过死劫？

    而如是绝望的惊呼似打开了潘多拉魔盒，一道道惊惧的分辨此消彼长。

    “是铁之国的使团！”

    “昨夜刚刚离开的铁之国使团！！”

    那制式的铠甲，那森寒的配刃，是只有铁之国的那群武士独有的特征！

    这些家伙曾操着铿锵粗狂的北方口音信誓旦旦承诺道，只要将汤之国交由己方势力协防，那么即便是五大忍村也会多多少少给点面子不再下场分割此地的利益。

    毕竟从明面上来看，两国都属于中立势力。

    当然，索取一定的利益也是协防的报酬。

    可不曾想，

    于今日凌晨，

    在此地，

    他们又以这样的方式再次见到！！

    “邪神教！”

    “那些断肢，那些手掌上纹着的都是邪神教的代纹！！”

    “他们，”

    “不，它们！”

    “都曾属于邪神教！！”

    “那个将汤隐村屠了个血流成河的邪神教！！”

    在场所有人的都开始变得不够用了，

    相对于这瘆人、可怖的虫海，现在的他们更加震惊堆放于大殿中央的尸骸。

    位足五大忍村之列的云隐村，盘踞北方的铁之国，隐匿于暗处代表着无限恐怖的邪神教！！

    这些、这些、这些！！

    这些无一不是代表着一方巨擘的人物，就在三之内，就这样直接、粗狂地以尸骸的方式呈现在了他们视野中！

    那人，

    那个疯子，

    是要将周边所有的人都得罪干净吗？

    他们自身的下场又会是怎样的？

    太多的恐惧，太多的恐吓，让这些权贵已经开始变得麻木，变得疯魔，却又大气不敢喘一声，生怕下一秒自己的身体就出现在了那堆尸骸当中！

    身为汤之国君主的西谷宏明算是在场所有人中最镇定的一位，不过他脸色亦不好看，目光更是死死地盯着一个几近全尸的中年男子看着。

    【高桥宏昌，木叶的人!】

    【对方身份极其的隐秘，除却自己，相信整个王国的人可能都不知道其真实身份。】

    【可是，可是他却仍旧出现在了尸堆之中。】

    【这是想要借此警示我吗？】

    西谷宏明没来由的感到一阵颓然，

    自己本想要以王的身份与那人面对面的进行商谈，做下约束。

    可是现在看来，

    他连这样的资格都没有。

    “骗人的。”

    “哈哈，骗人的！”

    “这一切全都是骗人的！！”

    “是幻术，是写轮眼所营造的幻术！！”

    “大家看，”

    “大家快看！”

    “破晓了，天亮了！”

    “那个疯子，隶属木叶的那条疯狗根本就不敢对我们怎么样！！”

    古井宏仁疯魔似的呐喊着，叫嚣着。

    甚至还反其道而行，跑到了那堆尸骸的前面，抄起一根沾着碎肉的肋骨继续说道：

    “哈，不得不说，那条疯狗的幻术还真是逼真呢，居然能够让所有的人都陷入幻术中！”

    “不过，天终究是亮了。”

    “他不敢乱来的！”

    不过，

    没有人理会其这般的风言风语，包括名义上的君主西谷宏明。

    【虫子，这铺天盖地的虫子。】

    【只是运送尸体的工具。】

    【这样的手笔，已经无法用恐怖来形容了。】

    【而那些尸骨的主人，若不是自身亲眼见过，又怎么能够分辨出来？】

    同样，古井宏仁的自我安慰，自我叫嚣也并没有能够持续太久。

    “不，”

    “不！”

    惊鸿一瞥间，他陡然攥着被其称作是幻术道具的尸骨，低吼着，抗拒着。

    于之视野中，

    那掀起微茫的破晓，那即将天明的预兆正在被一座肉眼可见的深紫色的屏障缓缓遮蔽。

    “天确实要亮了，”

    “但是很可惜，”

    “你看不见今天的太阳了。”

    就在此刻，虫海缓缓分开，

    有着米白色短发的少女，缓缓踏入了宫殿之内。

