    一声怒喝传来，日本商馆的房门被踹飞。

    “八嘎！”

    兴头正起的日川岗阪，忽然觉得自己的后劲被门板狠狠的砸了一下，惊吓中浑身一凉，原本身体里的熊熊欲火，被悉数浇灭。

    日川岗阪恼怒至极，回头一瞧，却见一名青年的身影蓦然出现，在光线的衬托中显得高大而威武。

    “你是何人？”日川岗阪提了提裤子，警惕道。

    青年昂首挺胸，喝道：“吾乃松江府上海州夏完淳！尔等倭人，胆敢辱我大明女子！”

    夏完淳路过日本商馆，听到里面高呼救命声，于是翻墙入院，找到了这里。

    原来是打抱不平的，旁边一个日本人二话不说冲上来，想要将夏完淳制住，却被夏完淳一脚踹出好几米远。

    那名拿手铳的日本人干举着手铳，却不敢开枪，担心引来大明的官兵。

    毕竟大明允许民众持武器火铳，却不许外国人持火铳，弓箭等远处武器都不许，只能佩带刀剑等武器。

    日川岗阪将女子推到那名胆小的日本人，愤怒之下抽出了腰间的武士刀，准备砍了这家伙！

    心念电转之下，日川岗阪猛的拔刀，如杂耍般的快速挥舞了几下，竟然挥出了残影！

    夏完淳笑负手而立，笑而不语，仿佛并不将眼前的刀剑放在眼里。

    皇明军校出身的他，丝毫不怕这帮小倭人。

    豁然，日川岗阪倏然挥刀冲刺，速度极快，劈向夏完淳。

    电光火石间，眼看一刀劈中了那青年，日川岗阪的嘴角微微扬起笑容，却忽然发现前面的青年动了，手中还飞出一物，像是砖头.......

    日川岗阪脑袋大震，如遭电击，身体一下子失去平衡，狠狠的摔了个狗吃屎，整个世界一下子灰屏了。

    夏完淳拍了拍手，捡起地上沾着血气的板砖，继续走向另一个小日本。

    另一名日本人眼看着自己的老大被这青年一板砖给撂倒，半天没爬起来，当下二话不说，当场跑路。

    小妇人目睹这一幕，地上还留有不少血迹，顿时惊声尖叫起来。

    夏完淳这才转身安慰道：“别怕，你已经安全了......”

    说话间，他忽然瞧见了小妇人的红色中衣，立时惊觉施礼，赶忙别开头侧身赔罪，面视墙壁。

    小妇人慌慌张张的整理了下身上的衣襟，竟然软语相求：“小哥，求你不要将今日之事说出去。”

    夏完淳不解，又不敢转身去看那女子，便安慰道：“你不用害怕，自有我大明的官服替你做主！”

    女子没有回话。

    “这些日本人胆敢在我大明国土上放肆，国朝定不会放过他们！”

    夏完淳再度说道，想要安慰女子，却一直没有得到回应。

    等了半晌，他忍不住转身看看，哪里还有什么女人。

    那小妇人早已趁机跑了，院外的大门还有一角缝隙，显然是女子从哪溜走的。

    年轻的夏完淳并非不通世事之人，相反的，他学富五车，自幼跟在父亲夏允彝身边阅历山川，接触天下豪杰。

    他立即明白了此女不愿声张的原因，女人最重名节，要是此女被倭人非礼的事传出去，将来还有何面目见人？她的丈夫还会要她吗？

    虽然这倭人并未非礼成功，但女子被脱了件衣服，足以让她无地自容。

    嘉靖年间，浙江湖州府一女子张氏，只是因为看到男人站那撒尿，就上吊自尽以全名节了。

    夏完淳暗道，如果自己将这女人受辱的事声张出去，那就等于逼死一条人命了，还是积点德吧......

    胡乱思想间，周围的血腥味越来越浓。

    夏完淳查看了一下日本商人，却猛然发现，被自己一砖头撂倒的日本商人，竟然毙命了！

    夏完淳吓了一跳，没想到自己力道没控制好，将这个倭人脑袋给开瓢了。

    当天下午，夏完淳前往当地衙门投案自首。

    日本商人在商馆中被杀，事关外交事件，此事引起了极大的轰动，各大报纸争相报道。

    上海州法院对夏完淳审判时，他主动配合详细介绍了案情经过，只是对那女子之事避而不谈，并请求官府不要将那妇人的身份说出去。

    即便夏完淳不说，官府也能查出来日本商馆里的那个小妇人身份。

    然而那名逃跑的日本人却反咬一口，坚决不承认有什么女子，更不承认日川岗阪意图强暴小妇人。

    案子陷入了僵局，原本此案对夏完淳非常不利，毕竟他是翻墙闯入商馆的，而且还杀了人，现在又找不到当事人（小妇人），法院没理由相信他一面之词。

    然而此案的主角夏完淳，是松江府知府夏允彝的儿子，又是皇明军校的军官生。

    不说松江府的法院需要避嫌什么的，光是皇明军校军官生的身份，地方法院也无权审他。

    最终，上海州法院将案子上报移交到了刑部。

    南京，鸿胪寺内。

    日本外使大臣对着鸿胪寺卿不满的低吼道：“冒大人，大明泱泱大国竟有如此暴徒胆敢公然杀人，杀我日本海商，这是对日本国的不尊重，也是对大明律法的亵渎！”

    鸿胪寺卿冒襄皱了皱眉头：“你嚷嚷什么呢！”

    日本外使青木放屁道：“作为日本使臣，本使必须保护来到大明的日本臣民，我要求严惩杀人凶犯！还我国海商一个公道！”

    冒襄慢悠悠的品了一口茶，道：“青木使者，我大明律法十分严谨，也定然秉公办案，不过本官听说此事是你日本海商强暴民女在前，才有夏完淳杀人之事。”

    闻言，青木放屁沉着脸道：“此事尚且真假难辨，我希望冒大人不要讹传讹！”

    冒襄对着日本使者的名字很不感冒，一直搞不明白，这使者为什么起这么自贱的名字。

    他挑了挑眉头道：“是不是谣言，我们都会认真审案，查明事实的。”

    青木放屁却道：“如果此事贵国处置的有偏颇，我德川幕府断然不会答应！”

    冒襄忽然脸色一沉，道：“你是在威胁本官？威胁大明吗？”

    日本国虽然与清国合作，但也和大明一直有贸易往来，德川幕府并不愿意得罪大明。

    眼瞅着大明的鸿胪寺卿脸色变了，青木放屁立即意识到自己说错话了。

    于是他放低了姿态，换上了一副微笑，温和道：“日本国的臣民被杀，在下一时气愤失言了，请阁下见谅。”

    冒襄轻哼一声，道：“此事我大明刑部自有公断，到时会告知你，本官还要处理积压的案牍，若是无事，还请自便！”

    .......

