    不提十公子这边，心中因为乐重的突然出现，而起的无边的杀意。

    另一边，在喝退了十六公子之后，乐重并没有停下脚步，而是就这么径直来到大公子的跟前。扫了一眼其身上的百战金甲，才开口，面无表情道：“合身吗？”

    “……还好，”大公子深深的看了眼前的人一眼之后，继而道：“就是感觉稍微有点重。”

    “既然觉得重，就不要在勉强穿着，”乐重淡淡道：“靠外物契合神兵，终归是邪道。时间久了，不光是于己无益，而且还会损身折寿。”

    “……世子说的是，”大公子闻言瞳孔瞬间为之一缩，而后在场上的人了然的目光之下，苦笑着回道：“乐间这就解甲。”

    说完，大公子也不再多说什么废话，在身边人的帮助之下，很快，就将百战金甲脱下。

    而伴随着这乐氏传承下来的神兵被大公子脱下，乐重也不由再次开口，一边用手抚摸了一下这重新恢复古朴状态，呈神物自晦模样的金甲，一边对着大公子道：“知道我为什么会被父候立为世子吗？”

    “世子贵为嫡子长孙，这世子之位，自是合该落到世子手里。”

    树元立嫡，由嫡子长孙继承父辈的一切，本就是当前大周的主流。因此大公子这么说倒也没毛病，事实上，这也是其他人心中的答案。

    说简单一点，就是乐重投胎的技术好。所以他才能一众公子之中脱颖而出，被镇西候选上。

    “树元立嫡？”乐重笑了笑，继而若有所指道：“你觉得父候他是在乎这些的人吗？”

    “不是吗？”大公子反问道。

    事实上，除了这个理由之外，大公子也实在想不出来，自己比乐重要差到那里去。不论文武，大公子都自筹不弱于他人，最起码不弱于眼前的乐重。

    有不少地方，还更甚之。

    哦，除了赌，论及赌术，乐重在赌桌上，整个西凉都没有敌手。

    不过。这方面显然不能作为选择继承人的有的条件。

    因此大公子和其他向来自认为不弱于他人的公子，实在是想不出其他理由来，为何镇西候不选择他们，而选择乐重。

    对此，乐重笑了笑，并没有直接回答，而是指尖轻抚，最终，直接点在了金甲胸口正中心处。

    而后还没有等众人反应过来，便见一抹璀璨的金光，突然自乐重指尖处绽放。

    而后也不等众人从这变故之中回过神来，便见这在天下神兵之中位列前十的百战金甲突然解体，如同流沙一样，自大公子手中流逝，向着乐重身上而去。

    很快，便再次于乐重身上凝结成了金甲。而且这金甲要远比之前大公子认主之时，更加华贵，所展露的气息，更加的凶悍！

    黄沙百战穿金甲！

    乐氏一族所传承下来的，近五百年都未曾有新主的神兵，终于在这一刻展露出了它真正的容颜！

    “这，这……三弟你……”

    可能是由于太过惊讶了，大公子甚至连世子都忘记叫了，直接称呼乐重为三弟。

    不过对此，乐重也没有过计较，而是直接回道：“不错，就是大哥你所猜测的一样。我乐氏的这件神兵，其实早就已经认主，而父候也正是因此，才立我为世子的。”

    “……原来如此，”正所谓事实胜于雄辩，虽然大公子很难相信，乐重竟然能让百战金甲认主，但是事实就摆在眼前，大公子和其他人就是想不信都不行。

    对此其他人显然也是同样，像是六公子等，更是在这一刻，进行了相关的脑补，与脑海之中形成为一幅幅画卷。

    当然，也不是所有人都相信乐重的，这一副看似相当合理的说辞。

    这其中除了眼前一切的始作俑者白礼一行人，还有祖庙的那位宗老，乐江。

    毕竟作为祖庙的庙祝，祖传神兵的守护者，祖庙之中的神兵几乎没有出过他的视线，在之前究竟有没有认主，他怎么可能会不知道。

    因此乐重这里一开口，宗老便知道，这位世子是在胡言。

    不过这位宗老却没有拆穿对方的打算，一来，乐重确实是让神兵认主，将神兵给唤醒了，而且似乎还是那种彻底的唤醒了。

    二来，则是在当前这个情况下，在纠结这一切也没有什么意思。现在他们所需要做的，就是保住自己的命。命都不在了，还有闲心去揭破一件无关紧要的事情。

    不提因为乐重竟然能让百战金甲认主、觉醒，而处于震惊中的大公子等人。

    而眼见乐重出现之后，竟然只到现在都一直无视自己的存在。十公子再也按耐不住自己心中的怒火，对着乐重冷声道：“够了！乐重，这里不是你表演的舞台。神兵认主又如何？要知道，现在整个武威城都在我的控制之中！

    不要说这么多天过去了，乐重你已经早就不是我西凉一人之下，万人之上的世子。就是你还是，也改变不了你们失败的命运！”

    “本来打算最后在料理你，既然乐续你等不得了，也罢，那就让我们把帐好好的算上一算！”乐重冷声道：“我问你，昔日提前向外泄露我行踪的是不是你？父候的死，又是不是和你有关！”

    虽然十公子的野心已经暴露无遗，而且摆明了车马要手足相残，杀死对自己的统治极具威胁的几个人。

    不过十公子却没有承认镇西候的死，是和他有关的打算。因此不由回道：“怎么？世子，这是觉得父候被你连累至死，所以觉得过意不去。打算随便找个人认罪，来让自己好受一些吗？”

    “好一张那么黑的说成白的的利口，”乐重面无表情道：“不过证据确凿，你就算是再怎么狡辩也没有用。”

    “证据？”十公子闻言不由挑眉道：“我倒想听一听，世子你到底能够拿出什么样的证据来？证明父候的死，会和我有关！”

    “好，看来你是不见棺材不落泪，今时就让你死个明白！”

    说着乐重便将视线转过，移到了一旁，对正在看戏的白礼的恭声道：“二公子，就有劳你了。说来惭愧，本身二公子好不容易来一次西凉之地，乐某应好生招待才对。结果却将二公子卷入我西凉都这些丑事之中来。”

    “世子客气，一样米养百样人，子嗣多了，难免会有胆大妄为之徒。倒是我冒昧前来，希望世子不要嫌我来的唐突就好了。”

