    帝王寝宫之外，脑海中依旧回荡着帝王的一番话，东方麟不住叹道：“帝王这是将当年不曾赋予大将军的封号，加封在了楚然的身上！”

    当年，大将军战功滔天，却不受官爵。

    帝王并未勉强，因为帝王知道，凭借两人之间的关系，大将军绝不会有二心。

    而楚然，却不同！

    帝王心知，无论是他还是太子，与这少年之间，都无太深的关系。

    唯有以高官厚爵，来笼络其心。

    一品封号将军，公爵爵位！

    这等官爵，几乎已经超过了朝廷之中的所有人，达到了与一品军侯、一品尚书、一品御史同等的地步。

    甚至还要高一些。

    因为即便是他们，也没有公爵爵位！

    而帝王之所以让太子亲自拟诏，他也明白，这是帝王又一次的为太子铺路。

    想让太子和楚然之间拉近关系，也算是为太子留下一个重要的可用之人。

    只是，帝王不知，但他却十分清楚，太子并不喜欢楚然，甚至与楚然之间，有许多间隙。

    “太子殿下，帝王之心，你该懂！”

    在东方麟来到太子面前，说完帝王之命后，缓缓说道：“臣知太子殿下与楚然将军之间有些许矛盾，但兹事体大，国之重事，还望太子能够摒弃前嫌，收拢人才为己用，于国于民，都是好事！”

    “有劳军侯大人！”

    太子面带笑意，微微点头。

    东方麟随后拜别而去。

    在东方麟走后，太子脸上的笑容，几乎瞬间就消失，握在手中的毛笔，瞬间被捏成了齑粉。

    “一个乡野村夫，一朝得势，还妄想本太子招抚，哼！！”

    太子怒哼之后。

    一道身影，缓缓的走到太子面前。

    这人，便是一品御史元殇。

    元殇道：“殿下，确该招抚，不只是亲拟诏令，更该亲自去虎天关走一趟！”

    “嗯？”

    元殇话音刚落，就立刻引来太子的冷眸。

    元殇解释道：“殿下，您是即将继承帝位之人，更将是这天月国的主人，任何人都只是您的臣子、子民，但这一切都有一个前提，就是帝国山河不灭、江山永固的情况下！”

    “臣知殿下，不喜此子，臣又何尝不是如此？臣对此子，甚至是恨之入骨！”

    何止是恨，被他寄予厚望的儿子元乐安，就是当着他的面，死在楚然手中！

    他都恨不得将此子抽皮剥筋，大卸八块！

    但现在，却不是报仇的时候！

    “殿下，现在的天月国，需要他来平复叛军，收复失地，如果殿下实在不喜此子，大可在叛军覆灭，天下太平之际，寻个时机，找个莫须有的罪名，将其彻底夷灭，何须在意这一时之气！”

    元殇一番话，让太子短暂的沉默下来。

    最终，太子点了点头：“传令，前往虎天关，犒赏三军！”

    “是，殿下！”

    ……

    伴随着浩浩荡荡的上百驾载有美酒、好肉以及大量钱粮的太子车架，出现在皇城古道之上。

    一时间，楚然之名，彻底传开。

    就连太子的名望，也有所提高。

    虎天关大战的余威，也以皇城为中心，迅速朝着天月国四面八方传遍开去。

    天月国内，无论是尚未沦陷的城池，还是已经落入北疆王府叛军之手的城池。

    几乎到处都在传着这一战的战果。

    而且还是那种完全无法压制的疯狂！

    甚至越传越离谱，甚至有许多人，都将楚然的名号，与天威大将军相提并论了。

    天月国第二战神之命，也在这时出现。

    整个天月国的诸多城池之中，军民之心大盛，那些被叛军占领的城池，也开始变得人心惶惶。

    甚至多出叛军占领的城池之中，屈服于叛军之下的天月国将士，发生哗变。

    有几座城池，更是被哗变之军占领，让北疆王府的势力之下，也出现了混乱之象。

    而在这时。

    天威大将军所率领的天威军，也已经进入了虎天关，加入了虎天关为期三天的军民同庆之中。

    整个虎天关，都陷入了狂欢之中。

    虎天关，城主府。

    “楚然，现在太子殿下已经亲自带着帝王的册封诏令前来了，做好迎接的准备了吗？”

    天威大将军微笑着看着眼前的少年，眼中皆是欣慰之色。

    在当初，落英将楚然带入寒山城他面前的时候，他就知道，此子将来不同凡响。

    如今，时间还没过多久，就已经实现了。

    “和大将军一样，我对这些东西，也没什么兴趣！”

    楚然轻轻的摊了摊手。

    “兴趣不重要，重要的是你不能和我一样，你必须要受，而且还要隆重的接受！”

    大将军轻轻的摇了摇头，道：“你与我不同，我不受，是因为我与帝王之间，有生死的情谊在，帝王不会疑心于我！”

    “但你不受，则必然会遭疑，无论你将来想要做什么，官爵都是你的保证，也是基础！在朝廷之中，只有名望是不够的，无官无爵，什么都做不了！”

    这些事情，也是直到他在皇宫之中，才彻底想通的。

    名望永远只是名望，而不是权力！

    只有掌权，且牢牢的掌控住权力，才能保证别人不敢动你！

    他就是因为放弃了权力，放弃了天威铁骑军，才会落得被软禁皇宫之中，落得三十万天威铁骑军生死不明，落得连自己的女儿都保护不了的地步！

    若三十万天威铁骑军，一直在他身边，试问天下人，谁敢动他！

    哪怕帝王，也不行！

    只是，内心的忠肝义胆，不允许他这么做！

    但他不想，楚然步自己的后尘！

    “嗯，我明白！”

    楚然点了点头，他自然也明白这个道理：“我会接受的！”

    “明白就好！”

    大将军点了点头。

    随后不再多说此时，直接拿出一张地形图：“如今，大军皆已集结在了虎天关内，叛军刚败，士气正衰，也是时候该出兵了！”

    在地形图上，指了指京山城的方向：“这里，便是下一个目标！”

    京山城如果能够顺利夺回，那么天月国的叛军之危，就已经算是解除了。

    剩下的事情，也就好做了许多。

