    周嫣晃了晃自己左手手腕的手表，笑着看傅铭御：“铭御哥，我今天戴你送我的手表了，这只手表和我今天的小礼服是不是很配？”

    林喆差点没忍住翻白眼，这位周小姐，段位真的高，陆小姐根本不是对手啊，这是暗戳戳炫耀少爷给她送表呢，而且送手表的意义比送其他礼物要更重要，说起来，这支手表还是周小姐自己索要来的，上次少爷去视察自己名下一个商场，正巧碰上了周小姐，周小姐非要拉着少爷去逛街，逛着便跟少爷要了这支手表。

    傅铭御抬头看了一眼，只是嗯了一声，接着继续看屏幕。

    周嫣又看向陆芒，笑道：“铭御哥应该没少给你送名贵的礼物吧？铭御哥向来出手很阔绰的。”

    陆芒：……

    e

    陆芒道：“我老板是女生。”

    周嫣愣了一下：“女生？”

    女生竟然出手这么大方，随手送别的女生价值不菲的钻石项链。

    “她……该不会是蕾丝边吧？”

    蕾丝边，就是女同性恋。

    陆芒：“……我老板是颜冉，她男朋友是墨云霈墨三爷，墨三爷是傅铭御的好友，你……应该知道的吧？就是上次在餐厅碰到的拿一位。”

    周嫣顿时心里有些慌，她知道自己说错话了，那位墨三爷也不是好惹的，她竟然怀疑他女友的性取向，要是传到墨三爷耳朵中，恐怕三爷会不高兴。

    “啊抱歉，我开玩笑的，颜小姐真是出手阔绰呢，铭御哥，你看看，人家老板都送这么贵的礼物，你身为男友却什么都没送过，陆芒心里肯定不高兴。”

    车子正好经过一处珠宝店，橱窗里展示的是一串深海蓝钻打造而成的耳环，颜色通透纯粹，在阳光照射下，让所有经过的人都忍不住驻足欣赏它的美。

    正好在等红灯，傅铭御放下手中平板，看向陆芒：“下车。”

    陆芒还懵着的时候，看到傅铭御先下了车，陆芒只能下车，周嫣也跟着下了车，傅铭御径自走进了珠宝店，两人紧随其后。

    “那对耳环，多少钱？”

    店员沉浸于突然走进来的大帅哥的颜值中，双颊飞红，羞涩道：“那对耳环吗？是我们的镇店之宝，一九二一年的时候，欧洲皇室成员佩戴它登上了一艘游轮，后来那游轮不幸沉默，这对耳环沉入大海之中，在六年前，被深海探险家们重新挖掘出来的，所以……”

    “所以，多少钱？”

    “一千二百万。”

    “我买了。”

    周嫣瞪大了眼睛，店员狂喜，她这单卖出去，能直接在京都买房了好吗？老天爷啊，惊喜来得太突然了，傅大少的黑金卡直接刷完，店员狂喜地要帮他包装起来，傅大少直接道：“不用包了，直接帮她戴上。”

    一头雾水的陆芒：……

    这就是有钱人的快乐吗？

    周嫣被这突如其来的一切弄得有点措手不及，直到店员帮陆芒戴上那对耳环，才回过神来，然后懊悔不已，她真是何必呢？何必要说那些话，岂不是平白便宜了陆芒吗？

    她真是后悔不及啊。

    看着陆芒精致白皙的耳朵上佩戴着的价值连城的耳环，她的心在隐隐作痛，那店员还在雪上加霜往她伤口撒盐。

    “先生，您女友戴上这对耳环，真是富贵又漂亮，十足的豪门家族的富贵花，太衬这对耳环了，陆小姐，您男友对您太好了。”

    陆芒毕竟是演员，店员是认识她的，心想，怪不得陆芒资源那么好，背后有这样一个巨佬，资源能差吗？

    店员每一个字，都刺在周嫣心口上，她还只能赔笑一起听着。

    陆芒看着镜子里的自己，嗯看起来还不错，算了，她就勉为其难先收着吧，反正狗男人老是和这个周嫣暧昧不清的，确实欠她的。

    傅铭御一阵操作猛如虎，花了一千多万，眉头也没皱一下，仿佛路边看中一颗大白菜买下的态度，很快又出了珠宝店，三人重新上了车，往傅家大宅进发。

    这次周嫣不敢再多嘴了，她生怕傅铭御再次给陆芒什么特殊的对待，一路安静。

    抵达傅家大宅的时候，宾客还不算太多，管家开了车，热切道：“先生和夫人在后花园等着少爷呢。”

    傅铭御想了想，还是对陆芒伸出了手，陆芒一头雾水，下一秒，被傅铭御握住了手，陆芒挑眉，哦豁，今天这场戏看来不好演，这可是另外的价钱。

    算了算了，她对傅大少也是有所求的。

    周嫣硬着头皮跟了上去，外人看来，她实在是太多余了，那些佣人的眼神让周嫣很受伤，曾经她可以名正言顺挽着铭御哥的手臂的，但现在他有女友了，她就只能跟在后面当一个电灯泡了。

    后花园内，坐着几位阔太，傅太和墨太自然是c位，其他太太们各种吹捧她们，看到傅铭御的时候，傅太的脸色瞬间沉了下去。

    陆芒直接被傅铭御拉到了他母亲和一群阔太面前，她胸前的钻石项链和耳朵上的钻石耳环闪到了各位贵妇的眼，这可绝对价值不菲啊，这女孩审美倒是可以的。

    周嫣笑着走过去，对傅太道：“看来铭御哥审美很好，给陆芒买的钻石耳环，吸引了大家的眼神呢。”

    傅太的脸色有些精彩。

