    马刺球员气喘吁吁地回到替补席，替补球员递水的递水，递毛巾的递毛巾，约翰卢卡斯在一边说道：

    “伙计们，太糟糕了，我们才半节不到的时候，就失误了三次, 这很糟糕。我们现在需要对比赛更集中的关注力，这让我们能更投入。我现在要做一点改变，大卫……”

    “嗯哼？”正在擦汗的罗宾逊哼了一声。

    约翰卢卡斯头疼地道：“我确实让你增加篮下进攻，但你需要打得更灵活一些，不要让那个菜鸟摸透你的进攻路数。

    你是超级中锋，你有一百种办法可以打爆他, 拿出你的技术来吧，你可以做到的。”

    “我当然可以做到。”罗宾逊冷硬地回道。

    约翰卢卡特没有提包夹老K的问题，因为王铁军的进攻不多, 这个问题并不严重，他不想在这个时候激化和罗宾逊的矛盾。

    暂停结束，马刺进攻，布置了高位挡拆战术，罗宾逊拉上来，为艾弗里约翰逊做挡拆。

    他有中远投能力，可以留在高位等待回传球，也可以顺下，直入篮下，又或者拉到侧翼接应。

    王铁军只能跟上去，论高度，就算是巴克利，也防不了高位的罗宾逊, 只能他防。

    不过他的防挡拆能力可不怎么样，注定这次防守要出问题。

    这时艾弗里约翰逊乘机借墙杀进油漆区, 凯文约翰逊绕过罗宾逊跟上去的时候已经慢了半步，而罗宾逊也采取了顺下，并没有守在高位，这样等他跟着罗宾逊下去的时候，已经慢了一步。

    “砰！”

    艾弗里约翰逊冲到篮下后转身回传，顺下的罗宾逊接球就是垫步暴扣，砸响了篮筐。

    “马刺打出了漂亮的高位挡拆战术配合！”ESPN直播席上，文斯顿罗林赞叹道。

    “老K的移动能力，让他跟不上罗宾逊的节奏。”卡特奥德曼笑道。

    “傻鸟，你差点就防住我了。”

    得手的罗宾逊很兴奋，冲着老王喷起了垃圾话。

    “难怪你拿不到总冠军，连垃圾话都要学我这个菜鸟的，凭什么赢我？”他马上回喷道。

    “你？”这和总冠军有什么关系，罗宾逊气得想打人。

    二人来到太阳队的前场，进入左翼低位，又缠在了一起，同时用垃圾话不停地打击对手。

    丹马尔利持球突破，杀入篮下吸引防守之后，将分球给了大卫罗宾逊身后的王铁军。

    “砰！”

    王铁军直接从后面撞翻了正转身回防的大卫罗宾逊，并隔扣了他。

    这是他的第二次进攻, 全部成功。

    “老迈的菜鸟, 欢迎来到NBA！”

    得手之后, 他冲着爬起来的罗宾逊喷起了垃圾话。

    “混蛋！”

    罗宾逊咬着牙推开了王铁军, 跑向了前场。

    “砰！”

    被顶离了油漆区，在一步之外接球，用试探步晃退王铁军，但却跳投不中。

    过了一分钟，他再次拿球进攻，还是一样，跳投，手感出现问题，还是没能命中。

    首节第9分钟，在马刺的暂停中，罗宾逊被换下，同时王铁军也被换下。

    坐在替补席上，喝水擦汗之后，他看了一下系统。

    第一节他利用巴克利教他的防守技术，防下了罗宾逊两次面筐突破，觉得这是一个不错进步，他以前很难防下海军上将的面筐突破，想看看系统有没有提升他的等级。

    “常规赛打罗宾逊，也有提升，看来他真是我的福星啊，我得好好对他。”

    这一看，还真提升了，单防从82级提升到了84级，一下升了两级，这简直是一个惊喜。

    首节打完，21：32，马刺单节落后了11分。

    今天巴克利神级发挥，单节送出了三次抢断，马刺首节送出5次失误，是落后的主要原因。

    大卫罗宾逊6投2中，没有罚球，只拿到了4分3篮板1失误1犯规的数据。

    王铁军2投2中，也没有罚球，拿到4分4篮板1助攻的数据。

    “老K，今天防得罗宾逊不错，我教你的管用吧？”巴克利笑道。

    “可后面他不突了，就在外面投，我跟不上，那该怎么防？你得再教教我，千万别藏私，那样你拿不了总冠军的，我就是你的总冠军最后一块拼图。”王铁军说道。

    “这个……”

    听到总冠军，巴克利瞬间认真起来，想了想，说道：“要么还是利用你的身体，你直接贴他，不让他面筐，继续将他向外顶，他的背身一般，那么远的距离打不了你。

    如果来不及贴身，你也要在他面筐的时候，拉近和他的距离，并站住防守位置。

    你的吨位大，下盘稳，两条腿稍微叉开一点，占据的防守面积很大，他面筐突破要绕过你，至少要绕两步，移动速度也会陷入停滞，这就给了你转身跟防的机会。”

    王铁军若有所思地点了点头，这个办法可以试试，好像很有道理，如果成功了，说不定他的防守等级会再次提升。

    次节开始，他和汤姆钱伯斯披挂上场，丹马尔利继续打，再加上替补控卫奈特和丹尼安吉。

    马刺那边比分落后，罗宾逊上场。

    太阳进攻。

    “嘭！嘭！”

    连续两记不轻不重的铁山靠打，王铁军的一只脚站在了油漆区里面，罗宾逊的吨位与力量吃亏太多，顶不住。

    “嘭！”

    第三记铁山靠打全力而发，罗宾逊闷哼一声，踉跄后退，这时候，他转身垫步暴起。

    罗宾逊已经来不及起跳，直接抓住他的球衣往下一拉。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “砰！”

    单手砸筐的瞬间，篮球跳起，扣飞了，他也被拉了下来。

    “特么的！”

    他有些恨自己浪费了两年时间，导致爆发力太弱了，起身速度不够快，要不然对手想拉他都很难。

    这球换成奥尼尔，根本不可能有机会拉住他，很可能打成一次二加一。

    入狱那一年，他刚刚17岁，身体进入最后的发育期，一年之内长了十公分以上，坐牢的时候营养也不够，肌肉没出来，身体很瘦。

    这一年，他也没办法做力量训练，而且身体在长高，也根本不能做太多的力量训练。

    力量的塑成，就在于身体发育之后增重的这几年，做为一个篮球运动员，少年时期是不能过于练力量的，否则就会长不高，就像那些体操运动员一样，力量训练过早，所以都是矮个子。

    他到美国的时候，体格远没有现在那么大，体重最多105公斤，然后因为做了几个月的重体力工作，他长出了一身的大块肌肉。

    重体力工作需要的不是爆发力，是绝对力量，所以他这一身肌肉，也没什么爆发力。

    简单说，在他完成身体发育之后的这段最适合进行力量训练的时期，不仅没有进行力量训练，还因为工作原因，让他的身体自然地偏向了绝对力量，而不是爆发力。

    罚球两次，他站上了罚球线，运球六次，合球，呼气，出手……

    “唰！”

    篮球穿筐而过，一罚命中。

    “嘿嘿，1罚1中，百分百的命中率。”他笑了起来。

    谷绥

    “傻瓜！”

    罗宾逊不屑之极，像看白痴一样看了一眼王铁军。

    “软蛋，你有罚球的机会吗？”他马上喷道。

    “……”

    罗宾逊气结，也就是他自觉高人一等，要不然就挥拳而上了。

    “砰！”

    第二球砸筐而入，二罚命中。

    马刺进攻。

    左翼，油漆区外一步，罗宾逊被王铁军顶到了这里，才背靠着防守人接到球。

    双手拿球，左脚后撤一步，拉开与防守人的距离，由背筐转为面筐。

    但就在这时，王铁军突然右脚向前一趟，逼到了他的身前，抢球的同时用身体贴住了他，他赶紧双手上举，避免被断球。

    这时王铁军突然用胸膛向前一靠，一记贴身的铁山靠打，他脚下顿时站不住了，右脚不由向后一退。

    “嘀！”

    主裁的哨子响了，指向罗宾逊，做出了走步的手势。

    “NONO，我的支撑脚没动。”罗宾逊连忙分辨道。

    主裁摇了摇头，指着他的右脚道：“那才是你的支撑脚，你刚才动了。”

    “哈哈……”老王同志在旁边大笑而过。

    罗宾逊气得直哼哼，也只能无奈地将球递给了主裁。

    “马刺第6次失误，我倒要看看，今天这支球队会失误多少次？”ESPN直播席上，文斯顿罗林不满地道。

    “上将大意了！”卡特奥德曼摇头叹道。

    “大意？”

    罗林不满地道：“老K做为一个菜鸟，在常规赛和G1战中都在他头上轰下了20+10的数据，大意不是借口，他根本没有小看老K的资格。”

    “不，我指的是防守，老K属于攻强守弱，他的防守一直是问题，现在也是。”奥德曼解释道。

    这一解释，罗林才有些接受，点了点头道：“今天老K的防守确实很成功，罗宾逊单打老K五次，一次都没有成功，如果不是两次外线的突破分球，让他扣了两个，就不是7投2中，而是更难看的5投0中。”

    奥德曼点头道：“而且没有一次罚球，杀伤力为零，这确实说不过去。从首轮开始，罗宾逊确实失去了他的杀伤力，几场比赛下来，效率也不高。”

    罗林道：“教练组的战术也有问题，两次外线打的突分战术和挡拆战术都成功了，为什么不打了？老K很难跟上罗宾逊的移动，为什么不利用罗宾逊的移动能力调动他？”

    比赛在继续，罗宾逊打出了火气，一个劲地要球，想打爆王铁军。

    不过他今天确实手感不好，加上王铁军的防守有了进步，针对性更强了，他打不进去，只能在外面跳投。

    第二节打了8分钟，又是6投2中，半场12投4中，命中率只有33.3%，拿到了8分7篮板1抢断1盖帽2失误2犯规的数据，被换了下去。

    不过这个命中率，和他在首轮的表现也差不多，对手的防守一加强，他的效率就会下滑很多。

    同时半场下来，他也没有一次罚球。

    太阳队这边，替补阵容得分能力不够，王铁军和首节不一样，出手很多。

    马刺一直没有包夹他，为他的出手创造了条件。

    他和罗宾逊一样打了8分钟，次节6投3中，半场8投5中，6罚4中，拿到了14分7篮板3助攻1失误1犯规的数据。

    次节的6次进攻，只有2次篮下进攻，全部成功，其余的4次都是近两分投篮，投中了两球。

    半场结束，43：55，太阳队领先12分，马刺在第二节算是咬住了分数。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道：“大卫罗宾逊和老K对位半场，超级中锋的命中率十分可怜，而菜鸟老K却再次打出了高效，这是相当不可思议的事情。”

    卡特奥德曼道：“这其实也并不奇怪。文斯顿，你注意过黄蜂的莫宁的吗？同样做为菜鸟，他的表现不弱于三大超级中锋，我指的是他在季后赛的表现。

    在进攻效率方面，他甚至还要强于三大超级中锋，所以老K的效率比罗宾逊更高，我并不惊讶。”

    罗林点点头道：“去年确实出了几个非常不错的中锋，从奥尼尔到莫宁，从莱特纳到老K，表现都非常不错。”

    奥德曼分析道：“今天老K的勾手依然不错，首节只在篮下扣了两个，次节却投了四个勾手，中了两个，五成的命中率，非常高了，普遍的情况，近两分区域的命中率是最低的。”

    罗林笑道：“他的出手稳定性非常好，不知道你注意到没有，无论是在靠打，还是移动，包括出手的时候，他的上半身都会保持一个直立的状态。”

    “真的吗？”

    奥德曼有些惊讶，他没注意到这一点。

    “你可以收集一下他的比赛录像资料，就知道我的话是对的。”

    罗林又说道：“上半身始终保持直立，这说明他的重心保持得非常好，就为他的出手提供了稳定性，我想这也是他的近筐勾手命中率很高的原因。”

    “马刺没有包夹他也是一个原因。”奥德曼说道。

    罗林哈哈笑道：“可今天太阳也同样没有包夹罗宾逊。”

    “好吧，我无话可说了。”奥德曼笑道。

    客队更衣室，气氛有些不好。

    不，是很不好，主教练约翰卢卡斯和大卫罗宾逊产生了激烈的争执。

    原因在于，卢卡斯希望在下半场对老K进行包夹，但罗伯逊觉得丢脸子，不答应。

    目前这个时代，就是崇尚一对一的单打，他堂堂一个超级中锋去包夹一个菜鸟，要丢大脸的。

    然后，卢卡斯在生气之下，用讽刺的语气说，与其让他打爆你，还不如叫包夹，这样对你个人和对球队都有好处。

    好吧，这一下就激怒了大卫罗宾逊，二人随即变着脸争吵了几句，然后更衣室陷入了沉默之中，气氛十分凝重。

    马刺老板兼总经理麦库姆的心情十分不爽，他阴沉着脸站在一边，心里想着出售球队的事情。

    是的，马刺根本赚不到钱，球市太小了，而这两年球员工资开始上涨，大卫罗宾逊今年刚签的同合比上一份翻了接近两倍，但阵容还是不够，他还得投入，这让他厌烦了。

    现在球队更衣室又出现问题，和前面的拉里布朗一样，大卫罗宾逊和主教练之间再度出现将相不和的局面，更让他恼火，他出售球队的想法更坚决了。

    大卫罗宾逊似乎也感觉到了老板的心情，咬了咬牙，说道：“我可以接受包夹，但如果战术失败，有人必须承担责任。”

    约翰卢卡斯只能接受，他也没有别的选择。

    中场休息过后，下半场开始。

    第三节，太阳队还是半主力半替补。

    打完这一节，马刺将比分追了一半上来，69：75，还落后6分，太阳队替补阵容不够的弱点暴露了出来。

    王铁军第三节打了半节，勾手3投1中，加上2罚1中，拿到了3分1篮板1抢断1盖帽1犯规的数据。

    他的三次出手，有两次受到了包夹，吃了罗宾逊一帽，投丢一个。

    末节，从一开始，太阳队就派上了全部主力，马刺那边也一样。

    前半节，因为马刺对他进行包夹，在教练组的决定下，他很少出手，巴克利那边负责低位的进攻，他负责策应掩护，抢下了三个篮板球，其中一个进攻篮板球，并送出了两次助攻，另外补中了一个球。

    马刺被麻痹了，包夹力量渐渐转移到了巴克利身上，对他放松了看管。

    末节第7分钟，篮筐右侧，巴克利在包夹的人缝中，突然将球传向了左翼低位的他。

    “不好！”

    大卫罗宾逊已经补到了篮下，连忙转身扑来。

    “唰！”

    向前垫一步起跳，二米二左右距离的近筐勾手，球从大卫罗宾逊的手指尖上方一尺许滑过，掉进了篮筐。

