    宛央快言快语，光把原主对顾承宇做的所有事情说完，就足足用了半个小时。

    最后声音变得嘶哑，还是在不停地说着。

    “顾承宇老娘承认从小就喜欢你。”她说到这里让自己的情绪缓和了一下：“我不相信你不知道，如果你很早就觉得我烦，那就应该早告诉我。”

    “我让你跟别人结婚。”宛央拿起办公桌上的文件，就往顾承宇坐着的老板椅上砸。

    “我让你离婚又逃我的婚。”

    “啪。”一个文件夹，又飞了过去。

    “我让你害我被绑架。”

    “我让你害我父母为我婚事发愁。”

    “……”宛央话不停歇，手上的动作也不停歇。

    文件夹里的4A纸，飞得整个办公室到处都是。

    当最后一片4A纸落地的时候，顾承宇也终于连同椅子一起转了过去：“发泄够了吗？”

    顾承宇像是拿准了宛央搞这一出，只是为了发泄。

    而这时，宛央眼眶里还含着泪，她下巴上挑着专业的45°角不去看他，跟个正在赌气的孩子似的。

    顾承宇见此，站起来先走到门口，吩咐秘书端点水和水果进来。

    后又坐回椅子上，叹了口气：“说吧，这次闹是因为什么？”

    “不为什么，只是我在家里想了很久，觉得有些话得当面说清楚，才不委屈了我自己。”

    说着，宛央转身往门口走去，在开门的一瞬间，她深呼了几口气，佯装平静，道：“顾承宇，逃婚的事情我原谅你了，以后我更不会再在的你或任何人的面前提及……”

    “等等。”

    顾承宇站起来，想要拦住宛央离开的脚步。

    但他不知道为什么，突然没有勇气靠近宛央一步。

    刚刚看似一场闹剧，可宛央说的每一句话都戳在了他的心窝。

    是啊！

    他在最困难的时候，失去了很多东西，只有宛央留在了他的身边。

    他一直知道宛央对他的爱慕，只是那个时候他连自己的未来都不知道在哪，怎么敢去回应她……

    后来，他又什么都有了，却因为仇恨忘却了她，甚至还伤害了她！

    他既然忘了在黑暗中，照射进来的那股阳光！

    顾承宇想到最后，整个人有气无力地跌落在了椅子上……

    ……

    宛央离开顾氏集团时，很多员工偷偷出来看热闹。

    众人目送着她消瘦的背影，直到她走出大楼上了车。

    宛央一上车，就换了一副嘴脸，跟系统吐槽道：“这出戏太费眼泪，回去我得好好补补！”

    【宿主，你整这出，是干嘛啊？】系统从头到尾，都没看出来宛央这是要干嘛。

    “陆沉明明知道顾承宇非法采矿的事情，也有把他绳之以法的心，却这么久还没一点动静，那说明他手上应该缺乏顾承宇犯罪的证据。”

    宛央边开车，边和系统解释着：“男人都是犯贱的动物，你对的好，他永远不知道感恩，但你郑重地告诉他你要离开，他就会有很大的几率追过来。”

    【顾承宇可是男主啊！他怎么会回头追你一个炮灰？】

    “不管我这招好使不好使，最起码把原身曾经默默做过的事情说了出来，如果好使，那我就可以……”

    宛央还没说完话，系统就打断抢答道：【如果好使，宿主就可以帮助反派，寻找男主非法采矿的证据，对不对？】

    “对也不对。”宛央轻笑了一声，也没卖关子：“非法采矿的证据哪儿能那么好找？但买凶杀人的证据，就不一定了，你说顾承宇要是突然被政府控制，那其他的违法证据会不会好找一些？”

    宛央在宛家住了一晚上，陪了陪原身的父母。

    第二天下午就回了自己的房子。

    ……

    近半个月以来。

    B市都在传，宛家小姐和顾氏总裁，有冰释前嫌复合的可能。

    原因是有很多人都看见，他们二人同出同进多个地方。

    就连近期开的大小宴会，宛家小姐都会做顾总裁的女伴。

    期间宛家父母，打电话询问过。

    宛央只说自己不再会和以前那样犯傻，请他们相信自己的孩子。

    宛家父母也比较开明，自己的孩子都这样说了，那就睁一只眼闭一只眼，不管她去干什么，只要不再让自己受到伤害就行。

    白江篱知道此事以后，据说一病不起。

    顾承宇也犹豫要不要去看她，但每次一有这个想法，宛央都会用各种问题缠上他。

    现在顾承宇心里时刻牢记着原主曾经对他的好，就跟当初遗忘原主一样，暂时把白江篱遗忘在了角落。

    至于白江篱是真病还是假病，又不是在古代，现代的年轻人哪儿能那么脆弱呢？

    不过是‘善良’女主潜意识的手段罢了。

    这晚。

    宛央刚刚与顾承宇一起参加过宴会后，回到家中。

    还没等她按下家中的灯，腰身就被一双胳膊紧紧地扣上。

    宛央鼻尖很快嗅出那股熟悉的清香，瞬间放下警惕，口吻轻松地问：“你什么时候从.A市回来的？”

    她这样问，是因为陆沉让人把她送回宛家当天，就回到了A市。

    具体回去干什么，宛央也没过问。

    身后搂着她的男人，沉默了半晌，才幽幽开口道：“我离开半个月，你这小妖精是要折磨死我吗？”

    陆沉这次回到A市，是为了把一些顾承宇的违法证据，交给自己的警察好友。

    顾承宇已经对他痛下杀手，如果他出什么意外，那些为数不多的证据，怕是就永远见不了光了。

    他回去的这段时间，手下没少可给他发她和顾承宇同行的照片。

    虽说照片上的二人没什么亲密的举动，但看到顾承宇离宛央那么近，他就忍不住吃醋。

    本来想快点过来，又被公司上的事绊住了手脚。

    这一耽搁就是半个月。

    宛央掰了两下陆沉的手，怎么也掰不开，叹了口气，无奈道：“你搂得太紧了，有些疼。”

    陆沉一听这话，两条胳膊就不自觉的松了手，他倒是想搂得再紧一些，好好惩罚惩罚这个小妖精，可谁让他是舍不得呢？

    “我就不应该把你放回宛家。”他伸出手指勾了勾宛央耳边的碎发，低声说。

    低头看到宛央脚上，穿着那么高跟鞋，便伸手打开客厅的灯，然后将人横着抱起，来到了沙发上坐下。

