    轰隆隆！

    西王府后花园阵法被毁，剑气冲霄，震得空间涟漪不止，整个西王府地震般抖个不停。

    一时间，王府大乱。

    士卒四下飞奔，闭关的修士飞身而出，仆人们挤成一团瑟瑟发抖，士子屋中跑出几十个衣衫不整的漂亮丫鬟。

    似乎某一处画风不对，但总体上，西王府对应灾变的能力可圈可点，都知道地震来了要往空旷的地方跑。

    这一跑，便有不少人察觉到了半空处的异样。

    数道锁链横空，拴着顾子辛三位掌门，除此之外，另有合体期老祖宗朱敬亭，以及王府一枝花朱齐明。

    陆北横立半空，衣衫染血，长发披散，望之颇为狼狈。

    他一眼扫过包围而来的王府修士，虚弱的语气无比坚定：“西王府图谋造反，先后多次派人刺杀朝廷栋梁之臣，也就是本紫卫我，今日更是令人发指，骗本紫卫进来杀。”

    “莫要废话，快快放下大老爷！”

    “把人留下，放你一条活路！！”

    “……

    四名炼虚境修士占据东南西北四角，合力封锁陆北全部退路，另有十名化神修士在侧，补上缺口。

    地面上，地宫机关启动，黑压压的先天境死士挤满了王府花园。

    藩王治理封地，有食邑税收，除了本地常驻军官，另有私兵权限，堪称国中小国。

    但显然，西王府的私兵数量远不止朝廷规定的八百之数，超了数倍不止。

    再加上周边修行山门的势力，以及西王本身的影响力，一旦有点想法，远在京师旳皇帝朱齐攸就该郁闷到奋笔疾书了。

    这些和陆北无关，献州不是宁州，抄家轮不到他，即便皇帝要动西王府，也只有献州三位紫卫捞到便宜。

    一想到鹧吾那样的龟孙儿大捞特捞，陆北这颗心便无比难受，只恨爬的不够快，他要是个玄卫，多少也能分到一份。

    所以，抄家是没可能的，狐三没有计划，陆北也没有想法，两人都很有自知之明。

    献州的钱，他们哥俩捞不到。

    带回宁州，另当别论。

    陆北无视周边叫嚣不止的修士，俯身看向下方，很快便在士卒的簇拥中寻到了朱齐可。

    咦，这位难道是王妃，西王眼光不赖嘛！

    陆北心里正夸着朱齐可选老婆眼光精准，和他英雄所见略同，审美眼光相似。陡然间，一缕媚意袭来，得到一声精神攻击的提示。

    [你遭遇摄魂术攻击，经判定，扣除精神伤害后修为、生命值不变]

    陆北：“……”

    王妃为什么会修习媚功，还是这种偏向魔门功法的邪术？

    还有，这个媚眼是什么意思，舔嘴唇又是什么意思，他志不在丞相，风骚卖给谁看呢！

    陆北想不通，感慨贵圈真乱，收回之前对朱齐可的评价，西王选老婆的眼光一般般，得此贤妻，未来西王一脉的血统着实堪忧。

    王妃的动作极其隐蔽，没人看到她给陆北抛媚眼，但陆北一眨不眨盯着王妃，这一幕反倒给不少人看在了眼里。

    比如朱齐可。

    西王尊贵非凡，能受这种委屈？

    那肯定不行啊！

    爱妻心切的他一步踏前，挡在王妃身前，双目喷火怒视陆北：“无耻之徒，本王好心宴请于你，你却自恃武力凌弱，劫了本王的客人不说，还偷袭本王太爷，速速将人放了，否则汇报京师，定让你满门伏诛！”

    “好一个颠倒黑白，王爷能说会道，本紫卫敌不过你，然是非公道自在人心，有些事，不是你胡搅蛮缠就能改变的。”

    陆北咳嗽两声，虚弱指向王府花园一角：“尔等看好，埋在那棵树下的是什么？”

    众人一愣，包括朱齐可在内，都下意识朝假山后的树荫下看去。

    地皮平整，草木茂盛，什么都没有。

    嘭！

    陆北握拳挥出，憋了一道剑气，在大树下炸开一个深坑。

    众人再看，还是什么都没有。

    “都看到了没？”

    陆北握着一颗玉玺，高高举在头顶：“本紫卫当场挖出的传国玉玺，铁证如山，尔等都看在眼里，敢问王爷，还有什么要狡辩的吗？”

    “……”xN

    一片沉默，连死士都给整不会了。

    “好一个是非公道自在人心，玄阴司手段高强，本王今天可算长见识了。”

    朱齐可感到了智商上的侮辱，气得浑身发抖，并指朝陆北点去：“拿下此獠，生死不论，玄阴司和陛下那边，本王会给他们一个交代。”

    “袭击天子亲兵是死罪，祸及三族，尔等动手之前可要想清楚了！”

    陆北大喝一声，而后连连咳嗽，苍白的脸色全无说服力，反倒坚定了众人痛打落水狗的决心。

    虽不知阵法中发生了什么，合体期境界的朱敬亭因何落败被俘，但看陆北此时的状态，以及西王的怒火中烧，众人脑中都蹦出了同一个想法。

    建功立业就在眼前！

    “杀！”x4

    四名炼虚境动手最快，四道小世界锁定天幕，不给其余舔狗染指的机会。

    紧接着……

    金光纵横，四方小世界当场炸裂，锁链缠绕而来，陆北的俘虏再多四人。

    耗尽全力的他晃悠悠落地，一手扶着假山，一手捂住胸口，胸膛风箱一般剧烈起伏，看向朱齐可的眼神满是血丝，疲惫到放狠话的力气都提不出来。

    见此情景，受惊过度的朱齐可猛地冷静下来，大手一挥：“贼子已是强弩之末，只差最后一击，速将他斩杀，得首级手脚者，本王重重有赏。”

    众人都觉在理，敬佩有加看向陆北，一边承认他强大的实力，一边对他的脑袋垂涎无比，在化神境修士的领头下，发动了第一次冲锋。

    按常理，大局已定，这是霸王遭乱刀分尸，众人提手脚领赏的修仙界翻版。

    但陆北一向不按常理出牌，待刀锋落至面前的瞬间，他收起玉简，脸色登时一整。

    神采奕奕，他不演了！

    第一次冲锋，也是最后一次冲锋。

    庞大的小世界张开，一众修士有去无回，浑浑噩噩的片刻过后，西王府后花园尸横遍……

    因为是文明执法，凸显玄阴司紫卫的以德报怨，故而重伤者大半，死者一個没有。

    陆北晃了晃脑袋，小世界吞噬炼虚境级别的俘虏，眼界高了，化神境一个没要。

    朱敬亭一千万经验，四名炼虚一千万经验，余者加起来勉强凑足三百万经验，带这些米虫回宁州，影响他修炼进度。

    西王府修士全灭，陆北笑着走向朱齐可，后者脸色骤变，牵强挤出几分笑意：“这不是陆紫卫吗，因何大发雷霆，可是下人招待时失了礼数？”

    “大丈夫能伸能屈，王爷倒也是一个人物，看在王妃的面子上，本紫卫不与你为难，随我去宁州走个过场，小住几日吧！”

    这番挑衅立竿见影，朱齐可闻言大怒，捋着袖子摸出一柄宝剑，命令士卒护好王妃，点名道姓要和陆北决一生死。

    朱齐可化神境修为，大圆满都没有，无论如何都不是陆北的对手，他自己也心知肚明，赌的就是陆北不敢杀他，更不敢跪在地上求他不要死。

    陆北确实不敢，御刀上不能斩昏君，下不能诛佞臣，就一观赏把玩的物件，简称摆设。

    朱齐可爱妻心切，是个专一情种，陆北在他身上看到了自己的影子。虽然王妃不是什么好女子，朱齐可的偏爱多少有些错付，但出于对爱情的尊重，陆北没有过多为难他，一记手刀将人放翻，锁链缠好扔进了小世界。

    “尔等还愣着干什么，莫要管本宫，快去救王爷！”

    王妃俏脸惊恐，一边偷偷对陆北抛媚眼，一边呵斥众士卒抢回王爷。

    有一说一，这个要求着实为难了在场的士卒，从先天死士到合体期老祖，全被陆北放倒，西王府高手团灭，让他们救驾和送死有什么区别？

    考虑到不上也是死，众士卒选择了一个有抚恤金的壮烈死法，提刀布阵朝陆北杀去。

    狂风大卷，众士卒摔倒地滚葫芦，陆北也不为难他们，混口饭吃，都不容易。

    他飞身而起，立在半空，居高临下俯瞰王妃，眼中满是冷漠：“夫人，你也不想王爷在宁州受苦吧？”

    一番话语听得王妃心跳加速，只觉高空中的男子霸道狠辣，冷酷无情且不讲道理，着实戳中了她的痛点。

    这么好的男人，上面怎么没提前投资呢，当年派她过去多好！

    众目睽睽之下，王妃脸色青白交替，夹紧双腿，无力道：“本宫应你，王爷身居高位，是西王郡百姓的天，西王郡可以没有本宫，但不能没有王爷，紫卫大人带本宫去宁州吧。”

    “？？？”

    陆北一脸懵逼，猛然间醒悟过来，暗道车速好快。

    他不屑撇撇嘴：“王妃说笑了，你随我去宁州，怕不是风言风语满天飞，我就不请你了。”

    “你待如何？”

    “三位掌门袭击朝廷栋梁，罪大恶极，本紫卫要去他们山门讨个公道，你若想起了什么狡辩之言，派人带上诚意找我便可。”陆北深深看了王妃一眼。

    最好是合体期，带上法宝和钞票。

    要现银，不要连号。

