    魏忠贤可不是那种小角色，他在大明朝可以为称霸多年，何人不知道他的威名，一个小小的知府，敢跟他这么说话？

    在王家外，就有血蟒军驻扎，而且，东厂番子两千人就在这院子里站着，只要那人不是瞎子，就绝对知道是自己在这里。

    这张云成还敢假装不知在这里呵斥，很明显是在提醒此人不要乱说话啊！

    “大胆！这是我们东厂督公魏忠贤魏公公，你居然敢呵斥我们家厂公？”

    一名东厂番子当即呵斥道。

    张云成听到这一声呵斥，急忙笑道：“原来是魏厂公在这里啊，下官失礼了，厂公啊，是下官的错，还请厂公原谅下官啊！”

    张云成直接跪在了地上，接连给魏忠贤磕头，魏忠贤冷笑着说道：“张云成，外面那么多血蟒军站着，你看不到？”

    张云成面色微变，心道，这魏忠贤当真是不好对付啊。

    “厂公啊，下官有眼不识泰山，下官听到有人举报，说王家之人惨遭屠戮，还以为是有歹人入城了，急忙带着人来看一看啊！”

    张云成说道。

    然后，他抬头看到了被斩杀的尸体，急忙爬了过去，然后脸色惨白的说道：“厂公啊！这么多人被杀，这歹人手段相当的残忍啊！”

    “若是我播州司府衙来查，怕是很难将歹人捉拿归案，幸好厂公大人来了，还请厂公帮我查出凶手啊！”

    “呵呵！让本公帮你查凶手吗？好办！以本公来看，这凶手就是你！”

    魏忠贤指着张云成冷笑道。

    咕嘟！

    张云成咽了一口唾沫，急忙道：“厂公，您也看到了，我是刚到这里啊，这歹人怎么能是我呢，绝对不是我啊！”

    哼！

    魏忠贤冷哼一声，看着跪在地上的王家家主问道：“你身为王家之主，你来说，这凶手是何人？”

    此时，王家家主一直在看着张云成，在这里，能救他王家的也就只有张云成了。

    而张云成看王家家主在看他，当即呵斥道：“混账！厂公在问你话呢，你倒是说啊，是不是城外番子山的匪徒？”

    王家家主急忙道：“厂公大人！是城外番子山的匪徒杀的，是匪徒杀的啊！”

    “呵呵！王家家主，本公说的话，你是一点都没听懂啊，我记得，我说的是你回答错一个问题，我就杀十人吧！”

    然后，魏忠贤再次挥手，又是十人被杀，王家家主都要疯了！

    “厂公啊！我知错了，求您不要再杀我王家之人了，我错了啊！”

    王家家主哭着说道。

    魏忠贤冷声问道：“你错了？你错在了哪里？”

    “我！我错在不该加入黑市，不该加入黑市啊！”

    王家家主急忙说道。

    看到王家家主承认了自己是黑市之人，魏忠贤的脸上多了几分笑意，他说道：“既然你承认自己加入了黑市，那便将这播州司府城之中的黑市之人，全都交代一遍吧！”

    魏忠贤说罢，王家家主的脸色变得更加的难堪，他看向了张云成，张云成则是直接拔刀。

    铿啷！

    “混账东西！你居然是黑市之人，黑市意图谋反，该杀啊！”

    张云成说罢，直接将王家家主的脑袋给砍了！

    然后跪在地上说道：“厂公！这王家居然是黑市之人，该杀啊！不需要厂公大人动手，下官来动手！”

    说罢，张云成直接下令，府衙的差役急忙冲上前去，一刀一个，将王家之人的脑袋全都砍了下来。

    这一刻，王家之人全部惨死，魏忠贤看这些差役下手的时候，没有一丝手软，便猜到这些差役，怕也是黑市之人。

    既然如此，那就全部都留在这里吧！

    “嘿嘿！张云成，你杀了王家一家，手段极其残忍，该当何罪？”

    魏忠贤冷笑着问道。

    “什么！厂公大人，您这是什么意思？下官也是按照您的吩咐办事啊！”

    张云成急忙道。

    魏忠贤挥了挥手，一队东厂番子上前，直接将张云成给包围了，而且，外面的血蟒军也冲了进来，火铳和火炮都对准了他们。

    “嘿嘿！张云成，你该当何罪？”

    魏忠贤再次问道。

    张云成此时脸色都变了，不过，他到底是灵秀禅师的弟子，自然是不可能坐以待毙，当即沉声说道：“厂公大人，这王家之人可是我播州司的世家贵族，为我大明朝缴纳了不少的税款，他们如此惨死，若是陛下知道了，您也不好交代吧！”

    哈哈！

    魏忠贤不怒反笑，他没想到，这个张云成居然敢反过来威胁自己。

    “这就是陛下吩咐的，只要确定是黑市之人，无需通禀，直接抄家灭族，我现在怀疑你也是黑市之人，你们都是。”

    魏忠贤冷漠的说道。

    咯噔！

    在场的差役全都心中一惊，他们虽然是黑市之人，却也是官府的差役，从来都是他们诬陷别人，这还是第一次被别人抓住把柄！

    “厂公！您这可就过分了，我可是朝廷命官，怎么会是黑市之人呢？”

    张云成沉声道。

    “呵呵！是不是黑市之人，审一审就知道了，来人！将这张云成拿下，直接砍去双手双脚，这些差役若是敢还手，杀无赦！”

    魏忠贤冷声道。

    “你！”

    张云成大惊。

    然而，下一刻数十名东厂番子出手，直接将张云成拿下，还不等张云成开口，便是直接砍掉了他一条手臂。

    紧接着，又是一条手臂被砍掉，张云成痛的嘶吼，还不等他出声求饶，一条腿被活生生的撕扯了下来。

    “罢了！给他留一条腿吧！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    此时，这张云成痛的昏迷了过去，魏忠贤让人给张云成涂抹上止血的药物，然后以清水将其泼醒。

    “啊！魏忠贤，你这腌狗，你不得好死，你等着吧！我师父定然会为我报仇的！”

    此时，张云成哪里还会隐瞒自己的身份，直接破口大骂了起来。

    “呵呵！我看你的嘴是嘴硬的，而且，你也没有任何的子嗣，本公无法威胁你，所以，就不问你问题了！”

    魏忠贤冷笑着说道，审问犯人这么多年，他最清楚什么样的人可以审问，什么样的人审问了也无用。

