    被恶魔之爪保护的众人没有什么太大的事情，“艹，刚才这一击就是雷鸣战神彦都要甘拜下风。”凉冰说道。

    为什么怎么说彦虽然雷霆能力很强但是需要蓄能，这紫袍是瞬发。

    要是蓄能的话还是彦比较强，凉冰说的就是瞬发的话彦都要甘拜下风。

    “蔷薇，你没事吧？”

    “没事……”

    被恶魔之爪保护的蔷薇并没有收到太大的伤害，只不过暂时无法行动。

    但是韦老七受了一些伤。

    “老七那？”

    “还顶得住。”

    若宁对着剩下的男天使说道：

    “你去杀了蔷薇, 凉冰我来牵制！”

    再看看天空中的紫袍剑已经收回去了，若宁知道指望不上了。

    看到男天使奔向蔷薇凉冰想要支援可是被突然降下的笼子困住了。

    “时空囚笼！”

    “没错，凉冰这是为了对付你特意准备的。”

    老七看着天空中的两天使。

    “本来是需要三个人的可惜他死了。”

    “没关系咱们两个对付他也行。”

    一个回合老七的胸膛就被刺穿。

    “老七！”蔷薇喊道。

    “不用喊，下一个就是你！”男天使走了两步发现走不动了，低头一看老七还活着。

    “别着急阵地还在！”

    “哼~！”

    男天使对着韦老七的头就踩了下去。

    “呸！”

    凉冰看到了这一切，“一号给我能量解算它。”

    “靠，凉冰想偷走时空囚笼, 一起上先解决凉冰。”

    随着若宁的命令剩下的两名男天使快速靠近凉冰结果被又被韦老七阻止了。

    “哦？还没死, 真是一个好兵。”紫袍想道。

    这时候凉冰见无法解析时空囚笼那就摧毁。

    看着完全体的莫甘娜若宁知道这次行动失败了。

    这时候华烨飞了下来, “停，收手，收手准备撤退。”

    “什么意思？”若宁看着华烨。

    “凉冰怒了。”

    “我还怒了呢！”

    “在打下去谁也讨不到好处。”

    “那不是有紫袍吗？”

    “靠，要不是本王那卡尔来压他你早死了，他指望不上，在说了我们刚复出就和凉冰死磕谁会笑道最后？”

    “懂了……”

    “撤退，紫袍你断后。”说完华烨就飞走了，其余人也开始撤退，只有紫袍还在空中看着她们。

    莫甘娜看着远去的华烨和空中的紫袍。

    “阿托……凯莎陨落后我就给自己放假了，现在我有了新的追求那就是我们的家……”

    凉冰走到了韦老七的面前。

    “我……我tm好像要死了……”

    “对不起，我救不了你……”

    这时候紫袍开口说话了，“战士！你赢得了我的尊重，凡人已弱小之躯多抗神是可笑的，凡人的勇气在神的眼里一文不值。

    但这是错的，你的勇气值得让人尊敬……”

    紫袍扔出了一个药剂。

    “这是一个宇宙普通的基因药剂，它可以修复你的身体，并且让你变成神……”

    “条件……条件是什么？”韦老七问道。

    “做我的战士，你的以前的实名已经交给了你的国家, 一后最为我的战士……”

    韦老七看着紫袍，“做你的战士危祸其它人吗？生死有命，我不会用你的东西。”

    紫袍看了看他飞走了。

    “冰姐……我们最后能赢吗？”

    凉冰看着韦老七，“会赢……”

    “冰姐，你真是个魔鬼，你不能最后，给我……一个拥抱……”

    凉冰没有拒绝的抱起了韦老七。

    “我人生第一次被女人抱……”

    “温暖吗？”

    “很……温…………”

    《我降临了这个世界，我看到了一个战士，在他英勇无畏的战斗中我看到了我自己曾经的过去，没有人是神，神的一开始都是人，很遗憾他没有选择做我的士兵……》

    《萧逸麟日记》

    冥河……

    “我神卡尔，华烨要见您。”

    “他在哪？”

    “从银河系发来的请求希望打开虫桥，直接到这个大厅来见您。”

    卡尔放下了笔，“这位大神不好交流，让他来吧……”

    看着面前的虫门华烨走了进去，随后紫袍也跟了进去, 等人也想进去结果被阻挡在外。

    “哎呀~来过好像一两次了, 现在还是这样也不说装饰装饰。”

    “生命都可以不要, 还在乎装修吗？”

    华烨看了卡尔一眼, “你是说没人可以威胁的了死人，是吗？”

    然后二人开始了一些谈论。

    华烨表示虚空不必担心我可以率领天使军团来保护你。

    这时候斯诺出现开始说了华烨目前的处境。

    “嗯~有道理，所以我来寻求你的帮助，协助，帮我研究个能统治那些天使美女的能力，尤其是我要驾驭，凉冰那个小女人。”华烨看着凉冰的画像说道。

    “我可以帮你研究适合你的虚空引擎……”

    “唉~好，给这个在强力一点。”说着华烨还动了动。

    “还有什么要求吗？”

    “这个紫袍不听我的，他还杀死了我的一个战士，那可是我最爱的战士啊……”

    卡尔继续写写画画，“从现在开始他是你的了。”

    地球……

    北之星外围防线……

    葛小伦等人终于到达了北之星，并且和高层联系上了。

    在这里众人了解到北之星情况也不容乐观，饕餮舰队在三万米上的高空大部分火力都打不上去，只有被压制的份。

    “地面部队就是防止他们大规模入侵，实际上也入侵过，伤亡比例五十比一。”

    “那敌军那么多你们是怎么撑到现在的？

    还有明诚那？他可是比我们早一个月道了这里啊。”葛小伦问道。

    “最近一个月饕餮入侵很平凡，萧明诚被上级派去协助天使了。

    我们能撑到现在也是因为天使，她们一直和饕餮交战，也不知道为什么她们拒绝和我们交流，后来萧明诚去了，但是也只是根萧明诚一人交流。

    我们被攻击她们也不帮忙，只有萧明诚会过来帮助我们，她们完全是我行我素的状态，不过她们真的很厉害……”

    这时候炙心说话了，“我知道那是天使冷，冷姐。”

    “这位同志也是天使？”

    然后二人开始了交流，她们很英勇，战士们亲眼看到她的身体被切断了，天使体内流淌的也是红色的鲜血……

    “是谁？”炙心问道。

    “不知道，我们很像帮助她可是被她拒绝掉了，看得出她们对我们很不屑，说白了就是看不起我们。”

    炙心很正直，跟着哥哥生活了十八年，也养成了狼的性格，而且天使文明也很高傲。

    “嗯……天使战士看不起其它任何文明的战士，除非你可以入天使的眼。

    我也是，你们虽然勇敢但是在天使与恶魔的战斗中起不到任何作用。”

    炙心的话有错吗？站在神的角度是没错的。

    这就是断层，拿刀枪的永远都不明白那火枪的子弹是怎么打出去的一样，没有对错，但是很伤人心。

    “我那，不知道什么天使与恶魔战争，我只知道，一寸山河，一寸血。”

    “那也没用！”

    ……

    “”

    “你！”赵信说道。

    这样太拆台了，人家自己找一个台阶下还给拆了。

    赵信亲了炙心一下，来缓解尴尬。

    “没事，那什么，天使们跟人类的思维不一样，不过那，可以娶。”

    “哈哈哈……你们雄兵连还真能给我们信心啊！”

    一笑泯恩仇。

    赵信正在叫士兵怎么使用新武器，葛小伦用着望远镜看着远处的战斗。

    巨大的蓝色月牙斩发挥了毁天灭地的力量后天诛说道：

    “主人的实力又强大了。”

    “天诛你是说哥哥在哪里？”

    “当然啊！炙心，你看那不就是主人散发出的能量吗？”

    炙心还真不知道，生活了进两百年自己的哥哥就没动过真正的实力，因为哥哥受过伤。

    …………

    …………

    “师傅，您这次来是来是？”

    “天使彦成为新的统帅，你服吗？”

    随着若宁的话冷低头想了一下，“说实话我不服，她比我还小一些那，而且那姐妹也没那城府啊！”

    这时候倚天说话了，“你是谁？当然不管你是谁？你没有资格否认凯莎女王钦定的继承人。”

    “呱噪，我杀了她你不会建议吧？”

    若宁看着倚天问着冷。

    “最好别，她是天使战士，我的战友，我没办法做，看一个战友被另外一个人杀死。”

    “她是谁？”萧明诚问道。

    “你是我的师傅，若宁前左翼护卫立一些功勋，后来师傅他老人家不太喜欢彦的所作所为就离开了凯莎女王，去了别的星球，自立为王。”

    “你就是怎么解读你师傅的，从离开的那一刻，直到现在，凯莎女王仍然是我心中的女王只不过嘛。

    她人生仅有一次判断失误，那就是让这个小女孩成为她的继承者，其实有更好人更应该继承。”若宁说着拍了拍冷的肩膀。

    “我要纠正这个错误……”

    “那您也不能继承下一任啊，没这规矩……”

    “华烨重新执掌天生，这是你师傅我的梦想，你同意吗？”

    “我绝对不同意，不管你是谁我不允许你质疑凯莎女王的决定。”

    若宁的眼神更加阴狠，“呱噪！”

    伸手抓住了倚天的脖子用力一掐，整个过程不到两秒倚天就死亡了。

    “要我杀了她吗？”萧明诚在暗通讯问道。

    “先别动手你不是她的对手。”

    “那师傅啊，你这是去了哪个星球啊？怎么染上了那样的陋习？居然搞起权力斗争的把戏来了。”

    “你说什么？”

    “您是我师傅，尊重您是必须的，但是我是天使，天使要是互相争权夺利，那还是天使吗？

    那得多低等的文明才能干的出这样的破事您要么就让我死了得了……”

    “好样的，我们不是要争权夺利，只是要建立一个比天使文明更高级的秩序，只有华烨王，才可以带领天使走向更高的秩序。”

    “凯莎女王没说过，燕也没说过，我不能听一个既不是女王也不是天使的师傅，就吧我的毕生信仰给否了吧？”

    “之后会有很多天使死余新的战争你想做第一个吗？”

    随着若宁的话语冷让萧明诚先走找到银河之力。

    “让灵犀先走吧，我要和你一起战斗，灵犀快去，我感受到了天诛就在我不远处。”

    灵犀飞走了，若宁看着天空中的紫袍，“为什么不阻止她？”

    “你还没有资格命令我，我听命于华烨。”

    “玛德，辛你去杀了她。”

    “知道了姐”男天使回答道。

    …………

    “我最后问你一句，你答不答应。”

    冷直接召唤出了烈焰之剑。

    “那你就死把！”

    若宁拿出长剑一个回合把冷击飞。

    这时候萧明诚接管战场和若宁磕在了一起。

    “哎呦，还是个鸳鸯啊，冷你的高傲那？什么时候也喜欢了低等文明的生物。”

    “你这个老妖婆，跟了一个什么王，不过王即使在落魄也是王，你是什么啊？”

    “放肆！”若宁是什么凯莎的侍女，在天宫时代连普通天使都不是，即使是王的侍女，那也是奴隶。

    随着若宁的公击越来越狠萧明诚有些支持不住了这时候冷上前和萧明诚一起战诺宁。

    “既然如此那你们就死吧！”

    若宁消失了，再次出现萧明诚的后背就除了一道血印。

    “我们背靠背！若宁会虫洞。”

    萧明诚和冷背靠背这时候若宁不进攻了而是骚扰。

    萧明诚神经紧绷，但是这样最后输的一定会是自己。

    “怎么办？”萧明诚问道。

    “任何手段只要不逃离宇宙之外，那么都会在规则之内。”

    这时候天空中的紫袍说话了。

    “你想干什么？”若宁阴鸷的问道。

    “没什么，有感而发。”

    紫袍为什么要帮助自己萧明诚没时间向。

    “规则之内，规则，怎么破解……”由于过度紧张一滴汗水滴在了萧明诚的手上。

    “汗？不……不……是水，是海洋，海洋……”

    萧明诚闭上眼睛，四周都是海洋这时候一个地方突破了。

    萧明诚睁开眼睛直接攻击此处。

    砰~，当~！

    若宁看着萧明诚闭上眼睛这不是，老寿星玩蹦极，不带保护措施，要死吗？

    上去就是一剑，结果被挡住了。

    “什么？”若宁在看看紫袍，“该死！”

    这时候若宁也不在隐藏实力，而是直接进攻，但是冷和萧明诚配合非常有默契，若宁这时候卖了一个破绽让萧明诚踢飞她然后落到了冷的怀里。

    冷的剑放在了她的脖子上，若宁慌了。

    “冷我可是你的师傅啊，我错了你放过我好不好，我再也不打天使的主意了，求求你冷，我是你的师傅啊！”

    听到若宁的话冷心软了，无论如何若宁都是她唯一的师傅。

    “师傅你要你答应不在出现在已知宇宙我就答应你……”

    “好……”看着冷的剑松了一下若宁反身题向冷然后一剑刺穿冷的心脏。

    “哼，小丫头片子，你以为我会让那小子抓到机会吗？我是故意的，你死了可别怨恨我，要怨就怨你的小男友把！”

    “呃……啊……”冷痛苦的喊了一声然后无力的到了下去。

    “啊！我杀了你！天诛！”

    “不好主人有危险！”天诛突然睁开眼睛一下子消失了。

    “什么？怎么了？”葛小伦跑了过来问道。

    “哥哥有危险，我们快走！”炙心说完就想北之星内部跑了过去。

    “信爷快，快，快！”

    天诛直接变化成弓箭落到萧明诚受手上，萧明诚对准若宁一次射了三发。

    若宁也召唤出了弓箭一一还击，结果三只箭矢碰到天诛的箭矢纷纷被从中间破开，丝毫没有减势的射想诺宁。

    若宁赶紧开中虫洞躲避，没想到的是无论怎么躲避箭矢就跟着若宁，没办法了之有这样了……

