    凌天随手一震，这份资料已经化作粉末，随着风消散于无形。

    从这份资料里面看得出来，若非补天教还有几位老不死的撑着，估计就已经消失在历史的长河里了。

    除此之外，还有他想知道的，补天教在郑国的据点位置。

    “走吧，带我去那那补天教的据点看看。”

    凌天扫了一眼那男子，这是张奇运派来给他做向导的。

    “是，大人。”

    青年神色恭敬，给凌天拉开门。

    两人一前一后，出了酒店，不到半个时辰，便已经来到了一处广场，而四周人却越来越多。

    大多是一些年轻人，这些年轻人实力都还不错，大部分都已经踏入了纵横境，在小小的郑国，也算的上是天才之流了。

    “大人，前面便是补天教了。”

    青年指着前面，却是发现那里人潮拥挤，到处都是青年才俊，中间还夹杂着数道道宫境武者的气息。

    “不是说补天教已经破败至极，无人问津吗？”凌天皱眉，神色间带着一丝不解。

    “大人，您误会了，那些人并非去补天教的，而是想要拜入圣武学院，参加检核的。”青年开口，说起圣武学院，眼中不由的流露出一丝崇敬和渴望的光芒。

    “圣武学院？”

    凌天稍稍一怔，精神力铺开扫视一遍，瞬间便明白了过来。

    只是没有想到，这圣武学院与那补天教居然只相隔不到百米，不过场景却是天差地别。

    当然，这只是招生点，或者说是圣武学院在郑国的分院，包括补天教也是一样，这里只是一个据点，或者说是为圣武学院挑选真正的学员。

    与圣武学院那鼎盛的人气不一样，补天教那边只有一个眯眼睡觉的老头，前面人潮拥挤，却都是报名圣武学院的，只是占据了补天教的地盘而已。

    “你在这里等着，我自己过去就好。”

    凌天撇了一眼那青年，起身朝着前面踏去。

    “小子，别没事找事，给我老老实实的排队。”

    刚刚走到人群之前，还没等他走进去，便有人忽然窜出，挡在了他的面前，伸手就朝着他的胳膊抓去。

    凌天扫了一眼那人手臂上带着的袖章，看到那上面的执法两字，身影倒退半步，躲过了他的一抓。

    “倒是有点本事，算你走运，给我滚到后面去。”

    那人眉头微挑，撇了一眼凌天，淡淡开口。

    “你误会了，我并不是想要插队，我……”

    “你不是想插队，是想做什么？想和我开个玩笑，还是觉得我圣武学院的规则制度是用来闹着玩的，还和我狡辩？有意义吗？”

    那人直接打断他的话，冷笑一声，眼中闪过一丝不屑。

    这样的人他见多了，自己看他实力还行，都决定放他一马了，却没有想到他居然居然还狡辩，和自己玩这一套，当自己瞎不成。

    这人的声音有点大，此地又到处是人，只是片刻功夫，便已经吸引了一群好事者过来，站在一旁围观。

    “秦武，怎么回事？”

    万圣垣走了过来，臂膀上同样带着红章，目光扫过凌天，然后看向自己的队员。

    “队长，这小子插队，被我给阻止，却还不肯承认，还在狡辩。”秦武飞快回答，望向凌天的眼中带着一丝怜悯，原本我是想放你一马的，但是你自己却非得狡辩，把队长给吸引过来，你现在完了。

    队长的性格他知道，眼睛里揉不得半点沙子，这小子现在指定没机会再进圣武学院了，甚至连考核都没必要了。

    “你插队？”

    “我……”

    “行了，你滚吧，不用再参加考核了，我们圣武学院是不会招收你这种连最起码的素质都没有的人。”万圣垣直接打断凌天的话，淡淡开口。

    凌天无语了，看着这两人道：“你们是不是有病，我都说了我不是插队，我……”

    “你找死！”

    听得这话，万圣垣面色骤变，不等凌天将话说完，便已经直接出手，一巴掌朝着凌天甩了过去。

    “滚！”

    凌天也是怒了，有完没完，老子刚才没还手，真当自己好欺负不成？

    直接抬手，瞬间便已经将万圣垣的手臂抓住。

    不给他反应的机会，稍稍用力，直接将其朝着后面耍了出去。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，万圣垣整个人重重砸在地上，一口鲜血喷出。

    见着这一幕，围观的众人顿时傻眼了，怔怔的望着凌天，眼中满是震惊之色，这小子是疯了吧！

    居然敢对圣武学院郑国分院的执法者出手，这是不想进圣武学院了吗？不对，他这是等于在挑衅圣武学院的威严，这是不想活了吧！

    “我都说了，我不是插队，你们就不能听我把话说完？”

    凌天可没心思去管别人怎么想，看着躺在地上的万圣垣，怒骂道：“我现在告诉你们，老子不是来……”

    “小子，敢对我动手，给我死。”

    万圣垣怒吼，整个人从地上一跃而起，浑身真元爆发，道道恐怖的力量犹如海浪一般，朝着凌天爆射而去。

    凌天不由轻叹，自己这是造了什么孽，一句完整的话都不让自己说完，看来刚才下手太轻了。

    这回得下手重点，不能再让他打断自己的话，毕竟事不过三，这已经三次了。

    直接抬脚踹了出去，身在半空的万圣垣只觉得肚子一痛，再次摔了出去，半空中一口鲜血喷出，随着一道重响，又一次重重砸在地上，面色惨白一片，眼中满是茫然。

    刚才自己明明先出手的，为什么却是那小子的攻击先到，而且自己没有任何感觉？

    围观的一群人，刚刚恢复过来，又一次怔住。

    这回不是因为凌天的胆子，而是他的实力了，刚才那万圣垣涌出的气息，是纵横境五重，可却被凌天一脚给踹飞出去，还没有半点反抗之力的那种。

    那么这小子得有多强，看上去不过十七八岁，却能够秒杀纵横境五重的万圣垣，怕是最起码也得纵横境七重之上，这可是真正的天才啊！

    想到此处，一群人的目光闪烁不定，偶尔还掠过一丝幸灾乐祸。

    原本以这小子的天赋，想进入圣武学院应该不算困难，但是现在的话，绝对不可能了。

