    第562章 狂悖如斯

    乔吉全和雷洪涛、左岩一样，长年的暴晒脸颊皮肤龟裂，声音听着不过二十出头，但容颜却比声音老了至少十岁！

    长年驻戈壁的战员们，他们远比实际年龄要大许多。

    雷洪涛对安夏冷笑，“想玩刺激是吧，成，陆平凉，初级特战员，你，敢不敢和他比？”

    “老雷……”

    左岩低低喊了一声，有些过了。

    陆平凉是中级特战员，安夏不过是一名才结束了新员期的战员，怎么能和初级特战员比呢。

    雷洪涛知道左岩是在提醒自己，并没有理会。

    如此狂妄，不杀杀她的锐气，还当真以为自己本事大到没边了！

    战场上面，最忌自以为事！

    哪知道……

    更让刺激的还在后头呢。

    安夏一脸淡漠的说，“我比较喜欢和中级特战员切磋。”

    ！！！

    这回，雷洪涛、左岩的表情不是愣怔了，而是错愕。

    简直不敢相信听到了什么。

    被喊过来的初级特战员乔吉全感觉自己被鄙视了。

    目光幽怨看了基地里的两位大佬，有些委屈。

    雷连、左副，你们这是……教育战员，何必把无辜的他扯进来。

    还有，这位没有见过，漂亮到过份的女战员什么来头？

    余光微微睇过，乔吉全呼吸一窒。

    卧槽！

    刚满三个月的新员期的战员！

    这位，不会就是全基地都知道的那位搞特殊的战员吧！

    百分百是了！

    竟然还是位女战员！

    他们私底下一直以为是男战员！

    乔吉年他们是负责此次预备特战员选拔的教官方正队，早就提前翻阅了此次一百名战员的个人资料。

    唯独安夏的个人资料，他们没有提前了解。

    据说是，还不知道人会不会来。

    来了才有个人资料。

    没来，个人资料自然也不会传过来。

    如今人来了，还是一位新员期才结束了的女战员！

    余光再次瞄了眼，乔吉年在心里暗里叹气。

    唉，有些高调了啊。

    老雷最不喜欢高调的性子。

    除非真有实力，所说每一句都是实话，并无吹牛、夸大。

    如陆凉，这家伙实力牛逼，有一说一，性子再狂雷洪渚都能忍。

    而眼前这位，只怕要被雷洪涛收拾了。

    可惜了，长得这么漂亮，竟然不是个聪明的。

    雷洪涛都被气笑了。

    视线锐利像剔骨的尖刀，狠狠将安夏上下打量。

    狂悖如斯，头回见！

    不过瞧着这位女战员，又不像是个张狂的。

    冷冷站着，气势凛冽，有着山崩地裂于眼前也不会改色的泰然。

    雷洪涛自认为他识人还是有那么几分本事的，这会儿他竟然有些没底了。

    难不成，真的厉害？

    不是个只会耍嘴皮子功夫，表面逞强的？

    要不，试试？

    一试就知是真有本事，还是仅逞强，实则是个内心棉花絮，不经打的枕头。

    冷着脸，雷洪涛道：“好，既然是你自己提出的要求，我不答应，倒显得我这边没胆量了！成，想和中级特战员，我成全你！”

    左岩没有过问了。

    这会儿的他也认为，眼前的安夏确实有些狂了。

    (本章完)

