    龙胜活动一下筋骨，继续道：“这仙王分/身可是人人有份，我先来！”

    凤鸣真君见到这一幕，则是直接愣住，这是个什么情况，这些人怕不是土狗吧，根本不知道这仙王两个字的重量，那可是不朽之王，更是天王级别。

    但是现在这是什么局面，他们竟然争先恐后，这天王级别的分/身，当成自己的踏脚石？！

    这可当真是伤害性不大，侮辱性极强，凤鸣真君大怒，开口道：“你们倒是自视甚高啊，那我今天就让你们知道知道，什么是不可逾越的高山。”

    凤鸣真君随即滴出一滴鲜血，马上就要落在这玉符的上边，而这凤凰仙王的分/身，更是马上就要出现，不过这时候，一道声音则是猛然响起。

    凤生开口道：“住手啊！”

    凤生声音极其颤/抖，凤鸣的已经准备让这凤凰仙王的分/身，好好教育他们一下。

    凤鸣回过头看去，这也是停下手中的动作，凤生则是匆匆忙忙过来。

    凤生的后边还有三个天君，以及十大仙将，都是他自己的亲近之人。

    他这也是来到了这里，凤鸣则是开口道：“大哥，你怎么才来，本来我还以为自己手中的一道分/身，还不足以弄死他们，你这一来，我可是有了十足的把握。”

    刚才凤鸣还要点担心，毕竟对方那不朽之王的器物，气息过于不凡，

    而且后边就是所谓的禁区，真要是打起来，他可以全身而退，但是浪费这么一个分魂，那就是有点得不偿失。

    不过这凤生的手里，定然也是有着一道分魂，而且肯定是最强大的，凤生则是少有可以跟在这仙王身边修行的人。

    凤生如果出手帮他的话，必然是十拿九稳。

    凤生怒斥道：“还不快住口。”

    他脸色极其难看，这凤鸣倒是敢想，还说什么要弄死他们，这怕不是想死。

    凤鸣莫名其妙，开口道：“大哥，不过就是一个禁区，你这是怎么了？”

    凤生直接一步上前，给了凤鸣一巴掌，凤鸣直接倒飞出去。

    凤鸣则是镶嵌进入这地中，周围尘土飞扬，好不容易从这地上才爬起来，嘴里更是吐出一口鲜血，一脸惊恐。

    凤鸣不敢相信，开口道：“大哥，这是为什么？”

    凤鸣不知道，这凤生为什么要对自己大打出手，而且出手如此狠毒。

    跟着凤鸣真君来的一众仙将，这也是深感意外。

    就在这时，凤生则是一步上前，看向慕容青等人，开口道：“对不起，各位大哥大姐，都是我们不懂事，你们放心好了，到时候我一定教育好。”

    凤生直接转过身，冷声道：“凤鸣，你这是死罪可免，活罪难逃，从今往后，收回这玉佩，自废修为，逐出这凤凰一族。”

    紧接着，凤生袖子一甩，凤鸣则是楞在原地，他身子颤/抖，不停惨叫。

    凤鸣根本不知道自己惹到什么存在，竟然让凤生对自己出手，他十分害怕，而手中的玉符则是被凤生拿走。

    紧接着，一道恐怖的气息，则是直接落在这凤鸣的身上。

    凤鸣脸色煞白，他直接成为了一个废人。

    在场的所有人都是大吃已经，就连这凤生真君自己的仙君，对此也是难以理解。

    不过他们唯一可知道的就是，定然是因为这山头里的存在，就连这玉符都是直接拿了回来。

    而凤鸣真君手底下的仙将，则是直接楞在原地。

    凤生轻叹一口气，开口道：“弟弟，别怪我无情无义，实在是你惹到的是，就算是仙王都要恭敬有加的存在，如果我不出手，我们这一个仙国都难以自保。”

    要知道，这个山头当中的存在，要是真的出手的话，到时候他们这一族怕是都要灰飞烟灭。

    凤生真的害怕，他更是打心底里畏惧，而封山仙国的所有仙将，听见这话，也是倒吸一口凉气。

    所有人的则是看向这个山头，一个人则是开口道：“这个地方，到底是什么样的禁/地，就算天王级别，也要如此吗？”

    另一个人则是开口道：“不对啊，这大荒以前，可是没有禁/地啊。”

    封灵天君则是身子颤/抖，他到底做了什么，这可是给他们这一族，招来了大祸啊！

    更是有着这么恐怖的敌人，这一切怎么会变成这个样子。

    封灵天君现在只有一个念头，那就是杀人，首当其冲的就是那黄岛。

    范红伟则是笑了笑，开口道：“好了，别说了，现在是我的主场，这可是都是我草的血食。”

    紧接着，他拿出自己的草，那些仙君则是纷纷喋血，死在了这里。

    这时候，那南仙域大荒深处，则是下起了恐怖的血雨，这是不朽的陨落。

    一时间，这整个南仙域都是陷入惊恐。

    凤生见到这一幕，则是直接楞在原地，他就这么看着那些人就这么被一株草所杀。

    这是什么样的草啊，他还是第一次见到，这实在是太可怕了，一株草叶子，足以抹杀这么多的封山仙国的人马。

    凤生一脸震惊，这帮人的成长简直就是变/态，他上一次来的时候，还事大罗金仙，但是现在基本都已经踏入这不朽的级别。

    而且这感觉分明不是普通的不朽，这是可以媲美天君级别的存在。

    凤生深吸一口气，不愧是这山头当中的生灵，那位恐怖存在的弟子。

    凤生擦擦汗水，这也是松一口气，凤鸣没有惹来什么大祸。

    凤生一脸讨好，开口道：“大哥，大姐们，那个我是凤凰仙国的凤生，你们叫我小红就行。”

    慕容青直接开口道：“直说吧。”

    凤生点点头，开口道：“不知道各位大哥大姐，还记不记得我祖父，就是上一次跟大哥大姐们吃烧烤的那个老人。”

    凤生一顿，继续道：“是他老人家让我过来的。”

    慕容青等人听见这话，则是明白过来，这敢情还是个熟人。

    凤生拍拍胸/脯，开口道：“我祖父跟我说了，今天往后啊，我们这凤凰仙国，尊称估圣界之主为主人。”

