    “怎么会是先祖大人？！”

    老青龙不可置信地喃喃道。

    身边秦予夺不用多问，已经猜到了发生什么事。

    “有人想夺舍丫头？”他嗓音冷沉。

    “哎。”老青龙懊悔道。

    “应当是紫荆婆婆，若按辈分来算，她是我的太祖姑母，但我并未见过她。”

    “早在一千多万年前，她便葬入了龙墓中。”

    “秦小友，你先莫要担心，紫荆婆婆既然要夺舍，起码会保证沐小友的肉身安全，所以在这龙血池下，她暂时是无恙的。”

    老青龙愁眉苦脸地安抚道。

    这下子，连他也下不去龙血池了。

    “紫荆婆婆的魂灵是什么等级？”秦予夺沉声问道，他眉宇皱起，越是关键时刻，越是沉着冷静。

    “是紫金级。”老青龙说道。

    “当年紫荆婆婆叱咤星域，紫金魂灵是出了名的强悍，就算是中心星域里，拥有紫金魂灵者，也不够一掌之数。”

    “不然，她也不会躲在龙血池下这么些年，都没被发现一点端倪了。”

    “哎。”

    老青龙又是一声叹。

    他是知道沐夏的魂灵的，黄金魂灵，距离紫金还差了一大截。

    若碰上别人夺舍也就罢了，可偏偏是紫荆婆婆！

    “紫金魂灵，那丫头可以撑住几个月。”秦予夺略略松了口气，几个月时间，他来想办法。

    “你们先回去吧，我在这守着。”

    “这……”老青龙想了想：“我与你一起吧，龙奇和龙莞先带着小黑回去。”

    小黑还在沉眠之中。

    龙奇和龙莞便点点头，安慰了几句，一脸担忧地带着小黑离开了。

    这边的事难免泄露出去一些，不等龙族的人震撼于沐夏和秦予夺在龙血池中的天数，便齐齐为沐夏担忧起来。

    没几天龙辉和龙威找过来。

    “秦兄……”

    秦予夺正在尝试着下去龙血池。

    小丫头的神魂比不上紫荆婆婆，若他能下去与她神魂合一，就有和紫荆婆婆对抗的把握！

    只是每一次他跃入龙血池，都有一股绝强的反弹之力，霎时将他反弹回虚空来。

    “秦兄，没用的，这是龙族无数祖先的意志，下过龙血池后，必须再等五百年，才能再下龙血池！”

    龙威和龙辉劝道。

    秦予夺恍若未闻，一次次尝试，一次次失败……

    龙威和龙辉无法，只得离去。

    只是每隔几天，两人都会过来看看情况如何。

    一晃两个多月过去。

    龙血池下完全不知道是什么情形，这一日龙辉再来时叹气道：“父亲，小叔要入龙墓的日子快到了。”

    老青龙一怔，有种恍如隔世的感觉，点头道：“准备好了？”

    “是，都准备好了。”

    “那就好。”

    他便不说话了。

    看着秦予夺欲言又止。

    秦予夺又一次失败后，盯着龙血池负手而立，沉声说道：“龙渊前辈葬入龙墓，我和丫头就不去了，前辈多加小心。”

    老青龙叹着气点头，怎么也没想到好好一件事，竟会变成这个样子。

    沐夏和秦予夺是青龙族的恩人。

    现在，却因青龙族先祖……

    “哎。”万幸秦予夺不是恩怨不分之人，并没有因此而迁怒整个青龙族。

    “秦小友，等小渊入了龙墓，解决了其他几脉之事，我再回来负荆请罪。”

    “前辈自便。”

    秦予夺点头道。

    老青龙便佝偻着背离开了。

    待到这座星辰上只剩下了他一人，秦予夺忽然闭起眼来。

    半个时辰。

    一个时辰。

    渐渐地，微风掠过，他的气质一点一点变得飘渺了起来。

    一股让整片宇宙战栗的气息，在他的体内缓缓苏醒。

    秦予夺再睁开眼，黑眸里，似承载了永恒的苍莽亘古，淡淡俯视着眼前这座龙血池。

    目光所至，龙血池微微颤抖了起来。

    他一步迈下。

    龙血池中那股反弹之力，竟是偃旗息鼓，让他毫无阻滞地迈入了其中。

    ……

    “小丫头，你莫要再负隅顽抗！”

    此刻沐夏的识海中，紫荆婆婆一掌愤怒地拍过去。

    “慢！”小小的魂灵口中一声喝，时间之力缠绕在紫金魂灵的手掌上，只微微迟滞了零点零一秒。

    但这零点零一秒，足够沐夏的黄金魂灵风之法则和空间并施，“嗖”一下跑了个无影无踪！

    “该死！”

    紫金魂灵在识海中怒吼。

    在此之前，紫荆婆婆哪想到对付一个小辈，竟会如此棘手！

    沐夏的黄金魂灵虽弱于她，但也不是一击能磨灭的，更遑论这小丫头的手段何其多，时间，空间，风水火，五种法则并施，简直是滑不溜手！

    好几次，甚至给她都带来了不小的麻烦。

    “小丫头，你再逃下去也是没用的，老婆子消磨掉你的神魂，只是时间的问题！”

    “你若现在主动放弃控制权，老婆子答应你，留下你神魂一命。”

    紫荆婆婆一边极速在识海中飞掠，一边高声说着。

    她的耐性已经快用光了。

    “前辈，你这么多年就一个龙族族人都没瞧上吗？”

    沐夏的声音响在识海中。

    她对紫荆婆婆的唯一优势，便是这仍是她的识海。

    不论她躲在哪里，说出的话，都是四面八方响起，紫荆婆婆根本寻不到端倪。

    “我知道你想说什么。”紫荆婆婆冷笑道：“你看出我对龙族有感情，不忍心对青龙族后人下手，我承认。”

    “但你是人族！”

    “难得遇到这么好的苗子，老婆子绝不可能被你劝服，省省吧！”

    沐夏便叹气道：“可惜啊可惜，你在这和我耗时间的功夫，青龙一族怕是快要灭族了。”

    “你说什么？！”紫荆婆婆怒道。

    “灭族啊，我可没骗你，青龙一族内忧外患，你在我记忆中已经看过了。”沐夏轻笑着说道。

    “龙渊前辈入龙墓，各族齐聚，多好的下手机会。”

    “胡说八道！”紫荆婆婆喝道：“百万年来青龙族一直被压迫，若要动手，他们早动手了，不过是在等现任族长那头小青龙自行陨落。”

    “为何这一次会动手？”

    “因为龙渊前辈的精血现世呗。”沐夏叹道。

    “他们可不知道我被困在此地了，再不动手，龙渊前辈入葬后，我就要带着小黑离开。那滴青龙战神的精血，也将石沉大海，再也寻不到。”

    “你说，这一次的龙墓，会不会埋骨所有的青龙族？”

    沐夏一句疑问落下。

    紫荆婆婆的魂灵颤抖起来，心绪明显的不稳。

    沐夏又加了一句慢悠悠的感叹：“也许就是现在呢，啧啧，青龙族的族人正在一只一只被杀死。”

    “从今往后，这龙域啊，真就成了那五支杂血旁系的囊中……”

    就是现在！

    嗖！

    一直被动挨打逃跑的沐夏，抓住这机会霍然出了手！

