    她白净的脸蛋透着红润，一双黑曜石般的眼睛闪着愤怒的光，而这种愤怒的目光在灯光的照耀下却显得波光潋滟。

    傅世瑾直接咬上她的颈，“现在才跟我说没吸引力，晚了。”

    脖子上也传来细密的疼意，偏林佳佳还奈何不了他！

    林佳佳气得脸蛋涨红，冷声嗤道：“你堂堂傅氏大少，居然做出勉强自己助理的事出来，这事传出去不是太违你的高大形象么！”

    傅世瑾抬起头冷冽一笑，“这个你大可不必担心，传出去了也不会影响，毕竟是你勾引我在先。”

    “……”

    傅世瑾的气息还在往下，陌生又酥麻的感觉让林佳佳几近崩溃，“傅总如果想要找人陪，我想宴会上会有很多女人甘之若饴，何必找一个你厌恶的女人让自己心头添堵！”

    傅世瑾对她的话置若罔闻。

    感觉到他的动作，林佳佳扭着身体不顾一切地羞恼吼道：“傅世瑾！你凭什么这样对我！我就是勾搭再多人也与你无关！还是说你看到我同别的男人周璇你吃醋了！”

    闻言，傅世瑾的动作一顿，墨黑的眼眸沉沉地看向林佳佳。

    林佳佳大都时候都很淡然，遇到生气的事也会一笑了之或是装傻充愣给人顶回去，鲜少会像现在这般大动肝火的生气。

    见着他非比寻常的俊彦及深不见底的黑眸，林佳佳冷声笑：“如果不是这个原因，那傅总怎会在宴会半途中需要找人解决生理问题了呢？就是要找，应该也找个合眼缘的才是，毕竟这种事要你情我愿才有意思！”

    林佳佳极力说得刻薄尖锐。

    “傅总，就算我以前对你使过手段，那也是过去的事情了，现在我已离职，而你亦看穿我所有心思，那你还做出这样的行为算是什么意思？”

    林佳佳直视着他黑眸，潮红的小脸上全是疏离和冷漠：“对于我这种没丁点利用价值的人，你不是该一赶为快么？”

    感情的事有时候是种博奕。

    她在逼他承认对她产生了感情。

    还有，她对他此前的作为心有愠意。

    傅世瑾直接地盯看她，良久之后，他松开了对她的束缚，顾自起身，稍整了下自己衣物，离开了休息厅。

    随着关门声响，房内很快恢复寂静，仿若刚刚那场闹剧并没发生过。

    林佳佳从沙发中站了起来，透过酒吧台的镜子看到了自己的模样，凌乱的发丝，微红的脸。

    她目光微滞，淡然地扣上衣扣，弄好裙子，又扒弄了下头发。

    从休息间出来的林佳佳没再回宴会厅，直接挡了个车去到花园别苑。

    因着周五，而傅世瑾与林佳佳又要参加宴会，恰好贺妍君让贺淼过去吃饭，贺淼便索性决定不回来，故而宽敞的屋内空无一人。

    林佳佳去往自己住的房间将物品快速地收拾了一下，见着桌上那些厚厚的复习资料，她拿去放到贺淼房间，不管她需要与否，又或是在乎与否，都跟自己没有了关系。

    收拾完东西林佳佳快速下了楼，她将门禁钥匙留在厅内茶几，继而提着自己的东西出了屋。

    临走前，她朝里看了一眼，关上了大门。

    她此前之所以按正常程序辞职一是因为她没有找到合适工作，二是她没有那种任性的习惯，一走了之会导致她拿不到工资，也会影响她找下一份工作；林佳佳做事向来是以稳妥为上，哪怕她再生气，她也不能不为以后的现实生活着想。

    可现在，她突然想任性一次，虽然离她要走的日期差不了几天了，可她觉得自己连一天都呆不下去了。

    她与傅世瑾之间这种莫名其妙的纠缠令她十分惶恐，这在她人生经历中还是头一回，她从来都清楚自己的身份，从来都知道什么该想什么不该想，但现在她有些乱，乱到她根本无法再淡定。

    电梯叮的一声到达一楼，林佳佳走出电梯欲打开门走出，却被两名物业保安模样的男子挡住。

    “林小姐，这么晚了，请问去哪？”对方礼貌又带点强势的口吻问。

    林佳佳认出说话这个正是上次挡住贺淼的男人，他们挡自己干吗？

    她平日进出都没人询问过，今天却被拦住了，是自己表情出错了，又或是提了行李的缘故？

    她突然想起那晚傅世瑾问她的：“林助理认为我只为淼淼考虑了么？”

    所以，他这是连自己都“考虑”了进去？

    林佳佳不是贺淼，当然不会大吵大闹，她不动声色地说：“贺小姐有些东西忘带了，我给她送过去。”

    对方亦客套：“林小姐，现在这么晚了，你一个女孩子就不要外出了，贺小姐需要什么东西我可以代劳送过去。”

    “谢谢，不过这些是贺小姐一些学习要用的资料，不止要送过去，有些地方还需要讲解，所以不方便让你们送。”

    对方看了下时间，到底不再继续询问，而是道：“那我送林小姐过去，然后等林小姐忙完一起回。”

    林佳佳：“……”

    “请让开，我不需要人送，我自己可以过去。”林佳佳坚持道。

    “对不起，不可以。”对方比她还坚持。

    看着对方的体型就知其身手不凡，片刻后，林佳佳败下阵来，“那我不去了，等贺小姐明天回来再说。”

    说罢林佳佳回到电梯里，按了傅世瑾所住的楼层，待电梯到达后，她又按了下负层停车场的按键。

    结果她一出电梯，还没到停车场，另名她见过的物业保安站在了不远处，礼貌问：“林小姐，需要用车么，我可以效劳。”

    林佳佳：“……”

    林佳佳突然有些理解那日贺淼对傅世瑾的愤怒了，她此时就很愤怒。

    林佳佳没跟对方争辩，而是问：“可以让人帮我开门么，我的钥匙忘带了。”

    “……”

    林佳佳重新进了屋，她知道自己今天无论如何都走不出小区大门，她将行李扔回房间，索性躺到了床上等天亮。

    她白天要上班要出门，他们总不可能再拦自己，于是林佳佳闭着眼睛强迫自己入睡。

    不知道过了多久，睡得迷糊的林佳佳好似听到自己房间门锁有了转动声。

    听错了？

    她竖着耳朵再听一次，没有错，真是她房门的锁在响！

    林佳佳猛地从床上坐起，同一时间，她的房门被打开，暗黄的灯光下，可见一枚高大的身影走了进来！

    林佳佳心内一惊，带着几分哆嗦问：“你……你怎么进来的，我明明锁了门。”

    傅世瑾没有理会林佳佳问题，反手关上门，缓缓进她走近；他身形硕长，步伐慵懒却笃定，不算明亮的灯光照得他俊逸的五官更显深邃，一双黑眸完全看不出情愫。

    这样的他让林佳佳瞌睡全无，“傅…啊！”

    话未完，林佳佳只觉眼前一暗，身上一沉。

    林佳佳惊慌不已地推开他，“傅总，你到底想干什么！”

    “想干什么。”傅世瑾轻笑地重复一句，低下头就朝她唇瓣咬了下去！

    “唔！”林佳佳疼得叫了一声，再度推他：“傅总，请你自重一点！”

    “林助理，你说说看，什么叫自重？”傅世瑾低哑问。

    炙热的气息及带点香甜的酒味涌入鼻中，很明显，傅世瑾在宴会上喝了不少酒。

    林佳佳将身体往后缩了一分，“傅总，你喝醉了，有什么问题我们明天再说。”

    “明天？”傅世瑾唇角弧度微扬，“你确定明天会同我解答问题而不是逃跑？”

    “……”

    傅世瑾修长的手指扣住林佳佳精巧的下颌，似笑非笑地问：“林助理，你打算逃去哪儿？”

    林佳佳不傻，当然看得出傅世瑾是为了自己要走一事而有意找她麻烦，她没恼，垂眸平静说：“傅总误会了，我没有逃，只是在这的工作即将结束，准备先将行李拿走而已。”

    闻言，傅世瑾轻笑出了声，捏住她下颌的手指紧了几分，令她不得不抬眸看向他，傅世瑾喜怒不明地问：“谁允许你结束工作了？”

    林佳佳忍疼说：“傅总一言九鼎，我想不会跟我开这种玩笑。”

    “林助理工作这么久，难道不知道只有白纸黑字写下的才算生效？”

    “……”林佳佳习惯咬唇。

    林佳佳冷静说：“傅总，不管你允许与否，同意不同意，我都不打算再为你工作了。”

    “这恐怕由不得你。”傅世瑾笑说。

    傅世瑾笑得魅惑迷人，却林佳佳心内又是一惊，“傅总这话什么意思？”

    傅世瑾起身不紧不慢地从包里掏出几张A4纸，在林佳佳不解的表情中，他将它置于她面前：“林助理，这个想必你不陌生。”

    林佳佳取过，是母亲之前欠地下钱庄被傅世瑾代还了的那份两百万的借据。

    林佳佳抬起头，“傅总，这不是你为此次的项目付给我的报酬么？”

    傅世瑾好似想了一想，“我何时答应要给你报酬了？”

    “……”

    林佳佳忍不住冷笑，“好，项目的事你没提过，那上次贺小姐一事呢，你当时说过我有任何要求都可以跟你提！我的要求就是这张借据再跟我没半毛钱关系！”

