
方铮说话不如冯轻跟方蒋氏那般直接，可却比方蒋氏说那么多回都管用。

短短几句话却如铁锤一般，砸在周小花胸口。

周小花是知晓方铮的本事的，除非是烂泥，实在扶不上墙的，其他人，若方铮愿意，肯定能让那人有出息的。

若方铮真的怒了，再不管文浩，她到时哭都没地方哭。

周小花真的怕了。

也不知哪来的一股力气，周小花将文浩跟文雅直接从地上薅了起来，她讨好地看着方铮，“我，我一定好好教文浩，以后再不会让他这样了。”

对比方蒋氏跟冯轻，周小花真正怕的是方铮。

这也是为何周小花只敢在家里横，不敢出去编排冯轻的原因。

相处了这几年，若说前几年她还看不出方铮的真正面目，自打冯轻嫁进方家，方铮逐渐在家人面前露出不同于以往的行事所为后，周小花就知道方铮并不如表面看起来这般温和。

尤其是方大姑无缘无故死了，虽然无证据，周小花就是知晓此事跟方铮是脱不了干系的，她也曾背地里问过方大郎，却被方大郎呵斥住了嘴。

方铮一直未因女人间的事多插嘴，这让她渐渐忘了惧怕，如今方铮突然开了口，周小花心底打了个激灵。

周小花甚至都不敢多看方铮一眼，一手拉着一个孩子，赶忙回了屋。

“还是三郎的话管用。”秦淑芬咂舌。

这话方蒋氏也赞同，“早知道三郎会说，我哪里还用费那么大心思。”

冯轻却看着自家相公不说话。

她不愿意方铮事事都挡在自己前头。

冯轻知道方铮本不愿掺和这些事。

“相公，我自己能应付的。”冯轻拉着方铮的手，晃了晃，说“相公总不能事事都为我出头，我也想独当一面，让相公少劳累些。”

见方铮无奈地勾起嘴角，冯轻又说“当然，相公偶尔英雄救美一下，我也是很开心的。”

冯轻不是当世女子，她无法做到一辈子都躲在自家相公身后。

她也知道，若是自己处处都要方铮操心，他也会累，无人能一辈子为另一人当牛做马，毫无怨言的。

若是想长久走下去，少不得两人要相互扶持。

“就听娘子的。”只要不危及到娘子的安危，方铮愿意放手，让娘子去做她愿意做的事。

“三弟妹，你这是身在福中不知福哪！”秦淑芬又忍不住插嘴了。

能躲在男人背后多好，吃喝不愁，风吹不着，雨淋不着，一辈子就吃吃喝喝了，这是她这辈子最想做的事。

“你以为谁都跟你一样没出息？”齐淑芬说完，自然有方蒋氏收拾她。

秦淑芬嘿嘿的笑，却也没反驳。

她就是没出息，秦淑芬比谁都清楚自己的德行。

人各有志，这也是没法强求的事。

方二郎跟秦淑芬是一个愿打一个愿挨，方蒋氏这个做娘的也不好插嘴，不过方蒋氏却是极赞同冯轻的话的，女子当自立些，否则，没了男人就活不下去了。

就如她跟方老头。

“娘，你手里拿的是啥？”方蒋氏跟冯轻正丝毫人生大事时，秦淑芬注意的永远都是吃喝二字，她注意力早就在方蒋氏手上了，只是方才周小花又作死，她不好往方蒋氏火气上撞。

这会儿方蒋氏心情好了许多，秦淑芬也就不怕被骂了。

“还能有啥？”对比周小花的不知好歹，好吃懒惰的秦淑芬此刻就显得懂事许多，方蒋氏将手中的小包点心递过去，“驴打滚，你只能吃两个，剩下的是文浩跟文雅的。”

“好嘞。”秦淑芬欢快地接过点心，在方蒋氏没注意的时候，急忙朝嘴里塞了三个，若不是太少，方蒋氏容易发现，她肯定还得揣一个回屋去吃的。

不舍地将剩下的驴打滚放下，秦淑芬擦擦嘴，又朝方铮三人看了看，没发现其他吃的，这才失望地说“那我回去看看文砚了。”

这又打算躲着做饭了。

秦淑芬火烧屁股似的跑开，方蒋氏一时没反应过来。

“娘，你累一天了，快回去休息，晚饭我来做。”冯轻朝方蒋氏说。

前两个月方蒋氏一直没让她插手灶房的事，今天又跟着他们跑了一天，冯轻想让方蒋氏多歇歇。

“你这孩子咋这么勤快？”冯轻越是这般懂事，方蒋氏就越是舍不得让她动手。

“晚饭我做，你仔细着点手。”做饭在方蒋氏看来都不是个事，她催着方铮跟冯轻快些回去，“你两回去收拾收拾，这院子说找到也就找到了，搬走的时候要带些啥你们心里也都得有个数。”

别看方蒋氏脸上毫无不舍，心里到底还是有些惆怅的。

只有忙起来她才能忘了儿子儿媳即将离家的事。

方蒋氏卷着袖子，匆忙去了灶房。

“相公，以后咱们每个月接娘过去住半个月，再让娘回来住半个月吧。”不仅方蒋氏舍不得她跟相公，冯轻也舍不得方蒋氏。

“怕是不行。”方铮对这件事却没甚把握。

方蒋氏在这里住了几十年，不是说离开就能离得开的。

“要不咱们跟娘商量商量，住十天也成。”冯轻退一步说。

“那为夫试试。”

冯轻这才满意。

她让方铮先回屋，自己去灶房，帮着方蒋氏一起做饭。

白日在饭馆吃的太多，也太好，方蒋氏打算晚上就喝一碗稀饭就成，她另外又炒了一盘木耳鸡蛋，还有她腌的咸菜炒腊肉。

饭菜都简单，冯轻烧火煮稀饭，等饭差不多好了，方蒋氏用另一个锅炒菜。

饭菜都出锅后，方蒋氏催着冯轻几人先去吃，她又开始剁菜帮子，煮猪食。

冬日猪食都是煮一大锅，而后盛放在一个大木桶里，需要喂猪的时候舀些出来热一下就成，天渐热，猪食最多煮一回的够吃两天的。

早上正好吃完了最后一点，方蒋氏将糠里兑了水，又切了猪草，另外再放一些玉米粗粉，煮到两开就差不多了。

因着方铮的话，直到晚饭，周小花都没露头，她只让文浩跟文雅出来吃。

大约是在屋里嘱咐过两个孩子了，文浩跟文雅出来时没再哭，但是到底心里也受了影响，看方铮跟冯轻就不如以往那般亲昵了。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445202"  chaptername="第239章  相互扶持">加入书签</a>
</div>
