    宣府大同一带。

    年末时节的大明北境已经很冷了，但是比起往年的情况，今年还算好一点——

    因为皇帝下令，给戍守国门的士卒分发了新的棉衣！

    在大明的卫所制度下，很多方面的支出，是需要当地卫所自己出的。

    因为卫所士兵是“半兵半屯”的，卫所本身是有收入的，所以节俭的太祖高皇帝也很少给他们发工资。

    你家里有田地，怎么能再问朝廷要钱呢？！

    基于明初这种制度，朱太祖曾经非常骄傲的喊出，“朕养兵百万，不费国家一钱！”

    当然，历史发展到现在，这种自给自足的军队模式也遭到了破坏。

    毕竟不是所有人都会保持原来的模样，一心一意的按照朱太祖定下的规矩走。

    特别是随着卫所制度的崩坏，士兵手里的田地要么被上官和当地豪强占领，要么就是因为繁衍后代过多，被分割的一点不剩。

    于是戍边士卒的生活水平也跟着降低，还得时时盯着对面的恶邻居，生怕他又跑过来，抢夺自己手里面本就不多的口粮。

    越靠近边境，这种担忧的心态更明显。

    而对此前的宣府大同等地来说，这种问题是不明显的。

    因为出了他们这儿往北，大明还有很多地盘和卫所，蒙古人的弓箭无法直接射到家门口。

    可由于宣德时期实行了战略收缩策略，废掉了不少更北边的卫所，让大同等地慢慢的成为了边关。

    所以等到正统十四年，大同的士卒们可以见识到“叫门天子”的绝代风华。

    景泰初年，边疆士卒的待遇也不太行。

    因为穷，一直没有改变过。

    好在今年财政困境稍微缓解，商税给国库氪了一大笔金，朱见济在玻璃产量有些提高后，也的确给徐永宁补全了体面，给了南京三家权贵的代理权，顺便让他们狠狠出了笔钱。

    种种搜刮，然后在东宫计算机们努力的核算分配下，转变成为各种物资，被运来边关。

    方瑛作为当世名将，人品还是有所保证的，再加上皇帝派遣了太监监军盯着，还有东宫最新一批的会计随同而来调度，让这批物资最大可能的发放到底下士卒手里。

    有钱，

    有粮，

    有棉衣。

    虽然过了年可能就要打仗了，但士卒们还是觉得很满足。

    “阿剌知院有回信了？”

    方瑛和宣府巡抚李秉在大堂里对坐，商议着开春之后应该要做的各种事项，等听到来人传报后，惊喜的站了起来。

    李秉也非常吃惊，随即感叹道，“没想到瓦剌之中果然出现了如此巨大的裂痕，竟然使得阿剌知院这等人物也反对也先了。”

    他本是反对景泰六年开边出击瓦剌的，因为土木堡之后，大明边关残破，急需恢复。

    自景泰三年巡抚宣府以来，李秉就开启了嘴炮模式，疯狂弹劾当地贪赃枉法的人物，又招收流民过来开垦田地，将破败的宣府迅速的整顿一番。

    可以说，景泰朝的大明国势恢复，都离不开这种踏实能干的官员。

    也正是因为从中央到地方，都有这种实干派的官员存在，大明才能走出“建国不到百年，国都就被围了”的阴影。

    可惜实干派和清流党终究合不来。

    轩輗的名声被人宣扬成一个固执己见的老犟驴，王文被骂刻薄，李秉也是被排挤到宣府的。

    他为了宣府花费了好几年心血了。

    舍不得才有所成效，就急哄哄的出去打仗，把积蓄数年的人跟物都一波撒出去。

    太上皇前车之鉴呢！

    不过方瑛到后，拿出了太子交付的各种新东西，算给李秉吃颗定心丸。

    作为一名实干派的官吏，又在边境待了两三年，李秉是能看出望远镜和长弓对于战时的增幅作用的。

    唯一的不好之处，就是东西刚刚研发出来，没能大规模的配给军队，只能省着用。

    而除了以上两种，充足的火铳、粮草还有棉衣的到来，让李秉最后踏实下来。

    方瑛更是跟他说过，太上皇亲征中的乱命频出的情形，不会再发生，来之前太子殿下就跟他说过了，这一场仗要把大明的威风和胆气都打回来，所以给予了自己很大的指挥权。

    没看到那些监军和会计们都很服从自己吗？

    显然是在出差之前，就被小太子叫过去敲打过了的。

    李秉对此半信半疑，心想上位者能这么说，但京城里的大官们能这么做吗？

    但他还是支持起了方瑛的工作，配合他做好出征前的准备。

    “有了这个家伙的接应，对付也先，咱们就多了两成胜算！”

    方瑛将情报看了又看，老怀宽慰。

    倒不是说阿剌知院能起到多厉害的作用，但打仗嘛，要追求高胜率和低损耗。

    毕竟在此之前，朝廷已经做了不少准备。

    如果都这时候了，方瑛这种多年名将还顾忌徘徊，非得弄什么阴谋诡计才能打胜仗，那朱见济也不会派他过来了。

    方瑛虽说多年征战于南方，但打仗的经验有，身边还有郭震、过兴这种镇守边关多年的老将辅佐，也不怵瓦剌。

    所以阿剌知院这个家伙能不能被大明拉拢，并非重要的事。

    成，则锦上添花。

    不成，也没有什么。

    方瑛只是根据皇太子收集来的情报，自己又在宣府驻守多日后，尝试着向对方伸出了橄榄枝。

    阿剌知院是瓦剌中有名的议和派，也是也先起初的心腹。

    他对也先算是尽忠了，跟着人一块击大明败脱脱不花，还支持后者自称大汗，追杀黄金家族的子孙。

    最后一样行为放在草原上，已经是违背了政治正确，让阿剌知院的名声跟着也先一块烂掉了，算是自己断掉了退路。

    不过阿剌知院此人的心思颇为活跃，不死守黄金家族这个落后的招牌，认为草原代有人才出，各领风骚数百年，是可以换人做大汗的。

    也先称汗重建大元后，阿剌知院以为自己劳苦功高还忠心，肯定会有一个显赫的职位等着干。

    结果他想当的太师没当成，被也先转手交给了次子。

    这种不厚道的剥削行为让阿剌知院这个勤恳的打手心生怨恨，也先察觉到了这一点，然后为了镇住这名老部下——

    他毒杀了阿剌知院的两个儿子。

    好了，

    这关系再也回不到过去了。

    也先膨胀后的一波骚操作让阿剌知院跟他彻底撕破脸面，然后在大明方面暗搓搓的撬墙角下，决定投奔新老板——

    要问这个联系路子怎么来的？

    石彪当初在大同那边做倒爷积攒创业基金，生意做的风生水起。

    如今人虽然没了，但路子是被朱见济派过来的锦衣卫们接手了的，仍然和瓦剌那边勾勾搭搭，用一些粮食和落后兵器钓着鱼，连阿剌知院都上钩了。

    所以说边境倒爷这种勾当，

    石彪做，不行。

    太子做，可以！

    朱见济毫不犹豫的给阿剌知院开各种空头支票，比如说击垮也先势力后，支持阿剌知院当新的蒙古大汗，并且开放边境贸易，让草原人民也能呼吸到来自文明国度的香甜空气等等。

    但目前被阿剌知院部落占据的开平卫必须归还大明。

    阿剌知院对此摇摆不定。

    知道今天才传回消息，同意了来自大明的交易。

    他已经无法忍受也先了，也先对于迟迟不肯将权力上交给自己都阿剌知院也越来越不满，有意再杀后者其他的儿子祭天。

    不过是一个开平卫而已，

    等到他顶替也先成为新大汗，会有更好的领地繁衍他的部落。

