    杰伦-布伦森看着苏晨再一次将目标对准了三分线，他也来了脾气。

    我好歹也是独行侠的当家控卫！这个赛季场均也拿到了16分+4.8助攻+4.8篮板的数据！你TMD的这是把我当空气了吗？

    他张开双臂，拦在了苏晨的正前方，铆足了劲准备拦住苏晨。

    基德看到杰伦-布伦森的样子，微微的点了点头，虽然他的防守并不出众，但只要有这种认真的态度，在配合追上来的东契奇，二人夹击防守，一定可以防住苏晨的！

    可是这真的有用么？

    苏晨用余光扫了一眼身后的东契奇，不屑的一笑，就凭这种程度，就像挡住我？

    他一口气冲到了三分线，迎着杰伦-布伦森和东契奇一前一后的防守就准备再一次跳起来。

    杰伦-布伦森和东契奇见苏晨有起跳的意思，毫不犹豫地就咬着牙先于苏晨跳了起来。

    他们两就不信了，这种一前一后的防守方式，苏晨还有出手空间？

    可下一刻，他们俩就傻了，苏晨居然只是做了一个拜佛的假动作，然后打了一个时间差，晃过了二人之后才出手。

    “唰…”

    “耶！！！”

    三分球进，全场欢呼。

    13：20，湖人队追到只差7分。

    杨毅激动地喊道；“漂亮！第四个三分球！比赛才过5分钟，苏晨就包办了湖人队全部的13分！”

    进球后，苏晨看向了东契奇，“小胖子，不服你就来啊！”

    东契奇此时已经有一些气急败坏了！他准备了这么多天，就为了这场比赛！没想到，一开始还好好的，一转眼就又被这个家伙出了风头！

    好！来就来！

    独行侠进攻，东契奇直接就要过了球。这种找回面子的球，队友们是一定会支持的。

    而苏晨也干脆彻底和布拉德利换防了，对上了东契奇。

    按照他的想法，120%的模板实力，就算是基础的防守在差，至少也超过联盟的平均水平了，肯定是要比状态值最低的布拉德利要强。

    只是，身板瘦小的苏晨，在东契奇看来，完全就是螳臂当车！

    东契奇叱咤联盟最有效的武器就是，胖！比他高的，没他胖，比他矮的没他胖，比他快的也没他胖。如果真遇到比他胖的，那一定没他快！

    而这也是他有信心能够赢过苏晨的底气！

    他见苏晨贴了上来，毫不犹豫甩开了一身的肉，朝着苏晨就碾压了过去。

    “呃…”苏晨闷哼一声，直接就被撞到了一旁，东契奇轻松地就得到了两分。

    13:22，湖人队落后9分。

    场边的沃格尔对于这一球的结果，并没有太过意外。防守本就不是苏晨的强项，他更在乎的是，苏晨接下来会怎么进攻。

    苏晨丢球后，并没有沮丧，反正自己绑定的是纳什的模板，防不住也正常，只要抓住机会进攻就可以了！

    就在东契奇进球后还在庆祝的时候，苏晨已经在底线接到了球，开始进行攻守转换了！

    不好！怎么把这个忘了？

    基德连忙在场边大声地招呼自己的队员，尤其是东契奇，不要再嘚瑟了，要赶快回防。

    但苏晨的速度实在是太快了，他犹如闪电一般，瞬间就冲到了独行侠的半场。

    而此时，追上苏晨的，就只有杰伦-布伦森。

    基德紧握着拳头，心里面默默地祈祷，杰伦行的！杰伦可以的！

    但这个杰伦显然不是那位龙国的天皇巨星，苏晨一个十分花哨的极限过人，直接就把杰伦-布伦森给过掉了。

    然后再一次在右侧三分线四十五度的地方跳了起来。

    “卧槽！不会还进吧？”

    东契奇看到苏晨的出手，直接就爆了粗口。

    “唰…”

    三分球再一次十分听话地落入到了篮筐之中。

    16:22，湖人队追到只差6分。

    主场的球迷，高声欢呼，震耳欲聋！将开局受到的所有窝囊气，全部发泄了出来。

    杨毅已经彻底地疯狂了，“第五记三分球！今天苏晨无人可挡！”

    而这一球，也让独行侠队从球员到教练，也全都傻眼了。

    一个人！苏晨居然就凭借自己一个人，就硬生生的把局势给扳了回来！

    怪不得之前就说，联盟抓他去验尿，这的确像是磕了药一样啊！

    苏晨又一次看向了东契奇，然后十分得意的问道：“小胖子，还不服么？我劝你一句，最好赶紧认输，否则真的惹毛了我，今天我就让你输成联盟的笑柄！”

    东契奇指着苏晨吼道：“SU！你不要以为进了几个三分球，就很了不起！还想让我成为笑柄？告诉你，今天成为笑柄的，就只会是你！”

    苏晨摇了摇头，心里面默默地说道：好！既然老天爷给我创造了这样一个机会，那么东契奇，你就不要怪我下手不留情了！

    他猛然地抬起头，眼睛里面喷出了炽烈的火焰！

    这一下，把东契奇给吓了一跳。这要是在野外，他甚至都要怀疑苏晨是不是要吃人了。

    苏晨今天也是被逼急了，比赛一开局就差一点被送走，队友的状态值还这么的不给力，已经到了自己不站出来，比赛就要被打花的地步了！偏偏这个东契奇还在这里挑衅！

    今天，我就拿你们过一过得分的瘾！

    独行侠队见到苏晨的这副样子，也如临大敌，都做好了苏晨随时狂轰滥炸的准备。

    可接下来的一分钟多钟的时间里面，苏晨的手感，似乎一下子又没了，连续三分不进！

    反而是独行侠这边，里突外投，再一次把比分给拉开了。

    此时的比分已经变成了，16:26，湖人队又一次落后10分。

    东契奇见苏晨哑火了，忍不住的嘲讽道：“切，刚才一副底气十足的样子，原来是一只纸老虎啊！”

    基德此时也放下了心，他也以为苏晨会爆发，没想到，只是虚惊一场。

    就连沃格尔也无奈地摇了摇头，原本以为苏晨又要上演奇迹呢，没想到是自己想多了。

    主场的球迷们，刚刚燃烧起来的热情，也再一次被浇灭了。但是他们也没有怪苏晨，单节就已经砍下了13分，他做得已经足够好了。

    而最绝望的，就是苏晨的队友。他们自己没状态，只能寄托苏晨力挽狂澜。没想到，最后的希望，也快要破灭了。他们甚至已经能看到，这场比赛，就从现在开始，一点一点地走向灭亡。

    杨毅叹了一口气，无奈地说道：“湖人队有一些太依赖苏晨了！他是很强，但是你们也不能指望他一场能拿一百分吧？其他人，多少啊也得进几个球，得几分啊？”

    这一刻，所有人都以为，苏晨已经拼尽了全力，不可能再爆发了。

    唯独苏晨自己，他面对东契奇的挑衅，却又一些邪魅地笑了起来。

    纸老虎？是么？很有意思！我也实验得差不多了，该轮到我了！

    原来，这两次进攻，苏晨出手的，全都是超远距离的三分球。

    他发现，在专注光环的辅助下，和纳什模板的实力提升了以后，他对于远距离的投篮，驾驭得更好了！

    只是，这个远距离究竟有多远，他还拿不准。于是，他就牺牲了两次进攻，实验了一下。

    而现在，他已经知道了，想要保证投篮命中率的情况下，他可以在距离三分线四米到五米之间的地方出手。

    也就是说，他已经将自己的进攻火力，覆盖到了中圈附近。

    出手的距离越远，也就意味着空间更大，对手更加难以防守。

    而这，也就是苏晨接下来要开始做的事情，他从半场一过，就开始发起进攻！

    苏晨的心里面，甚至还有一些邪恶的想法：纳什，你怎么也想不到，你还可以这样打球吧？

    随后，苏晨接过了霍华德的底线球，然后慢慢地朝着独行侠队的半场走了过去。

    疯狂？那就从这一球开始吧！

