    第281章 咱们回家

    当所有人都把注意力放在恐怖的爆炸中时，罗战悄无声息的离开了人群，钻进了远处的山林，没有人注意他，就那么堂而皇之的在敌人眼皮底下离开了。

    浑浑噩噩的走在山路上，踉跄着脚步不时摔个跟头，爬起来继续走，他没有受伤，只是心中的悲痛抽干了所有的力气，那些一路走来陪在身边的兄弟，每一个鲜活的面孔，一个一个从眼前闪过。

    这是个悲伤的夜晚，半数兄弟惨死，罗战还活着，那些兄弟却再也回不来了，这是一场鲜血淋漓的胜利，是特战队成立以来最大的损失，也是最惨痛的教训。

    罗战的嘴角泛着笑容，眼角却在流泪，他像个疯子一样，笑着笑着就哭了，哭着哭着又笑了。

    悲痛的极点的人，就成了疯子。

    “队长，你还好吗，受伤了吗？”走到路口的时候，罗战碰到了在此等他的特战队兄弟，大家围拢上来关心的问道。

    “我没事！”罗战抹了把脸上的泪珠，深吸口气，强装出一副镇定的样子，他是队长，无论任何情况都必须保持冷静，除非战死。

    “队长，刚才的爆炸是你干的吧？”铁牛惊声问。

    “废话，不是队长难道是鬼子自己引爆了自己？”卫生员白了他一眼。

    “不是那意思，我是想说队长实在太厉害了，我们这么多人都没办到，队长一个人就解决了，早知道这么简单，让队长一个人去就好了！”铁牛尴尬的摸了摸后脑勺。

    “是啊，早知道，我就该一个人去！”罗战表情僵硬的说出一句话，失魂落魄的向前走去。

    众人都感受到那份浓烈的悲伤，脸色全都暗淡下来。

    周七狼瞪了铁牛一眼，低声道：“会不会说人话，哪壶不开提哪壶！”

    “就是，不会说话就闭上你的牛嘴。”老鬼跟着道。

    “不说话没人把你当哑巴！”一向憨厚的巴图也怼了他一句。

    “我不是那个意思！”铁牛还想解释两句。

    边上的赵龙阴沉着脸一巴掌打断了他的话：“把嘴闭上，你别说话了！”

    “我……”铁牛张了张嘴，见到大家的神情，终究还是把到嘴边的话咽了回去。

    “队长，你……”

    赵龙上前一步想要安慰一句，却被罗战挥手打断：“我们还剩多少人？”

    “这个……”赵龙欲言又止。

    “说吧，我有心理准备！”罗战强装淡定。

    赵龙回头看了眼卫生员，默默低下头。

    卫生员上前一步，低声道：“算上你在内，还剩五十八个！”

    “五……咳咳……”听到这个数字，罗战胃里泛起一股血腥，重重的咳了两声，当他抬起头的时候，嘴角挂上了一道血迹。

    “队长——”

    一群人连忙冲上前，铁牛和周七狼一左一右将他扶住。

    “没事，我没事！”罗战苦笑着推开两人的手，目光看了一眼剩下的兄弟，咽了口血水道：“走吧，咱们回家！”

    说完便独自一人向前走去，只留给大家一个落寞的背影。

    十个战斗分队，一百二十人，加上特别突击队，一百三十人，只剩下五十八个，死了整整七十多人，罗战心痛，心痛如绞啊。

    他们刚离开不久，从永宁县方向开来大批鬼子，前来增援三里坪机场，兵力大约一个联队。

    在此之前，这批鬼子在塔子山阵地与358团激战。

    没错，楚云飞率领的358团同样遭到鬼子伏击，双方同样经历了一场大战，只是不像独立团那样坚持那么久，楚云飞在发现被合围之后，没有选择坚守，而是立刻下达了突围撤退的命令。

    所谓退则乱，乱则败，楚云飞明知道这一点，可为了保存实力依然选择撤退，结果被鬼子追着屁股打，损失了近乎一个营的兵力，而鬼子只阵亡了一百多人，仅仅两个小队而已。

    358团是加强团，一个营近一千号人，阵亡比例达到八比一。

    若不是三里坪机场传来巨大的爆炸，鬼子恐怕会一路追下去，得知机场危机，鬼子这才停止追击，集结兵力前来增援，不过终究还是晚了一步。

    而独立团连续击退了鬼子五次冲锋，驻守了两个小时的时间，最后在撤退的路上布下地雷阵，全军不慌不忙的撤离了阵地。

    此次战斗唯一顺利的就是张大彪率领的一营，因为十八里铺的鬼子压根就没出来，一营等了一夜连根鬼子毛都没看到，整个部队完好无损，一个伤员都没有。

    直到看见三里坪的大爆炸，张大彪才率领部队撤出阵地，返回赵家峪。

    早上七点，独立团各部陆续回到驻地，当张大彪看到二营三营的弟兄伤痕累累的撤回来的时候，整个人都惊呆了。

    由于八路军没有通讯手段，张大彪根本不知道两个战场的情况，如果早一点得到消息，在一营的支援下，独立团完全可以打鬼子个反击。

    李云龙坐在团部大门口的石头上，脸色凝重无比，满面愁容，脚下已经扔了七八个烟头。

    他在这里坐了一个多小时，各部都已返回，唯独不见特战队，他心急如焚，坐立不安，生怕突然传来特战队全军覆没的消息。

    “老李，出来了！”赵刚的声音突然传了过来。

    李云龙愣了一下，腾的站起身：“什么来了，是特战队回来了吗？”

    “各部队的战斗损失统计出来了！”赵刚走上前说道。

    “哦！”李云龙满脸失望，缓缓坐了回去。

    “说说吧，损失有多大！”李云龙掐灭烟头，又点了一根。

    “二营三营加起来，阵亡了三百多人，还有二百多个伤员，其中重伤员八十人左右，弹药也所剩无几，我们的损失不小啊！”赵刚叹了口气。

    “不错了，和鬼子一个联队干，打成了平手，也没吃多大亏，换做以前是不可想象的，这说明我们的实力已经不弱于鬼子了。”李云龙愁眉苦脸的说道。

    “是啊，好在一营没有任何损失，这一仗实际上是咱们胜了，毕竟我们只有两个营的兵力。”赵刚道。

    “楚云飞那边怎么样？”李云龙用力的抽了口烟。

    “还没有消息传过来，不用想也知道，损失肯定小不了。”赵刚摇摇头。

    “他娘的，老子带兵打仗十几年，还是第一次出现这种事，老赵，你说，到底是谁走漏了消息？”李云龙愤恨的说道。

    (本章完)

