    “你打算隐退？”

    白婉华看着苏茜，她和李想一样都觉得为时尚早。

    无奈苏茜坚持要在秋季赛开始之前卸任，并表示这是她的老师南宫梦授意的。

    天王的名号都摆出来了，白婉华还能说什么，含在嘴里劝说的话直接憋了回去。

    她又看向李想和阿比盖尔，略有些头疼地说道：“你们呢，又是个什么情况？”

    虽说刚才已经听某人笼统的讲过一遍了，但她还是想要具体了解一下情况。

    李想便直言道：“我想举荐阿比盖尔学姐成为下一任队长，以她的才干足以担当此重任。”

    “举荐……”

    白婉华敲着桌面，皱着眉头望向李想，可瞧见对方一脸耿直，又懒得敲了。

    这点心理上的小伎俩对不怕开水烫的噗噗猪无效。

    “是的，其实我本身也没什么领导才能，当个校队王牌勉勉强强，队长的职位太承重了。”

    他非常客观公正的给予了白校长答案，“我觉得阿比学姐就很合适！”

    一番话说的掷地有声。

    身后的阿比盖尔和苏茜都露出了诡异的表情。

    白婉华将三者的表情尽收眼底，颇为无力地叹了口气，她哪里还不懂发生了什么。

    “你的想法呢？”

    她最后看向阿比盖尔，这位被举荐者神态极其平和，似乎对队长职位也兴趣缺缺的样子。

    “如果学校愿意将队长职位授予我，我会尽我自己所能做好工作。”

    少女说着无用的场面话，表明了她的态度。

    明显三人都已经商量完了，只是例行通知一样来和他们说而已。

    白婉华不由得看向站在边上的徐鹤，从刚才开始他就一直

    捏着晴明穴没说话，很是头疼的样子。

    的确学校本来都准备好了李想接任的计划，该如何宣发及对外公布的措辞都提前准备好了，从未考虑过他会拒绝，因为这根本没理由拒绝。

    如今看来。

    似乎是学校给他的地位太过超然，使其认为队长职位的收益低于制造的麻烦，不愿就任。

    但这又有什么办法呢？雾都大去年没办法不巴结李想，当时的他们急需前三的名次来回报他们的投入，今年同样如此，必须坐稳前三的名次。

    而苏茜和潮这两个拥有超级进化的选手毕业后……

    秃顶的中年人悲哀地发现他们拿李想根本没办法，至少在比他更有价值的人培养出来之前。

    可比他更有价值的学生未必有他这么乖巧，长久以来除了偶尔会脱线地跑到荒郊野岭，李想基本没做过什么背刺学校的事情。

    如此一想的话，队长之位旁落其实算不上什么，甚至有助于第二代的明星训练家发展计划。眼前这位爷也不太习惯身上有太多的曝光量，媒体资源给了也白给。

    徐鹤和白婉华对视一眼，皆看出了对方眼中的无可奈何。

    看来他们没得选了，或许交给阿比盖尔也是件好事？

    当然学校早已做好决定这件事，他们是不会透露给三人的，哪怕对方能猜到。

    “你们……你们先回去吧，这件事情还需要校董事会开会商讨，你们也好好想想，不要随便就下决定。”

    白婉华缓声说道。

    李想明白这件事已经成了，没有立即答应无非是要和那群股东说一声，以及不能第一时间给出答案。

    三人纷纷告退。

    一星期后。

    白婉华那边传来了她的回应，苏茜将在九月中旬退位，届时由阿比盖尔接任。

    这个消息很快传遍了整个学校，许多学生对学校的选择颇为不解，队长不应该给身位最强者的李想么？什么情况，雾都大还搞排资论辈？

    但李想本人没有发声，他们也就只在学校论坛里问一下罢了。

    至于校队这边……

    毫不客气的说，阿比盖尔的人缘可比李想好多了，后者鲜少露面不提，一出现就到处找人对战，和校队的大部分成员都不是很熟。

    跟新来的那几个甚至说话都没超过十句。

    因此对于阿比盖尔接任，他们一开始就极为支持，等发现李想并无异议甚至支持得最为热烈后，校队内的声音就变得无比整齐划一了。

    而雾岛内的三人，也在李想从学校归来的第一天里，就得知了相关的消息。

    同样今年毕业的潮寻思着自己是不是也应该卸任了，可该找谁接盘？

    他寻思了一圈，比他低年级的学生里似乎只有吕姝的号召力高一些，其他的都不太靠谱。

    宫煦对此兴致缺缺，这货根本不在意谁是队长。

    唯独宋桀露出了若有所思的表情，旋即脸色一变，把李想拉到了一旁。

    “等阿比盖尔……学姐毕业后，你不会打算把摊子丢给我吧？”

    后者惊喜不已地道：“你愿意接下一任吗？太好了！那就决定是你了！”

    他用力地拍了拍白发少年的肩膀。

    宋桀脸很臭地把他手打开，“决定个屁！你想这些的时候为什么不和我商量一下。”

    “……呃，我觉得现在商量也不迟。”

    李想毫不在意地勾住其肩膀，低声道：“你看我也是前两天才知道这件事的，再说我又我不会强迫你，我是真的对这玩意儿没兴趣。”

    “没兴趣就丢给我？我是你的垃圾桶？”宋桀反手一把勾住他的脖子，夹在腋下逐渐用力，“信不信我夹爆你的狗头！”

    “信信信！”

    后者连忙求饶，又道：“我这不是指望你罩我么，再说我也信不过别人啊，雾都大的队长总得找个靠谱的人来做吧？我可不想和奇怪的人搞窝里斗。桀哥，到时候我就是你小弟啊！”

    情真意切地话语让白发少年略有迟疑，可这家伙手上的动作根本不停，甚至越来越用力。

    直到李想不断用手掌拍打他小臂，做出格斗形式的认输手法，这家伙才把手松开。

    “咳……下手没轻没重，越来越过分了嗷！”李想不忿地说道。

    “给你点小教训，顺带告诉你我的擒拿又有进步。”

    宋桀毫不在意地说道。

    面对好友他总是特别的放飞自我，连潜在的暴力因子都被其激发出来了。

    谁让李想一直在他面前吹嘘崩拳的强大呢。

    而有关阿比盖尔毕业后队长一职由谁来担任这件事，多多少少在他心里留下了一点痕迹。

    ……

    忙碌的八月过去。

    九月。

    待在雾岛的李想除了又一次见证当地宝可梦和巡护员的交易行为，每日和四人对战外，没有任何收获。

    梦境世界中的两枚龙之石依旧封闭着自我，不肯透露出任何声音，抗拒着交流。

    共鸣方面，也未能找到突破口，仅半年时间似乎无法造成突破性的进展。

    好消息是谢米自从开始减肥后，性格上多多少少也发现了一点变化，从极致的怂和嘴硬变成了相对的怂加嘴硬，天空形态也不再像以前那样暴躁激进。

    至少李想不用担心这货嗷嗷叫着往烈空坐那边冲了。

    再然后是国际刑警那边，演员在秘密通话中表示搜寻到了之前所得那位究极气场专家的踪迹，相信要不了多久就能把他抓捕归案。

    届时。

    自由前往异界或许也能期待一下，不用再像以往那么被动。

    桫椤岛那边。

    根据超梦的反馈，玛机雅娜在岛上找到了工作后，似乎变得开朗了许多——它的宝可梦朋友是这么讲的。这无疑是件大好事。

    而坠落进山谷里的龙卷云在他离开的第二天，也遭到了来自雷电云的追杀，这两只宝可梦仿佛有打不完的架一样，一天到晚你打我我打你。

    只不过这次场合选得不是特别好，生气的超梦直接爆发把它们都给揍了一顿，并以其道而行之，让龙卷云体会风的威力，让雷电云体会雷的狂暴。

    这顿揍完，两只宝可梦立即变得温顺了许多，很长一段时间没闹腾了。

    超梦却没这么容易放过它们，直接跟踪了离开的它们，寻到了两只传说宝可梦在桫椤岛外的休息地点。

    众多散落的小岛。

    最大的面积不过四个操场的总和，最小的顶多只有篮球场大……不算一些连着珊瑚礁的狭小土地的话。

    它在这些岛屿中寻觅到了一座一座古老祭坛，祭坛上呈放着一面古老的银镜，上面刻画着红蓝绿灰四色的云朵，看上去有种神秘的气息。

    听到这儿的时候，李想就知道它发现什么了——现形镜，能够转换三云神形态的神奇道具。

    不出所料土地云也随之现身，长久以来靠阻止雷电云和龙卷云争端的宝可梦似乎成了现形镜的守护者，排斥着超梦的靠近，更拒绝交流。

    最终。

    超梦只能先行退去，避免刺激到对方敏感的神经。

    讲道理这是它第一次知道位于桫椤岛的它们还有这么一群邻居，未必保险起见，它会尝试着想办法解决这个“隐患”，至少得和三云神建立牢不可破的和平协议才行。

    九月底。

    临近秋季赛开幕。

    炽焰咆哮虎与钢铠鸦归来，归来时也没引起任何大范围的骚动，仅仅只是李想打开房门，与他家的大老虎及哈士鸦打了个照面。

    哪怕前两天还在梦境世界里见过，现实中的充分依旧让他们紧紧地拥抱在一起。

    拥抱完后，炽焰咆哮虎和钢铠鸦才表示伊裴尔塔尔并未跟在它们身边，下落不明跑到别的地方玩去了，让它们自己猫鸟合一飞回来。

    飞到雾都上空的时候，还因为误闯禁止载人飞行的地区被拦下来，对方发现它们都是宝可梦才放过它们。

    “辛苦了辛苦了。”

    李想殷勤地把它们拉回家，所谓一日不见如隔三秋，他已经很久没有切切实实地摸一把炽焰咆哮虎的毛——

    “嗯？”

    他怔了一下，又捏了捏它的鬃毛，眼神逐渐不善起来。

    “我让你常洗毛舔毛，适当补充水分多的蔬果，你是不是又没做到！”

    炽焰咆哮虎的身材管理和外貌形象，都非常重要。

    半年未见梦境世界里还没感受到，亲眼见一下子就发现这货的毛发过于干枯，甚至开始分叉了！

    之前太激动鼻子都不灵光，现在一问炽焰咆哮虎身上是真臭！

    “不行，你今天不洗澡别想进这个家！”

    强行拖着炽焰咆哮虎往浴室里走，前者一脸懵逼，完全不理解自己为什么才回来，就要遭受如此痛苦的事情。

    钢铠鸦见状，眯着眼睛整理了一下身上的金属翎羽，它的羽毛比炽焰咆哮虎的鬃毛要好管理地多，加上它比较爱干净，所以身上没什么气味。

    “嘎哈！嘎哈！好好刷！”

    它幸灾乐祸地叫着，没在原地逗留，跑到楼顶去找它爱巢去了。

    浴室内。

    凄厉的虎啸声传了很远。

    路卡利欧等宝可梦面面相觑，而后无奈地耸耸肩。

    归来日的下午。

    浑身香喷喷的炽焰咆哮虎和体表刚打完腊，亮晶晶的钢铠鸦开始展示这半年来的所学。

    事实上梦境世界里已经见过大致的东西了，但李想依旧乐此不疲地想要再看一遍现实版本。

    作为恶加飞行属性的宝可梦，伊裴尔塔尔教给炽焰咆哮虎的自然不可能是火属性的招式。

    ——第一课，它教了【大声咆哮】。

    这个在游戏里威力不高却能够降低对手特攻的招式，被伊裴尔塔尔所倚重。

    因为它说每当它使用这个招式的时候，所造成的影响并不局限于能量波纹的攻击，吼声中还带着能震慑对方心灵的作用。

    不仅是被能量波纹击中的宝可梦，其余没吃到招式，但站得足够近的生灵也容易受到影响。

    诀窍在于释放情感，不能为了攻击而单纯的攻击，要学会合理宣泄和一定程度的放纵。

    而由炽焰咆哮虎施展出来，和过往最大的变化就是紫黑色能量弹省略了二次爆炸这个步骤，彻底变成了紫黑色肉眼可见的声波，宛若云烟版层叠。

    威力倒是和以前大有不同了，彰显其在这个招式上下的功夫，但这种样式的大声咆哮有何利弊……这玩意儿纯属见仁见智。

    第二课，【泄愤】。

    与第一课相同，都是利用情绪为力量的招式，伊裴尔塔尔用的【泄愤】如同蛇一般难缠，本职工作为攻击的能量束用得像是活物。

    令人不解。

