    “梅姨，我回来了！”

    彼得·帕克推开家门，一边喊着一边往里走去，最近他在和那个叫玛雅·汉森的生物学家一起完善绝境病毒，想要制作出完美的再生药剂，为此他甚至连英雄活动都减少了。

    毕竟如果药剂成功的话，说帮助的人可比他在英雄活动里帮助到的人要多得多。

    “彼得哥哥回来啦。”

    不过今天迎接他的人，却不是梅姨，而是爱丽丝小妹妹，以及跟在她身后的一猫一狗。

    “爱丽丝？奎恩？贝雅？你们怎么在这？！”

    彼得下意识地摆出防御姿态，然后四下张望着，防备着不知道会从哪里跳出来的克拉夫特。

    “瞧你这没出息的样子！”

    跟在爱丽丝后面出来的梅姨瞬间就看出了自家侄子的心思，翻着白眼笑骂起来。

    “克拉夫特和马丁都有事要出远门，所以把爱丽丝还有奎恩和贝雅送过来让我们照顾一下。”

    “呼……”彼得·帕克下意识地松了口气，然后疑惑地问道：“马丁叔叔也一起出远门了？”

    “哥哥说是去找人算账，我不喜欢打架，所以就留下来了。”

    爱丽丝低下脑袋，对着手指有些不好意思地回答道。

    “留下来是对的，女孩子家家的打什么架。”

    梅姨笑眯眯地摸了摸爱丽丝的脑袋，她一直以来都很喜欢这个懂事的小姑娘，在爱丽丝来到帕克家呆了小半天后，她就更加喜欢了，怎么会有这么懂事的好孩子呀！

    嫌弃地瞥了一眼还木呆呆地站在那里的彼得·帕克，梅姨忍不住呵斥道：“还傻站在那干嘛？去给我整理一下餐桌！马上就要吃饭了！”

    “哦哦，好的梅姨！”

    彼得·帕克回过神，毛毛躁躁地向餐厅跑去，他一边擦着桌子，一边暗暗分析起来。

    根据爱丽丝刚才的解释，克拉夫特这次出远门估计就是去找当年做人体试验的九头蛇了，现在应该是找到正主，才会把马丁叔叔带上的。

    以马丁叔叔和克拉夫特的实力，自己应该是不用太过担心，他们会把爱丽丝送过来，大概也是怕九头蛇狗急跳墙，来找爱丽丝的麻烦吧。

    彼得·帕克顿时觉得自己责任重大，暗自发誓自己一定要保护好爱丽丝。

    实际上我们的蜘蛛侠先生实在是想太多了，先不说爱丽丝自身的结实程度，以及奎恩和贝雅身上的战甲，如果真要保护爱丽丝，直接安排她躲实验室里就好了。

    之所以会把爱丽丝他们送过来，纯粹就是奎恩这只狗子闹着要跟去打架，但克拉夫特觉得让自家宠物跑去杀人什么的实在有些诡异，所以就以“和彼得去当超级英雄”为借口，将狗子给忽悠过来了，至于爱丽丝和贝雅只是顺便而已。

    “对了彼得哥哥，”爱丽丝从兜里掏出几枚硬币递给了正在疯狂脑补中的彼得·帕克，“哥哥让我把这些硬币交给你，说是我在这借宿的报酬，让你和哈利哥哥看着分。”

    啊！克拉夫特一定是在担心我实力不够，特地给我送新装备了！

    彼得接过硬币，继续脑补着。

    看着在那自我感动的彼得·帕克，爱丽丝疑惑地歪了歪脑袋，然后她温柔地决定不去打扰彼得，悄悄地离开了餐厅，跑到厨房给梅姨帮忙去了。

    “爱丽丝，替我谢谢……诶？人呢？”

    脑补完毕的彼得左右看了看，发现爱丽丝不知道什么时候已经离开了，他挠了挠头，然后仔细打量起手里的硬币来。

    爱丽丝给彼得的一共有六枚硬币，一枚蜘蛛硬币和一枚蝗虫硬币自然不必多说，他和哈利在互换硬币的时候就已经见识过了。

    然后有两枚硬币上雕刻着的是摩托，应该是为了配合腰带里所说的“骑士”才给他们准备的，就是不知道有什么特殊之处。

    彼得对此还是十分期待的，男孩子很少有不喜欢机车的，更何况是克拉夫特特制的版本。

    最后两枚比较特别，硬币的颜色从银白变成了金黄色，而且两枚硬币上的图案也不一样，一枚上印着的应该是个皇冠，虽然看着有点像脚蹼，另一枚上的图案好像是个糖果，一个圆形旁边贴着两个三角。

    “这是什么鬼东西……”

    彼得心里有种不太妙的预感。

    克拉夫特肯定在这里面埋了什么坑！

    经验丰富的彼得·帕克立即就决定把这枚糖果硬币交给哈利，他自己留下那个皇冠硬币就好了。

    等等……如果是克拉夫特想要坑自己的话，没准被动手脚的反而是皇冠硬币，甚至有可能两个硬币里都有坑……

    彼得·帕克陷入了纠结之中，他想了想，觉得还是和哈利商量一下比较好。

    ……

    将爱丽丝和两只宠物送到帕克家后，克拉夫特和马丁·李就带着寄生在仿生人里的暴乱，一同来到了索科维亚这个东欧小国。

    而且这次克拉夫特没有选择开女妖战机偷偷摸摸地过来，而是直接包了架飞机明目张胆地飞了过来。

    他这么做就是想要打草惊蛇，看看这边的九头蛇会有什么反应，如果反应比较大，那八九不离十就是找到正主了，有安吉拉在，他们不可能再逃掉的。

    当然不管这些九头蛇的反应大小，克拉夫特都不打算放过这些九头蛇就是了，谁让他们手里还有无限宝石这种罕见的宝物呢。

    只能说克拉夫特还是不了解九头蛇的行为模式，实际上这里的九头蛇不管是不是斯特拉克男爵，他们的反应都会很大的……

    “我们是怎么泄露行踪的？”

    九头蛇在索科维亚基地内，斯特拉克男爵在收到克拉夫特他们到来的消息后，就显得有些坐立不安。

    关于克拉夫特和马丁·李这两个人，亚历山大·皮尔斯很早就有和他提过，只是那时候这对父子展现出来的能力并不强，而且亚历山大还想着以后要招募克拉夫特，所以斯特拉克男爵并没有怎么关注他们。

    就算是之后的纽约之战爆发，克拉夫特和马丁·李都表现出了不输给复仇者的能力，他也没有太过在意，毕竟事情都过去这么久了，斯特拉克男爵并不觉得他们能够追查到自己的头上。

    然而他觉得不可能的事情，就这么突然地发生了。

    斯特拉克男爵可不认为克拉夫特是跑索科维亚来旅游的。

    “也许他们并没有完全确定，只是找到一点线索呢？”

    一名部下觉得斯特拉克男爵的反应有些过度，忍不住开口道。

    “如果他们不确定的话，为什么会这么大张旗鼓地出动呢？”

    克拉夫特和其养父的实力早已不是什么秘密，甚至家里的那两只宠物也在之前的恐怖袭击中暴露了出来，虽然知道的人不多，但知情人中肯定不会少了九头蛇。

    至于那个突然多出来的亚裔，他们就一点情报都没有了。

    不过由于马丁·李之前对付先锋科技的操作，斯特拉克男爵猜测那个人很有可能是神矛局借给他们帮忙的，甚至很有可能他们得到的线索都是神矛局提供的。

    斯特拉克男爵会如此坐立不安，大部分原因就是基于这个猜测。

    “也许他们是想要打草惊蛇？”九头蛇中有人猜到了克拉夫特的打算，“也许他们也不确定我们是否是当年人体实验的主使者，甚至有可能都不知道我们是九头蛇。”

    “你说的，好像也有道理。”

    斯特拉克男爵只是被克拉夫特的突然袭击以及那个神矛局介入的猜测给搞蒙了，他在冷静下来后，也觉得以他们九头蛇的小心程度，就算克拉夫特和神矛局查到了线索，也应该不是那么明确。

    毕竟是在大多数国家和势力里都安插了钉子的超级反派组织，斯特拉克男爵对于九头蛇的隐蔽能力还是十分有自信的。

    不过无论具体的情况如何，斯特拉克男爵都不会掉以轻心，索科维亚这个基地和其他基地不同，是他领导的这支九头蛇经营了多年的大本营，不能因为区区三个人就轻易放弃掉。

    “通知各个部门，加强戒备！另外通知那些在索科维亚附近的成员尽量赶过来。”

    斯特拉克男爵也不是个优柔寡断的人，在分析了一下当前的情况后，他便迅速下达了命令，让自己的部下开始布防。

    “是不是有点小题大作了？”斯特拉克男爵的一名亲信疑惑地问道：“虽然他们的实力不弱，但解决掉他们需要这么认真么？”

    “解决掉他们当然简单，但克拉夫特·李所掌握的技术，还有他和他父亲名下的产业都是十分不错的资源，为什么不趁这个计划活捉他们，将他们变成我们的人呢？”

    之前没对克拉夫特出手，是因为将他洗脑后会破坏他的科研能力，但如果克拉夫特真的追查到九头蛇身上，那么想要和平地将他吸收进来就不太可能，倒不如直接来硬的。

    除了隐蔽能力，斯特拉克男爵对九头蛇的洗脑和胁迫能力也是非常有信心的。

    就是将克拉夫特俘虏了之后，这个基地估计就要弃置了，如果那个亚裔真的是神矛局的人的话……

    “哥哥，九头蛇的基地周围开始戒严了，甚至还在召回人手。”

    一直监视着九头蛇动向的安吉拉及时报告道。

    “看样子有很大概率是他们没错了。”

    克拉夫特他们到达了索科维亚后，并没有直奔九头蛇的基地，而是以游客的身份在城市里瞎晃悠，如果是关系不大的九头蛇，不太可能反应这么大，先派几个人来试探一下才是比较正常的情况。

    然而就在克拉夫特这么想着的时候，一辆皮卡突然从街道的拐角处冲了出来，然后直奔克拉夫特三人，与此同时，旁边有几辆车的车窗突然打开，从里面伸出来好几只枪管。

    “emmm……好吧，这群九头蛇还真是……肆无忌惮。”

    说实话，这么夸张的场面是克拉夫特没想到的，他以为就算是试探，也只不过是有几个人假扮劫匪或者其他的什么人来和他们一行人起冲突之类的。

    直接就在大街上重火力围杀什么的，这个反应也过于夸张了吧？！

    “这说明索科维亚的官方势力以及媒体，应该都被九头蛇给渗透干净了。”

    撑起负能量屏障将射来的子弹挡下，心绪激动的马丁·李瞬间进入了底片形态，本来按照他的性子，可没有什么瞎逛的心思，而是一到索科维亚就直奔九头蛇的基地。

    反正在先锋科技的事件之后，他们父子俩和神矛局已经开始加深合作了，所以就算稍微过分一点，也有人在后面帮忙站台，顾忌就少了很多。

    只不过克拉夫特想要玩，他这个老父亲自然也就只能迁就一下，现在九头蛇已经动手，他就不必再继续忍着了。

    “黑皇！”

    唤出防御模式的底片战衣，马丁·李顶着一面负能量盾牌，狞笑着朝那辆迎面而来的皮卡车撞了过去。

    无奈地对早已跃跃欲试的暴乱摆了摆手，袭击者中一个异能者都没有，克拉夫特根本提不起兴趣。

    “你自由行动吧，不过不许吃人。”

    共生体的事情暴不暴露的，在和神盾局达成合作后已经没什么所谓了，只不过共生体的尊容实在是一言难尽，克拉夫特干脆将早期做的奥特曼装甲丢给了暴乱。

    暴乱本来就是个喜欢战斗的暴力分子，又被克拉夫特压制了这么久，早就憋了一肚子的气，只不过克拉夫特命令他不能吃人，他干脆就穿上奥特曼装甲想要试试人类的装备效果如何。

    “哈哈哈哈哈！这玩意儿还挺好用的啊！”

    一直以来共生体都是靠着自身能力战斗，所以第一次使用装备的感觉让暴乱觉得很新鲜，虽然不像自身的能力那样如臂使指，但使用奥特曼装甲战斗也是别有一番趣味。

    暴乱挥舞着手臂，使用小臂处延伸出来的斯派修姆光刃，砍瓜切菜般地将周围的九头蛇斩成了碎块。

    “这是……斯塔克制作的新战衣么？”

    在基地内远程监控的斯特拉克男爵看到暴乱身上的战甲，反而松了一口气，因为这就说明那个亚裔并不是神矛局的特工。

    奥特曼装甲在造型和配色上都和钢铁战衣十分接近，他会认错也属正常。

    而同样认错的，还有站在他身后一男一女两个年轻人。

    他们在看到奥特曼装甲出现的瞬间，就变得异常激动起来。

    “让我去将那个装甲拆成碎片！”

    皮特罗主动申请出战，他和妹妹旺达对于一切和斯塔克有关的东西都充满了仇恨。

    因为他们的家庭就是被斯塔克工业生产的武器给摧毁的，所以为了报复托尼·斯塔克，他们两兄妹毅然决然地主动加入了九头蛇的人体实验中。

    “不用着急，”知道神矛局没有介入的斯特拉克男爵一下子就轻松了许多，“会有你们出场的时候。”

    九头蛇的最终目的是俘虏克拉夫特而不是杀死他，派遣部队对付克拉夫特这类人是很难留手的，所以斯特拉克男爵本来就打算派遣自己的异能者部队去抓捕克拉夫特。

    “不过在这之前，先让我看看他们还有些什么底牌。”

    稳坐钓鱼台的斯特拉克男爵决定趁这机会，顺便评估一下克拉夫特的真正价值。

    看样子自己之前真的是过于担心了。

    斯特拉克男爵端起一杯红酒，恢复了他的贵族做派。

    没有神矛局的插手，区区三人，那还不是手到擒来？

