    别看莫加西德和伊尔维都叫得欢，可其实一点儿都不傻，绝不往“咱俩比划比划”的方向挑——这点逼数莫加西德还是有的。

    而且莫加西德的逼逼，也没有起到什么实际效果，如果实力相仿的话，的确带艾尔芙阵容更合理，可是……伊尔维都比艾尔芙可不是强出一点两点！

    当然, 这是不计那个“异灵”的力量……

    反而伊尔维都说的很有道理，他不上的话，队伍的远程输出有欠缺！

    莫加西德的【龙语者】，缺陷和长处都很明显——只要愿意完整的施法，就可以用长时间的施法准备，换取强大的法术效果。

    可是这个施法时间实在太长，除非专门制定战术配合他, 否则很难建功。

    而一旦简易施法，他就和普通三阶法系没什么区别……

    相比之下，伊尔维都放在三阶职业者，也已经不算稚嫩，而且手段全面，能应付各种状况。

    “等明天开学典礼之后，我们周末两天去‘铁锤地下城’吧！那里不缺对手，而且……我也想再爆一个【盾战士】出来。”盖皮诚建议道。

    这提议特瑞莎三人都没什么异议……

    “嗯，而且你的【心灵】又有所提高了吧？顺便我们也可以再试试‘那个’。”特瑞莎看着盖皮诚说道。

    那个？——其他几人都没听懂，不过只当是什么修炼上的事情，也就没有多打听。

    ……

    第二天的开学典礼上，印迪亚希作为院长，在讲话时再次展现了语言的艺术——轻描淡写的将“多功能教学楼”的暂时搁置，归结为是地矮会也想要合作，并且将在下周与学院展开交流。

    对此盖皮诚也并不觉得奇怪……

    毕竟印迪亚希是想要将“多功能教学楼”，作为对抗“魔王城的诱惑”而推出的。

    如果被学员们知道，多功能教学楼不开了，怕是要人心浮动, 等魔王城出现, 马上就要有一批学员办休学、去尝试成为勇者！

    哪怕印迪亚希将“利用魔王来提升实力”的弊端，讲得再怎么透彻，这对于年轻人来说，也依旧充满诱惑力。

    毕竟谁在年少轻狂时，都不缺少“一飞冲天”的幻想。

    只是印迪亚希心里叹息——如果他们能将这股冲劲儿，用在正经修炼上就好了！

    不过无论印迪亚希说的怎么好听，可是多功能教学楼没能如期开放是事实，而且……弥陀哈能打听到小道消息，其他学员自然也能，一传十、十传百，其实现在已经有些不利的传闻！

    盖皮诚想来，之前印迪亚希和自己六人，说起地矮会之事时的严肃与认真绝不作伪——无论自己等人能否“赢得漂亮”，印迪亚希都一定会落实多功能教学楼的落成，哪怕用些逼迫的手段。

    区别只是盖皮诚六人能“赢得漂亮”的话，印迪亚希就可以多给自己留些脸面。

    开学典礼之后，初高等部、各个年级的学员们，纷纷递交了选课……

    为了赶时间, 盖皮诚等人在开学典礼结束的当天下午, 便离开了学院城、前往铁锤地下城。

    除了真要和地矮会“交流”的六个人之外, 启东宿舍的穆格丽、穆露丝姐妹，还有艾尔芙，也跟着凑了热闹，只有弥陀哈和瑟戈因，似乎还有其他约，没有一起来。

    不过等到了“铁锤地下城”，就只有“组队”的盖皮诚四人一同进入，其他五人混在另一组。

    进入了地下城内，第一件事情，就是大家各自取出了睡袋……

    因为是下午才出发，抵达铁锤地下城的时候，就已经时候不早。

    只是外面的城堡内，没有留宿外人的地方，要么进地下城内休息，要么去外面野营！

    相比于山林里，其实这种摸清了路数的地下城，还能更安全一些。

    比如这第一层刚刚进来的时候，只要不乱走、不触发那些傀儡，完全可以作为休息之地。

    虽说睡袋肯定没有卧房舒服，但四人中哪怕是莫加西德，也不会挑拣这些。

    只是莫加西德睡袋，显得格外豪华，而且还有一顶小帐篷，撑起来之后，外面还有着巨龙的纹样。

    “你们说……地精的战争傀儡，和这里的傀儡，是不是一种东西？”盖皮诚好奇的发起话题。

    地下城里的傀儡，倒不是真的傀儡，更像某种投影——就像其他大部分地下城中的，其实是看起来像生物、甚至像人的东西，只是每每进入都会“刷新”。

    “有些像，不过这里的傀儡，如果真的存在的话，比战争傀儡高明得多。”伊尔维都说道。

    不在有多强，而是……这里的傀儡不需要人来控制！

    伊尔维都说着，在周围布置了一些简单的示警之物，之后四人休息的时候，也不准备再安排什么守夜。

    休息之前，盖皮诚和伊尔维都商量道：“伊尔，明天我和特瑞莎有个想试试的计划。”

    “嗯？在第一层？你们要试什么？”伊尔维都其实已经有些猜到。

    “我们想试试……能不能打掉那个！”盖皮诚说着，往一旁花圃中的“狙击石柱”的位置，扬了扬下巴。

    莫加西德没见过这东西的攻防有多强，只是听说过一些“传闻”，这是他第一次来铁锤地下城。

    而伊尔维都虽然知道、也了解，但却明白盖皮诚和特瑞莎，都不是胡乱冒险的人，故而只是问道：“有把握吗？”

    “一半一半吧。”盖皮诚老实说道。

    “不过即使失败了，肯定也能在重伤之前出来！”特瑞莎强调道。

    上学期考试的时候，特瑞莎和盖皮诚来过一次，当时就想要试试……

    结论是特瑞莎勉强能抗住三下，再多就有可能受伤，可是盖皮诚的【心灵】属性当时还不够强、特瑞莎也没有能威胁道狙击石柱的攻击手段，所以没有进一步举动。

    伊尔维都没有多说什么“小心”、“别冒险”之类的废话，而是直接问道：“说说你们的计划。”

    “我现在应该能【反弹】那东西两次、咬咬牙或许能三次。而我每行动一次，那个狙击石柱至少能行动三次，到时后两次的攻击，就由特瑞莎掩护我……”

    盖皮诚和特瑞莎的想法很简单，因为“狙击石柱”在防御上的特殊性，特瑞莎单挑的话，也毫无希望，输出基本只能寄托在的盖皮诚的【反弹】上！

    而特瑞莎要做的，就是在盖皮诚【反弹】的间隔中掩护他——盖皮诚在一个时段中，不能连续反弹。

    伊尔维都听了盖皮诚这简陋的计划之后，不由得敲了敲自己的眉骨，之后在地上写写画画的，似乎在计算什么，没多久之后，伊尔维都提出了一个更缜密的计划！

    伊尔维都也很好奇，打掉那个的话，能爆出什么东西……

