    血河北方，异族之地的上空，一尊巨大王座碎裂，这是九境陨落的异象。

    此时虚空之中震动连连，人域这边除了老天师以及刚刚复苏不久的四神，几乎全员到场。

    异族那边的王座也汇聚了数十，隐隐有爆发第二次九境之战的架势。

    不怪双方如此紧张, 完全是因为九境陨落的异象太大，容不得他们有半点大意。

    此时整个不祥之地瞬间安静到了极致，上至绝顶下至生活在后方主城中的民众，无一例外都在看着天空之上炸开的王座。

    下一秒，整个血河南岸瞬间爆发了巨大的欢呼之声。

    “斩王，斩王，斩王！”

    距离上次不到一年，不详之又有异族王座陨落，此乃人域大兴之兆。

    就算异族九境王座人数众多那又怎样？照这个速度下去, 有多少王座也不够杀的。

    战线之外，众多宗门所建的主城此时都在欢呼，此时天空之上九境威压横绝，镇压虚空，哪怕相隔甚远众人也能感受到那种压迫感。

    很明显是有人域九境出手了，尤其是底层群众，他们不管什么形式，他们要的只是痛快。

    反观实力越高的人，这种时候想的越多。

    很多在战线之内独立游走猎杀的人域强者此时都是面色沉重，尤其是修为达到天象境的修士，心中都是一沉。

    王座陨落，那接下来呢？难道要与异族死战？

    虽然他们已经有了准备，各种大大小小的消息，自家老祖或明或暗的提示也听了不少，但真要打起来, 说实话，众人还是有些不安的。

    这时间也太短了些, 还不到一年的时间，他们很多都还没准备好，但马上这种想法就被抛之脑后，既来之则安之，天要下雨娘要嫁人，真要打起来，那也不是他们能够决定的，早晚都有这么一战，大不了一死而已，反正有不光只有自己要过这一关。

    此时已经撤走的萧凤山等人还未至灵山驻地，一行人看向空中的异象，心中大惊，有王座陨落。

    “那是...”齐修文看着棕色的，充满不规则纹路，像是一摊烂肉一样的王座有些说不出话来。

    “是蛞蝓王，有人将他斩了！”老和尚沉声道。

    两人属于一个时期的修士，说话之间自然也随意了不少。

    听到这话，齐修文心中一惊，他虽然没有参加七境之战, 但也知道围攻夏凡的七境当中有一位蛞蝓族，甚至白玉才怀疑过那人就是蛞蝓王的分身。

    在这时间陨落，这也太过巧合了一些，难道是柳祖发现了端倪，与异族交手了？

    “阿弥陀佛，齐施主，咱们还是先回灵山吧，万一...”

    没有说透，但众人都知道他的意思，万一要是掀起九境之战呢？那样的话这里可不安全，关键是还有几个重伤员，还是先回灵山的好。

    对此，齐修文也只能点了点头。

    血海平原，两位八境与七位七境同时掠出，在确定了蛞蝓王陨落之后，没有理会下面人的欢呼，反而有些凝重的看着血河对面的异族，防止突然袭击。

    而异族此时也是一样惊愕，蛞蝓王被人斩了，人域要与他们决决一生死了吗？

    甚至己方阵营中还传来微弱的哭声，那是蛞蝓族人，自家老祖死了，他们从此便不是王族。

    蛞蝓族虽然在王族中位数末流，但怎么说也是王族，在异族这边整体来说地位还是相当高的，享受着王族的特权，也有着自己的附属种族，但随着老祖陨落，这一切都成了泡影，就如同血族一样。

    如今蛞蝓族的地位恐怕远远不如血族，毕竟族中实力强差不少。

    而虚空深处的众多九境此时都是面面相视，他们眼睁睁的看着蛞蝓王在他们眼前陨落，而且众人却毫无办法可言，因为那一道剑气是径直落在其道上的。

    不同于上次剑王崔勇搏杀九境的声势浩瀚，这次却无声无息，若不是九境王座战死有着天地异象，众人甚至都察觉不到一尊王座的陨落。

    而恰恰是这种无声无息，让众人脊背发凉，人域众人都是如此，更何况是异族那群人。

    双方加起来见过红尘仙的也就双手之数，见过红尘仙出手甚至都不足一掌之数。

    人域这边恐怕只有佛道儒三家的领头人才见过所谓的红尘仙，就连魔宗六祖都不曾见过。

    而眼前这番景象无疑已经超过九境的层次，这是属于超脱的范畴，灭杀一位九境，竟然能够如此轻描淡写，着实让众人有些不敢相信。

    人域这边经过步泉的信息已经知道了出手的人是谁，但谁也不知道剑祖为何要出手斩杀一个蛞蝓王。

    这样的废物值得剑祖出手吗？他们任何一个人只要单独对上这货，都能做到斩杀，殊不知出手的只是剑祖凝练的一道剑气。

    而异族诸王此时人都麻了，干啥啊，至于吗？咱们有话好好说，你这不是玩不起吗？

    打架就打架，你叫家长算什么本事？

    谷泐

    最关键的是，对方能叫家长，他们却不知道怎么叫自家大人，此时他们甚至以为对方的红尘仙已经挣脱封印，准备将他们一网打尽了，就连树王也不例外。

    红尘仙因为某种原因不能出世，这些消息九境几乎都知道，具体原因还要追溯上次两界之战，但为什么人域的红尘仙能够出手？

    此时就连最为足智多谋的树王都有些拿不定主意，打吧，他怕对方的强者再度出手，走吧，自己这边又死了一尊王座，有些不甘心。

    而夏凡躺在原地，周围的地面下沉三尺有余，是被刚才九境的压力镇压所致。

    此时他周身血迹斑斑，肉身之上全是裂纹，像极了一个一碰就碎的瓷瓶。

    就连最为坚固的玉骨上都充满了裂痕，宛若一摊烂泥一般倒在地上。

    他亲眼看见一道雪白如虹的剑气斩碎巨掌，而那道剑气竟然是在白玉身上爆出的，这就离了个大谱。

    而且最后那王座陨落的异象他也看到了，明明是七境之战，为何演化成了九境陨落？

    还未等他想明白时，一个充满裂纹的白玉葫芦慢慢落在他的胸口，最后化作一位细腰肥臀的白衣女子趴在他的身上：

    “公子，我厉害吧！”

    “是万剑山的那位吧....咳咳！”夏凡轻声问道，随着咳嗽，身上又渗出了不少血迹。

    她有多大本事，夏凡再清楚不过了，若说斩杀七境她还可以的话，八境那都是异想天开，更别提一尊王座，哪怕是最弱的王，也不是现在他们能够招惹的。

    思来想去，唯一有可能的就是当初在万剑山时遇到的那位剑祖留下了什么手段。

    因为若是柳诗妃留下的手段，且不说能不能做到这种事，就算可以，这种手段也只会在他身上，而不会在白玉身上。

    白玉点了点头，算是承认了，此时他们俩都已经到了一个极限。

    那道剑气迸发残留的些许剑气就让她存货恢复了大半，只不过伤势与存货两者各算各的，再出手，她怕自己会原地裂开。

    而正在此时，佛门的三尊金刚也站起身，他们倒是没受到什么波及，抬头看去，发现远处逃走的九位异族此时只剩下了五位，其中有四人比较倒霉，当初距离白玉比较近，被那股剑气波及到了，瞬间气化，死得无声无息不说，还是个顺带的。

    “阿弥陀佛，前...前辈，刚才那是...”慧海和尚并没有前去追击剩余残部，反而来到两人身前，而白玉刚才神勇的表现也将三人彻底镇住了。

    “大和尚，能不能别问了，赶紧的，丹药，我需要丹药！”白玉轻声道。

    闻言，三人赶紧翻出自身的丹药，而白玉也不客气，一股脑的吞进了腹中，顿时一股丹药精华散开补充自身。

    七境身上带的东西，质量自然不一般的。

    刚刚吞下丹药，众人来不及休息，慧海三人连忙将二人扶起，准备离开，至少先跨过血河。

    但就这时，一股黑雾从地下迸发而出，五人瞬间失去了五感，浓郁的不详之气让众人大惊。

    “还有？你他妈的！”

    此时就连夏凡也不禁也不禁直骂娘，这不详之气总归不是自己人。

    “咯咯咯~~小相公，你还真是难找啊！”

    一道身着墨色长衫的倩影隐藏在黑雾中，身段玲珑，脸上还带着诡异且妖艳的纹路，嘴角溢出鲜血，多了一分柔弱。

    她不是非要等此时才出手，因为在蛞蝓王一掌拍下的时候，她就感觉机会来了，想要趁机将夏凡掳走，但没想到白玉体内居然有那般恐怖的东西。

    哪怕她逃得已经够快，但这具分身依旧受到波及，加上给蛞蝓王渡过一截本源，此时的境界已经跌落至七境，本源又被削掉一小块。

    当一切尘埃落定后，她才趁着众人重伤，再度出手，瞬间就将几人困住，只不过因为自身此时境界战力也大受影响，加上白玉体内的剑气虽然微弱，但却还有残留，她才选择了偷袭。

    “雾娆？”

    此时夏凡等人深处与黑雾之中，不可事物，甚至就连神识也无法穿透这片黑雾，不得已连忙靠在一起，抱团取暖。

    而这声音一出来他就听出了是谁，不是异族的那位【王】还是何人？

    “咯咯咯，小相公倒是还记得妾身的名字，看来我们还真是有缘分，你这次让我族损失一位王座，你准备怎么补偿妾身啊？”

    声音媚而不腻，百转千回，哪怕不见身影仿佛也能感受到她那绝世之姿。

    不过还未等他回话，一旁的白玉就炸了：“雾娆？你就是那骚娘们？”

    夏凡：Σ(°△ °

    雾娆：......

    ......

