    孔芷悠大大咧咧地，又张扬地道：“没事就好，你的气我已经出了！我来的时候遇到了秦婉姝，用马车把秦婉姝的马车给撞坏了，她们尖叫的声音真难听，看见是我，连屁都没敢放，立刻就跑了，简直像丧家之犬！”

    明沁雪：“……”

    她上下打量孔芷悠：“你没事吧？”

    “没事，我能有什么事？我身手好得很！”孔芷悠才没说，是马车里的人下车准备买胭脂去，她就把她们的马车撞了，没伤到人！

    孔星淳翻了个白眼：“你用马车去撞定远侯府的马车？”

    孔芷悠道：“对呀！有什么问题？秦婉姝惯会欺人，我也欺负欺负她！”

    孔星淳道：“笨！对于那种又嘴欠又弱鸡的家伙，往她马车里面放条蛇就够了！干嘛要杀敌一千，自损八百？咱们家的马车不要钱的？”

    众人：“……”

    孔芷悠却是双眼发亮，道：“我怎么没想到呢？下次我就这么干！”

    她过来，一拍明沁雪的肩：“明小狐狸，你放心，我已经放下话了，谁要是敢欺负你，我就欺负谁！反正我不怕打架，要不，你住到我家去吧！”

    明沁雪摇头道：“多谢，我不能！”

    孔芷悠道：“为什么不能？”

    她不明白，但沐清瑜明白了，明崇峻与孔熹一文一武，在朝堂上多有龃龉不合，算是政敌，明沁雪被逐出家门，断绝了和明崇峻的父女关系。

    要是一转头，明沁雪住到孔府去了，那不是打了明崇峻一记响亮的耳光吗？明沁雪不会这么做的。

    她道：“我刚才已经邀请明小姐去我那里了。”

    孔芷悠看看她，又怀疑地看看楚昕元，语气不确定地道：“是不是啊？那个人一点都不爽快，住你那里有什么好？”

    沐清瑜无语：“我一个人住！”

    楚昕元黑脸，孔家的女儿真讨厌！

    孔芷悠立刻道：“那我送你们！”

    楚昕元不悦：“本王有马车！”

    孔芷悠不示弱地道：“本小姐也有马车！”

    “你那还能叫车吗？”楚昕元鄙夷，没被撞到散架已经算是好的了，现在这样，路上随时会散架吧？

    沐清瑜一笑：“我觉得挺好！”

    她当先上了孔芷悠的车。

    明沁雪迟疑了一下，也上了车。

    孔芷悠很得意，对楚昕元扬着下巴，道：“王爷的车虽好，但很显然没有本小姐的车受欢迎嘛！”

    她也上了车。

    孔星淳骑在马上，对着楚昕元道：“谁说马术只能用在战场上？斗鸡走马，骰底乾坤，这点，怕是梁王殿下根本体会不到！殿下的日子好生无趣啊！”

    说完，还惋惜地摇了摇头，一拨马头，马儿得得得地又跑了，只把他张扬又肆无忌惮的笑声留了下来。

    楚昕元沉着脸钻进车里。

    岳西一句话不敢问，赶紧的赶车回梁王府。

    哎，今天一早，主子就备了点心什么的，亲自去往沐宅接王妃，让他都以为王爷王妃已经和好如初了。

    现在看来并没有。

    王妃在面对王爷的时候，虽然也言笑晏晏，虽然也有问有答，甚至在一起还能和平相处。

    可是那种感觉完全不对，疏离的，淡漠的，就算是在一起，中间好像也隔着一条鸿沟。

    偏偏他家主子有示好的心，却还藏着掖着，就怕别人知道了会丢脸一般。

    这么下去他还能接回王妃吗？

    之前王妃就已经找他要休书了，如今又不住在一起，完全没有培养感情的机会。那以后还怎么挽回？

    岳西知道现在楚昕元心里很不爽，他半个字都不敢说，触这个霉头，可能会被王爷派到偏远州府去个十年八载的，小命要紧！

    那边，三个女子上了马车，虽然马车看似要散架，但其实还挺结实，就只是顶上塌掉了，右边破了一块。

    孔芷悠上车后，坐在明沁雪对面，她一直拿眼打量。

    明沁雪无语道：“想问什么就问吧，你这样欲言又止的，不憋得慌吗？”

    三个人之中，沐清瑜反倒和她们不太熟。

    所以有些话她不会去问，也没有立场去问。虽然她之前是路见不平，帮了明沁雪，但这不是她可以八卦的理由。

    孔芷悠不同，她和明沁雪虽然不对付，觉得明沁雪那个样子，横竖都看不上眼，还一口一个明小狐狸的。

    但是她们从小就是这么长大的，关系既不亲近，又算是彼此熟悉。

    此时，孔芷悠顿时来了精神，眼里闪着灼灼的八卦之光：“明小狐狸啊，你说实话，你不像是那么蠢的人，怎么突然间就这么冲动了呢，冲动的都不像你了。”

    明沁雪：“……”

    她能怎么说？

    心中的那些少女心思和想法，终究是属于极私密的事儿，而且还没什么影子，她又怎能去说？

    孔芷悠却自动开始脑洞十八弯：“那天在白玉茶楼，你说你不想嫁给权贵，不想嫁给皇家子弟，只想选个普通的人，简单过完一生。我还以为你是在我面前矫情呢，没想到你说做就做！在这件事上，我敬你是条汉子！”

    说着她还冲明沁雪竖起了大拇指。

    明沁雪哭笑不得，这样的赞誉她还真是受之有愧。

    她说的是真心话，但是从小接受的教育、想法和大家闺秀的闺仪，其实是不足以支撑她做出这么石破天惊，骇人听闻，破釜沉舟的事的。

    就是缺少一些契机。

    那么那封信可能就是那个契机。

    但是信的事她谁也不会说的，只会烂在自己的心底。

    甚至，她心中有一个很古怪的想法，也许那封信的到来，从本质上来说只是一种算计，不过也没有关系，她自己都很难分清她这么做，到底是因为那封信，还是因为自己内心里面的那一份不甘屈从于被别人主宰的命运！

    孔芷悠道：“你会后悔吗？”

    明沁雪摇摇头。

    走出这一步了，又何必还要后悔？

    孔芷悠道：“这就对了，我在西城有个别院，你现在肯定没地方去，不如去我那里。”

    明沁雪摇头，苦笑道：“多谢你的好意，现在哪里是住的问题？”再说，住到孔家别院，和住到孔家有什么区别？

