    有了这笔巨款，许多事迎刃而解，在大声痛骂这些商贾之后，耿额和鄂尔泰同时又感到庆幸，如果他们现在不下手的话，假如山西挡不住明军，那么这些财富恐怕就再也和他们没有丝毫关系了。

    这些财物的到手，让鄂尔泰对于防御山西的信心更增添了几分，甚至他准备从中取出部分来以此作为报酬从罗刹国再招募些罗刹兵。如果能够让罗刹国东方的总督决定正式出兵的话，这样就更好了。

    除了解决眼前的问题外，耿额和鄂尔泰两人也在其中获利丰厚。虽然他们都是大清的忠臣，但是做忠臣和贪污却是没冲突的，这天下谁说贪官就当不了忠臣的？根本没这道理嘛。

    何况现在的局势变化多端，就算是鄂尔泰自己也没有百分之百的把握能够挡住明军脚步，况且如今大清和大明的整体实力差距他们是看得清清楚楚。以大明现在的强大，就算能挡住一时难道还能挡住一世不成？

    人不管如何总要给自己留点后路的，在私下的探讨中，耿额和鄂尔泰得出的结论同张廷玉、隆科多相同，一旦山西守不住，那么大清唯一的出路就是西迁，只有西域才是大清未来立足之地。

    等到那时候，神州全部归大明所有，耿额和鄂尔泰虽然在大清的地位可保，但实际的权利却大大减弱，再加上西域苦寒，出产更比不上中原富饶，身上有些细软防身自然是好的，总不能他们堂堂上书房大臣、大将军为了钱财而发愁吧？

    就这样，从查抄出来的东西中拿出了价值一千万两白银的财物，两人私下二一添作五直接给分了，各自分得五百万两财物。

    当然了，他们也不会傻到把剩余钱全部投入军用，再从中分出了一千万两，这些钱是用来打点朝中各人，所谓有财大家发么，这种打点是必须的，更是不可缺少的。

    天下谁不知道山西商贾，尤其是几大皇商个个富可敌国，他们在山西直接下手，把这些人家的人全杀了，家财全给抄了，就算一分银子不贪这句话说出去谁会相信？而且这件事做的这么大，朝中肯定有人会弹劾他们，虽然以现在的局势来看，建兴皇帝绝对不会直接对他们下手? 应该重用的依旧重用? 可将来的事却实在不好说。

    所以，在这时候拿一部分银子出来上下打点? 让朝中诸公为他们在建兴皇帝面前说些好话? 以避免后顾之忧还是非常值得的。

    六千万两白银，转眼就去了三分之一? 剩下来的四千万两白银和三十万两黄金再加上其他田产、地产、店铺等等，折算下来还有五千六百万两之巨。何况查抄还在继续? 接下来起码还能再抄得近千万两的数额? 这笔银子鄂尔泰还要拿出一半给建兴皇帝，也就是三千多万两。

    想来，等建兴皇帝收到这笔巨款，再加上朝中诸公的打点效果? 这件事就很自然地平息了。最终剩余的三千多万两? 这才是真正用到实处的，这笔巨款也足以让鄂尔泰的大军满足。

    为避免夜长梦多，两人商议后立即就派人先把第一笔款项解去西安，同时写了奏折，在奏折中详细说明了山西商贾暗通大明? 意图趁现在大明攻击山西的机会串联谋反。

    至于证据丝毫不用担心，这些商贾既然是做买卖的? 这些年同南边交易的证据还少？再加上抓了他们的家人，严刑烤打之下什么口供得不到？这些东西可以说是证据确凿? 连同奏折和银子一起送了出去。

    由于办了这么一件大事，耿额暂时留在山西没先回关中? 他必须要等到西安那边的反应后再行动身。至于滞留的理由嘛自然也很简单? 当然是因为大明攻击山西军情紧急的原因? 他耿额作为上书房大臣兼兵部尚书，在前线督战是理所当然的。

    得了这笔银子，鄂尔泰的军队可以说是士气大增，有钱就有了硬梆梆的腰杆子，虽然明军比清军强大和精锐，但在银子的效果之下，山西的清军爆发出了强大的战斗力，居然一时间和明军打得旗鼓相当来回拉据。

    山西清军的顽强有些出乎意料，这让马功成很是意外，他并不知道山西那边发生了这么大的事，但相比开战之初，虽然清军在开战后不太好对付，依靠着各处工事和据点和明军周旋，但在明军的猛烈攻击下却渐渐露出了劣势。

    可时间没过多久，清军突然就和打了鸡血针一般兴奋起来，几部清军甚至越打越有劲，而且还一改常态想办法主动反击，这倒是让明军大为意外，在局部战场上明军一个不小心居然还吃了点小亏，马功成得知后立即调整战术，约束各部稳扎稳打，这才把清军猛然嚣张的气焰给渐渐压了下去。

    虽然清军的表现变的有些奇怪，不过马功成却没有焦虑，原本他用兵最大的特点就是沉稳，在攻击山西之前就做好了用半年甚至更长的时间拿下山西的准备。

    所以，当马功成静下气来，调整手下的部队战术重新发起进攻后，依靠着明军精锐的火器和强大的战斗力，逐渐又慢慢掌握了战场主动。可是他也不得不承认，山西的清军是他目前碰到最难对付的清军一部，不仅训练有素，而且还有着类似明军新军的火器部队，在面临复杂的地形和避免明军一方过大伤亡的情况下，这仗的确不太好打。

    直到几天后，从锦衣卫那边送来的消息马功成才得知清军战斗力爆增的原因。闹了半天是满清直接查抄了山西商贾从中获得巨大财富，而在财力的支持下这些清军才会如此卖命的原因。

    当知道这个情况后，马功成的眉头顿时紧皱起来，一时间有些说不出话。他怎么都没想到满清居然会出这么一手，而且根据锦衣卫的情报显示，所查抄的财富极为惊人，鄂尔泰有了这些财力支持自然就能从蒙古甚至罗刹国招募更多的军队和明军抗衡，如果是这样的话，那么他原本半年打破山西的计划恐怕有些难了。

    马功成立即让人把情报送往北京，同时亲笔写了奏折给朱怡成，告知目前山西全局的变化。但他在奏折中写到，虽然情况有变，不过依旧有信心拿下山西，不过他需要朱怡成再多给他些时日。

    接到消息后的朱怡成思索良久，同意了马功成的看法，并且下旨让他在前线安心打仗，不要顾虑太多。此外，朱怡成让军机处立即下令封锁一切同满清各处的商道，同时把山西商贾全部灭门一事告知天下，让天下人看清楚满清真正的嘴脸。

    虽然在山西开战之前，为战局做准备大明已经封掉了由大明至山西的各处商路，避免满清通过这些商路获得战争资源。不过在私下或者在其他区域，不为人知的商路多多少少还存在着。

    而这一次，大明直接正式下令封锁全部商路，无论明暗并让锦衣卫和地方驻军严查，同时又把山西一事告知天下，让天下人知晓满清的所作所为。当这件事披露后，全天下的商行惊愕万分，所有人都没想到赫赫有名的晋商集团除范家外其余各家居然在一日之间就被满清给灭了。

    虽然随着大明的商贸发达，各处商行不断出现，眼下以宁波商行、广东商行为首的各处商行如雨后春笋一般，商行的实力和商人影响力也越来越大。可是晋商集团在中国商界中的地位却是不容忽视的。

    毕竟自前明后期到大明复国这段时间，足足上百年里晋商是中国商界最有势力的一支，八大皇商更是赫赫有名，行南走北谁人不知谁人不晓？

    而现在，这一股商界重要的力量就这样彻底消失了，而灭掉他们的恰恰就是晋商为之效力的满清。而且原因更让人愤怒，居然是假着晋商集团谋反的理由以查抄他们家财之实，实是令人愤怒不已。

    商行和商行之间，或者商人和商人之间固然有着矛盾，可这种矛盾只是经营上的矛盾，但是像满清这样的做法是无人可以接受得，尤其是大大小小的商人们。随着事件真相的披露，全天下商人，甚至包括士人和百姓都对满清如此作为而愤慨不已，在这种情况下别说朱怡成直接下令封锁商路，严令一颗米一粒盐都不能由大明流入满清控制区域，那些商人在同仇敌忾之下，更不会冒着风险去做帮助满清的事。

    毕竟晋商的前车之鉴就在眼前，难道说其他商人还会赴晋商后尘么？就算有少数人敢那么做，但他们就不怕到时候落得和晋商同样的下场？

    很快，大明通往满清控制区域的商路全部断绝，各大小商行可以说是同仇敌忾，抛弃了以往的各自利益，直接对满清进行抵制和抗衡。

    这样的效果是非常显著的，很快就导致山西甚至包括关中等地物价暴涨，让满清上下叫苦不迭。手里有银子也不好使，这样一来更让满清雪上加霜。

