    他们现在就知道了，这是要出城迎敌，既然要迎敌，那便战了，生死一战，便在今日。

    众将士一咬牙，拉着城门惶惶而动。

    轰的一声, 城门被推开，外面那些匈奴将士显然没有想到这些大秦会突然打开城门，冲车本来还在冲城门，被这么一打开城门，整个惯力向里面冲去，所有在城门口的匈奴将士就像是海水一般，一下子向城门里面涌来。

    好机会。

    孔远冷笑一声, 高举着青龙偃月刀, 一夹马腹，直接向冲车而去，现在的当务之急，便是要打碎着冲车。

    啊！！

    轰的一声，长枪落在冲车最顶部，那些顶部的匈奴将士大骇，还来不及闪躲，便已经被长枪劈砍成两半。

    但威能还没有减弱，长枪发出一道枪芒，就像是在半空中盘旋一般，徒然增大了数倍，直直压在冲车上面。

    那冲车显然有些承受不住长枪的威能，整个都开始变形，轰的一声，整个冲车被压成两半。

    冲车上面所有的匈奴将士惨叫起来，向那些匈奴将士冲去，凡是所过之处，所有的匈奴将士全部被孔远所杀死。

    孔远他身骑好马，冲上冲车, 一挥长枪，死死盯着城门外。

    城门外那些匈奴不由的顿住脚步，他们从来都没有见过这么恐怖的场面，心中有些惧怕。

    但不管怎么说，今天这是破釜沉舟的一战，所有人都不能后退，要是后退，那今天匈奴必定要被灭亡。

    “冲啊！！”

    “杀了秦人！！”

    后方的匈奴将士大吼起来，那前排的匈奴将士回过神，大吼一声，算是回应，也算是给自己打气，他们或高举弯刀，或手拿弓弩，疯狂的向孔远冲去。

    前排的大秦将士脸色狰狞起来，手中高举长枪，长剑，格挡在城门口, 和匈奴将士拼杀起来。

    城门是打开了，不过更多是让这些畜生死在城墙下。

    “章邯，王离……随本夫子冲出去。”孔远大吼一声，夹紧马腹，提着长枪向城门外冲去。

    “夫子，我来也！！”王离应声，一挥手招来大秦铁骑，紧紧跟在身后。

    章邯等人也是招呼着各自的队伍，手中拿着弓弩，长枪，还没有冲出去，弓箭便已经射了出去。

    “受死吧！！”孔远冷笑一声，长枪在地上杵的咯咯只响，眼见就要抵达匈奴将士眼前，猛然暴起，向人群中挥去。

    啊啊啊！

    一阵阵惨叫声响起，那长枪在半空中划出一道银弧，凡是所到之处，匈奴将士被割下头颅，鲜血流满一地。

    “冲！！”孔远红了眼睛，长枪在半空中挥舞，那些本来还想冲进城门的匈奴一下被冲击开来，本来还拥堵的阵营，一下变得的散乱起来。

    他就像是杀神一般，手中长枪就像是死神勾链，每到一处，都轻松的收割下一个人头。

    前排的匈奴将士们大惊，纷纷开始向后撤退，城门变得宽敞起来。

    “冲啊！！”章邯率领着大秦铁骑呼啸而出，这些大秦铁骑手中拿着弓弩，不停的向后撤的匈奴射杀，城楼上还有无数弓弩射下，漫天箭雨，就像是雨滴，没有地方可以躲避。

    “御敌！！”头曼单于冲了过来，他高举金刀，不停的在半空中抵挡着箭雨。

    匈奴将士们一边后撤，一边抵挡冲出来的大秦将士，还要一边抵挡半空中的箭雨，颓势已经慢慢明显起来。

    既然这些匈奴将士都已经后撤开来，那大秦将士自然是不能放过这个机会，疯狂的向外面涌出，手举长枪，向那些前排的匈奴将士冲去。

    孔远身骑马儿，奔走在最前方，青龙偃月刀在磨得咯咯只响，他看准机会，猛地一挥手，向前排那些匈奴将士挥去。

    半空中扬起一道银弧，烈日照耀之下，死死盯着前排的匈奴将士。

    他猛地向这些匈奴将士一声怒吼，那声音就像震聋所有人的耳朵一样，毫不留情，向匈奴将士掠去。

    匈奴将士眼睁睁看着那孔远掠来，疯狂惊呼，都想要逃走，因为他们刚才可是看见了这個孔远的可怕，所过之处，没有一人可以生还。

    他们可不想也成为孔远身下的尸体，可不管怎么奔走，那双腿都好像是不听使唤了一般，连半步都迈不动。

    孔远直直向匈奴将士冲去，所过之处，底下全部都是一片尸体，没有一点活口，看着好不渗人。

    “冲啊！！”眼看着匈奴将士的士气被打压下去，王离大吼起来，举着长枪疯狂向前方冲去。

    身后的大秦铁骑也是不逞多让，大吼出声，向阵营中冲去，长枪高举，身前一挥，匈奴将士瞬间被洞穿，血浆飙升在半空，整个人向后面仰去。

    “杀了他们！！”头曼单于大吼，眼下匈奴将士士气越来越弱，要是不能打破眼前的僵局，这场战斗必输无疑，他可不想成为种下枯骨。

    十万匈奴将士，在一阵阵冲击中，火海中，箭矢中，眼下已经损失了两万左右，虽说士气大跌，但现在并没有影响什么，被头曼单于这般一吼，所有的将士们又重新振作起来，举着弯刀向侧边冲去。

    这一次他们学聪明了，什么杀了孔远，根本就没有那么好杀，还不如先攻入城门，只要攻入城池，一切都迎刃而解，这些匈奴将士从侧边，向城门中涌去，只要拿下城池，一切都好说。

    “呕吼！！”

    匈奴将士们大吼起来，像是给自身打气，又像是野心的嘶吼，手持弯刀，无数的匈奴将士向城门口涌去。

    大秦铁骑正在向城门外奔去，刚好碰见这些家伙，一个个凶性都被激发起来，手中高举着长枪，不断的向匈奴将士身上刺去。

    马蹄飞疾，这些匈奴将士脸色微变，拿起弯刀开始格挡，不过他们哪里是大秦铁骑的对手。

    长枪之下，一个个铠甲被直接刺穿，匈奴将士们惨叫一声，胸口直接被洞穿，血淋淋的枪尖刺穿这些匈奴将士的身躯，血浆迸发在半空，看着渗人。

    失去主人的战马在战场上疯狂奔跑，马蹄之下，全部都是死尸，被马蹄踩踏着，这些尸首溢出鲜血，慢慢浸入黄沙，血红一片。

    大秦铁骑势如破竹，挥舞着长枪，向匈奴后排冲去。

    不过这些匈奴将士显然也没有那么笨，知道不是对手，纷纷向城门上靠拢，他们现在的目的就是冲进城门，只要拿下城门，那就胜利了一半。

    “自云，拦住他们！！”王离朝身后大吼，战场上调转马头不方便，更何况他还要应付眼前的匈奴将士，只能让别人来对付。

    王离率领的大秦步兵，自然也不弱，装备重弩，那手臂粗壮的弩箭凡是被射中，基本不可能活下来。

    “发射！！”秦自云一声大吼，重弩毫不留情的向匈奴将士的阵营射去。

    嗖嗖嗖！！

    半空就好像是被划开了一般，无数手臂般粗壮的弩箭向匈奴将士射去，那些匈奴将士脸色大变，纷纷抬起弯刀格挡，闪避。

    不过这可是手臂般粗细的弩箭，弯刀根本挡不住，这些匈奴将士弯刀还没有伸上前，那弩箭便破开虚空，直冲阵营。

    “啊！！”

    一阵惨叫声响起，那些前排的匈奴将士胸口被洞穿，整个身躯都向后倾斜，重弩的威力巨大，射中一个匈奴将士，并没有就此停下来，而是继续向后冲击，直直挥发完所有的威能，才会就此停下。

    那些一旁的匈奴将士看情况不对，纷纷开始闪避，重弩箭虽说杀伤力足够，但不能追踪，那些匈奴将士还是被避开了。

    “自云，你带着队伍看守好城门。”孔远转头大喝，大秦步兵装备的是重弩箭，这样是最好看守城门的，只要有人敢上前，重弩箭之下，不管是战马，还是将士，都只有死路一条。

    “王离，章邯，你们带着各自的兵马，随本夫子冲击……”孔远转头望了一眼曹纯两人，这两人都是轻骑，也都是最适合冲锋的。

    现在这些匈奴畜生向疯了一样，要是在不制裁，真的容易被这些家伙冲破城门。

    “杀！！”章邯大喝一声，带着大秦铁骑向匈奴将士的阵营冲去，急速奔走之下，这些前排的大秦铁骑手持长枪，后面的大秦铁骑手持轻弩，一边奔走，一边不停的放箭射杀，一边长枪在半空中挥舞起来，就像是一把长剑，硬生生割开一条口子。

    被这样冲锋，匈奴将士自然也是不断的挥舞弯刀狙击，但弯刀在这一刻已经失去了优势，并没有长枪那般方便，这些匈奴将士不断挥舞弯刀，但都长枪打开，随即箭矢从后方射来，还来不及反应，就被射中胸口，这些匈奴将士被射翻在地，生死不知。

    马蹄之下，半死不活的匈奴将士惨叫起来，还来不及呼救，一双马蹄又踩了上来，骨头直接断裂，这些匈奴将士直接被踩死在地上，骨头中渗出血水，飙升在半空中，还有一些骨髓，渗入黄沙之中，看着渗人至极。

    “杀了这些畜生！！”王离也冲了上来，他高举长枪，身后的是大秦铁骑，这些家伙和章邯的骑兵一样，前排的将士手举长枪，不停向匈奴将士刺去，后天修为的他们，根本没有将士可以抵挡，就算能抵挡，那也是重伤。

    后排的大秦铁骑手持弓弩，全部都是拉满弓弩，对准匈奴将士，一阵阵箭雨之下，前排的那些匈奴将士没有一个能够幸免，全部都被射中头颅，胸口，翻到在地，马蹄踩过，这些将士被面目全非，血水飙升在半空中，慢慢渗入黄沙。

    本来阵型还算整齐的匈奴将士，一瞬间被大秦铁骑所冲破，死伤无数，地下大部分都是匈奴将士的尸骨，被马蹄踏在脚下，全身都是窟窿，看着模样好不凄惨。

    “杀了这些秦人！！”后排头曼单于疯狂大吼，金刀在半空中高举起来，阵营被冲破，他是万万没有想到的，但不管怎么说，现在也要继续冲进城门，只有冲进城门，才能打下朐衍城。

    “冲啊！！”后排的匈奴将士们大吼起来，对于现在的他们来说，也只有这一条路可以走，也只有这一条生路可以走，那就是冲破城门，拿下朐衍城。

    无数的匈奴将士向疯子一样，不管不顾，疯狂向城门口涌去，这是他们唯一的生路。

    从草原上一路过来，他们都没有想到，事态会发生成这样，本来数数十万大军，按理来说，攻城掠地应该易如反掌，没有想到却完全被这样大秦军队所克制，现在还还剩下将近一半的队伍，什么用火烧，用重弓弩，简直是无所不用其极，现在要是冲不过去，那所有的草原汉子都将死在城门下面。

    只有杀过去，将城门冲破，才有一线生机。

    “杀！！”

    “杀啊！！”

    匈奴将士们大吼起来，弯刀在半空中闪闪发光，上面沾染着血光，已经不知道是谁的了，但现在已经不重要。

    他们像疯子一样，夹着战马，疯狂向城门冲去。

    “嗖嗖嗖！！”

    不用指挥，也不用发号施令，城门口大秦步兵全部都拉动弓弦，重弓弩那手臂般粗细的弩箭，就像脱缰的野马一般，飞快向匈奴将士阵营冲去。

    向死而生，现在的匈奴将士已经没有其他的办法了，他们眼看着重弩向这边飞来，他们也是向前冲去。

    奔走在前方的匈奴将士发出惨叫，那身下的腱马直接被射翻在地，整个身躯被贯穿，马肉在地上抽搐，鼻子里面不断喘着粗气，整个身躯不管的抽搐。

    那些战马上的将士被摔倒在地上，重重砸在地上，骨头碎裂，骨头缝隙中渗出骨髓，鲜血潺潺留在地上，看着极为渗人。

    “放箭，不要停下！！”秦自云大吼起来。

    随着这些吼声，将士们搭弓上弦，弓箭不停的向这些匈奴将士射去，几乎每一箭都能射杀一个将士，一个战马，要知道，这些弓弩都是重弓弩，杀伤力非常大，杀伤范围也非常广，往往杀伤一个，就能带上另一个将士。

