    【生效：拒绝者的烙印】

    【入侵将于480小时后开启】

    【注意：由于拒绝者已成功抵御4波轮回入侵，轮回小队已解锁「分支任务」选项】

    【轮回者未完成分支任务，不会遭到任何形式的惩罚】

    【若轮回者完成分支任务，拒绝者将遭到随机性的负面削弱】

    【分支任务详情不可知，请拒绝者自己探明】

    ...

    就在刚才，第5波轮回入侵的提示出现在奇诺眼前。

    最为瞩目的无疑是这个所谓的「分支任务」，奇诺第一次见到这种东西，但从描述来看，并没有什么不好理解的地方。

    通俗一点解释，奇诺是游戏中的BOSS，轮回者要杀死这个BOSS。

    而在直接对战BOSS前，轮回者可以去完成另一个可选的分支任务，从而给BOSS上一个临时性的Debuff。

    作为BOSS，奇诺可以选择去阻止轮回者，但因为他并不知道分支任务详情，所以不保证一定能成功，从探查到拦截都要看他是否有这样的手段。

    当然，奇诺也可以放着不管，轮回者完成分支任务虽然可以削弱拒绝者，但要额外付出时间和精力，甚至要承担诸如减员之类的不可控风险，他们不一定会去做分支任务。

    可如果轮回者真的完成了分支任务，这个所谓的「负面削弱」有多狠，奇诺心里也没底。

    对于奇诺来说，他当然不希望自己遭到负面削弱，但问题是，他目前对轮回者的分支任务一无所知，除非能先活捉其中一个轮回者，利用慢加工逼问，或者通过其它渠道获悉情报。

    但这显然也不是易事...

    拒绝者的情报盲区本来就大，现在又碰上这种事，还真是雪上加霜...

    “诺，诺...”索兰黛尔在奇诺面前挥了挥手，“你怎么啦？突然发呆。”

    奇诺此时正在和索兰黛尔一起吃晚餐，他看着窗外浓郁的黑夜，语气深邃：“你有想过自己像神明一样吗？”

    索兰黛尔呆萌地歪着头：“偶尔...会有吧...”

    奇诺：“如果你是神明，你会把人放在一起玩游戏吗？”

    索兰黛尔不假思索摇头：“当然不会，神明的伟力应该拿来做更有意义的事，怎么能拿来玩游戏？”

    “我也是这么想的。”奇诺不再谈论这个话题，低下头缓缓吃着晚餐。

    窗外，夜很深，比以往时候都黑...

    ...

    “轰隆隆——”雷光涤荡，照亮了屹立于森林中的古堡，参天大树披挂着夜色环伺，宛若阴影中岿然不动的猎手。

    古堡顶楼，主卧干净整洁，澄澈烛火将室内照得昏暗，巨大的帘幕将屋子一分为二，前后各有人影。

    帘幕前方，一个戴着面具的女人坐在座位上，她的身材似魔鬼般惹火，金色卷发在烛光下映射着隐隐光芒，黑色高跟靴光滑又锃亮，顺着修长的小腿一直包裹到大腿中段，慵懒而富有成熟感的坐姿尽显强势的气场。

    女人手中牵着八根狗绳，散乱地蔓延至黑暗中，若仔细观察，会发现狗绳牵的不是狗，而是一个个戴着项圈的人。

    其中一个男人趴在女人腿边，动作宛如一只乖狗狗，他若发现高跟靴上沾染了走路时黏着的污垢，便会忠心地为其舐去。

    帘帐后方，烛火映出了高大伟岸的神秘人影，这个人故意压着嗓子，让自己的声音无法被辨别：“看来，天外来客和我们是同一物种。”

    女人面具后的眼瞳充盈着笑意：“我们本就同源，只是身处不同的世界。”

    人影：“你认识我？”

    女人：“你的名字无人不晓，找到你是一件很容易的事。”

    人影：“你想要什么？”

    女人：“我想玩个游戏。”

    人影：“和我？”

    女人：“和奇诺·凡·海尔辛。”

    人影：“薄暮死神。”

    女人：“没有「微笑的恶魔」好听。”

    人影：“微笑的恶魔？”

    女人：“他的另一个绰号。”

    人影：“奇诺·凡·海尔辛也是天外来客？”

    女人：“是。”

    人影：“说详细些。”

    女人沉默。

    人影：“不说话？”

    女人：“不能说。”

    人影：“为什么？”

    女人：“说得太详细，会死。”

    人影：“谁让你死？”

    女人：“说了也会死。”

    人影：“我凭什么相信你？也许你在故意抹黑奇诺行政官。”

    女人：“相信与否，不影响你参与这件事。”

    女人将一封信放到旁边男人的嘴里，拍拍他的头，后者手脚并用爬到帘帐旁，蹲坐在那里，像小狗般哼哼唧唧。

    一只戴手套的手从帘帐后伸出，将信取走，男人这才重新爬回女人身边。

    烛火倒映着帘幕上的影子，可以看见对方拆开信阅读起来，随即手一伸，火光变大，空气中弥漫着纸张烧焦的味道，直到晚风将青烟吹散，消逝无影。

    人影：“回吧，我并不想参与这件事。”

    女人：“不，你很想。”

    人影：“正如我所说，回吧。”

    女人就像雕像般坐在座位上，许久未动，直到微笑声从面具后传来：“给我一个数字。”

    人影：“什么？”

    女人：“给我一个数字，0到9，随便给一个。”

    人影沉默片刻，随口报道：“4。”

    女人从怀中拿出一枚十面骰，掷向空中，接住后盖在手背上，嗓音悠长宛若虔诚的低语：“我今晚能活着离开吗？4。”

    女人掀开手，十面骰显示着0，冷酷无声，仿若要将周围的一切冻结。

    “祂说不能。”女人视线缓缓上移，看向帘幕后的人影，诡笑道，“你在古堡外设了埋伏，对吗？只要我一走出去，立刻就会遭到毙杀。”

    人影不语，室内唯有烛火在风中扑朔摇曳的声音。

    “叮铃铃——”清脆的风铃声打破了夜晚的寂静，它明明很轻，但蓦然间融入晚风，传遍整个古堡，蔓延至外面的茫茫森林...

    人影：“我已经把埋伏撤掉了。”

    女人：“看来你愿意玩这场游戏。”

    人影：“那枚骰子是什么来历？”

    女人：“规则一、不要问这枚骰子的来历。我们无法追溯祂。”

    人影：“骰子的作用是什么？”

    女人：“规则二、不要问骰子的作用是什么。我们只需相信祂。”

    人影：“骰子只在你手里有用？”

    女人：“规则三、不要问骰子是否只在我手里有用。否则祂必张开魔爪。”

    人影：“有什么是能问的？”

    女人：“凡人禁止谈论祂。”

    人影陷入漫长的沉默，最后缓缓站起，身形遮蔽烛火，在帘幕上形成一片巨影：“你可以走了，外面没有埋伏。”

    女人再次将骰子抛向空中，接住，盖在手背上，重复了刚才的问题：“我今晚能活着离开吗？4。”

    手掌掀开，骰子上的4在火光中闪着辉光，温暖耀人。

    “你是一位很讲信用的人。”女人牵起狗绳，对人影微微颔首，悄然离去。

