
米罗听到东方小女孩说话，猛然回神，发现小女孩竟然在他的笑容下平静得像没人事似的，眼里多了一抹惊愕，小女孩不受魅术影响？

他不是故意要用魅术，而是，他天生带有魅的诱惑力，每当笑的时候最容易迷惑人，尤其是女性难以抵挡他的笑容。

也因为天生的魅本源，他接受了魅术方面培养，多年习惯，让他保持只在任务时才笑，生活中不拘言笑，即使开心也不能尽情的释放心情，想要痛痛快快的释放情绪，除非单独独处。

“好。”米罗惊震之际，心情越发的轻松，小女孩不受魅术影响，他可以尽情的放纵情绪，想哭想笑随意。

“我在森林里观察植物，发现了你，当时是傍晚，你的生命体征十分微弱，等不到打电话请外援或者将你运送出山，我只能帮你进行手术……”

“你……帮我做手术？”米罗下意识的发出疑问，他怎么也没想到，小小的东方女孩竟然会医术？

原本他以为是小女孩的亲人或者队友或找来人救了他，这结果真的让人意外。

“是的，当时你胸前有一道长达五公分的伤口，大肠小腿被利器割破，因为长时候暴露在外，内脏受气压挤压严重，造成大出血，伤势十分严重，我帮你手术时在旧伤口加开一刀，清洗胸腔，再用动物的膜衣制线缝合伤口。

动物膜衣做的线可吸收，不用拆线，因原料不足，外伤口用的是我带在身边缝衣服的线，需要拆线。

你昏睡整整十天，你的身体非常健康，恢复的很好，内伤基本没什么大问题，需要静养一段时间就能恢复到正常状态，因为我把所有的好药用于治你的内伤，治外伤药材不足，胸部伤口复原的慢些，再观察一二天再拆线。

另外有一件事让我很不理解，为你医治时，我确认你当时并没有求生的意愿，以致我费尽心思才让你成功苏醒，年青的帅哥先生，生活如此美好，请珍惜自己的生命，不管有多少痛苦，终会过去的，无论何时不要放弃生的机会，坚持不住时，想想你的朋友，你的亲人。”

乐韵巴啦巴啦的说话，发现土壕帅哥眼神呆滞，她也不知道他究竟有没听懂，生出无力感，跟外国土壕交流还是很困难啊，老外们不一定能懂得汉语的博大精深，跟本国人打交道就没那么多的语言理解碍障，若本土人氏惹毛了她，还可以直接挥拳头。

至于外国人，只要没伤害到国家民族安危，没有为非作歹，在不能确定他是恐怖分子的时候，为了体现咱们华夏民族的善良和仁爱的优良品德，尽量温柔以待，当然啦，如果对方给脸不要脸，还是学战斗民族们的处理方式，以武力解决最有效。

帅哥帅哥，你究竟有没听懂？

又等了几秒，土壕老外还没反应，乐韵纠结的想挠头，这只帅哥该不会是被她说的话吓着了吧？就算她说的有点吓人，可是，大部分是事实，他当时确实没有求生意识，如何判断出来的，这是她的特别能力，没法解释。

米罗的心思在短短一瞬间百转回肠，被莫里蒂捅了刀子，他确实没有求生的意愿，他和莫里蒂同生共死多年，比亲兄弟还亲，他可以为莫里蒂死，可莫里蒂却只把他当最后的障碍，多么的讽刺！

死亡，有时很可怕，而有些事比死亡更让人绝望，比如背叛，背叛的痛，比莫里蒂捅进他腹部的刀子所产生的痛强烈了不知多少倍，刀子捅腹是身体上的痛，背叛的痛是心灵上的痛。

身体的痛不算什么，心灵上的痛足以毁灭一个人的所有信念。

因为莫里蒂的背叛，心里的信念被摧毁，他对生命没有什么留恋，宁愿就那样安静的死去，可是，一心求死没有死，被一个东方小女孩给救了回来。

米罗看向小女孩，她娇小稚嫩，笑容甜美，那双眼睛明亮清澈，像火炬，能驱走人心的黑暗，恍然间，他阴暗的心空挤进一缕阳光，束缚在黑暗里的心灵看到了亮光。

“小妹妹，我不是没有求生意识哦，我太累了，只是想睡一觉而已。现在正式认识一下，你好，善良美丽的女孩，我是MiloCosta，翻译成中文就是米罗。科斯塔，你可以叫我米罗，Yi国人，在佛罗伦萨经商，同时也是户外运动爱好者。”米罗轻轻的笑了起来，他不想在小女孩子面前承认自己一心求死的愚蠢行为，那太丢人。

帅哥微微一笑，蓝眸里星光盈动，如蓝天飘荡着白云，海面反折着阳光点点，美丽迷人。

Yi国人？难怪她不认识他证件上的字母，她不懂意语啊。

暗中感叹一句，乐韵伸出手：“你好，我是乐韵，乐是快乐的乐，韵，韵味的韵，姓名拼音LeYun，l－e－le，y－u－n－yun，学生。”

四肢乏力，米罗艰难的抬起手，与东方小女孩握手，东方小女孩子的手柔软纤细，皮肤细腻，像抹了层橄榄油，握在手掌里如珍珠美玉，温润沁人。

米罗的手情不自禁的握紧，想多感受一下小女孩手上传来的温暖：“谢谢你救我，你的姓氏让人感觉快乐，我可以叫你乐乐吗？”

“米罗，你对中文很熟悉呢，我爸爸和亲人也叫我乐乐。”乐韵笑得眼睛弯弯的，土壕帅哥一定来华夏留过学吧？要不然汉语怎么说得这么溜，理解能力也这么好。

“我的家教老师是华夏人，我很小就学汉语，汉语是世界上最美丽、深奥的语言之一。”米罗开心的笑起来，他懂四门外语，其中一门就是汉语，也幸亏懂汉语，才能与小女孩交流。

有人赞美自己的国语，乐韵与有荣蔫：“我也觉得我的母语是世界最美的语言，米罗帅哥，我建议你以后外出最好能带上保镖，以避免类似这样的危险发生。”

米罗很有风度，就算很想多吸取点小女孩身上的光明温暖，在礼节性的握手后，依依不舍的松开手，听到小女孩子的建议，心里划过心痛，一般的人根本伤不到他，唯有最信任的人突然出手才能重创他。

“这是次意外，我会考虑你的建议的，乐乐。”他喜欢跟小女孩说话，不需要隐瞒情绪，不需要防备。

“米罗，目前你内伤恢复得不错，因伤口四周还很脆弱，需要静养，动作幅度也不能过大，但是，总是躺着也难受，我扶你起来活动一下。对了，现在你醒了，需要报警吗？”

握手结束，相互认识了，乐韵心里有点小疑惑，她感觉到土壕的手有茧子，应该接受过一定的训练，估计有点身手，能伤得那么惨，也不知得罪了哪路牛神鬼面。

“这是我的死对头干的，我回国后私下解决，就不麻烦贵国的警察了。”米罗感激的婉拒好意。

他说不用报警，乐韵也乐见其成，她就是礼貌的问问而已，并不真的支持他报警，他在自己国家出事，哪怕真是被他死对头下的暗手，报警也会让本国为难，不处理，会让人说无作为，处理吧，事关境外人员，特别麻烦。

土壕躺好几天，适当的活动能加强血循环，调整身体肌能，有助于恢复，乐同学也希望他尽快好，小心的扶他起来。

米罗缓缓的坐起来，腹部还有痛意，那些并不足虑，主要的就是虚弱，四肢乏力，稍稍的转过身，帐蓬的门是敞开的，他能看清环境，一个能遮雨的岩洞，有点窄，一侧竖扎一顶单人小帐，帐蓬质量一般，不适合专业登山运动人员使用；

岩洞中间烧着火，另一边最外的一角堆着枯枝，岩洞最里的一边铺着树枝条，上面放着些零散东西，还有背包，一只煮奶用的单柄小锅，岩洞旁还有一棵植绿，它的根被用草叶圈盘绑扎起来，表面露出点泥土。

“乐乐，你真是学生？”米罗内心惊讶，小女孩的准备真够充足啊。

“是的，你该庆幸你运气好，正好我进山研究药用植物捡到你，也幸好我家祖传中医，我自幼习医理病例，要不然面对你的伤我真没办法。”

米罗有想捂眼的冲动，小女孩子这么小，明明像初中生，却已懂动手术，动手……术？那就是大学生？

可是，大学生这个时候还没放假吧？

他记得华夏国的大学每年7月下旬放暑假，他来华夏那时正是6月底，跟莫里蒂最后见面的那天是7月7日，现在究竟是哪天，小女孩子究竟是中学生还是大学生？

满心纠结的米罗，望向自己，身上穿迷彩衣，扣了两个扣子，底下的几个扣子没扣，他能看到腹部覆盖着的纱布，纱布是竖粘，可见伤口也是竖型。

乐韵不知道米罗在纠结什么，帐蓬内不能直立，让他先把脚伸出去，给他趿上鞋子，她出去再扶他一把，半拉半扶把土壕帅哥扶起来。

米罗也十分惊讶于小女孩的力气，那么娇小的女孩子，人还没到他肩膀高，力气却是很大，能轻而易举的把他扶起，抵在他腰上的手好似有无穷力量，承担他的重量，她本人没有半点吃力的样子。

静卧多日，他感觉连腿都不是自己的，站直，试着小小的迈出一步，腿软绵绵的，如果没有小女孩在旁搀扶，他肯定会瘫倒。

走一步，感觉一下，腹部有拉扯般的疼痛，腹内也感觉有些沉，就如往腹里装了些什么东西，有下坠感。

英俊帅气的青年皱眉，这感觉真不好！

“米罗，有什么感觉？不要不好意思，要说出来，方便我随时掌握情况，对症下药。”帅土壕纠眉沉思，乐韵猜着他必定有不适感。

“腹部有下坠感，手脚无力，其他的没有什么特别感觉。”感觉并不像是大问题，米罗本来不想说的，小女孩问起来，他很配合的回答。

“手术时打开腹腔，又帮你做了清洗，缝合后重新将内脏复位，因为摆放位置无法做到与以前完全一致，内脏也需要自己适应，短时间内会有下坠感。”

乐韵仔细观察过土壕的情况，因久不进食，他的大小肠内无积渍物，是空的，有些软，等以后得到填充，就会慢慢的鼓起来，撑满腹腔，大小肠蠕动时也不会有下坠感。

小女孩的声音脆生生的，听在耳里如听鸟儿鸣叫，米罗享受般的眯了眯眼，又迈一小步，找不到走路的感觉，轻飘飘的像要飞起来，他慢慢迈步，走了四五步，脸上虚汗淋淋。

怕他活动太久对身体带来负影响，乐韵没让土壕活动太久，先扶着他坐下，再去帐蓬里拿出帐蓬垫子铺在岩洞最内的方向，让青年坐垫子上，累了可以躺。

岩洞尽头那端较矮，最里边只有一米多高，人进去只能蹲，所以放东西，垫子铺在离火堆不运的地方，人能站直腰。

米罗坐不到十分钟，感觉吃力，他不逞强，自己挪身躺下去，枕着自己的背包，把毛巾被盖在背火的那侧。

土壕懂得珍爱身体，等于尊重她的劳动成果，乐同学很满意，嘱咐他几句，带上几样小工具去找点吃的。

米罗目送小女孩子越走越远，等看到不背影，他吃力的摸背包，费力的摸出手机，开机，手机电量严重不足，好在还有几秒时间，看日期竟已是7月18日，推算起来，他晕迷整整十天。

十天，真是个漫长的日子。

有那么多天，莫里蒂应该带着东西回国，带回东西也等于完成任务，那么成为继承人也是名正言顺。

为了达到目的，莫里蒂不惜对他痛下杀手……呵，一个机会，一亿美金，真的有那么重要吗？

米罗眼里浮上痛苦，还有别人不知道的脆弱，那一刀，断了十几年的兄弟情，以后，他再也没有不能舍弃的兄弟，也就没了弱点……猛的，眼里闪过一抹轻影，他的唇角抿紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021543"  chaptername="第八十二章  难言心酸">加入书签</a>
</div>
