    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等这一大群人全都跑起来后，唐石一才勉强挤到林伊身边，一边紧紧跟着她，一边问：“你要带这么多人去哪？”

    林伊有些诧异地看了唐石一一眼：“撤离啊，那么大的警报声你没有听到吗？唐，这地方要被炸成渣渣了！”

    唐石一：“你是怎么从图书馆里出来的？”

    林伊一边跑一边回答：“走出来的。”

    唐石一默了默，才又问：“图书馆的门是怎么打开的？”

    一直跟在林伊后面的卫煊，立马有些兴奋地开口道：“林帅教我们把书架挪开后，那个门就自己开了！”

    真是越问出来的问题越多，他们之间的脑回路差距太大已是不争的事实，唐石一耐心接着问：“什么书架？”

    卫煊：“那扇门被一个巨大的书架给挡住了，没人能挪得开，林帅给我们设计了个支点源能场，再加上阿元的帮忙，才终于把书架给挪开了。”

    姜樱也往他们这边挤：“你们看到是谁开的门吗？”

    卫煊：“这个我们没看到，不过林帅说……”

    姜樱终于挤到林伊附近，正要接着要问关于空间锁的事，林伊却突然打断他们：“注意注意，前面那扇门要把我们堵在这里，开始冲刺，倒计时开始，十五，十四——”

    那几十个舰员好像已有经验，林伊的话还没喊完，他们就已经加速了。这本就跑得足够快的队伍，骤然间又加了近一倍的速度，所有人都朝同一个方向奔去，同心齐力，地面都为之震动！

    在离他们不到三十米的地方，那扇门开始缓缓合拢，阿元是第一个飞跃过去的，他不知从哪拆了一个垃圾桶，直接卡在门的两边，减缓合拢的速度。

    林伊在后面中气十足地给这群人加油：“保持队形，不要慌不要乱，我们争取一次过！一次过！”

    母舰系统撤离的警报声一直没有停，并且每过一分钟，广播就报一次倒计时剩余的时间，现在就剩不到十五分钟的时间了。而从这里赶到停机坪那，还这么多人，十五分钟是非常紧张的。再加上这一路还有时不时会出现的各种障碍，只要一个不小心，或慢上一步，或是运气差一点，就有可能被留下，等着和母舰同存亡。

    按理说，突然碰上这样的事，上级也没有出来给予任何解释和安抚，那肯定所有人心里都得绷上一根弦。即便他们没有表现出紧张和惊慌，但却不代表他们真的就没有这些情绪。

    但此时，听着林伊中气十足的声音，以及那群人十分配合的速度和秩序，甚至还有人一边加速，一边和旁边的人打赌，这次一定是他先。而速度略微落后一些人，旁边马上会有一双手伸过去拉一把……姜樱再看向林伊，她是垫后的，带着一脸的认真和亢奋。

    姜樱忽然觉得有些错乱，感觉好像是回到了学生时代。

    跟现在一样，不管遇上什么事，林伊每次只要带上一大群人，她看起来像是在玩一场大型游戏。而且此时，她的情绪似乎也在无形中影响到她带过来的这群人，他们同样是认真且亢奋着，并且还带着一种迷之自信！

    真是……

    姜樱在心里略有些嫌弃地啧了一声，就这么一点略微恍神的时间，所有人都顺利通过了那扇门。

    只是那扇门合上后，出现在所有人面前的，一个三岔口。

    三条通道，三个方向，选择哪个？

    舰员A对这个区域的分布比较了解，马上指向左边：“这个方向。”

    但林伊却摇头：“左边走不了，我们走右边。”

    舰员A惊诧：“右边？右边是反方向的，那边到不了停机坪。”

    舰员B也道：“是啊，左边是通向停机坪最近的路；选择前面的通道，也能到停机坪，但是要远一些；右边确实是反方向，到不了停机坪的。”

    舰员C问：“林伊，你为什么选右边？”

    舰员D也问：“林伊，左边真的走不了吗？”

    其余的舰员都有些许存疑，但只要林伊不动身往左边去，所有人就都没有挪步子，即便他们知道左边的路是对的。

    按理说，他们才是这艘母舰的主人，林伊不过是才登上母舰没多久的客人，哪有刚来的客人会比主人还熟悉这个家的。

    唐石一喘了口气，轻轻推了一下眼镜。

    能将所有人带出图书馆，并带着他们一路顺利走到这里，她恐怕是出了各种无厘头的奇招，险招，没人能琢磨得通她的逻辑和依据，但每一次，接下来的事实都能证明她是正确的。

    他能明白眼前这群舰员的感受，他很清楚地记得，自己刚开始接触林伊时的感觉，当时他已有的认知，不知道被碾碎过多少次！

    这些犹豫和充满疑虑的嘈杂声不少，但林伊没有给他们投票的时间，她只是停了大概两三秒，就马上转身往右边去。

    有些人还等着她多少解释一两句，好歹让大家心里有些底，却没想象到她居然这么简单粗暴直接——真想投票就用脚！

    许多人愣神的时候，卫煊大声祭出自己这些年，一路躺赢的心得法宝：“你们都不要多想，想多了不好，就跟着林帅走！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    大卫已经哧溜地跟上了，卫煊说话的同时也嗖地跟过去，唐石一等人当然都没有落后。

    集体行动就是这样，面临选择的时候，只要有人开了个头，很快所有人就都会跟上。

    姜樱回头看了一眼，不由有些怀念又有些复杂，真是和在学校时候一样。

    无论多少人，只要跟这家伙混在一起，就会不自觉地听她的指挥，就算嘴巴上再怎么不愿，身体却总是很诚实。

    随后姜樱追上林伊，同她并肩跑着：“给图书馆设下空间锁的人，你知道是谁？抓到了？”

    林伊：“不认识，没抓到。不过那个人算是有点本事的，大概是咱们院长那种级别的源师，或者和路易差不多，你解不开他的空间锁很正常，不要灰心啊，以后你也会很厉害的。”

    姜樱：“你见过他！？”

    林伊：“见过啊，他当时就在图书馆内，伪装了相貌。”

    姜樱一惊：“那你没抓住他！”

    林伊：“当时有人接应，他跑得又快，我还要救人，我这么善良无辜的人，救人比抓人重要的啦。”

    姜樱：“……”

    唐石一也挤过来：“你知道他接下来会做什么吗？”

    林伊：“这不就带你们去看吗！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

