    秦云这才停手，大口喘息，将刀哐当一声丢了。

    “突厥来了，那便就来了。”他霸气说道，料定了阿史那元沽多疑，不敢玩硬的。

    “将杨太安的脑袋带走。”

    “朕要震慑全天下，还有大隋之心的狗贼！”

    “是！”有锦衣卫上前，迅速装走了杨太安的那颗人头，全身上下也就人头算是完好的了。

    紧接着，秦云走下龙梯，看着地宫广场上的尸横遍野：“这里都清理干净了么？可有遗漏？”

    韩破虏擦了擦血，上前拱手道：“陛下，前朝余孽都清理干净了。”

    “另外，在这地宫发现了许多金银珠宝，刀剑器械，可以说是宝藏！”

    秦云目光一亮，冷笑道：“这杨太安还真是富！”

    “全部打包带走。”

    话音才刚落，有一名军士疯狂冲向龙宫。

    神色慌乱道。

    “报！”

    “前方斥候来信，有突厥大军正在快速接近，现在不到七里路了！”

    闻言，众人脸色瞬间变的难看。

    果然来了。

    秦云一凛，没有失措，他早有心理准备！

    迅速做出反应道：“你出去，让穆乐准备好迎敌！”

    “朕立刻就出来。”

    “是！”军士迅速离开。

    “陛下，怎么办？”众人不由问道。

    秦云捏拳，眼神犀利：“不要慌！”

    “常鸿，你带着禁军负责转移金银珠宝，能带多少就带多少，不要在这地宫耽搁时间。”

    “一旦被突厥围堵在这里面，才是麻烦。”

    “其他人，随朕先出去。”

    常鸿咬牙：“陛下，这么多的好东西，肯定带不走，难道便宜了突厥那群狗崽子？”

    秦云快步走向出口。

    背影摄人：“谁说朕要便宜突厥了？”

    “带不走，一把火烧掉！”

    “龙宫，前朝余孽，金银珠宝，一起烧掉，让前隋的这些余孽彻底的飞灰湮灭，葬了这前隋最后的遗迹！”

    话音回荡，果决无比。

    他带着诸多军士，快步离开。

    常鸿表情一喜：“是，陛下！”

    “所有禁军，跟我来！”

    ……

    只用了一小会，秦云重回地面，各部下也都忙碌起来。

    得见天日的同时，远处的大地上传来轰隆隆的声音，未见人，却闻声。

    这是大批军队急速赶路才会造成的震动。

    穆乐等一系列将领蜂拥而来。

    “陛下，突厥人来了！”

    “您快上马，微臣留下殿后！”

    一双双眼睛，充满了紧迫。

    秦云扫视而去，那苍茫的草地隐隐约约已经有了黑色的人影，密密麻麻，扛的突厥汗国的大旗，如一群骁勇善战的野人似的。

    “殿后，殿什么后？”

    “只要不是被突厥人包围，有何惧？”

    “全部摆好阵型，等他们来！”秦云说道，硬朗的侧脸有一股谁也不怕的气势。

    这让众人一慌。

    “陛下，不可啊！”

    “咱们不知道突厥的兵力是多少，万一……？”

    “您还是先走吧。”

    “毕竟，这是突厥的边境了，留下来是下下之策啊！”

    就连丰老也蹙眉劝说，很担心各种情况。

    秦云摇头，目光如炬：“你们错了，如果咱们此时撤退，给突厥一个害怕的样子，才是助长他们的火焰！”

    “咱们一跑，他们立刻就会展开追杀。”

    “只有淡定的站在这里，一动不动，才是一种震慑！”

    “山海关外，不属于大夏，也不属于他突厥，阿史那元沽生性多疑，只要朕强势，他就不敢乱来！”

    闻言，众人一愣，陷入沉思。

    可还是有许多人面色不好看，毕竟秦云的身份摆在这，出不得任何差错。

    秦云见状，眉头一竖，大吼道。

    “是朕的命令，你们不听了吗？”

    众人一颤，连忙弯腰低头：“陛下，我等不敢！”

    “我等这就去准备！”

    秦云脸色这才好一些：“上马！”

    “是！”

    哗啦啦的铁甲声响起，数以万计的人上马，在最短的时间分隔出了阵型。

    神机营大旗在前，皇字旗在中，左大营左右两翼。

    一眼望去，黑森森的一片，气势摄人无比。

    而另一边，常鸿的人还在转移金银珠宝，顺便准备放火，焚烧地底龙宫。

    虽然天寒地冻，但龙宫是内部是气候宜人的，完全可以点燃。

    不一会，突厥大军到了！

    轰隆隆的铁蹄震天。

    突厥蛮子高呼着突厥语，扬着弯刀，有着天生的野性。

    一眼看去，看不到头，至少是四五万的军队来了。

    “停！！”

    有一声嘶吼发出，数以万计的突厥大军迅速停了下来，扬起滚滚霜雪。

    他们裹着兽皮铁甲，高鼻梁，褐色眼睛，皮肤满是斑点，极具侵略性。

    双方军队，只隔了五百米！

    突厥大军，可以说是来势汹汹，没安好心！

    “吁！”

    马匹嘶鸣之后。

    凶悍的突厥大军之中，走出了一个格外高大魁梧的将军，佩戴着虎皮帽，在突厥有着很高的地位。

    秦云眯眼！

    马律！

    竟是这个家伙，阿史那元沽的心腹大将，曾经在西凉碰过面，并且是兵戎相见。

    那一次，他被自己吓退了。

    马律的眼神终于定格在了秦云身上。

    嘴角咧开一条猛兽般的微笑。

    “尊敬的皇帝陛下，我们又见面了！”

    铁甲作响，皇旗飘荡。

    秦云闲庭若步的骑马，走到了最前面。

    “原来是你，朕还以为你死在了突厥国内的南北战争之中呢，没想到，你还胖了两斤。”

    极具调侃意味的话，引得穆乐等将领放声大笑：“哈哈哈！”

    马律的脸色瞬间难看，眸子闪过一丝不易察觉的阴狠。

    “皇帝陛下，用你们汉人的话说，五十步笑百步，这可不好！”

    “你们大夏不一样是在进行内战么？”

    “元沽大公很是担心您的安全，特地让我来看看陛下，是不是需要什么帮助。”

    秦云冷笑，忽然强势，那怕面对着两倍于己的军队：“帮助？朕的确需要，需要你滚出朕的视线！”

    “还有带上你身后这群土鸡瓦狗！”

    话音一落，寒风肃杀。

    突厥人的脸勃然大怒！

    当即十几位高级将领发出震耳欲聋的嘶吼。

    “大夏皇帝，你太狂妄了！”

    “你是要挑起两国战争吗？”

    “我突厥汗国，奉陪！”

    紧接着，有人对秦云亮出弯刀，极其嚣张。

    见状，穆乐等人双眼一寒，同样快速拔刀，强硬大吼。

    “混账东西！”

    “胆敢对陛下不敬！”

    噌噌噌……！

    由局部演变成全部，数以万计的人拔刀，发出轰鸣。

    场面迅速剑弩拔张，杀气澎湃！

