    司马季大小一个藩王，时间不长就知道洛阳发生了什么事，相信许猛那天离开估计就是因为是否南征，林邑国？这不就是和交州南方的婆罗门小国么？

    后世整个东南亚，除了越南和新加坡之外，全部都在印度文化的影响下，这点倒不是印度人自吹，印度文化确实远比中国文化被接受的大。虽然东南亚人和印度人的长相相差甚远。

    其实可以从一个小习惯上看出来这点，被中国影响的国家全都用筷子，而被印度影响的国家在殖民者到来之前，全部都用手抓饭。除了越南和新加坡之外，所有东南亚国家全部都用手抓饭。

    “真闹不懂这些传教的，怎么跑这么远？”司马季咬着嘴唇，不过他也知道世界范围之内，宗教才是主流，类似中国的国家反而是少数。

    任何宗教在中国都会碰到一个问题，它们在和朝廷抢夺人口的控制权，这是任何朝廷都不能容忍的，中国皇帝不太愿意和别人分享这项权利，朝廷也不愿意。

    不过不信教的能不能战胜宗教分子，能！因为信教的人口虽然多，但信的不是一个教派。每一个教派的信徒和无神论总人数相比，就已经变成少数了。

    司马季双目一目一行，快速扫过上面的信息，刚刚接到消息他是很惊讶这一点的，类似这种边境袭扰，其实是不足以令朝廷决议大动兵戈，汉武帝那种皇帝，汉朝也就这么一个。

    要么历史上没有林邑国过境劫掠这回事，要么就是这件事没引起晋朝大动干戈，而是当做没发生过，这是绝大部分此类事件的处理方法。边境死几个人就派大军讨伐，任何朝代都是少数情况，全国人口几千万，在朝廷眼中千把人和死几只蚂蚁差不多。

    司马季并不认为自己这么快就把蝴蝶效应扩散这么远，所以应该是后者，林邑国确实劫掠过，只是这次晋朝和历史上的选择不一样，选择南征。

    不知不觉看到最后，一行字映入眼帘，“以卫将军杨珧为征南大将军，都督交州、广州诸军事，征集荆、扬、交、广四州兵马，南下征讨之。”

    “杨珧？”司马季眼睛一眯，他知道到底怎么回事了。南征是要把杨珧调出洛阳，如果他没有猜错，这应该是贾南风在皇帝身边吹的风。

    驱虎吞狼！东汉时期窦宪触怒太后，恐难保全，于是请求出击匈奴，以赎死罪。其实就是避祸，最终大破北匈奴，然并卵，窦宪最后还是被逼自杀。

    要是这真是贾南风的注意，这次也算是下本的了，征南大将军，这种名号的将军上一个是比较著名的是曹仁，都督两州军事，晋朝总共才十九个州，更不要在四州征兵，这个权柄在一般官员看来，确实是不小了。

    以洛阳到交州南部的距离，如果发起南征，一年之内结束战争的可能性很小，这还是建立在战胜的情况下。如果战败呢，能影响胜负的因素太多，如果这么好赢，问题哪会留到今天，上次汉军也不会因为南征而哗变了。

    杨珧接受了任命离开洛阳，至少有一年的空窗期，这段时间什么情况都可能会发生。

    “张达，跟我去刺史府。”司马季起身，不管杨珧因为什么被调出洛阳，南征是大事。司马季一定要找刺史许猛了解一下。

    按照渊源来说，林邑国也是叛汉自立的乱臣贼子，首领没准还是汉人。可这又怎么样，既然割据就是外国人，乱臣贼子就该斩尽杀绝。

    遑论就算原来是汉人，只要信了婆罗门教，在司马季这里就必杀之列。劳师远征非人力因素太多，如果可能司马季也想要帮助杨珧一下。

    “燕王殿下！”见到司马季到来，刺史许猛赶紧见礼然后邀请藩王入座。

    刺史府的陈设还是一般晋朝的样子，司马季也顾不得这么多，直接席地而坐。南征也不是什么机密的事情，朝堂上一番议论，他得到消息一点也不奇怪。

    “听闻林邑国已经征服不少周边城池，现今林邑王范逸手下可以聚兵四五万。”司马季开门见山的道，“此次南征非同小可。”

    “殿下，你认为我大晋会战败？”刺史许猛反问道，“区区林邑国，难道是我们大晋的对手！”

    “败不一定是战败，败的因素太多了。听说林邑国以北山脉连绵，名为横山。强攻横山必然造成巨大损失，本王虽然没有去过交州，但也知道交州附近四季如夏，气温燥热非常人可忍！”司马季不慌不忙的道，“一旦旷日持久，恐会生变。”

    如果是往北打司马季就没这么多废话，一点不客气的说，现今这些鲜卑、高句丽都没有他能适应寒带气候，他原来住的地方比现在的高句丽还往北，以后要是和高句丽开战，他保证能给高句丽人一个惊喜。

    不过要是对林邑国，司马季就有些纸上谈兵了，至少在许猛眼中是这个样子的。

    “本王派往交州采购的人回来说，南方当地人有一种病，是因为天气炎热引发的，发病时候裆部瘙痒难忍，此次征发大军南下，很多人并非交州、广州本地人，并不知道当地人有这种病，所以一定要提前防备，军士所传衣物一定要保持干爽，如若遇到发病，不要隐藏，脱下裤子晒干。”

    “殿下此言当真？”许猛有些疑问，他知道燕王府很多人都去各地采购，不过许猛也是北方人，并不知道这种病，才有此一问。

    “当真，一旦进入交州，询问当地人编织。希望征南大将军提前有所防备。”司马季相当郑重的道，“再者横山不易攻克，在进攻之前最好建立水军，沿海岸南下，一旦攻击受挫，可以在横山以南登陆，前后夹击。”

    数万晋军的命显然比争权夺利重要，司马季希望杨珧知道面对的困难提早防备。经过一番深谈之后，许猛见到司马季从来没见过的郑重之色，立刻写了一封信，命人送至洛阳。

    “殿下！”许猛叫住要离开的司马季沉吟一下提醒道，“大人这个称呼，以后还是要斟酌一下。”

    “知道了，以后有人会改！”司马季打了个哈哈，他可没说自己要改，可以你们改么。