    早晨的码头很是热闹，到处都是成群的水手、游荡的娼妇和叫卖渔获的渔妇，渔妇的生意最好，身边挤满了购买新鲜渔获的市民。

    “让开！让开！为留里克的王子让路！”

    士兵用矛杆推开群众，在人潮里清出一条路，罗斯季斯拉夫尽力不去在意那些嘀咕和咒骂，身后的亲兵倒欲发作，但都被王子阻止，和市民较真没有意义还得罪人。

    眼神扫过人群，罗斯季斯拉夫看到了令他颇为兴奋的一幕，那是奇迹剧的小剧场，来自诺城的演员正在上演圣经上的剧目。

    说来他和演员们还颇为熟悉，毕竟他们的剧本是自己构思的，来基辅这几个月他已经把剧本都写好了，然后剧团又正好来了，于是水到渠成的基辅街头多了这样的剧目。

    这些演员都是诺城人，是卢卡主教选出来的真正基督徒，在他的老师看来再现圣经的剧目最差都得用基督徒来演，不然就是莫大的亵渎。

    舞台之下聚集了不少市民，对很多人来说这种剧目很是新奇，比起百戏艺人非滑稽剧明显不同，而且他们说其上演的还是基督的一生，这让不少人兴趣更浓了。

    虽说看到事业的顺利发展让罗斯季斯拉夫的心情舒畅了不少，但一想到接下来的事情，王子的心情就又烦躁起来了，祖父非要他去接远道而来的希腊新娘，而他更宁愿把时间花在训练和写作上。

    毕竟这只不过是场指定的婚姻，知道新娘长得怎么样又有什么意义吗？哪怕新娘是个又老又丑的老太婆还不是得娶。

    王室港口已被提前清场，基辅大公的亲兵已遍布此地，全副武装的北方武士为王子的队伍让开了道路。

    大公的亲兵队长季卡管理着现场，看到王子来了他对罗斯季斯拉夫点点头，而罗斯季斯拉夫也如此给以回礼。

    “看来我们来得正是时候。”

    罗斯季斯拉夫以矫健的姿态下了红色战马，而在他的面前，两艘来自南方帝国的桨帆船正在引水员的指导下缓缓靠岸。

    亲兵整齐的在王子身后列好队形，扮演仪仗队的角色，而罗斯季斯拉夫只是简单理了衣服，等待希腊人下船。

    当桨帆船在栈桥上稳稳靠住后，仆役立即搭上了板子，等待诸位贵客下船。

    最初走下的是数十个尖顶盔卫兵，面庞都笼罩在锁子面纱后，颇有些东方风情，这些士兵有条不紊的列成两列，恭候希腊贵人下船。

    罗斯季斯拉夫不由得一挑眉头，这些甲士让他有些意外，他本以为先下来的会是希腊文官呢，就像是祖父宫廷里那几个那样。

    而接下来，一个靓丽身影出现在众人的眼前，她的身后是跟的文官、军人与仆从。

    这些人的眼神中时不时流露出对基辅的轻视，毕竟基辅在北方虽已是举世无双的巨城，但也难以和恢宏壮丽的帝都相比。

    佐伊·卡拉法蒂斯以极为端庄的姿态走下船来，她穿得是白色长裙，肩膀处搭着象征紫室的紫色丝带，裙边都绣有精美的花边，还有黄金挂饰装饰于裙上，薄纱披于秀发之上，用一顶小巧的金冠压住，一条形状各异，闪烁着不同宝石色彩的腰带系在腰间，更是增添了一丝华贵色彩。

    对于佐伊这个年纪来说，这服饰有些不符合年纪，但虽然佐伊年幼，但良好的家教培养出的成熟气质使得她驾驭住了服装，并未显出任何的不谐。

    “佐伊殿下，欢迎您来到基辅，我是罗斯季斯拉夫·弗拉基米罗维奇，这场远航真是辛苦了，想来对南方的您来说这是一次奥德赛之旅吧。”

    罗斯季斯拉夫看到佐伊的第一眼感觉是惊艳，本来他以为佐伊也就是个能力样貌平平的女子，毕竟米海尔五世女儿的记载就没流传下来，但现在看来，自己真的是大错特错了。

    “非常感谢您地迎接，罗斯季斯拉夫大人，或者说，我的未婚夫？”

    佐伊露出了甜美的笑容，她对罗斯季斯拉夫的第一印象很是满意，罗斯王子把自己打理得干干净净的，和佐伊印象里粗鄙蛮子的形象无法划上等号。

    最重要的是这个罗斯人开口就提到了奥德赛，而且那用词的样子一看就明白此人饱读经卷，她一直都以为她的罗斯丈夫会是个完全不懂文字美妙的野蛮人呢。

    想着这些，佐伊的笑容越发甜美，她本就对丈夫要求不高，现在罗斯季斯拉夫的表示更是大大超过了她的标准，那可不得高兴吗？

    面对佐伊的打趣话语，罗斯季斯拉夫也以笑容回之，随即让开道路，他的身后是一辆装饰华丽的马车。

    “小姐，为何不让我们上去说呢？而且罗斯大公还在等着我们呢。”

    佐伊嫣然一笑，旋即登上了马车，而罗斯季斯拉夫也跟在后面上去，随着一声命令，马车也随之开动，驶向基辅大公的宫殿，希腊人与罗斯人都忙不迭跟着后面。

    “看来这对新人都很满意他们的伴侣。”

    在港口上，利奥对季卡说道，他们两人没有跟上去，这里还需要收拾呢。

    利奥的话语里也带着欣慰，虽说他当年收养佐伊带着功利的想法，但养那么大怎么都有一些类似亲情的感情了，现在看到这个养女有了好夫婿，欣慰还是涌上心头。

    “这样我也不用担心什么了，接下来顺其自然就是。”

    “那么你呢？利奥，拿了嫁妆之后就回君士坦丁堡？”

    季卡看着那桨帆船说道。

    “哈，我倒是想要回去，但若是我能回去我干嘛带他那么多人来北方。”

    利奥的话语里满是无奈，若不是实在没有办法，他怎么回到罗斯来了。

    “看来是你年轻时犯下的那些事情影响啊，那次你鼻子都差点没了，那么久了那些人就不打算放过你？”

    季卡用着熟络的语气说道，俨然两人相识已久。而利奥只是挥挥手，满脸都是疲惫。

    “我已经东躲西藏那么久了，实在是藏不下去了。我来罗斯也是和那些人的妥协，我选择了自我放逐他们也不会拿我如何。”

    季卡则用同情的眼神看着这位老友，当年那个意气风发的人，如今怎么就成了这样呢？他们所有人都以为他会成为帝都的高官，现在却，唉，只能说世事无常。

    ————————

