    准确地来说，这间仓库的地下室才是安全屋。

    不过虽然是地下室，但实际占地面积却要比上方的仓库还大，各类生活娱乐设施一应俱全，该有的防御手段也都应有尽有，甚至还配备了一个小型的军火库。

    柯岚刚走进安全屋，猎犬等人便迫不及待地围了过来，七嘴八舌地问起了东九区里的事情。

    除了不死船员会、圣言以及结晶体的事情之外，柯岚并没有多做隐瞒，至于荒坂由衣的死，则是直接被归结到了“基因崩溃”上面。

    “那个碧池……这么死也太便宜她了！”猎犬恨恨地说道，“不过维多利亚这娘们属实是个汉子。”

    “虽然觉得你这个形容用在女性身上不太好，”柯岚叹了口气，“不过她的确是一个值得尊敬的战士。”

    “可惜，这样的事情是不会让民众们知道的。”猎犬耸了耸肩，“在绝大多数人心里，安全局依旧是一个臭名昭著的特务组织。”

    “我想那些入职的特工应该也都有这样的觉悟吧……”柯岚说完，突然转向了伊凡，问道：“诊所那边的情况处理得怎么样了？”

    “还是一片狼藉，之前那个袭击者使用的箭矢里有一种爆炸箭头，威力一点都不比防御型手雷低。”伊凡摇了摇头。

    “我需要一台X光设备，伊凡你有没有办法搞到？”

    “X光？你要那个东西干嘛？”伊凡有些纳闷地问道。

    “你们还记得曼施坦因那个家伙吗？”

    “当然记得，听马奇诺说，那家伙骗了我们，把某个宝贝藏在肚子里带了出来，结果还是被荒坂财团的人给找到了。”猎犬的语气之中充满了不屑，“要我说，那个又贪又蠢的家伙死得一点都不冤，要不是因为他，东九区的事情根本就不会发生。”

    “但那个东西，现在在我的体内。”

    “那个东西？哪个东西？……等会，你是说……曼施坦因带出来的那个东西？”

    “嗯。”柯岚苦笑着点了点头，“异端教派的人似乎将这玩意奉为圣物，可是我连它是什么东西都不清楚。”

    “这东西怎么会跑到你体内的？你……你难道把它吃下去了？”猎犬瞪圆了双眼，死死地盯着柯岚的肚子。

    “不……是在和紫炎交手的时候……”柯岚伸出了自己的左手，可现在他的手掌心里已经什么痕迹都没有了，“那些从肉管里喷涌出来的黑色液体沾染到了我的手上，我想应该就是那个时候，那东西混在这些液体里面钻进了我的掌心，可问题是我当时什么感觉都没有，手掌处也没能找到伤口。”

    “在你的掌心里？”猎犬没有犹豫，一把抓住了柯岚的手掌，粗砺的指腹小心翼翼地在柯岚的掌心上按压了几下，“怎么什么都摸不到？”

    “这就是最让我头疼的事情……我本来打算等出来之后动个手术把那东西取出来，可它似乎会在我的体内游走，现在我也不知道这东西钻到了哪个角落里面，所以才打算用X光做个全身扫描。”

    “虽然我的诊所现在没法用，不过我认识一个朋友。”这时，伊凡开口了，“他和我一样，也是一个拥有私人诊所的兼职猎人，这几天他刚好外出去探索遗迹了，他的诊所里，除了X光之外，CT之类的设备也全部都有。”

    “可是他外出了，他的诊所你要怎么进去？”猎犬问道。

    “他这次外出之前把他的诊所托给我照管了，这是钥匙卡。”伊凡从口袋里面取出了一张卡，“他把我的联系方式贴在了诊所门口，虽然这时候一般不会有什么病人去找他看病，但万一有伤势或是病情复发的患者，那这一手准备就能用得上了。”

    伊凡弹了弹卡片，继续说道：“毕竟，作为经常和他交流医术和研究心得的同行，我算是除了他自己之外，对他手底下那些病人的情况了解得最清楚的人了，与其去找别的医生，还不如来找我。”

    “那行，你赶紧带柯岚过去……可别到时候那东西跑到什么手术取不出来的要害地方就麻烦了！”猎犬赶忙说道。

    ……

    很快，柯岚和伊凡便回到了车上，一起跟来的，还有着作为助手的娜塔莎——以柯岚的计划，在扫描到那枚结晶体所在的位置之后，如果符合手术条件，那就立即进行手术，以免夜长梦多。

    伊凡的朋友所在的诊所位于北四区，为了减少被追踪的可能性，柯岚他们先是顺路去了趟可以用不记名的信用点存储卡进行交易的“渡鸦黑市”——三人分头行动，伊凡和娜塔莎去买了一批手术需要用到的工具和耗材，柯岚则是搞来了一辆不起眼的二手气垫车。

    用猎犬的话来说，那辆军车实在是太显眼了，就算柯岚把通讯设备和定位装置都给关了，每行驶过一个有监控摄像头的路口，车牌号码也会被记录下来，顺藤摸瓜地排查下去，柯岚他们去了什么地方、干了哪些事情都可以轻松查到，根本没有秘密可言。

    将装甲气垫车丢在了渡鸦黑市附近的街区的一条小路边，柯岚三人开着新车抵达了北四区的那间诊所，正如伊凡所说的那样，无人的诊所大门紧闭，门上贴着暂停营业的告示，告示的最末端，还留下了伊凡的联系方式。

    “得抓紧时间。”伊凡用钥匙卡打开了诊所的大门，“如果那东西会在体内游走的话，很大可能是进入到了你的血管里面……这要是随着血液进到了心脏里的话，那麻烦可就大了。”

    事实上，心脏还是不最糟糕的，实在不行，直接把整个心脏切除换个人造的替代品就行了，可万一要是钻进了脑子里的话——大脑可没有替代品能换。

    但当伊凡用X光和CT极分别给柯岚做了一次全身扫描之后，却发现——在柯岚的体内，根本就没有发现任何异物！

    “也就是说，它失踪了？”柯岚站在伊凡的身旁，看着屏幕上的图像，不由得皱起了眉。

    “不，还有一个地方没有找过。”伊凡神色凝重的摇了摇头，“它可能隐藏在你的消化系统内，和食物残渣以及粪便混在一起……从现在开始，你得禁食禁水一段时间，之后我会用胃镜和肠镜再进行一次细致的检查。”

    “要是这样也找不到的话……”伊凡并没有继续说下去，但结论已经不言而喻。

