
坤宁宫。

众妃嫔请安后，坐了一会子各自离去。

赵皇后显然心情不错。

自从云汀兰怀孕后，她的心情一直都很好。昨儿还见了云振嵩，与他商议云汀兰进营王府的一些事情。

因着秦相府在前。

故而也不能不顾秦似雪、不顾秦相府的面子，就这么直接接了云汀兰进王府。

赵皇后与云振嵩商议后敲定，等云汀兰腹中孩子，能诊断出是男孩还是女孩时，再接她进营王府也不迟。

若是女孩，这事儿就随随便便办一场就行。

若是男孩，不但要风风光光接了云汀兰进营王府，还会直接给她侧妃的位置！

云振嵩欢天喜地的应下。

全然忘记了，他前些日子还勒令云汀兰，要与墨回锋划清界限的事儿。

也忘记了他是应国公，他的女儿居然要怀上孩子，才能在众人异样的眼光下，嫁给墨回锋做侧妃……

有利用价值，云汀兰才不会被抛弃。

哪怕只是给墨回锋，做个小小的侧妃。

云振嵩不觉丢人，反而还欢喜应下。

可见应国公府的没落，早在今日就已经有了征兆……

这会子，赵皇后将照顾云汀兰胎相的太医请来，询问了一些她的情况后，这才满意的挥退了他。

又吩咐宫人，给云汀兰送去不少珍贵补品。

刚打算出去走走，淑妃就紧张的进来了。

“娘娘。”

她径直走到赵皇后身边跪下，“娘娘，臣妾对娘娘一片忠心！此次那孙贱人的事，还望娘娘能保住臣妾啊！”

“起来说话，淑妃这是做什么？”

赵皇后眼中闪过一丝不耐烦。

淑妃母家势力虽庞大，但她不受宠、多年来又没有为墨宗然剩下一儿半女。

淑妃到底觉得底气不足。

不得墨宗然正眼相看，她便要抱紧赵皇后这棵大树。

赵皇后的手段，她是见识过的。

若是得罪了她，怕是怎么死的都不知道……

“娘娘，孙贱人虽然已经死了。但是臣妾怕皇上查到臣妾头上！娘娘，您一定要帮帮臣妾啊！”

淑妃胆战心惊，目光慌乱。

“既然人都死了，便是死无对证，你怕什么？”

赵皇后冷笑，“她不是临死前，都没有将你供出来吗？”

“可是臣妾还是害怕！”

淑妃紧紧握着双手，手指骨节都微微泛白，可见用了多大力气。

方才给赵皇后请安后，她跟一众妃嫔都离开了。

就是怕被人起疑。

这会子是偷偷摸摸进了坤宁宫，来找赵皇后商议此事。

“娘娘，臣妾是听从了娘娘的建议，才会授意孙贱人，让她去毒害德妃。只要铲除了德妃，皇上就能多看我们一眼了。”

“娘娘，您……”

话还没说完，就被赵皇后疾言厉色的打断了，“淑妃！你这是威胁本宫？！”

“本宫何曾建议你，挑拨孙答应去毒害德妃了？！”

见她动怒，淑妃脸色一变。

她怎么忘记了。

这位，可是稳居皇后宝座、浸淫后宫多年的“大赢家”！

赵皇后心狠手辣，想要除掉谁总是能不动声色。

她的手段，她怎么都给忘记了？！

淑妃连忙起身，“娘娘，都是臣妾一时失言！此事与娘娘一点关系都没有，是臣妾与孙答应……”

“与你也没有关系。”

赵皇后的神色缓和两分。

她拉着淑妃的手坐下，笑着道，“妹妹也别着急，坐下说话。”

“此事皇上都已经查清楚了，是孙答应毒害德妃，你何时插手过此事？”

这是变相的安慰她。

打一巴掌再给一颗枣，这种事赵皇后最是擅长。

想要稳居后位，笼络人心么，总是需要的。

“你放心，多年来你我情同姐妹！又是一同伺候皇上的，若是妹妹出事，本宫定不会袖手旁观。”

看着淑妃眼神惧怕的样子，赵皇后心下得意。

哪怕淑妃是太后当年亲自挑选的人，那又如何？

这些年来，她早已让淑妃的傲气消失殆尽。

早已将“尖锐”的淑妃，打磨成了一块光滑的“圆石”。

这后宫，该是她这个皇后来做主。

哪怕是太后又如何？

高高在上的淑妃又如何？

亦或者是，墨宗然放在心尖上德妃，又能怎样？！

只要有她在一日，太后就永不能回宫。淑妃与德妃，就永远只能为妃，不能越过她这个皇后去！

所有的一切，都尽在她的掌握之中！

只要云汀兰诞下皇长孙，她的地位将更加稳固！

赵皇后勾着唇，一脸的志在必得。

……

下早朝后，墨宗然在御书房看到了心事重重的云绾宁。

墨晔与墨回延、以及墨翰羽也跟着进来了。

“绾宁，你也在啊？”

墨翰羽笑着跟她打招呼，墨回延只是轻轻点头致意，并未与她说话。

她看了一眼墨晔，对他使了个眼神。

塑料夫妻俩的默契，还是有的。

墨晔立刻开口，“父皇，既然五军营那边还有些要事处理，不如先让大哥与二哥去处理此事吧。”

听出他故意支开墨回延与墨翰羽的意思，墨宗然扫了他一眼。

“你们俩先下去。”

他淡淡的说，“下一次若是再出现这种情况，朕剥了你们两个的皮做椅子垫！”

墨回延忙低下头应声。

墨翰羽打了个冷战，笑着说，“父皇，要剥皮还是剥大哥的吧！儿臣这肉太厚了，想要剥皮怕是有点困难。”

墨回延：“……”

真是他的好弟弟！

“朕在跟你嬉皮笑脸吗？滚。”

墨宗然烦躁的挥手。

“是，父皇。”

兄弟俩恭敬的退出去了，刚出御书房的门，便听到门外斗嘴的声音响起。

不过，听声音只是墨翰羽单方面找墨回延吵架……

“说罢，你们有什么事？”

墨宗然坐下，沉沉的扫了两人一眼。

“父皇。”

看出这位老大爷今儿心情不大好，云绾宁笑的一脸殷勤，“是这样的，儿媳和王爷商议过了，不日……”

话还没说完，苏炳善就神色匆匆冲进了御书房。

“皇上，皇上大事不好了！”

他气喘吁吁，面色惊慌，额头上大汗淋漓。

苏炳善跟了墨宗然多年，身为太监总管，也早已练就了“泰山崩于前而色不改”的沉稳性子。

今儿若非是当真遇到了什么大事，怕也不会如此惊慌失措。

墨宗然眉头紧皱，不悦的问道，“出什么事了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148090"  chaptername="第225章  大事不好了！">加入书签</a>
</div>
