    “哥，我知道以你的境界，神识可以轻易的覆盖整个世界，发生在天元大陆上的任何事情都瞒不过你。我也知道你早已看到了天元大陆的惨状，不过我可以告诉你，你看到的生灵涂炭，并不全是我们烈焰帝国造成的。”

    “在我们烈焰帝国统一整个天元大陆的脚步时，那些盘踞在天元大陆各个地方的中小势力，甚至是一些大势力之间都开始互相厮杀了起来。”

    “天元大陆的势力盘根错节，各个势力之间也是恩怨不断，甚至是有生死大仇，毕竟在这个讲究弱肉强食的生存法则之下，每一天都会爆发无数的争斗，每一天都会产生无数的仇怨。而这些势力以及个体武者，他们自然明白我们烈焰帝国统一天元大陆的用意，他们也同样明白以后天元大陆上会出现一些极其严格的法令。”

    “因此，许多心怀仇恨的势力，都在趁着我们烈焰帝国颁布法令之前，将一些该报的仇报了，该杀的人杀了，该做的事做了......”

    “强者之战，一出手就是山崩地裂，因此哥你看到的那些惨死的武者和平民，一部分是死于各种仇杀，一部分是死于强者大战时爆发的能量余波之下。并且类似的场面，在哥你离去的这几百年时间里，几乎每年都会发生在天元大陆的各个区域，不仅仅是我们天元大陆，甚至是海域，兽神大陆也同样如此，只是场面没有这么大而已......”

    “现在的天元大陆因为修炼环境一片大好，在加上还有圣弃界作为历练场所，所以强者以一种史无前例的速度踊跃而出，以前拥有大地圣师之资的武者，现在都能轻松的踏入圣王，圣皇，甚至是圣帝境界。”

    “而以前拥有圣皇之资的强者，几乎都能踏入源境。而随着圣境界，甚至是源境界强者的大量出现，那他们所能给天元大陆带来的灾难以及毁灭性，根本就不是以前那个时代所能比拟的......”

    “而为了改变这一现象，因此，我才决定以烈焰佣兵团的实力去统一天元大陆，将这片到处都充满了纷乱的世界带来一片和平......”

    “哥，正所谓不破不立，你现在看到的这种乱象，也只是暂时性的，是天元大陆经历一场不破不立的蜕变中，所必须要走的路，必须要经历的劫......”

    ......

    听了碧莲的解释，剑尘心中的怒气顿时消散了气愤，而后发出一声悠长的叹息声，道：“碧莲啊，保护弱者，给弱者营造出一个良好的生存和成长环境，你的这个想法是好，可就是有些...太天真了......”

    “你想要建立一个公平的世界，让那些掌握了强大力量的强者不敢去肆意妄为的残害弱小者。你的这个方针表面上看起来公平，可实际上，在这所谓的公平背后，却是隐藏着巨大的不公，那是对强者的不公，更是对这个世界的实力体系不公。”

    “这个世界，从来就没有公平可言，你因该遵循着这个世界他本身所拥有的规则，这个规则它既然能存在如此漫长的岁月，那自然就有它的道理，你若是要强行推翻它，那反倒会弄巧成拙。”

    “一昧的安乐，不见得就是一件好事。残酷的竞争，也不见得是一件坏事，因为任何世界，甚至是任何领域中，若是缺少了竞争，缺少了危机之感，那就很难再有进步。”剑尘目光看着碧莲，一声轻叹，道：“碧莲，听哥一句劝，立即放弃统一天元大陆的念头。”

    碧莲顿时露出不甘的神色，满脸委屈的道：“可是...可是...可是我们烈焰帝国统一天元大陆，已经快要成功了......”

    闻言，剑尘脸色微沉，道：“我这一次回来，呆的时间不会太长，等我离去之时，我会带着你一同前往圣界，所以，你留在这一界的时间已经不多了。”

    “啊？什么？去圣界？”碧莲一惊，连忙摆手：“不，哥，我现在还没有想要去圣界的想法，你就让我带这里多呆一些年好不好嘛？”说话间，碧莲下意识的撇了眼站在身后，一脸拘束的国师一眼。

    “你不愿离去，是因为你心中还割舍不下这个...所谓的烈焰帝国的国师？”剑尘目光平静的盯着碧莲。

    “啊？没有没有，哥，你可别胡思乱想。”碧莲眼中顿时露出慌乱之色。

    剑尘轻轻一叹，道：“碧莲，那哥问你，你可知这个国师的真正身份是谁吗？”

    不等碧莲开口，剑尘就继续说道：“他是当年天鹰王国的二皇子，只是用了一个特殊的方法，让自己改头换面，没想到如今竟然成为了烈焰帝国的国师。”

    “什么？国师是当年天鹰王国的二皇子......”

    “天啊，真是不可思议，国师竟然是当年的天鹰王国二皇子......”

    ......

    下方，满朝文武中，有许多前身为烈焰佣兵团元老级任务纷纷发出惊呼，一个个看向国师的眼神都变了。

    “什么？国师他...他...他...他竟然是......”碧莲也是目瞪口呆，满脸的难以置信。

    至于国师，同样是脸色一变，不过他好歹也是活了几百年的人物了，什么样的风浪没有见过，因此强装镇定的解释道：“老团长，您一定是误会了，臣连天鹰王国是什么地方都不知道，又怎么可能是天鹰王国的二皇子。”

    “二皇子，以我如今的境界，我能毫不费力的看透你的前世今生，甚至能轻而易举的推衍出你的未来，在我面前还想隐藏秘密，你也太不自量力了。”剑尘一脸戏谑的盯着国师。

    闻言，国师的脸色瞬间变得苍白了起来，此时此刻，他终于明白剑尘的境界，已经达到一个令他无法想象的高度了，在这种强者面前，自己或许真的没有半点秘密可言。

    剑尘的目光逐渐变得凌厉了起来，道：“当年的恩怨，本来我已经完全放下了，也懒得去追究，因为那对现在的我来说，无异于是儿时的小打小闹，你若是真的改邪归正，安安稳稳的当你的国师，我倒也乐见其成。”

    “可你千不该，万不该的打碧莲的主意，更不应该与外人一道，企图谋夺烈焰佣兵团、谋夺烈焰帝国。”

