    第897章精彩

    主演陈先生终于登场，穿着一身简单朴素的短袖衬衫，脑袋上戴着一顶鸭舌帽。

    模样很是亲切，脸上带着笑意。

    导演立刻停止交流，坐在监控器前询问情况。

    “各个部门准备，摄像组跟进了啊，这一幕动作多,比较危险，争取一遍过！”

    听着导演严肃的声音，小云宝也跟着紧张起来。

    场景早就被布置好，是实景拍摄。

    剧组专门临时搭建了一栋三层小楼。

    从正面看去只是再普通不过的职工宿舍造型，每一户的门挨得很近，栏杆扶手专门做旧，远远看去锈迹斑斑。

    斑驳不平的墙面早就掉了漆，上面还有各色孩子的涂鸦。

    然而当小云宝站起身绕了个角度，差点笑出声。

    正面找不出一点破绽，背面却像孔雀开屏时的屁股一样，怎一个滑稽了得。

    只有搭出来的花架子，光秃秃一片，看着跟危楼似的。

    小云宝不禁为站在三楼的主演捏一把汗。

    那位陈先生正低着头检查栏杆和各种早就布置好的道具，模样严肃认真，身上竟然没有任何的安全措施。

    只在衣服里塞了一点缓冲用的填充物，还只能放进去一点，免得被看出来。

    “准备……”导演眼见各部门都就位，拖长了声音，“action！”

    随着他一声令下，两个饰演坏人的武打演员蹿了上来，虎虎生风地朝着主演奔来。

    进行了简单的打斗后，主演双手用力拉住栏杆，利用腹部的核心力量把自己整个倒挂上去，而后手脚相错，用脚勾着栏杆倒挂金钟。

    顺带着不忘用手按住帽子，仿佛用生命在诠释头可断血可流发型不可乱这件事。

    小云宝又是紧张又觉得好笑。

    眼睁睁看着主演叔叔把栏杆当成滑梯般顺着下来，上面的“坏人”也不能眼睁睁看着,不停地扔下来各种乱七八糟的东西。

    整个场面顿时变得险象环生。

    主演猛地一翻身，险而又险地避开一块砖头，猿猴般单手勾住二层楼突然被打开的门扇上。

    从里面出来的一对情侣打扮的演员面上浮现惊愕，仿佛不知道这人是从哪里出现的。

    主演发出嘿嘿笑声，正要开口，上面的人已爬过楼梯追了下来。

    来不及多耽误时间，男人助跑几步，右脚一点，身子腾空而起，直接跳上了栏杆。

    而后一个后空翻，竟然从二楼直直翻了下来

    就连徐曦也瞪大了眼，差点叫出声。

    他以前猜测这些都是通过吊钢丝或者一些手段来实现，没想到现场看比电影里还要刺激，竟然真的没有保护措施。

    直到主演踩着一楼的水泥袋稳稳落地，再轻松跃至楼下。

    将脑袋上的帽子摘了下来，礼貌而讽刺地朝着二楼的“坏人”敬礼时，这一幕才终于结束。

    导演也很激动,“过！好,拍的很顺利！”

    现场掌声如雷,小云宝拍的掌心都红了。

    “太厉害啦！”

    原来这个主演叔叔的功夫是真的。

    导演看小姑娘激动的模样，开玩笑道：“你要不要上去看看有多高？”

    小云宝还真有这个想法，趁着拍摄休息的间隙沿着楼梯一路往上。

    自上而下看，显得更高了。

    小云宝估算至少有十米左右，真不知道那个演员叔叔到底是怎么做到的。

    就在小云宝思索间，一双手突然从门口伸出。

    狠狠地朝着小云宝后背推去。

    小云宝还未反应过来，已感觉到身后的风声，而后便是大力传来。

    腹部抵着栏杆，整个人竟被推得翻了下去。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票，今日更新奉上。

    ?      后面随缘更啦，一般不会低于八章，蘑菇会尽量努力的，最后向小天使们求个月票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

