    “恐怕是……这样。”

    那个中位神，被唐天的吼声，吓得脸色发白。

    要知道，这个唐天，可是秦雷身边的红人，得力干将之一，在团队之中，权力很大。

    “很好！哼，我倒要看看，是哪一个不长眼的团队，居然敢招惹到我们的头上来！

    立即利用彩讯石，确定刘四他们遇袭的具体位置，我们现在就过去！”

    唐天咬牙切齿，目光中杀气腾腾。

    “明白！”

    那个掌控着彩讯石的中位神，立即激活手中的彩讯石。

    “东北方，大概两百五十里之外！”

    略一感知之后，那个中位神大声叫道。

    “走！我们立即赶过去！”

    唐天一挥手。

    “唐大哥，要不要发一个信息给秦雷大哥，向他反应一下情况呢？”

    那个中位神，犹豫了一下。

    “哼！这种小事，不必惊动秦雷大哥，这样显得我太没用了。

    我已经炼化了一件混沌法宝，不管对方是什么来头，都不用怕。

    万一刘四他们，真的全部死了，我再招收一批人，进行补充就是了。

    只要一打出秦雷大哥的金字招牌，还怕招不到人吗！”

    唐天冷哼说道，一把抓起那杆粗大的长枪，展动身法，带头向着东北方，快速而去。

    此时，林飞和温琼等人，也是在到处寻找唐天的人马。

    碰巧的是，双方竟然是遥遥相对，不断缩短彼此之间的距离。

    终于。

    在距离约三十多里的地方。

    林飞突然身形一顿，停了下来。

    “好像有情况。”

    林飞释放出神识力，仔细感知，并且轻轻一跺脚，地底这下，有几条庞大的地龙，瞬间向着远方，快速游走而去。

    林飞这是在借助地龙，感知远处的情况。

    要知道，地龙，本来就是大地的精气所凝结，游走在地底之下，那些不懂相地术的人，是很难发现的。

    其他的人，见林飞如此举动，也是停了下来。

    很快。

    “各位前辈，前方三十里之外，有一个团队，40多人，我想，应该就是唐天的团队了。”

    林飞说道。

    “他们有40多人，我们只有26个，足足相差了十几人。

    真的火拼起来，我们没有多少优势，况且，那个唐天，已经炼化了一件混沌法宝，很难对付。”

    丁酉神还是有点担心。

    “丁酉前辈，不必多虑。

    我会先布置下一些风水阵，用来帮助我们杀敌。

    并且，到时，我们采用突袭的方式，以迅雷不及掩耳之势，抢先斩杀掉他们一部分人，最大程度拉平双方的人数差距。

    至于那个唐天，就让我来对付吧。”

    林飞说道。

    “你来对付唐天？”

    丁酉神不由得一愣，有点不敢相信。

    “呵呵，丁酉兄，你放心吧，林飞有他自己的底牌，就算打不过唐天，应该也不会有性命之忧的。”

    温琼笑道。

    这一路走来，温琼深深知道，林飞的手段和底牌之多，而且，智计多端，再加上气运也是好得爆棚，他可不认为，林飞会轻易陨落。

    “那好吧。林飞小兄弟，你可要心小一些。

    唉，真想不到，关键时候，居然是你这个年轻人挑大梁，我们这些老家伙，惭愧啊。”

    丁酉神叹道。

    “哈哈，丁酉兄，受打击了吧。

    放心，和林飞相处的时间长一点，你就会慢慢习惯的了。

    我现在已经麻木了啦。”

    温琼大笑道。

    林飞沟通地气，神识力释放出去，感知四周围的地形地貌。

    “好，因地制宜！”

    很快，林飞就对这一片区域的地形地貌，了如指掌。

    接着，林飞一挥手，将天地盘取了出来，直接激活。

    顿时，滔天黄芒绽放，一圈圈玄奥的符文，从盘面之上，升腾而起，林飞对着这一圈圈符文，研究了一番，心中胸有成竹。

    “去！”

    林飞一挥衣袖，天地盘旋飞出去，林飞紧跟在后。

    最后，在风水盘停止的地方，林飞开始沟通地气，施展相地术中的秘法，开始布置风水大阵。

    “嗯，那个唐天的手上，可是有着一件混沌法宝，或许，我需要更加多的地龙，来辅助战斗。

    以我现在的相地术水平，不知道，能同时驱动多少条地龙了呢。

    试一试吧。”

    林飞布置完几个风水大阵之后，想了一想，自语道，然后，身形一动，向着远处的一片山脉疾驰而去。

    一般来说，山脉汇聚的地方，就是大地理气精华最浓郁之处，也是诞生地龙最多的地方。

    温琼等人，则是养精蓄锐，等待厮杀。

    片刻后。

    唐天带着手下的团队，气势汹汹的赶路，足足40几名中位神，都是将神识力释放出去，四面八方的搜寻。

    “唐大哥，我们应该很快，就到达刘四他们遇袭的地点了。”

    那个持着彩讯石的中位神，在前方带路。

    “嗯，我倒要看看，到底是谁，吃了豹子胆，竟然敢招惹我们！”

    唐天怒气冲冲地吼道。

    赫然。

    “嗯？

    都停下来！”

    唐天眉头一蹙，一挥手。

    “唐大哥，你这是？”

    其他的人，都是停下。

    “我似乎感觉到了一种潜在的危险。

    空气中，有着淡淡的杀气。

    好了，统统滚出来吧，我已经感觉到你们了！”

    唐天的双瞳，盯向远处，某一个位置，变得炙热了起来，充满嗜杀的味道。

    那是一处长势旺盛的草原，生满了野草，高过人头。

    “丁酉！

    我有预感，应该是你！

    说，刘四他们，是不是被你杀害了！

    丁酉，你给我滚出来！

    今天，你死定了！”

    唐天大吼道。

    可是，那一片草原，什么动静，也没有。

    “给我杀过去！”

    唐天一挥手，杀着手下的人，杀了过去，一个个如猛虎下山。

    当唐天一行人，气势汹汹地冲进草原之后。

    轰隆隆……

    地动山摇，整片草原，高低起伏，摇摇晃晃。

    千千万万株野草，突然开始疯狂生长，不断伸长，向着唐天一行人的躯体，缠绕过去。

    “不好，这似乎是一个阵法！”

    唐天有点吃惊。

    轰轰轰……

    突然，地底之下，一条条地龙，破土而出。

    一瞬间，足足有七百多条地龙，出现在这片草原之中。

    所有的地龙，都是向着唐天一人，疯狂扑杀过去！

    “区区破阵，有什么了不起！”

    唐天大吼一声，举起手中那杆粗大的长枪，猛然抽打出去，立即，只见漫天枪影，重重叠叠，占据了整片空间。

    就在唐天举起长枪，准备抵挡的一瞬间。

    突兀地。

    咻！

    残影一闪，一个年轻人，犹如鬼魅一般，站在唐天的身后，相距，不到两米！

    这个年轻人，自然正是林飞。

    “唐天老匹夫，纳命来！”

    林飞瞬间，就施展出种种绝杀大术，还有种种底牌，在不到两米的距离，一股脑，向唐天轰杀了过去。

    “谁！”　　唐天心中一惊，本能的嘶声尖叫了起来。

