    第42章 黑心老油条的诱拐

    楚狂刚刚扭过头来，就被这一道能量蓄满的震荡光环笼罩其中，有心反抗，可此时他正处于旧力已去新力未生的时候，只能眼睁睁得看着自己周围的海水一瞬间被排空，进而被高频率的震荡光波环绕，然后，就没有然后了。

    等他再次恢复意识，却没有着急睁开眼睛，鼻子首先闻到了一股子清新的海草味道，隐隐还有一股清香环绕在自己周围，在疑惑中悄悄把自己的眼睑打开一丝缝隙，就看到一双澄澈透净的蓝色大眼离自己只有不到一掌距离。

    头皮发麻。

    还没等他做出什么反应，蓝色大眼睛的主人就把一支好像是某种贝类磨成的利刃钉在了他的眉心前方。

    紧接着，一道清脆悦耳的声音传来：“该死的小贼，你是什么人？为什么身上带着海蛟的味道？害得本公主以为可以得到父皇的夸奖！坦白从宽，抗拒从严！说出你不可告人的目的！”

    楚狂这才看清楚眼前把自己小命握在手里的人，除了一双非常耐看的大眼睛，一张生得乖巧可人的白净脸蛋，眉心一片闪着淡蓝色光彩的贝壳印记，在水中缓缓摇曳的海蓝色双马尾，又白又直的修长双腿，小荷尖角般的两座小鼓包被包裹在一身奇怪的连体衣里....还没看完，眉心的利刃就贴在了他的皮肤上。

    “坏人！你的眼睛在看哪里？本公主在问你话，你是不想活了吗？”

    好一个刁蛮任性的小公主！

    当然，人家好像是正儿八经的公主，有公主脾气自然很说得过去，但是被拷打的贼人还没有交代什么，自己的话里就带出来很多信息来，显然是涉世未深的一个姑娘。

    眼珠一转，带着短时间内收集到的信息楚狂开口：“尊贵的公主殿下，我只是一个普通的渔民，前几天出海打渔就被一条可恶的海蛟打劫了，险象环生才逃了出来，你看我的船都被海蛟弄沉了，您大人不记小人过，就放我一马吧！我家里上有八十岁老母...”

    一通令楚狂自己都尬到不行的扯皮之后，眼前的小公主居然听得眼泪莹莹。

    她这是信了？

    她信了。

    无奈吐槽完亚特兰蒂斯皇族的教育模式之后，楚狂不禁感叹，这孩子心地可真是良善，当然也有可能是被保护的太好了些。

    不知不觉中，楚狂使出吃奶的劲儿都扯不开的束缚藤蔓已经被小公主解了开来，两人也慢慢从地上换到了桌子旁，并且他还得到了一杯散发清香的不知名液体，本着演戏演全套的精神，楚狂毫不犹豫就干了一杯。

    勇士！

    在闲聊中，楚狂渐渐地把话题从自己身上扯到了小公主身上，又得到了很多有用的信息，比如小公主其实叫娜娜莉·亚森，亚特兰蒂斯皇族的唯一皇女，还有三十七个疼她的哥哥！真多...

    前几天刚刚成年，叛逆心理作祟的小公主偷跑出来实验自己的大玩具，对，就是一发攻击便让楚狂毫无还手之力的大玩具。

    虽然听得满头黑线，但是楚狂依然笑意盈盈，点头作是。

    虽然娜娜莉有疑惑过现在普通的渔民都这么强大可以在海上自由奔走杀戮，但是奈何楚狂转移话题的能力太强大，涉世未深的小可爱哪里会是这个黑心老油条的对手。

    或许是楚狂生的干净帅气，看起来让人很舒服的原因，也或许是楚狂的外表年龄和娜娜莉相仿，总之叛逆的小公主猛然遇到了一个皇族之外的同龄人端的是谈兴高昂，甚至隐隐已经有引为知己的趋向。

    在楚狂抛出了对死海的好奇，和对传来召唤的方向相关的话题之后，娜娜莉眼睛一亮就解答了自己的疑惑。

    原来娜娜莉早就对死海的故事充满了好奇，关键是父皇他们总耳提面命得告诫自己不许靠近那个地方，这就造成叛逆的娜娜莉非常地想去看一看到底是什么原因不许自己靠近，或许有什么特别好玩的东西在等着她？

    于是两人一拍即合，狼狈为奸，一个刷脸，一个作为狗头军师的奇葩组合就上了路。

    (本章完)

