    当楚云离开珍奇府，已经是下午时分。

    深知财不露白的道理，他很小心谨慎，再三确保没人跟过来，才稍微放松下来。

    但事实上，巨神古城治安很好，毕竟能来到此地的，都是有头有脸的大人物，像那些杀人夺宝、打家劫舍之类的事情，是非常罕见的。

    最起码，在古城区域会是如此。

    至于去往野外，那可就保不准了，当然，楚云还得参与那一场盛大的拍卖会，所以其处境相对来说，还是比较的安全。

    值得一提的是，在他离开珍奇府的时候，从侍者手中得到了一枚玉牌，那是杨无双所留下的。

    这是一块传讯玉，内含杨无双的一段消息，表达感谢之余，还邀请楚云碰面，言称要交谈关于魔剑以及现时局势的要事。

    略作考虑，楚云还是挪步前往，毕竟大家算是有点交情，而且对方也没有敌意。

    多一个朋友，多一条路。

    况且，此时他信息闭塞，总不能借助小姨子的情报网吧？她不搞事就烧高香了。

    最后，楚云通过传讯玉，答应与杨无双见面，只不过会面地点，则是由他来决定，而后者倒也很干脆，表示并不在意。

    于是下午，二人就在一间驰名酒楼的顶层会面，整层全部包下。

    包厢中，从露台一眼看出去，一览众山小，能见到巨神都的灵气冲天而起，如万道龙气蒸腾，极其的雄伟壮丽。

    “楚少侠，多谢你帮我甩掉那个跟屁虫，还坑了他一大笔，姑奶奶我今天真心高兴！”杨无双大笑，将一杯酒一饮而尽。

    在其身旁，贪狼剑也演化成一头紫色小狼，忘情地品尝着桌上的好酒好肉，吃得吧唧吧唧作响，尾巴翘得老高。

    这般举动，简直就像一只小狗崽。

    “其实以你的实力和地位，大可跟家里说个清楚，为何还要忍气吞声？我觉得，你有底气拒绝这一门婚事。”楚云开口道。

    “哎，有些事情是很难解决的。”放下酒杯，杨无双叹了口气，说道：“我们天工堂，虽然是天辰界最大的炼器组织，而且还是炼器盟主，但内里却是由数个分部组建而成，关系错综复杂，而能够让天工堂维系万年不衰的关键，只有两个字，家法。”

    “纵然你再有天赋，再有能力，那又如何？终究不能凌驾于家法之上，必须顺从听话。”

    说到这里，杨无双嘟起红唇，垂头丧气，“所谓父母之命，媒妁之言，更何况，这门婚事还是我老爷子定下来的，他可是上一任炼器盟主啊。”

    “因此，他所说的话，谁敢不听？便是我也不例外！当然我也很清楚，老爷子当时只不过是在发酒疯，只可惜，其他人当真了啊！”

    “……”楚云无语，问道：“那你怎么不去把你爷爷找回来？”

    “一个巅峰武帝想要躲起来，你能找得到他吗？”杨无双郁闷反问。

    楚云沉默，深以为然。

    确实，若是武帝级大能想要避世的话，哪怕是圣人出马寻找，恐怕都困难重重，龙在渊，就是一个活生生的例子。

    见楚云不说话，杨无双便继续道：“所以现在啊，我也只能用拖字诀，一边遵从家里的意思，一边到处寻找爷爷了，只有他才能彻底解决此事。”

    “我说小无双，你这就不对了。”此时，小贪狼舔干净了一堆碟子，大尾巴满足地一晃一晃，懒散道：“其实，只要你嫁给那个小子，就没那么多屁事了，而且本大爷觉得他不错啊，起码卖相不差，家里还是挖矿的，妥妥的高富帅。”

    “哼！”杨无双秀眉一挑，直接揪着贪狼的耳朵，“你这条大尾巴狼，是想让我先嫁给那家伙，然后好让你去搜刮他们的韦家宝库吧！”

    “哎哟哟！疼疼疼！”贪狼顿时嗷嗷叫，四只腿乱蹬，大叫道：“难道这样不好吗？要知道，在我事成之后，小无双你再找个机会离婚，到时候就能再分一笔，简直美滋滋。”

    “对了！以小无双你的姿色，恐怕还能再多嫁几个呢，毕竟喜欢洗衣板的大有人在，如此一来，嫁完又嫁，屡分家产，周而复始，嘿嘿嘿，长此以往，富甲天下指日可待啊！”

    闻言，杨无双额露青筋，随后拍桌而起，“好，那我现在就先捉你去厨房，直接把你给炸了！”

    “等等！老狼我只是在说事实嘛，这是致富的捷径！捷径！”

    “楚少侠，我马上去把这头死狼融了，然后送给你的魔剑当补品。”

    “诶……冷静点！打打杀杀是解决不了问题的，有商有量啊！”

    ……

    霎时间，空旷的包厢中，充满打闹的声音。

    楚云无语，幸好自己的命器，不是那种话痨，否则的话，平时就别想安静下来。

    “杨姑娘，你此次找我，到底所为何事？”他肃然道。

    楚云的严肃语气，让杨无双的目光陡然一凝，随后她顿了一顿，也正色道：“老实说，我是真没想到，会在这里碰见你，毕竟之前发生了那种事……即使最近神若宫发放过消息，主张让修炼各界人士暂且放过你，还是有很多人想要诛杀你。”

    “天武皇朝、四大正道，便是其中的领军。”

    “虽然他们也对外声称，会给时间考察，但我收到一些小道消息，有些刚正不阿的正道大能，已经暗中下了格杀令，誓要将你铲除到底，更别提那些对魔族恨之入骨的修士了。”

    闻言，楚云的脸色倒是毫无波澜。

    从剑晨宫内斗，甚至是分家事变开始，他就懂得一个组织内部，定然不会是铁板一块，肯定有各种派系的人存在，至少主张会有所不同。

    强大如神若宫，都曾经因为是否诛魔而产生过分歧，更遑论俗世中的各大势力。

    所以，哪怕有势力公然表明立场，坚持诛杀魔子到底，违抗神若宫辞令，楚云都不会感到奇怪。

    “无所谓。”楚云眼神如水，开口道：“我此次出外，但求太古仙物，至于其他人要做什么，我也控制不了。”

    “仙月公主患了重病，生命垂危，这小道消息，是真的？那你……她……”杨无双脸色一沉。

    楚云没有回答，沉声道：“杨姑娘，当初在第九界层时，你对我培养魔剑的指点，我很感激，但归根到底，我们俩也只有一面之缘，你……何以如此关心我？”

    说着，楚云的血色双眼，闪过一抹警惕。

    感受到突如其来的锋锐冷意，杨无双娇躯一颤，不知不觉间，内心竟是猛然涌起一阵惧意，让她的动作僵硬了一瞬，差点呼吸不到。

    这种感觉，就好像下仆面对御主，完全抬不起头来。

    杨无双一阵心慌，以她堪比上位天王的强悍实力，居然会忌惮区区一个巅峰地王，此事恐怕说出去都没人信！

    “楚少侠，你……你变得不同了。”她好不容易，方才道出一句。

    与此同时，小贪狼也全身毛刺竖起，龇着牙往后退缩，凝重道：“总算是有点七杀剑主该有的样子了，嗷呜呜……”

    楚云倒是面色不变，目光看向杨无双，开口道：“你还没有回答我。”

    “姑奶奶是看在咱们同为魔剑御主的份上，才关照你的好不好？如果我真有歹心，那时候直接就把你的魔剑抢走了！”杨无双急声道：“再说，不是每一个人都对魔族有敌意的，比如我们天工堂神剑部，以前甚至还与魔族人士打过交道，为他们铸造合适的兵器。”

    “要不然，你以为我的贪狼剑是怎么来的？”

    “原来如此。”联想到龙灵世界的那一名妖女铸剑师，楚云继续道：“那步武东皇，又为何会给南天太子买来一柄破军剑？他们应该与魔族无关。”

    “老实说，虽然天武皇朝曾经表示，破军剑是买来的，只是正好能被南天太子所用，但我觉得，这只是个幌子，至于内情究竟如何，我就不知道了。”杨无双如实答道。

    “我明白了。”楚云眨了眨眼，肃穆的神色放缓。

    感受到虚空中的冷意消失，杨无双这才如释重负，小嘴吐出一大口气，旋即无奈道：“放心吧，本姑奶奶才不是那种卑鄙小人，你的行踪，我是绝对不会泄露出去的。”

    “不好意思，刚才是我敏感。”楚云的语气带着一丝歉然，但脸色仍然很淡漠，“只是我处境艰难，又十方有敌，必须要步步为营，希望杨姑娘能理解。”

    听得此话，杨无双叹息，原先心中的一股怨气，顿时消失一空。

    这家伙太凄惨了，不仅举目无亲，如今还天下有敌，他肩上的压力和责任，恐怕要比任何人的负担都重得太多太多。

    那种孤立无援的感觉，不是她这个大族千金可以想象的。

    “哎，现在，你应该找到七杀剑的成长根源了吧？”此时，目光落在楚云右手上，杨无双开口道：“我真没想到，你已经达到人剑合一的境界，走在我和那个臭屁太子的前头，说起来，这简直是士别三日，刮目相看。”

    显然，强如杨无双和南天太子，也只有巅峰级剑心通明境界，距离人剑合一，还差那么一点。

    楚云握了握右手，倒也没有保留，淡淡道：“魔剑.龙神辟易的根源，是杀气，周围的杀念越高，它的剑力就会越强，但它现在已经受损严重。”

    “需要我帮忙吗？”杨无双问道。

    作为天工堂神剑部少主，她也是一名炼器师，而且级别不低。

    “不用了。”楚云微微摇头，道：“刚才我在珍奇府的时候，找到一些能够修复魔剑的材料，暂时不需要炼器师出手。”

    “好吧，话说你的赌石技术，为何会如此高超？居然连韦玉山那个家伙都不是你的对手！”

    “秘密……”

    “小子，你就不要藏拙了，肯定是有窍门的！本狼也很想知道啊！”

    “窍门就是运气。”

    ……

    时间缓缓流逝。

    两名魔剑御主的会面，很快就要结束，毕竟楚云还得清点自己的收获，为接下来的十界拍卖会作准备，而据杨无双所说，天工堂以及天武皇朝等大势力，也会进场参与。

    到时候，必定会是风起云涌。

    而整个会面期间，小姨子都被楚云给晾在一边，自己有一张小桌子进食，那般下人待遇，简直让她气炸了肺。

    “就这样吧，楚少侠，以后如果你需要帮忙的话，就用传讯玉联系我吧，虽然姑奶奶我也没啥能耐，但炼器界中人，起码也会卖我几分面子。”杨无双笑着说道，明眸皓齿。

    “好。”楚云微微拱手。

    杨无双朗声一笑，用手拨了拨其中的一条马尾，旋即望见满脸怨念的叶妃璇，她便奇道：“说起来，这女子到底是谁啊，你不是孤身出来的吗，怎么连侍女都有？”

    楚云摆了摆手，随意道：“不用在意，她只是我买回来掩人耳目的丫鬟。”

    闻言，叶妃璇瞪眼，正想发难，奈何有同心锁的控制，她只能乖乖地站在那里，连话也说不出，可谓憋屈至极。

    “原来如此。”杨无双恍然，颇有侠女风范，大笑道：“哈哈，好了，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    “嗯。”楚云点头。

    然后，一场魔主之间的密会，便是宣告结束。

    楚云看了自由自在的杨无双一眼，神色不变，随后便带着憋红了脸的小姨子，径直返回客栈。

    是时候清点收获了！

