    八点五十分，丁丁先醒过来，看看时间，赶紧拍醒遥遥，仿佛怕黄小淑来了看见她们睡觉会骂人。

    王子阳坐回去，看看她们，精神了许多：“丁丁你赶紧查一查航班。”

    丁丁拿出平板接上无线网络，刚好这会黄小淑来到。她似乎听见了王子阳对丁丁说的话，她道：“我已经查过，十点钟就能登机，我们现在立刻去办手续。”

    王子阳把回执拿出来：“五号给弄的这东西。”

    黄小淑接过来看，王子阳看她，上上下下看。这女人果然没受伤，衣服是新的，包是新的，整个人看上去干干净净，只是脸色有点阴沉。

    等她看完，丁丁和遥遥收拾好东西站起来，王子阳道：“走吧！”

    黄小淑先往外面走，带路去机票售票窗。到了以后收了王子阳和丁丁、遥遥的护照，自己去办手续。过程比较顺利，只花了几分钟已经拿回来四张登机牌，驾轻路熟带路往特殊通道走，从特殊通道过的安检。这可比买票的时候严格多了，审核反复的看回执、护照，但最终还是放了行。

    来到候机大厅相应的登机口小厅，王子阳问黄小淑：“黄小淑你来过这个机场？”

    黄小淑道：“不然有那么熟路？你们先坐着，我去买点吃的东西，我还没吃东西。”

    王子阳点点头，黄小淑把包给了遥遥就连忙往外面走，过了差不多十分钟才走回来。她明显是吃完了东西再回来，手里没有拿着食物，只拿着一个袋子，里面放的是饮料。她走近以后，一人分了一瓶对王子阳道：“你不是告诉我没受伤吗？你手怎么回事？”

    这女人真细心，王子阳就是拿饮料的时候痛了一下而已，她这都能发现：“中枪，子弹已经挖出来，没什么事。”

    黄小淑目光投向丁丁和遥遥：“你们呢？”

    丁丁道：“我也中了枪，肩膀，子弹也挖出来了，不怎么痛。”

    遥遥道：“我没事。”

    黄小淑坐下来：“小心点，不要每次出任务都受伤。”

    丁丁和遥遥好郁闷，谁都不想受伤不是？有时候无法避免，毕竟是是打仗。不过想想，似乎黄小淑所处的战场更加凶险，她没受伤。她甚至每一次的战争都很少受伤，她能做到，这就是可能的事，所以想到这些她们又不敢反驳。王子阳倒不是这样想，觉得黄小淑有点过分，人都受伤了还说这种话，不妥：“黄小淑，不丢命已经很好，受伤而已，你说点好话行不行？”

    黄小淑道：“我怎么说？嗯，受伤没问题，小事，下次继续，不需要小心点？”

    “说的啥话？谁招惹你了……？发神经吧？”

    “我看到一个人。”

    “谁？”

    “周步芳，就在机场的入口，他从车里下来。”

    王子阳目瞪口呆，并且这个表情整整维持了三十多秒才反应过来，声音很奇怪，有气无力的模样：“他没死？”

    黄小淑摇头：“他也看见了我，我们对视过。那就是他，虽然脸上多了两道伤疤，但肯定是。”

    “不对吧？如果他没死，为何不回去找丹尼特斯，为何后来丹尼特斯还能和新军阀打起来？”

    “我也奇怪，但我注意到一个细节，送他来的是政府的汽车。”

    “他一个人下车吗？”

    “两辆车八个人，其中四个跟他进机场。这四个人有两个是黄种人，但不是华夏国人，应该是日本人或者韩国人。”

    王子阳都不知道说什么好，心里一片乱糟糟。

    天啊，周步芳竟然没死。

    不，这应该说是死而复生才对，毕竟他们都认为周步芳已经死掉。当时他身上可是挂了定时炸弹，而且身在孤岛。后来丹尼特斯还和军阀打了起来，周步芳应该告诉自己老板真相才对吧？他为何不说？任由他们打起来？

    这一个个问题，王子阳想不明白，他心里感觉好愤怒。

    又一场战争刚刚过去，死里逃生就要上飞机走人。

    他妈的，最后一刻竟然发现曾经的大敌没有死，想不愤怒都不行，黄小淑显然就是为这些而脸色阴沉，王子阳很清楚。

    丁丁和遥遥有参加三伦岛的战斗，她们也认为周步芳已经被消灭掉。听黄小淑说出来周步芳没死，她们一样是目瞪口呆，久久反应不过来，不知道该说些什么话。

    所以，不难想象，整个气氛对冷了，没有人说话，就那样盯着来来往往的旅客，还有彼此。

    不知过了多久，还是王子阳先恢复说话，虽然说的话自己都觉得难：“其实没什么，没死就再消灭一次，除非他不招惹我们，不然他还是死人一个。”

    黄小淑道：“老板，我们和他原来就有深仇大恨，经过三伦岛的战斗以后更恨，他可能不再招惹我们吗？他会来报仇，只是时间和时机的问题。他一直隐藏着自己，可能是在集聚力量。我看见跟着他的几个人，总觉得奇怪，但又说不出来怪在什么地方，心里好不踏实。”

    遥遥道：“我们能不能在机场干掉他？”

    黄小淑反问道：“你不想走了吗？这样不行。”

    丁丁道：“我查查他坐那个航班。”

    黄小淑不爽的口吻：“我已经查过，查不到，他肯定不是用的周步芳的姓名。”

    丁丁好不甘心：“用照片对比的方法呢？”

    “不搞，我不想在这里出什么意外，等我们回去了再说。”

    “真郁闷，明明见到了却什么都不能做。”

    王子阳道：“不知道他在这边有什么势力，我现在更担心他会不会搞我们。这家伙的智商我们都领教过，很高，很难对付。”

    王子阳说的这话又是令人心情糟糕的，所以气氛顿时又死寂起来，谁都不再说话，直到广播提醒登机才由黄小淑开了口，她说走了……

    四个人立刻去排队登机，过程挺顺利，没出什么事。

    王子阳坐的是窗边，飞机退出登机道往跑道开动时，他一直看着窗户外面。猛地，他看见斜对面的通道里有五个人走着，玻璃是透明的，能够看清楚他们的长相。走前面的不就是周步芳吗？这家伙穿的西装，脸上是多了两道巴，很丑、很恶。

    王子阳碰了碰黄小淑：“黄小淑，快看外面，周步芳。”

    黄小淑一眼看出去，然后视线往通道尽头走。看了一眼周步芳要上的飞机以后，立刻拿出板电脑，根据航班查询：“这个航班飞向日本，这家伙去日本。”

    王子阳道：“他用的什么护照？什么名字？”

    黄小淑还准备查，空姐此时走过来，提醒她关闭电子设备。她只能关闭，把平半电脑塞回包里，望着窗外那一架飞往日本的飞机，直到看不见。

    几分钟以后，飞机冲向了天空，平稳的飞行，这时黄小淑才又悄悄拿出平板电脑查询，最后发现一无所获，竟然没有查到，她好郁闷。

    中途经过一次转机，加上转机浪费的时间，王子阳他们去到文莱已经是十三个小时以后的事情，当时文莱的时间是下午两点钟。

    刚从机场回到酒店，黄小淑就把自己关在房间里面，和孔玲燕联系，两个人合力用各种办法查询周步芳登上的航班，想把周步芳的信息找出来。王子阳叫她去吃饭她都不去，搞的王子阳自己都没了心情，最后直接叫的客房服务。要了一颗匹萨，站在窗户边，看着远处的海边，边咬匹萨边在乱七八糟的思考。

    不知过去多久，门铃声响起，王子阳去打开门。站外面的是黄小淑，她一脸郁闷，口吻都很郁闷：“好奇怪，周步芳竟然没有签证，没有购买座位，完全查不到任何信息。包括脸部识别都已经用上，没有一个座位属于他。”

    王子阳道：“通常这种情况有几种可能性？”

    “一，他们是机师；二，政府的安排，坐的不登记舱。但这个班机的信息我也已经查询过，没有不登记舱。”

    “入境日本的资料呢？”

    “没，空白一片。”

    难怪黄小淑一脸郁闷，王子阳听了都感觉郁闷：“想想别的办法查，不着急。我刚刚已经想通，要来的迟早会来。另外我在想一个事，丹尼特斯是不是知道周步芳没死？你还不如查查这件事，确定一下丹尼特斯那边的情况。如果丹尼特斯不知道，我们可以想个办法，驱虎吞狼。”

    黄小淑思考了一阵王子阳的建议，点点头，整个人慢慢平静下来，郁闷劲逐渐消失：“饿了，去吃东西，你去不去？”

    “你滚蛋，刚刚让你去你不去，我已经吃过。”

    “我叫丁丁和遥遥去。”

    王子阳关上门，他也把自己心里的阴霾赶出去，躺在床上给段艺秋打电话报平安。看见周步芳的事情他没有告诉段艺秋，但挂断了段艺秋的电话给五号打过去时，有告诉五号。这太震惊了，五号顿时也没有了心情，匆匆就挂断了电话……

