    第一千三百二十八章

    但是现在既然抽出身来，那就又是另外一回事。

    “我和你师父已经击败了一波人，但是对方也成功地逃了出去。没有意外关于大罗仙功的消息也已经在宗派界传开，这次寻找大罗仙功恐怕并没有跟想象中那么简单。”

    一旁乌伤村长接着道。

    “由他们去吧，反正杀一个人也是杀，杀百人也是杀，正好将他们一次性解决！”

    邪帝老人眼中冒出阵阵寒光。

    自从息隐京师后，他的脾气已经好了很多，很多事情都已经看开了，宗派的事情也几乎不再搭理。但这并不是说他就对此毫不在意，既然这些人还想再来一次，那他就不介意将他们再屠杀一次。

    “张兄，这件事情还是宜从长计议。”

    乌伤村长劝说道。他年事已高，和邪帝老人不同，不是那么嗜杀。很多事情如非必要，就尽量不要用杀戮的方式去解决。

    “孩子，这次去西北你要小心。我们之前在那里已经遇到好几拨黑衣人，他们似乎对于大罗仙功也非常感兴趣，再加上你也是他们的目标，这次西北之行你一定要很小心。”

    “嗤！”

    正在说话的时候，一旁的邪帝老人突然摒指如剑，刹那间一道凌厉的气劲冲天而起瞬间粉碎马车厢顶，没入高空之中。

    唳！

    一阵凄厉的鸟叫声突然从高空深处传来，下一刻，一只一展足有五六尺的鹰雀猛然被气劲刺中，从高空深处翻滚的坠落下来。

    鹰雀飞行的高度都极高无比，甚至连劲弩都难以企及，但是在邪帝老人面前完全没有任何的用处。

    “嗡！”

    这突然的举动立即吸引了马车内众人的注意。

    “是刚刚那只吗？”

    乌伤村长问道。

    “不知道，看看就知道了。”

    邪帝老人平静道。

    “呼！”

    下一刻气流涌动，微风吹拂，那只被邪帝老人气劲射中的老鹰立即在半空中划出一道弧线，没入到了马车之中。啪嗒一声，落在车板上。

    一刹那间，王冲、邪帝老人、乌伤村长三人的目光全部吸引到了这只老鹰身上。

    这只老鹰身上的羽毛凌乱洒落一地，一根手指粗细的血洞贯穿了它的心脏，彻底的夺去了它的性命。

    “肌肉虬结，翅膀和双脚都极其强健，这不是普通的老鹰，应该是经过特殊训练的。”

    王瞄了一眼开口道。

    老鹰豢养了大量的鹰雀，王冲耳濡目染，对这种鹰雀之间的区别慢慢有所了解。

    那些经过训练的鹰雀和野生的鹰雀，在体型上有着明显的诧异，很多细节都能看到豢养的痕迹。乌伤村长没有说话只是望向邪帝老人，目中透出询问的神色。

    三人之中以邪帝老人的修为最高，他的万千气海术，在这方面的感知能力也远超其他人。

    “不是刚刚那只。”

    邪帝老人看了一眼这只死透的老鹰，摇了摇头。

    “那可能不是那些人吧。”

    一旁乌伤村长道：

    “虽然这次出行需要我们分外小心，但是丝绸之路连接东西方贸易，本来就是异常的繁华，商旅之间的鹰雀往来，司空见惯”

    乌伤村长道。一边说着，一边拨了一下这只老鹰的尸身，果然在它的脚掌上，看到一只精致的用来装信笺的金属小筒，因为这只老鹰身上的翎羽非常茂密，所以掩盖了这只金属信筒，不仔细根本看不出来。

    “由他去吧！”

    看到金属信筒，邪帝老人微微皱了皱眉头，大手一拂，一股气劲立即托着老鹰的尸体飞出了马车厢。

    ——既然已经确定不是那些人的鹰隼，邪帝老人也无心去查看其中的金属信筒了。

    “两位老先生，是不是出什么事了？“

    外面传来马车夫的声音，接连两阵巨响也惊动了他。

    “没事，继续上路吧！”

    邪帝老人沉声道。

    马车外顿时安静下来，一路蜿蜒，向着西北而去。

    ……

    而就在王冲师徒等人消失后不久，光芒一闪，几道身影突然从旁边的树林里钻了出来，就在那只抛弃在路边的老鹰尸体旁，一群人停了下来。

    “这只大鹰距离地面至少有六七百丈，连弓箭都射不到，居然被他们一指洞穿，实在是可怕！”

    看着地上老鹰的尸体，一群黑衣人冷汗涔涔。

    “他们的感知能力太强，幸好我们离得远，不然的话，连怎么死都不知道。”

    另一名黑衣人道。

    “将消息上报上去吧，一般的方式对他们根本没用，必须得换一种方式。”

    就在这个时候，几人后方，一直沉默的第三名黑衣人开口说话了。他突然上前几步，单膝跪下，轻轻一扯，就从那只老鹰的腿上扯下那枚金属信筒。

    “还好我反应快，临时换了一只老鹰，要不是它腿上绑了一只信筒，不然早就暴露了。”

    “走吧，我们的任务结束了。接下来该他们了。听说连尊上都出动了，这些家伙跑不了！”

    几人说着，捡起那只老鹰，迅速消失不见。

    ……

    “前面就是六爻城了，离开这里再往前就是玉门关，我们要去的地方，周围数百里都没有什么人家。这是我们最后可以休整的地方。在那里落一脚，准备一些干粮和马吃的豆子，就可以上路了。”

    马车里，王冲的师父邪帝老人道。

    时间缓缓过去，一连数天都是风平浪静，再没有碰到任何的波折。之前很长一段时间，邪帝老人和乌伤村长去勘察大罗仙功，对这所有一切都熟稔至极。

    一路说着，很快就到了六爻城。这里人烟稀少，整座城池也就只有数千座人家，都是丝绸之路上的商人，最后定居下来，选择在这里做个小本买卖，再加上朝廷在这里建立了一个驿站，就慢慢成了六爻城。

    “吃酒咧！吃酒咧！”

    马车穿过一座石头砌成的古老城门，只见六爻城中风沙漠漠，路边的一栋民房，酒旗招展。酒旗下，一名小二，肩上搭着一条毛巾，弯腰弓背，一看到王冲等人，立即上来揽活。

    “几位客官，西出玉门关的吧？来我们六爻城，您算是来对地方了。喝酒吃肉，卤牛肉、卤花生、毛豆子……，所有一切全部供应。”

    “您也甭犹豫，整个六爻城，我们是少数几个可以打尖住店，补给食物的。这地方风沙大，我们也不常做生意，难得你们赶的早，正好掌柜的刚去口里（内地）进了趟货，错过这次，你们还得等上一个月。”

    小二一脸热情道。

    “走吧，这地方确实很少开张，就在这里歇一脚吧。”

    邪帝老人说着，三人很快步下马车，进入路边这栋酒家中。

    王冲负手走了进去，一边走一边打量着四周。这也是他第一次跟随师傅出门探查大罗仙功。师父和乌伤村长选取的路线和西行的路线完全不重合，选取的路径也更加的荒凉、偏僻，有些地方甚至直接就是遍地砂砾的戈壁滩，中间必须做好充足的准备。

    “来来来，客官您请坐。难得碰到你们，这碟卤花生是我们掌柜特意送给你们的。”

    房间里，早有一名小厮端着一碟花生送上桌来。尽管六爻城风沙漠漠，但是客栈里面却出乎意料的干净，在装修方面，简单、朴素，虽然比不上京师，但其他所有的一切，都在期望之上。

    王冲和邪帝老人、乌伤村长各选了一个位置，在酒楼里坐了下来。

    “给我准备两袋马粮，四人十五天的干粮，另外给我们准备两颗打火石，还有六袋水。另外再给马车夫安排一份吃的。”

    乌伤村长道。所有的一切都安排得井井有条，反倒是王冲这个做小辈的，什么都不用干，乖乖的在旁边等着。

    只是片刻的时间，酒菜全部上来。因为地处偏远的原因，再加上这里风沙较大，这里蔬菜很少，大部分以干肉为主，卤花生、卤牛肉是最受欢迎的，酒楼里给客人准备的，也大部分都是这种干牛肉或者卤牛肉，因为天气比较干燥，所以并不容易变质和腐败。

    “张兄，来，开吃吧。”

    老村长对对面的邪帝老人道，一边说着，一边拿起筷子夹向一碟卤牛肉。

    “等一下！”

    出乎预料，王冲拦住了两人，一边说着，一边从怀中取出一块碎银。王冲出门在外一般都会带上碎金子和碎银子以备不时之需，特别是碎银子在某些时候还另有用途。

    嗡！

    王冲手指一弹，那块碎银子立即以肉眼可见的速度，在王冲手中化为一根银针，探入几碟菜碟中。

    “师父，没事。”

    王冲收回银针，一脸平静道。现在出门在外，又有黑衣人的威胁，小心一点总不会有错。

    邪帝老人和乌伤村长看到这一幕，也是微微点了点头。王冲虽然没有什么江湖经验，但是心思缜密，这也是难得可贵的。

    三人拿起筷子，大快朵颐，很快埋头吃了起来。

    时间缓缓过去，三人心情放松，碟子里的菜越来越少，有几个碟子已经空盘了。

    “嘿嘿嘿！”

    此时此刻，没有多少人注意到，一道黑影在角落里看着这一幕，隐隐冷笑。

