    这封信其实也是韩涤鲁一同带过来的，只不过宋辽之间前谈拢，决定回辽国之前，便让人送了过来。

    在信中，耶律重元对于攻打西夏显得很有信心。自称兵多将广且国力强盛，定然能将李元昊打败，扫平西夏。而且辽皇耶律宗真，将耶律重元任命为枢密副使领三万骑兵，以为中军护卫。

    本来只是一封耶律重元吹牛炫耀的书信，可是在范宇看来，却可以在回信中做些文章。

    想了想，便让王小丁取了文房四宝，给耶律重元写回信。

    虽然范宇和辽使韩涤没谈到一起，但是这不妨碍他希望辽军能战胜西夏军队。

    如果李元昊称帝，西夏正式崛起，那么大宋便会在军事上陷入一种进退两难的境地。

    现在的西夏还是以藩属国自居，在大宋与辽国之间，也是国力最弱的。

    若是李元昊击败了辽国，定然会挟大胜之势称帝。到那时，辽国新败无力教训西夏。而大宋若是教训西夏，以眼下宋军的战力，进攻西夏就是开玩笑。

    所以，范宇希望辽国击败西夏，哪怕无法将西夏灭国，也要将李元昊的气焰打下去才是。

    范宇帮不了辽军，但是可以帮一帮耶律重元。辽国上下都知道，耶律重元与大宋安乐侯是好友。而大宋的安乐侯，身为巡边钦差之时，便带兵连败西夏军队。

    因此，范宇在回信当中，给耶律重元着重的介绍了西夏军队中的铁鹞子、泼喜军和步跋子这三个兵种。

    甚至在书信当中，范宇给耶律重元详细分析了如何对付西夏的这三个兵种，让耶律重元尽量与其避走而战，不要正面交锋。

    所谓避走而战，便是一定要避开铁鹞子与泼喜军，用机动更好更灵活的轻骑兵去攻击西夏的其他军队。若是战术运用的好，完全可以将铁鹞子、泼喜军拖垮，使其有力气用不上。

    如果是别人的建议，耶律重元一定不会听。但是范宇并不一样，他不只是耶律重元的好友，还有着两次击败西夏军队的光环。

    只要这封信送到了耶律重元的手中，对方就没有轻视的可能。

    甚至耶律重元，将范宇的信交给辽皇耶律宗真也说不定。

    写了回信，范宇便命人送到辽国使馆。

    宋辽之间互相都驻有使馆，无论韩涤鲁是不是已经走了，只要信送到使馆，耶律重元便能收到。

    忙了这件事，范宇才松了一口气。自己该做的都做了，如果这样辽军还失败，那就是李元昊真有皇帝命，也是西夏国运不绝。

    又过了几日，城外的庄子修建很是顺利，眼看着一座座的建筑都建了起来，便要进入装修的阶段。

    范宇看到庄子的房舍虽然建的简捷大气，可是若没有玻璃门窗，那可就会十分难看。

    于是这一日范宇来到造作院，将许当给叫来。

    许当来到范宇的值房，躬身道：“侯爷找我来，定然是为了新军骑兵的链甲吧？侯爷不用急，如今已经解决了拉丝机的问题，其余的便都不在话下。虽只数日，但是造作院的工匠们，已经制出了数十件的链甲。等工匠们再手熟些，最多一个月，这三千件链甲便可完成。”

    范宇本来是想问玻璃的事情，但是许当说到链甲上，他就不好不过问。

    “许兄做的不错，这链甲居然已经做出来数十件，这么快吗，你是如何让人做的？”范宇其实也有些好奇，便顺口问道。

    “自上次听了侯爷的话，下官也是茅塞顿开。因为有了拉丝机，所以制造铁丝的速度便比以前快了数十上百倍。于是我就想着，如何让这编制链甲也能加快。”许当接着道：“以往链甲编制起来极为繁琐，一个小铁环套一个小铁环，实是为难。于是我便将链甲分为了几个部分，让每个工匠只负责其中一部分。等他们将每个部位编制好了，最后再连到一起，便是件完整的链甲。我的办法虽然笨些，但是只要工匠够多手艺够熟，便决不会误了新军装备之期。”

    范宇听到这里，便对许当点头道：“许兄能想到这个办法，也已经不简单。如今朝中上下，能有许兄这等是想法和眼光的，怕是没有几个。许兄未来可期，当为一代宗师。”

    听到范宇在夸自己，许当不禁心中得意，嘴上却道：“都是跟着侯爷学些皮毛，下官其实还差得远。”

    范宇哈哈一笑，就势将话题转开，“这链甲的事情交给你来办，我甚为放心。但是之前，我与你说的透明琉璃，造作院中的工匠们可曾做了出来？若是做不出来，百工技院的支出从哪里来？还是要尽快的弄出来，便可省了一块心病才是。”

    其实这些日子，许当除了组织人生产链甲，也没忘了玻璃的事情。

    只不过玻璃虽然有范宇指点，但是范宇也说的不很明白，具体的还是要由工匠们一同研究试验才可能做的出来。

    “这些日子下官也并没忘了。”许当对范宇拱手道：“只是烧来烧去，都是些不透明的琉璃。偶尔烧出来一些透明的也显得有些浑浊，却也无法同水晶相比。想来，再有一些时日，使可烧出来透明琉璃。”

    范宇搜刮着自己脑子里的那些知识，他其实懂的并不多，也只是知道个大概。

    “烧制的时候，就只放沙子烧吗。”范宇看向许当问道。

    许当点点头，又有些迟疑道：“侯爷早先便说过，只不过是沙子烧制便可。但是今日听侯爷话中之意，莫非还要再添加些东西才可以？”

    这也是范宇很不容易才想起来的一点记忆，结果许当也有了猜测。

    范宇只得点头承认道：“上次与你所说并不全，烧制琉璃之时，可加些石灰石。如此，当可烧制出来一些透明度好的琉璃。你可让工匠们多试几次，除了石灰石，还能加些什么。琉璃乃是脆硬之物并无韧性，想必其余脆硬之物，亦可从中烧制出琉璃来才是。”

    许当并不知道，范宇是急着要在自己的庄子用玻璃。他听范宇所说，要在其中添加石灰石，便觉得侯爷定是有自己的道理的。

    “那石灰石色白，而琉璃色污浊。以白染之，当可透明，侯爷提点的颇有道理啊。”许当自以为是道。

