    蜂后用极为低沉的声音回应着他。

    易阡陌纵身一跃，落到了她的头顶，仔细查看了一番，发现这金色的匕首是以特殊的材质制成。

    匕首中有倒刺，完全掐入到蜂后脖颈中的肉中，若是直接拔出，整个脖颈恐怕都会因此而毁掉，蜂后的头颅也会掉落下来。

    他再一看金色匕首上的符箓，不由皱起了眉头，眼前这符箓是黄色的，但上书的符字，却是用黑色字体，发出微微的光，与这匕首连在一起。

    “这符箓……是冥族的冥文！”老白说道。

    “难不成跟之前那老妪一样？”易阡陌心底想道，“你看得懂吗？”

    如果是寻常匕首，取下上面的符箓，抹去匕首的印记，控制匕首收回倒刺即可，但关系到冥族，易阡陌可不敢乱来。

    他虽得了至尊龙殿的传承，但这是龙族，冥族跟龙族的区别还是极大的。

    “不能摘下符箓！”

    老白说道，“一旦摘下符箓，这匕首就会全力发动，蜂后脑袋怕是都要被炸掉，不过，我觉得这样更好，蜂后一死，蜂巢必然大乱，你便可以浑水摸鱼，多拿一些蜂王浆走了，你看那些紫金色的蜂王浆，那才是极品！”

    易阡陌扫了一眼，在这蜂后的平台之下，便是一个个蜂房，里面晶体全都是紫金色的，那是最好的蜂王浆。

    他也确实动了这个念头，但很快便打消了，说道：“我进来偷盗人家的蜂王浆，本就是不耻之事，为了几块蜂王浆，就弄死蜂后，那是奸佞所为！”

    “你什么时候变得这么菩萨心肠了！”老白说道。

    “这是底线！”易阡陌没好气道，“告诉我，怎么取下匕首！”

    “符箓是个陷阱，要取下匕首，只有一个办法，强行拔下来！”老白说道，“对方设下这个东西，就没准备取下来的，所以……”

    “真没有其它办法了？”易阡陌继续问道。

    “没有，这是唯一的办法。”老白说道。

    易阡陌仔细打量着蜂后，而后以神识跟蜂后进行了沟通，蜂后的身体立时微微震动起来，似乎是在犹豫要不要犯险。

    过了许久，蜂后回应了他，让他取下匕首。

    但易阡陌并没有着急，跟蜂后沟通，让她反刍出一些蜂王浆，他就地便开始炼制起了丹药。

    老白说那些紫金色的蜂王浆才是最好，但易阡陌知道那不是，蜂后反刍出来的蜂王浆，才是真正的蜂王浆。

    这不但有炼体的效果，也是一种疗伤神药，易阡陌拿到了蜂王浆后，当即开始炼制起了丹药。

    大约半个时辰后，易阡陌为蜂后量身定做的丹药炼制完成，他取出了五枚让蜂后服下，其余的攥在手中，炼化成液体。

    做好了准备后，他给蜂后打了个招呼，而后攥住匕首，全力施为，他的仙力在第一时间灌入匕首当中，并在同时用力拔出了匕首！

    “唳！！！”

    伴随着一声刺耳尖锐鸣叫，悬浮的雷鸣蜂，全都坠落了下去，蜂后身体剧烈抖动，匕首带着一大块黑黝黝的肉，连同一股黑色的液体喷射而出。

    整个脖颈的一半，就这么没了，眼看着头颅就要与身体分离，丹药发生了作用，伤口迅速开始愈合。

    但这并不是全部，撕裂的速度，远远超过愈合的速度，易阡陌当即将手中准备好的液体撒到了蜂后的伤口处，这才止住了伤口的撕裂。

    “砰！”

    巨震之下，易阡陌重重的砸在了地上，他在第一时间，将这金色的匕首，送进了剑丸内，瞬间被抹去了其中的印记。

    也就在印记被抹去的一瞬间，龙鸣谷深处，一出幽暗的洞府内，一双血红的眼睛忽然睁开，像是要吃人一般。

    “哪个不长眼的东西，竟敢虎口夺食！！！”

    洞府内一名黑袍修士缓缓起身，他全身皱巴巴的，像是枯死树皮，身上更是皮包骨一般，毫无生气。

    他立即起身，离开了洞府，往山谷中赶来，不过，才刚走了数步，身上忽然亮起了血红色的符光，便栽倒在地。

    “该死！！！”黑袍修士立即握紧拳头大骂。

    身体缓缓的蜷缩成一团，最后隐匿在了洞府的黑暗中。

    蜂巢！

    易阡陌缓缓起身，就看蜂后朝他逼了过来，这蜂后的修为，绝对是大罗金仙，刚才被匕首压制，气息还不显，但现在便是易阡陌，都感觉到浑身不适！

    他手中龙阙一闪，便准备随时战斗，在这蜂巢内，他知道自己根本逃不走，唯一的机会便是趁着蜂后的伤口还没完全愈合，配合上神识斩杀掉蜂后！

    不过，蜂后显然没有要吃掉易阡陌的打算，她低下头，凑到易阡陌面前，用前脸在易阡陌的面前蹭了蹭，发出微微轻鸣，像是在感激易阡陌。

    蹭完了之后，蜂后念头一动，数百块紫色的蜂王浆落在了易阡陌面前，同一时间，蜂后让开了位置，将易阡陌往他身后推了推。

    他微微一怔，只见在蜂后的身后，竟然有一个漆黑的山洞，这仿佛正是蜂巢的连结所在。

    蜂后冲着他，发出“嗡嗡”的声音，像是在说，让他进入那座山洞。

    易阡陌抬手将那些紫色蜂王浆收走，随即走向了山洞，而蜂后则在门口守着，继续恢复他的伤口。

    进入山洞，眼前一片漆黑，走了数步后，面前忽然出现了莹莹的光，在山洞的洞壁上，有一颗颗亮晶晶的晶体，其上萦绕着丰厚的仙气。

    “这是……”易阡陌取下了一枚，仔细打量，“极品仙石！”

    他数了数，洞壁内一共有五百二十枚极品仙石，全都被他取了下来，他继续往前走，发现这竟然是一个洞府。

    在洞府内部，一尊数丈高的枯骨出现，其上的义务已经腐烂，这枯骨上，竟然有莹莹的星光！

    “星族！”

    老白的声音传来，道，“这是一尊星族枯骨，没想到这里竟然还有星族！”

    易阡陌对星族这个名字并不陌生，星族诞生于星辰之中，乃是三千世界中的一个大族，他所修的太古碑，就是星族的传承。

    “星族为什么会出现在这里？”易阡陌问道。

    “这就要问那冥族了。”老白说道，“星族和冥族，可是死对头，天生就相克，星族猎杀冥族，冥族也猎杀星族，我觉得……这里有冥族出现，现在还出现了星族，很有可能是这星族与冥族大战时，误入了这个世界！”

