
　　第597章暗巷危机

　　夜色渐浓。

　　哪怕已经晚上十一点，京城的街头仍旧还有几分喧嚣。

　　巷子口，炸酱面的小摊支起了几张小方桌。

　　摊位虽小，但此时却颇为热闹，几个穿着白色汗衫，头发凌乱，工人打扮的汉子，正在小摊前大口的嗦着面。

　　也正是几人嗦面的动静，才将楚天耀吸引了过来。

　　“两位客人，面来喽！”

　　小摊的老板是个留着地中海发型，身形佝偻的老人。

　　端着面上桌时，他还特意换了一块新抹布，将楚天耀和楚依人所坐的位置擦了两遍。

　　“老板，不用这么麻烦！”

　　楚天耀摆了摆手，端起面碗便径直坐了下去。

　　一旁的楚依人见状，也有样学样，只是看着一旁的几位工人和这简陋的环境时，她多少是有几分局促。

　　“怎么，第一次来这种地方吃宵夜？”

　　楚天耀笑着看了一眼楚依人。

　　后者点了点头，看着放在桌上的面碗，似乎有些下不去嘴。

　　毕竟是温室里的花朵，早在半月之前，楚依人还在米国西海岸享受着异国风情，即便是来到国内，她住的也是星级酒店。

　　哪怕没有回到楚家，她仍然享受着楚家大小姐的待遇，别说这样的路边摊，楚依人连路边的苍蝇馆子都从未进去过。

　　“亏你还是个京城人，想吃地道的炸酱面，还得看这些老手艺人，这可是在皇家大饭店里都吃不着的东西。”

　　楚天耀笑道。

　　说罢便动起了筷子。

　　“这吃炸酱面的第一步，一定要学会拌面，十分味道七分是靠拌出来的，而拌面的材料，就靠桌上的这些面码儿。”

　　“面码儿？”

　　楚依人看着桌上摆放着的几个小碟，里面放着各式各样的东西。

　　黄瓜丝、香豆芽和胡萝卜丝，还有几个小碟的酱料。

　　“正所谓七碟八碗儿，倒不是说有这么多菜，而是说炸酱面里的数量和种类。”

　　楚天耀拿起一个个小碟，分别是往自己的面碗里倒去。

　　“早春豆芽和萝卜是最佳选择，夏天最常用的自然也就是黄瓜丝，清凉又爽口，嗦上一口别提多带劲了。”

　　楚天耀一边拌面，一边开口讲解道。

　　而听到这番话，一旁正在收拾的摊主也不由得转过身来。

　　“小哥是本地人吧，以前是在哪儿片住？

　　这炸酱面的地道吃法，现在知道的人可不多了。”

　　听到摊主这话，楚天耀倒也只是笑笑并未答话。

　　而楚依人却是睁大着双眼。

　　“要不是知道你是川省人，我真的都以为你比我更像个地道的京城人。”

　　楚依人冲着面前之人说道。

　　楚天耀笑了笑没有回答，目光看向对面的街道，却发现一辆黑色面包车正停靠在路边。ŴŴŴ.23sk.com

　　车子副驾驶上，降下的半截车窗中，一个陌生男子正用眼睛盯着楚依人和楚天耀看去。

　　“你吃完了吗？

　　”

　　楚天耀忽然放下碗筷，向楚依人问道。

　　“啊？”

　　被楚天耀这么一问，楚依人一脸尴尬：“我，我不饿，你要是没吃饱，就把我这碗一起吃了吧！”

　　看着楚天耀手里的空碗，以为对方是想吃自己这碗，楚依人便张口说道。

　　此时，隔着马路对街，楚天耀看着面包车忽然打开了车门，几个凶神恶煞的汉子连头也不回的便朝着他所在的方向走来。

　　“看样子，应该是冲我来的。”

　　楚天耀眉头一皱，随即掏出一张钞票压在了碗底，当下不等楚依人开口询问，一把拉过对方的手，便朝着身后的巷子里跑去。

　　“喂，怎么回事？”

　　楚依人被拉着跑向巷子里，脸上还是一脸迷茫之色。

　　而就在这时，路口的几个汉子见到楚天耀和楚依人逃跑，当下亦是脸色一变。

　　“那小妞跑了，赶紧给我追！”

　　一个膀臂腰圆的汉子大手一挥，领着四个手下便朝着巷子里追赶而去。

　　“我得罪了蒋子航，估计那家伙派人来寻仇了，我不想连累你，呆会我吸引住他们，你赶紧从岔路逃出去。”

　　光线昏暗的巷子里，楚天耀拉着楚依人一边跑一边说道。

　　京城的胡同巷子是出了名的绕，别说楚天耀和楚依人，就算是身后这帮汉子，一时间也绝对难以找到二人。

　　“蒋子航要对付你？”

　　此时，听到楚天耀的话，楚依人俏脸色变，当即扭头正好是看见几道人影朝着自己二人追来。

　　楚天耀并未解释其中细节，只是拉着楚依人一路狂奔。

　　“不行了，我跑不动了。”

　　毕竟只是个身娇体弱的大小姐，楚依人在跑了几分钟后，便感觉有些气喘吁吁，速度明显是降了下来。

　　“要不……我们报警吧，就算蒋家势大，也不敢明面上乱来。”

　　楚依人大喘气道。

　　她实在有些跑不动了，于是便有了报警的想法。

　　“这地方这么偏，等警察到都可以给咱们收尸了。”

　　楚天耀看着跑不动的楚依人，随即回头看了一眼面前的巷子岔口。

　　“这样，你从这条小路出去，这帮人应该是冲我来的，呆会我会尽量拖住他们，你出去之后也别报警，给于大卫打电话，他知道该怎么做。”

　　“你一个人？

　　不行，他们这么多人，你一个人怎么拖得住。”

　　一听这话，楚依人倒是不愿。

　　而听到身后不远处传来的呵斥声，楚天耀已经有些不耐烦了。

　　“别废话了，只有你逃出去咱们才有希望，你就算留下来，非但帮不了我的忙，还只会是我的拖累。”

　　楚天耀提高嗓门，冲着楚依人吼道。

　　而被楚天耀这么一吼，楚依人双眼顿时泛红，她虽然也明白这个道理，可要抛下楚天耀独自逃走，她心里还是有些犹豫。

　　“滚啊！你要不想UT斯康达跟我的合作告吹，就赶紧出去找人来救我！”

　　看着这女人仍然呆立原地，楚天耀一把将楚依人推进了左边的岔路，随即低头环视了一圈，从一旁的杂物堆里，捡起了一根木棍。

　　“你，你小心点，我很快就找人来救你。”

　　拗不过楚天耀，楚依人眼见几个凶神恶煞的汉子已经不过十米距离，当即转身便没入到了黑暗当中，疯狂的朝着巷子里跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第597章 暗巷危机免费阅读。https://xs.23sk.com 