    “前面可是云霄师姐？”

    远道一道流光飞了过来，却是一干神灵飞了过来，正是奎木狼。

    “李星君，情况怎么样？”云霄看着奎木狼，在称呼上却没有什么改变，称呼对方为星君，而不是师弟，显然双方关系并不怎么样。

    “厮杀的很厉害，嬴政狗贼果然厉害，这么多年的积蓄，整个小千世界都是一个人的，破法箭就好像是倾盆大雨一样呼啸而下，若是紫微帝君的周天星斗大阵，加上封神榜的作用，我们的这些人上去也是送菜。”奎木狼身边是亢金龙李道通，他脸上露出一丝惊恐。

    “当年我们也是过来的，现在也是如此。”奎木狼目光闪烁，看着杨广，双目中闪烁着莫名的神色，忍不住询问道：“这位大概就是人间天子了。”

    “杨广见过这位神仙。”杨广点点头，目光深处却是多了一些莫名神色。

    不是他多想，他总感觉眼前的奎木狼看着自己的目光有些不对，不是他多想，而是在这周天星斗大阵之中，奎木狼却能找到自己。难道真是凑巧吗？

    “我在天庭的时候，就听过你的名字，没想到你也在大阵之中，不错，不错。”奎木狼深深的看了杨广一眼，然后朝云霄点点头，就急急忙忙的飞了过去。

    “仙子，这位奎木狼？”杨广很好奇，按照道理，同是截教弟子，双方见面应该很高兴才是，可是杨广发现，两人似乎中间隔着什么？

    “他是来对付你的，虽然掩饰的很不错，但是我能感觉到。”云霄皱了皱眉头，她很好奇，奎木狼并不认识杨广，双方也没有什么仇恨，可是那道杀机却是真实的。

    “这倒有些意思了。”杨广听了双眼一眯，顿时将奎木狼放在必杀的名单上，不管对方是因为什么缘故，既然想杀自己，那就要做好被杀的准备。

    这个时候，远处传来一阵巨大的爆炸声，就见无尽星空之中，紫色的星辰之力显得格外的明显，两人虽然距离比较远，可还是看的出来，双方已经杀红了眼，无论是紫微帝君，还是嬴政都是如此。

    “都说紫微帝君是一个仁慈的帝君，终日在紫微宫中修行，可是现在看来，帝君威严，不是一般的人可以比拟的。”杨广忍不住赞叹道。

    “神道讲究的是神力、香火，并不是其他，帝君现在所用的就是用神力驾驭星辰之力，看上去很厉害，但消耗的是神力，神通越大，消耗的神力就越多，而神力的恢复是有一个过程的。”云霄淡淡的说道。

    杨广点点头，顿时明白神力和香火之间的关系，难怪，修行中人不想成为神灵，除掉自由之外，就是神力并非靠修行，而是靠香火，香火越多，得到的神力就越多。

    但这一切在紫微帝君这里就显得很不正常了，难道紫微帝君这么有把握，在自己神力消耗之期，解决嬴政不成？

    “伯邑考，朕是小瞧你了。三界众人都小瞧你了。”星空之中，一个霸气十足大男人，举手抬足之间，充斥着无穷的霸气，只见嬴政挥手之间虚空震动，一手执玉玺，一手执利剑。玉玺毫光闪闪，利剑上煞气冲天。

    玉玺挥出，星辰被击落，剑气横空，无数星辰在剑气之下化成了飞灰。

    紫微帝君却是不管，他手执玉如意，玉如意上三光闪烁，一道道紫气蒸腾，星辰之力从天而降，化成一道道剑气，朝嬴政杀来。

    他头顶之上，星光无限，一点点璀璨星辰，宛若银河，繁星点点，星河环绕，化成了衮服，护住周身，嬴政剑气撞击在衮服之上，就见星光闪烁，无数星光被摧毁，但瞬间又恢复了正常，无穷无尽，根本消灭不了。

    两人周边早就成了一团浆糊，混沌罡风在无尽星空中吹起，两人视而不见，面对紫微帝君的进攻，嬴政显然也很吃力。

    对面的紫微帝君毫不隐藏自己的修为，也丝毫不珍惜自己的神力，每一道神通法术威力十足，震动山河，星空为之震动。

    幸亏有周天星斗大阵和都天神煞大阵遮掩，否则的话，伯邑考的神通早就将整个关中都给摧毁了。

    天庭之上，天帝看着眼前的昊天镜，面色冷峻，双目中看不出任何痕迹，昊天镜监测三界，可是现在看到的只是一道道星辰之力，一道道血煞之气。

    昊天镜也不是万能的。

    只是这一切在天帝看来，是对自己的挑衅，周天星斗大阵本身就是天庭的根本大阵，其作用远超天罗地网，现在却不是掌握在自己的手中。

    周天星斗大阵之中，紫微帝君身上紫光闪烁，照耀天地，神力已经发挥到了极致，一拳击出，玉玺颤抖，宝剑偏移，嬴政面色凝重，他周身遒劲，体内的巫力也在这里时候爆发出来，最后很干脆的收了玉玺和宝剑。

    毕竟手中的玉玺并非传国玉玺，只是被封印之后，自己炼制的，玉玺之中没有寄托万民信念，无法以人族之力，威压当代，手中的宝剑很厉害，但破不了星辰衮袍的防御，还不如巫族的拳头。

    一时间两人就在虚空中你一拳，我一拳，相互厮杀起来，罡风四下飞溅，吹散了周围的星辰，嬴政这个时候施展巫族的神通，身形约有千丈高下。

    紫微帝君也不畏惧，身形晃动，也有千丈高下，手上不知道什么多了一个拳头，紫光闪闪，好像有无数个星辰藏于其中，一拳击出，打的嬴政连连后退，身边的星辰纷纷消失。

    云霄脸上露出担忧之色，看上去紫微帝君仿佛站了上风，可实际上，这样的消耗不是一个神灵可以做到的。可是紫微帝君这一下，让云霄担心紫微帝君还能支撑多长时间。

    “皇帝陛下在这里稍等。”云霄想了想，足下生出虹光，身形朝嬴政杀了过去，这些年紫微帝君对三姐妹还是很不错的，若是就此身陨，有些可惜。

