    

    密林内。

    巫明身影浮现出来，望着天际女巫觋离去的背影，低头沉思，挥手将，天地阴风呼啸，一团团黑色沉凝的大雾涌出。

    一辆阴轿子悬浮半空，身下无轱辘，犹如一片乌黑阴云漂浮，有华盖立起，少年端坐正宗，下方四角以四道鬼影替代，抬起轿子。

    为首一鬼牵着缰绳高喝到:“幽冥开~!鬼轿起!”

    嗡嗡嗡!

    巫明闭眸靠着背后柔韧的阴云躺椅，手上盘着一团白绒绒猫猫蛊，眉心幽光闪烁，霎时天地黯淡，密林周围斑驳影子展开。

    四鬼抬轿子缓缓前行，身影变淡消散。

    通幽法术被他玩出花样来，上等法种在皇汉就是三级道术，乾坤法术的开端，通幽也沾边，现在被一转蛊掌握。

    自然，巫明有各种方法极大开发潜能，就如这[阴兵过境]，配合五鬼搬运法，自己的掌控力形成的，堪称来去自如。

    可惜殷商蛮荒世界，底层混乱，难保没有更诡谲的能力。

    巫明驾驭阴车，远远缀在两人身后。

    此时最前方的子履神色难看，他一路找来都没发现巫明的影子，仿佛凭空消失了一般，他想到最坏的情况，那便是对方已经进入风穴。

    “不行，这是我的机缘，要是举起石头砸自己的脚就贻笑大方了。”

    子履全力催动玄燕，妖气磅礴，呼啸从密林头上飞过，十分嚣张的深入玄山。

    好在玄幽风穴离外围还比较近，基本无忧碰到三阶妖物。

    呼呼呼!

    几乎来到玄幽分风穴那一刻，山脚处一口黑黝黝的洞穴鼓动大量的气流，周围没有一株植被，都是黑红色裸露的岩石。

    生灵在阴气大风中根本无法存活。

    “玄光法罩。

    子履轻喝，身上威武铠甲幽光闪烁，一重光幕笼罩了脚下玄燕和自己，此外他眉心闪烁人影，二阶巫觋力量加持。

    玄燕气息骤升，然后快速遁入风穴内。

    一股浓烈的阴煞扑面而来，带着冻结生命的寒意，子履皱眉，睁开[玄运眼]四处观望，这是他身下玄燕带来的妖术

    同类妖物亦有差距，子履的玄燕为王系血统，是商君的玄凤命燕诞下的子嗣，后者是真正的仙品妖物，实力达三阶巅峰。

    无法靠自身进化，唯有以人类培育起来的，所以诞下的一窝子嗣都是上等[飞鸿玄禽]中等[玄燕]。

    子履没有选择上等妖物飞鸿玄禽，反而选择中等玄燕，就是这门自带[玄运眼]法术，财运法种变异，列入中等，能看透诸多机缘。

    他便是如此笃定玄幽风穴有自己的机缘的。

    毕竟玄燕可以晋升，而运道法术却可遇不可求。

    当子履看到玄幽风穴深处一团金灿灿的气雾未曾散去，顿时松口气，看来自家堂弟没有来到，然后他疑惑了。

    巫明到底在哪里?

    玄幽风穴大量狂风喷出，子履已经坚持不住了，二阶巫觋或许能凭借实力强行进入风穴，却不可持久。

    并且此处[风精]诸多，那团金雾好似众多风精的王者，一旦动它就会引起暴动。

    数百只妖物的暴乱，足以撕碎任何二阶生灵。

    子履曾尝试过，被迫退走，其实若是通知族内长老，还是有拿捏的可能，但这个机缘大概率和自己无关了。

    他有预感这是他最大的机缘。

    就当子履一如往常离开，在风穴外蹲点，等巫明送货上门时。

    忽然，风穴深处的金雾团抖动，有了反应，飞快上升，而风穴这刻仿佛暴动一般，海量的狂风涌动，陷入狂暴大海中。

    轰隆隆!

    黑沉沉的阴风在玄山上空涌动，吸引了下方诸多磨砺者望过去。

    “啊，怎么回事?!”子履猝不及防，被狂风裹挟冲出风穴外，身影颇为狼狈，不过当他眺望下方，玄运视野下看见那团金雾徐徐上升，顿时大喜。

    “啊哈哈哈，机缘上来了，今日宝贝合该我夺!”

    只见下方风穴，伴随着金雾出来的，还有一股股横冲直撞，仿佛有生命透明气流，一道通天接地的黑色龙卷风暴。

    大量风刃肆虐地表岩石，留下密密麻麻的沟壑。

    而紧随透明气流后面的，则是一道道凝练黯淡的气流，比上面的透明气流更为狂暴，气象万千。

    “这是，下等[风精]以及中等[冥风精]。

    子履被逼到边缘，见到一幕，失声道。

    山川河泽，狂风雷霆都可以成精，其中风属于很大一类，诞生在天地氣流中，其中最低一等焉大众货[风精]，执掌[風行]、[风刃]等下等法术。

    中等则为[异风]，常见有[四季异风]，春风、秋风、焚风之类，区别在于已经沾染了其他属相，变得极端强横。

    天地自然的精怪一直在巫觋中是比较珍贵的一种，对同阶优勢十足。

    这么多的风精足够支撑一个大部的崛起了，对商国来说，也能组建一支强大的风属超凡军队。

    渐渐的，玄幽风穴深处最核心的事物浮现出来，那是一团莹莹灿灿的气团，通体玄色，蕴含一股凝练不朽的意味。

    “这是罡风!”子履激动。

    同时惊讶的还有刚刚飞过来的子蕙，以及躲在远处的巫明。

    巫明暗道:“玄幽罡风，上等极品精怪。

    天穹的子履很振奋，开始驾驭玄燕挤进席卷的幽冥风暴中，女巫觋也红了眼，想争夺上等妖物，两者在半空大战起来了。

    在更远处的朝歌邑也察觉到幽都玄山上的动静，一道道冲霄光柱升腾，三阶大巫的气息横溢，他们神色惊异。

    “到底发生了什么事了，莫非有天材地宝出现?”

    “难道是山中又一位大妖诞生了?”

    十几道虹光架起，飞快往玄山深处飞行。

    近在咫尺的巫明没有理会外界纷扰，凝神静气观望风暴，忽然抓住时机，手上白猫蛊闪耀光辉。

    嗡嗡嗡!

    刹那前方幽光洞开，奔腾在幽冥的轿子，飞快穿过漆黑龙卷，仿佛视若无物，挤进了风眼中，显化出四鬼抬轿的云銮

    在半空争夺的两人见此一愣。

    当看见巫明从容走出时，更是纷纷勃然大怒，子履来不及掩饰自己，暴露本性大喝道:子午，快把罡风拿给我!!”

