
　　不止是他们。

　　李铭还看到，许多身着圣武院校服的学霸。

　　在校领导们的带领下，手中捧着“欢迎李铭同学”“李铭同学，山城学界楷模”等等的红牌子。

　　看他们汗流浃背的模样，显然已在这烈日下等待多时。

　　他从这些人的眼中，看到了浓浓的羡慕，以及嫉妒。

　　毕竟从年纪上讲，李铭比之刚入职的圣武院的新生，年纪都要小上许多。

　　单从这点讲，李铭得称他们一声“学长学姐”。

　　但。

　　李铭明明要比他们小许多。

　　双方的身份地位，却有着天壤之别。

　　他们在学校里，还得受老师管教，生活费都得向家里要。

　　反观李铭，年纪轻轻，却已经成为山城最顶级的风云人物，没有之一！

　　不仅从零开始，创建了骑士快跑，彻底开创了山城的新型经济模式。

　　更是在其后开创了各式各样的衍生业务。

　　这也就罢了。

　　最让山城学子们津津乐道的，莫过于李铭向母校，招收未毕业的学生。

　　不仅怂恿学生们退学，更是给学生们开出天价工资！

　　这种事情，你敢想吗？

　　他们明明比李铭年纪大。

　　却还要在学校里小心谨慎，受到老师的各种约束，生怕被老师扣学分。

　　反观李铭，敢于公然跟学校叫板。

　　这也就罢了，学校不仅没能为难李铭，更是反过来倒贴李铭！

　　可以说，现在的李铭，在山城学子圈里已经是如神祇一般的人物！成为众学子津津乐道的话题。

　　“那就是李铭！我的偶像！”

　　“看上去也没什么牛逼的，为什么他能那么拽呢？”

　　“嘿，你这就不懂了吧？这就叫做真人不露相，露相非真人！”

　　以李铭的精神力，自然能将这些人的话收入耳中。

　　对此，他双手背负，淡淡轻笑，并没有多说什么。

　　或许换做以前的他，跟这些学生或许还有些较劲儿的心态。

　　但对现在的他来说。

　　他与这群温室中的花朵，已然不在同一境界，没必要过多交流。

　　这时，圣武院带队的两名校领导，上前与李铭打招呼。

　　“李铭同学，好久不见！”

　　开口的是一位中年男人，脸上满是笑意，淡淡说道。

　　李铭微微一愣。

　　对于此人，他有些熟悉，似乎以前在哪见过，却又想不起具体来。

　　看见他的模样，中年男人苦笑着开口。

　　“您忘了，之前我们还去您家里拜访过您，我有两个女儿对您……”

　　随着李铭的地位不断攀升。

　　他们对待李铭的态度，已经不像当初那般，觉得只要能够表现出诚意，就可以吸引李铭进入圣武院。

　　但现在看来，那时的想法不过是笑话！彻头彻尾的笑话！

　　听到他的话，李铭终于想起了他的身份。

　　不是别人，正是当初新秀大赛结束后，被他的资质所吸引的学院领导之一。

　　“原来是你啊。”

　　李铭拍了拍对方的肩膀，仿佛他才是校领导一般。

　　感受着李铭掌心传来的力道，对方只能讪笑着开口。

　　“没想到您还记得我。”

　　他一脸恭敬，仿佛真的只是个后辈，看得周围学生一愣一愣的。

　　要知道，眼前这位可是圣武院大名鼎鼎的级部主任。

　　一向以死板严厉待人，令无数学生为之闻风丧胆。

　　可此时，在李铭面前，他的反应却大大出乎众人的意料！

　　这令众人不禁想起一句话。

　　你的女神，说不定是别人的舔狗！

　　“时间快到了，我先走了。”

　　李铭看了看手腕上的表，发现距离开始时间仅剩二十分钟不到，这才朝众人打招呼，而后款步离开。

　　目睹这位传奇人物的离去。

　　尤其是，当得知他的对手是大名鼎鼎的暴风团团长时。

　　众人心中一时有些感慨，不禁肃然起敬。

　　·

　　决斗台四周，已经人满为患。

　　换在以往，坐在这里的人，几乎都是圣武院的学生。

　　但今日，学生只占了极少一部分，绝大多数热都是成年人。

　　这些人中，有各大部门的领导，有各大势力的代言人，但最多的，却是装束打扮，明显与地面社会氛围不同的猎魔人。

　　此时。

　　他们的目光十分复杂。

　　对于于荣光这位叱咤风云多年，曾经的地下世界第一猎魔人，他们的感情很复杂。

　　有敬畏，有嘲讽，有愤怒，但也有墙倒众人推的庆幸，说不上来具体感受。

　　龙傲鸣、孙鹏、白沐、王新豪四人，坐在最前排，彼此间默默无语，只是目光一直关注着场内。

　　身为曾经同样地位，同样位置的伙伴。

　　他们对于荣光，更多一份特殊的感情，说不上是兔死狐悲，还是情真意切。

　　好处是，于荣光死了，他们在地下城的地盘就能再次扩大了。

　　坏处是，于荣光死了，与他们能说上话的老伙伴，将再消失一个。

　　不止是他们这几位大佬。

　　独眼、璃月、老鬼、义军三兄弟……乃至无数的猎魔人，全部到场。

　　换做以往，他们没事是断不会来这种地方的。

　　但现在，他们却不约而同，连招呼都不需要打就来了。

　　身为今日两名主角之一的于荣光。

　　早早便已来到了擂台上。

　　他光着脊梁，露出圆润光泽的肌肉，双目紧闭，盘膝打坐，宛如上了神的老僧。

　　用姗姗来迟的李铭不同。

　　他早在十点就来了。

　　到场之后，他并没有向昔日的老友们打招呼，因为不需要。

　　他径直来到角斗场中央，将一柄古朴无华的战刀摆在面前，而后就盘膝打坐，闭目养神，一直持续到现在。

　　因为已经进入初夏的缘故。

　　空气十分干燥，烈阳当空，炙热的光线烘烤大地，令人心情烦躁的蝉声不绝于耳。

　　但不知何故。

　　随着李铭的到来，天色渐渐阴沉下来，可见一朵朵乌云密布。

　　阳光，消失了。

　　干燥的空气，被一缕缕清风撕裂。

　　周围的喧嚣声，渐渐退去。

　　“你来了？”

　　这时候。

　　李铭略带嘲弄的声音，缓缓响起。

　　他迈着轻快的步伐，仿佛不是来参加生死战的，倒更像是来漫步。

　　听到他的话。

　　于荣光的身体，为不可察的颤抖一下。

　　一对紧闭的眸子，也在这时缓缓张开，迸发出锐利如刀割般的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第526章 战前免费阅读。https://xs.23sk.com 