    陈留郡，蔡府正厅。

    “陆公子…”见到陆羽快步走入，程昱起身行了一礼…

    说起来，这个连鬼都不怕的狠人；

    这个危急关头面对叛乱的县令，面无表情一刀就割去其头颅，提起来就往门外走的猛汉；

    这个…吃人肉都不带眨一下眼睛的狠人、狼灭…

    见到陆羽时竟罕见的表现出了极其恭敬的一面。

    这不单单是因为陆羽对他有提携之恩，更是陆羽让他内心中藏着的胆识与才干能够毫无保留的去施展、去发挥，完全不用顾虑别人的态度与看法！

    “程司马来这儿应该是有要事吧！”陆羽一边落座，一边请程昱座，连带着，还主动帮程昱倒满了一盏茶，双手提起递到了他的手中。

    尽管这二位，论身份…一个是发丘中郎将，一个是摸金校尉，按理说是上下级，可陆羽从未把程昱当做外人，自然也犯不上去摆那上位者的臭架子。

    “谢公子！”程昱轻轻的抿了口茶，继而开口道：“这次来拜见陆公子，乃是为了复命…”

    复命？陆羽有点没搞懂。

    程昱连忙补充道：“是关于摸金的，承蒙陆公子看重，让我担任这摸金校尉。”

    “四个月来，还从未向（发丘）中郎将复命，这是清单…”

    程昱将一封竹简递给了陆羽，与此同时详细的讲解道：“我共计盗王侯陵寝八座，富商豪族陵寝十七座，获得金银、珠宝七十五箱，名贵器物十三箱…还有许多先秦时期的名剑、名器，除此之外还有…大量的铜板、镔铁、矿石…”

    程昱的话一句句的脱口，陆羽一边看着竹简上罗列的零零总总金银器皿、名贵宝物…一边听程昱的话，他算是琢磨透了，敢情…程昱就是来装逼的呀。

    陆羽都没想到，程昱干摸金这行不过四、五个月，收益竟这般丰厚，乖乖…金银珠宝七十多箱，陆羽都算不清楚这到底是多少钱，能换多少粮？

    关键是程昱还不是全职干摸金这行当，吕布奇袭兖州，各郡县首鼠两端之际，他还能抽出个时间，手起刀落干掉一个县长，劝服一个县丞，稳住局面…

    这是本职工作与业余爱好两手抓，两手硬…

    这也是他最牛逼轰轰、最人才的地方！

    “程司马放心，你这些功劳本公子记着，曹公也会记着，待得他回来必定会有更重的封赏。”陆羽这次不是画饼…凭着程昱的功劳，曹操赏赐什么都不过分！

    “陆公子误会了，昱不是来请功的。”程昱摇头道…“若要封赏，那帝王陵寝里的随便一件宝物都远胜公子、曹公赏赐的数倍，昱又何必要如此大费周章呢？”

    呃，也对呀！

    …陆羽本琢磨着，程昱这装逼装的就快飞龙骑脸了，他倒是不想请功，可关键是这功劳太大了，想不请功都不行啊。

    不等陆羽继续开口。

    程昱抢先道：“陆公子，我来这边有一桩要紧事请教，按照陆公子的吩咐，这四个月以来盗得的财物一半送入兖州库房，另一半尽数被我藏在一处山洞里。”

    “可如今这财物太过庞大，一来摸金营驻守财物的人员严重不足，能守住这些财物已经是极限，更莫说是勘探、打听、盗墓、倒斗…”

    “二来，这些财物已经快要堆积如山，那小小的山洞都要放不下了，我特来此就是为了问询陆公子，这些财物是否要送来龙骁营呢？”

    将盗得的财物一部分运来上缴给兖州库房，另一部分储存在别的地方，这是陆羽之前的吩咐…

    程昱做的很好，只是…谁也没料到他盗墓的效率比“胡八一”、“胖子”他们高太多了。

    庞大的数量，就连山洞都要储存不了，乖乖的！

    “这样，程司马，我这就写一封手书，你待会儿拿着去曹休将军那儿再讨一百龙骁骑，你手下的的摸金营人数是少了一些…”

    此前，陆羽只考虑的是盗墓、倒斗，没有考虑过这些金银珠宝挖出来以后的问题。

    储藏需要一些兵马，兑换成粮食也需要人，还有勘探、放哨、打听…哪哪都需要人，这么想想，摸金营是一个有纪律的组织啊！

    而摸金营原本的一百人就有点不够看了。

    而如今，一千龙骁营战士中，锻造坊那边抽出了一百人转为工匠，摸金营再扩编为二百人，能调配的便只剩下七百人，算算，倒是也足够了，兵马贵精不贵多嘛！

    至于…另外一个问题，这些金银珠宝的运送。

    其实根本就不需要运送，此前，陆羽之所以要留下一部分财物，就是为了在应对突发事件时手中有更多的筹码…

    现在看来，刚刚好。

    “程司马…”陆羽开口道：“这些金银珠宝不用运往龙骁营，这段时间…你与弟兄们也稍微休息一下，暂时不要再去盗王陵了…”

    啊…不盗王陵，程昱眉头微紧，四个月以来…月色之下，万籁俱寂的时刻，去王侯陵墓中“搬东西”，这几乎成为了他与摸金营的日常。

    与那些奇奇怪怪的生物斗智斗勇，与那些前人设下的机关博弈，真要有一天不去了，他和弟兄们难免手痒痒啊。

    “陆公子…”

    “程司马先你且听我把话讲完。”不等程昱开口，陆羽抢先开口：“程司马，这段时间，我要你们摸金营办三件事，这三件事可比盗墓重要百倍！”

    “三件事？”

    “没错，第一件是屯粮。”陆羽的脸色变得严肃，他很少用这样郑重的语气与自己人交谈。“我要你们把储藏的金银珠宝全部拿出来换成粮食，能买多少就买多少，不论价格多高，只要能买到，全买！买到以后照例全部都藏起来！”

    陆羽语气凝重的说道…

    啊…这…

    程昱眼珠子转动，继而微微摇头。“陆公子，现在屯粮时机似乎并不太好…如今旧粮紧俏，新粮还没下来，粮价正是处于一个极高的时期，哪怕要屯粮，我提议也到七月丰收之后，那时候同样的金银能买到的粮食怕是多出了三倍不止。”

    程昱心思细腻，为人却颇为爽快，他把心中想的娓娓道出。“除此之外，据我所知，尽管曹营的粮食大多囤积于濮阳城，可其它各郡、各县粮库依旧储存着足量的粮食，撑到七月兖州粮食丰收应该不是问题…除非…”

    程昱顿了一下，继续道：“除非曹公要打濮阳城，要去与吕布决战，那粮食才会捉襟见拙…只是，似乎如今这个时候去进攻并不明智，曹军的劣势是缺粮，吕布军的优势是粮足，以己之软打敌之长，胜负之术难料啊”

    “…不如等到秋收之后，曹军粮草充沛再去攻吕布，吕布的优势将变成他的劣势，曹营的劣势反而转化为优势！如此一来，胜负之术就倾向于咱们这边了。”

    不得不说，程昱的话每一句，每一个字都富含真知灼见。

    无论从哪个角度去听，去分析，都极有道理，可…有一个他不知道，而陆羽知道的大前提，今年七月没粮啊…

    旱灾加上蝗灾，就算有能收获的粮食也是微乎其微，真到那个时候，吕布的优势只会更大，而曹操的劣势就不只是劣势，甚至要转变为溃败之势！

    这才是牵一发而动全身哪…

    “咳咳…”想到这儿，陆羽一声轻咳。“你按我说做就行了，先莫问那么多的缘由，买就对了，咱们钱来的容易，花钱的时候也大方点儿，千万不要小气。”

    讲到这儿，陆羽笑着拍拍程昱的肩膀。

    程昱还是一头雾水…明明相差几个月，却能获得相差三倍的粮食，干嘛非要这时候买呀？

    只是…程昱不知道的是，他的一头雾水来的早了一些，因为…陆羽接下来的吩咐，让他更有些找不到北了！

    “刚刚说的屯粮是第一条，第二条，程司马你派人分别去并州、扬州大量的采买一些旱稻、水稻的种子，这个要快；”

    “除此之外，还有一条…程司马你与摸金营务必想办法多搞到一些鸡、鸭、鹅、青蛙一类的…将它们分布于兖州与徐州四郡…我有用！”

    这…

    果然，陆羽的话直接让程昱有一种恍惚的感觉。

    如果说第一条高价屯粮，那还可以归结为有钱任性，那…第二条，购买旱稻与水稻的种子则就有些看不懂了呀！

    中原人吃面食居多、田间种植的是大量的小麦、大豆…

    而稻米，中原地区很少种植，一方面是水稻需要围湖造田，中间没那么多的湖泊，故而栽种起来很麻烦，另一方面，水稻的收成还比不上小麦呢！

    …而并州的旱稻，虽然不挑地方耕种，甚至一定程度上能耐得住干旱，可…关键问题是，它不好吃啊！

    试想一下，能耐得住干旱，那变相的说明稻米中水分的严重不足，硬的很…同样是小麦和稻米，自然选小麦的人多。

    再说了，旱稻这玩意，无论是口感与收成都远远比不上小麦，有那功夫多种点儿小麦不香吗？除非是并州、雍凉这种贫水之地，否则…谁会去种这玩意？

    当然…

    程昱不看好的原因在于这玩意不好吃，性价比低…

    而陆羽看好的原因恰恰是在于水稻防蝗，旱稻防旱…

    现在高喊着不好吃，是因为百姓们有选择，当真那么一天来临，蝗灾、旱灾齐至，庄稼绝收…摆在你面前的要么啃树皮、抛野菜…要么吃这口感并不佳的稻米，是个人也会选择后者吧？这不关乎别的…唯独关乎一条——活命！

    在陆羽看来，培养百姓捕捉幼年期的蝗虫、啃食发育期蝗虫的习惯是第一步，或许能一定程度的遏制蝗灾，解决饥荒…

    但…万一遏制不住，那至少要保证水稻的产量，而湖泊中鸭子、青蛙，这些蝗虫的天敌就能产生极大的作用。

    而大旱之下，能不依赖降雨，且四个月就能够丰收的农作物选择并不多…

    唯独并州的旱稻！

    推广水稻与旱稻…在程昱看来是莫名其妙，在陆羽看来却是势在必行。

    “陆公子…这屯粮我能理解，这购买旱稻、水稻是为了多一种粮食的收获，我也能理解…可这鸡、鸭、蛙…购来干嘛？家禽、水产价格昂贵不说，采购到的难度也极大呀！”

    程昱提出了他最后的质疑…

    当然，他有一种感觉，今儿个，他的疑问是得不到回答了，一如此前的问题一般，陆公子多半又要三绕其口。

    果然，陆羽的回答依旧是避重就轻。

    “程司马就别问这么多了，几个月后，你自然就知道了，至于…这些鸡、鸭、蛙能采购到多少就采购到多少，他们投放的地方尽量是一些湖泊水稻种植之地…我会想办法，在四月前尽可能多的在兖州范围内，推广、种植上水稻！”

    呼…

    得了，程昱知道今儿个是问不出个所以然了。

    不过，既是陆羽的吩咐，他当即站起身来，拱手领命。“陆公子放心好了，既是把这些事安排给我，那…昱必不负所托！”

    讲到这儿，程昱忍不住还是补充了一句。“虽然这几件事儿…是有些玄奇，不过…料得陆公子必有所缘由，程昱一定不辱使命！”

    程昱代表他的摸金营接下了这个花钱的任务，有那么一瞬间…程昱想到了四个月前。

    那时…

    初入龙骁营的他甚至都不知道他要做什么？能做什么？

    直到当晚跟着曹休将军来到了一座王侯陵寝前…

    说实在的，那时候的程昱像是现在一般茫然，可当真把这陵寝中的财物给搬出来后，程昱感觉心头有说不出的成就感！

    从此以后，他就走上了那条“天官赐福，百无禁忌”的不归路！

    试想一下，今日接受的命令虽然没有盗墓、倒斗那么灵异，却也是玄奇的很…

    当然了，想通此间的程昱已经不觉得这事儿很玄奇了，在陆羽手下…干点儿什么玄奇的事儿、灵异的事儿，简直都是司空见惯，平平无奇！

    就在程昱拜别之际…

    “什么事儿如此玄奇呀？”

    一道苍老的声音从门外传来…

    陆羽转头一看…

    当即明悟，敢情，昨天那档子事儿…把这老头给漏了。

    嘿…他找过来了！正好！

    …

    …

