    蜀山门前，十几架军用飞机引擎发出震耳欲聋的轰鸣声。

    胆小的鸟兽早就散的无影无踪，只有千年古树的枝叶，随着巨大的助推力左右摇摆。

    夜影目送着一架架飞机离开，站在原地，刘猛刚才的话让她久久不能平静。

    之前真是小看这个毛头小子了。

    这样一个不靠谱的话痨，连雷劫阵都敢闯的鲁莽鬼，见钱眼开的俗人,竟然三言两语，就把他师父等高手骗到，愿意连夜前往龙城！

    “是的，我跟师父说我被元婴天神境的三道雷劫劈了，内伤很重，现在只是保住了一条命……”

    “就这？”

    “这还不够吗，我闯的那是什么阵，那是元婴天神境的雷劫阵！”

    “我师父现在是半步元婴境，他都没受过那么猛的雷劫，我一个半步天人境的受过，他不紧张，那就不是我亲师父了！”刘猛得意的说道。

    “……”

    夜影真不知道该夸他两句，还是损他两句，这个刘猛，真是实力坑师父，有徒如此，她只能说阮天逸是积了七辈子的德，倒了八辈子的霉了。

    话说回来，这师徒二人，在某一方面，还真是像。

    只是蜀山剑宗这些人肯定不是什么省油的灯，真不知道明天的受封大典是否能顺利举行。

    更何况中间还横着刘猛这个惹事精。

    叶无双明确对她说过，刘猛少将受封典礼前，不想见到他，因为这个男人是个话痨，想法多，脑洞又大，简直是十万个为什么。

    只要刘猛在，叶无双就难得清静。

    现在好了，一个刘猛就让叶无双这么为难，现在多了个阮天逸这个老活宝，还有他那些稀奇古怪的师兄弟。

    不晓得这样的场面，他要用什么办法HOLD住。

    ………………

    收到夜影传来的讯息，叶无双微微一笑。

    “能来就好。”

    龙城军用机场，今夜的灯光格外明亮，除了日常照明，连同大大小小近百盏备用照明同时亮起，映射着偌大的机场犹如白昼。

    十几辆悍马并排停在在一辆黑色大众辉腾后面，车里暗影处，叶无双已在等候。

    蜀山剑宗，继武当山以后，即将成为第二个正式与龙域军方走动如此近的宗门。

    叶无双自然要重视起来，如此大张旗鼓的迎接，就是有意让十大宗门中的其余宗门看见，蜀山与龙域官府交好。

    敲山震虎也好，离间宗门关系也罢，总之，蜀山剑宗只要迈出这一步，叶无双就有信心让他们为龙域所用！

    当然，除了收服蜀山剑宗为龙域官家外，叶无双还有个私心——研习蜀山的秘传飞剑术。

    叶无双虽然拥有鱼肠飞剑，但是却没有完整的飞剑术来驾驭它，因此迄今为止，他手里的上古神器鱼肠剑，仅仅作为一件暗器使用。

    暗剑伤人，于叶无双来说，是不得已而为之的下策，他更喜欢的制敌术是真刀实枪的碾压敌人。

    所以，驾驭鱼肠剑的飞剑术，他志在必得。

    很快，天空中传来军机的阵阵轰鸣，一排排军用飞机整齐有序的停在了标有专属编号的位置上。

    机舱打开，近百位蜀山道士缓步走出。

    只见数十位年轻道士，落地后脸上都挂着憧憬愉悦的表情。

    有几位似乎说了什么好笑的事，甚至推搡嬉戏。

    虽然他们自幼出家演习剑术武学，但毕竟还是年轻，对外面大千世界带来的新奇体验，很是兴奋。

    直到七位沉稳年长的老道士出现在他们面前，他们才恢复了一本正经的状态。

    “咳咳，你们注意些仪态，别忘了咱们来龙城的目的，想旅游，日后有本事了自己出去历练！”

    卢天石严肃的训斥道。

    其实这也是他第一次以这种方式与龙域军方打交道，心下不免有些拘谨。

    除他以外，众师兄弟里，只有阮天逸显得最从容，他下了飞机后，就大次咧咧的打量着接待他们的每一个人。

    见爱徒没来，心下了然，可怜的孩子，想必伤得不轻，不然怎么会不来接他们！

    想到这，他就对那个叫叶无双的武林盟主，气不打一处来。

    “什么狗屁武林盟主叶无双，不过是个不入流的混混头目，也就我那傻徒儿涉世未深，才会信他的邪！”

    阮天逸没看到刘猛很心烦，骂骂咧咧的感叹道。

    这话不远不近，刚好传到叶无双耳朵里，不用介绍，他就猜到，这一定就是也应说的那位刘猛的师父了！

    这时，夜影一路小跑的来到他们中间，她刚想给双方引荐，就被叶无双示意打住了。

    “您，就是刘猛少将的师父阮前辈吧？”叶无双姿态谦逊的询问道。

    阮天逸打量了眼前这个年轻男人，举止得体，三十岁上下的年纪，面容俊朗，眼中似有星辰，神采飞扬。

    让他心里不爽的是，区区一个接待人员，身上却散发出一种莫名其妙的压迫感。

    “怕是养尊处优习惯了，居高临下的优越感吧！”想到这，阮天逸就更加不爽了。

    他没好气的回应道：“嗯，我是啊，你哪位？”

    “我是叶无双，恭候多时，您一路辛苦！”叶无双面含笑意，礼貌的说道。

    “叶、无、双！”阮天逸几乎是咬着牙念出这个名字。

    好你个叶无双，你不来，我还想找你去呢！

    “你就是那个把我徒儿骗去西方黑暗世界，让他被雷劈的叶无双？”阮天逸眯缝着双眼，上下打量着叶无双。

    “这个……咳咳，是我。”叶无双也没什么好解释的，虽然谈不上骗，但事实却是如此。

    “果然是个油头粉面的滑头！你害我徒儿受此大难，还好意思来见我！”阮天逸咬牙骂道，伸掌就往叶无双脸上劈去。

    叶无双眉头一皱，这老爷子，明显比夜影形容的还虎，说话也难听。

    “油头粉面？”他堂堂龙帅，立于天地间的好男儿，竟被人这么形容！

    即便不爽，叶无双依旧面不改色，他可不想与蜀山剑宗见面就开撕！

    他身形微动，轻松就躲过阮天逸那一掌。

    “呦吼，小子，有两小子呀！”阮天逸叫道。

    与此同时，他似乎感受到叶无双躲闪之际，有一股极为精纯的灵力萦绕在他的体外。

    “不可能，这样一个毛头臭小子，怎么可能拥有那等修为，一定是我气的眼花了！”阮天逸自语道。

    “阮前辈，您来参加刘猛少将的受封大典，何故大动干戈？”叶无双沉声问道。

    “何故？你害我爱徒身受重伤，还敢邀请我等参加什么受封大典，真当我蜀山剑宗好欺负吗？”

    “今天我就要用你的命，为我蜀山子弟讨个公道！”

    阮天逸说着，腰中青色佩剑出鞘，一阵冰凉的剑芒破空乍现，直指叶无双！

