    江筱握紧了那把钥匙，“好。”

    她就先收下了，本来让人家做什么事情就该付出报酬。

    不一会，她提了一袋衣服过来，放在了门口，“我把衣服给你放门口了，两个小时之后，我带六少过来。”

    正努力吃着饭的石小清听到了她的话，不由得放下了手中的筷子。

    刚说完一会，江筱就把衣服给她拿来了，这是不是说明之前她本来就已经买好了衣服？

    她起身过去打开门把衣服拿了起来，拿出袋子里的衣服。

    毛衣，灯芯绒长裙，大衣，还有一双小皮鞋。

    甚至连内衣都有。

    这绝对不是刚刚才买的，这些东西摸起来布料都是不便宜，肯定得去友谊商店买吧？

    就单是这一件羊绒大衣，估计都差不多能值她给的那一条项链。之前江筱肯定是还不知道她会给那项链的，也没有先来找她拿钱，给直接给她买了这样昂贵的大衣吗？

    石小清说不清这个时候心里是什么滋味，只是手下意识地轻抚着那大衣的料子。

    想到江筱刚才说的，要是不吃饭等会儿在见到江六少的时候可能肚子会咕咕叫，她赶紧放下衣服回到桌前吃饭，但是一筷子肉刚塞进了嘴里，她便一阵翻江倒海的反胃，一下子吐了出来，脸色煞白。

    不是她不想吃，而是她不能吃。

    尤其是不能吃肉。

    这件事无人知道，当然也无人关心，反正这么多年来她都是自己这么过来的。

    石小清费了很大劲才把这阵感觉压了下去，挑着白米饭吃了些，勉强算是填了填肚子。只希望等会儿在六少面前不要真的丢脸就行了。

    然后她换上了新衣，梳了头发，把自己收拾干净了，手摸上了自己的脸。

    现在她已经不再年轻漂亮了吧，也不知道六少见了她会不会被吓到。

    多少回梦想着站在六少面前，演练过要与他说的话，但是当这一天真的到来时，石小清却发现自己脑海里一片空白，她根本就不知道到底要跟他说什么。

    甚至不敢肯定自己在他面前能不能保持住冷静。

    石小清坐在桌子旁边，端坐得笔直，双手轻放在腿上，面朝着门的方向。

    她在心里算着时间。

    不管怎么样，她总该见他。

    江六少他们吃完了饭，刘军长便把刘素梅给暂时带走了。

    他来京城自然是住在军方的招待所，刘素梅也是要跟着过去的，不管之后她还回不回来那就是他们父女俩商量的事了。

    江老太爷赶路疲惫早早泡了脚去睡觉。

    丁海景带着丁富回他们租住的地方去，孙汉和关铁柱俩人留了下来，但是无事时也便在客房里边休息边守着。

    岳扬等人来了京城，在附近先找了招待所住下了，准备等着明天江筱再安排。

    江筱陪着六少喝了两杯养生茶算是暖暖身子兼安稳一下心绪，眼看着她给石小清报的两个小时快到了，便看着他，问道：“爸爸，现在要过去见她了吗？”

    六少站了起来。

    “好，走吧。”他朝江筱伸出手，“一起去。”

    