    百年耻辱，百年沧桑。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    人族大劫临头。

    正元子和刘奇坐镇东西昆仑，遥遥相望，心死若丧地等待最后决战的来临。

    决战还没有打，人族其实已经败了。

    此战之后，人族的人口至少锐减四成以上，广袤的人族疆域，也必将沦陷多半。

    不知道，有生之年还能不能看到人族重新站起在中虚。

    更加不知道的是，自己能不能还有明天。

    如若不是昆虚宫需要自己亲自镇守，很多功能需要自己才能动，正元子此时，说不定也已经慷慨赴死，高歌而去。

    百族联军杀到了东西昆仑的真正核心。

    也就是人族在中虚的最后两个庇护所，昆虚宫和巫神宫。

    如若这两个人族核心区域也被攻破，那么人族就将宣布从中虚退出历史舞台，一个没有了核心聚集地的种族，只能划为流浪种族，成为历史的尘埃或者是成为奴隶一族。

    围住了昆虚宫和巫神宫之后，百族联军稍稍停留了两年，开始拟定作战计划。

    两年之后，百族联军这才向东昆仑动了进攻。

    人族至宝，镇守着昆仑圣山的昆仑镜被双面巫神刘奇驱动。

    百族联军在人族镇族神器之下遭受挫败，四艘气运天舰之中的一艘被重创，不下十名分神级别大能修士陨落在昆仑镜白光之中。

    百族联军被逼次退后。

    只不过，百族联军也弄懂了人族真正的神器所在地，避开了东昆仑，开始将攻击的力量转向昆虚宫。

    人族两大圣地，来历各自不同。

    东昆仑代表了悠久的历史，有着神器在镇守，是人族的传承圣地，而西昆仑代表的，则是人族最近的中兴时期的巅峰杰作，乃是人族近代最强的核心区域。

    百族联军围住了西昆仑昆虚宫，开始探查西昆仑圣山时，摩根神族大能修士，联军四尊神通法相大能之一的，摩摩索法遥望人族西昆仑圣山，脸色居然勃然大变，嘴里脱口而出：“怎么可能？人族大域已经沦陷九成九，人族人口已经锐减四成，人族的运势怎么还能如此昌盛！”

    飞人族乔旦在进攻人族圣域之时已然加入了进攻序列，此时飘飞而来，遥望人族西昆仑圣域，脸上也是一脸的不敢置信。

    两个树人族神通法相大能修士何木生、何水生也联袂而来，齐齐站在了摩摩索法的身边。

    遥望人族西昆仑圣山之巅，四人的心中同样涌起了不敢置信的念头，太奇怪了，人族不是已经被打得支离破碎，混乱不堪了吗？怎么可能会有如此气运盘旋在西昆仑之巅。

    气运虚无缥缈，但是到了合体大能这个等级，大家已经能够清晰地感知得到对面天空之中那种生机勃勃，泱泱大观，这绝对不是死气沉沉，反而应该是那种快展的种族才能拥有的气势。

    想了半天，飞人族乔旦低声说道：“人族上虚如今实力复苏，强大的人族安逸王已经苏醒，如今正在跟我大天使相互牵制，人族中虚运势隆盛，怕是跟其有关。”

    想不到其他可能，这是唯一的解释。

    气人乔旦的话，也让其他几位合体大能心中微微一沉，打了小的，惹来大的，大家是不是下手太狠，招惹出乔旦嘴里的安逸王可能就很不妙了。

    乔旦此时哈哈大笑起来：“人族有大乘，我飞人族也有，大家不用担心，有我族大乘牵制，人族上虚修士很难直接插手中虚争斗，只要我们有办法夺取中虚人族的诺大气运之力，你们种族的当家修士一定会乐见其成。”

    其他三位修士对望一眼，长长地呼出一口气。

    摩摩索法嘴里说道：“气运虽然缥缈，但各位道友如若能够齐心协力，击溃昆虚宫部分防御，我摩根神族就有办法讲人族气运截取下来为我等所有，大家也看到了，一旦我们盗运成功，绝对所获丰厚无比。”

    三位大能修士齐齐哈哈笑了起来。

    摩摩索法有开口说道：“几位道友别急，本族此术，并非没有代价，要说明的是，气势运道之术十分难以琢磨，俗话说大势不可违，违逆大势，就是逆天，如若成功还好，一旦不成，说不定就会生难以预测的后果。”

    乔旦哈哈大笑：“我辈修士修得就是一个逆字，我们这一路走来，逆天之举还少了吗？何况，我们三族如今汇聚了百族联军，有百族大势在身，难道害怕他一个区区山河破碎的人族不成？”

    摩摩索法点头说道：“既然如此，那就事不宜迟，我们越早动手越好，我开始设置祭坛，准备施术，大家就边打边盗运吧，反正这昆虚宫打下来，中虚人族的气运再旺，也得掉下去一半。”

    三族下令，百族联军依然从三个方向，向西昆仑最后的屏障，昆虚宫动了进攻。

    大战爆。

    刚刚接战，百族联军攻出的强大攻击突然也如同东昆仑一般反射回来，靠近昆虚宫的一些飞舰躲闪不及，被自己出的攻击放射击中，空中掉麻雀一般，掉落不下百艘普通飞舰。

    百族联军吓了一大跳。

    赶紧退后一点，认真观察，难道说人族的镇族神器是可以移动的不成？

    又尝试进攻了一次，飞人合体大能乔布斯现了异常，断然判定西昆仑的人族镇族神器威能比不上东昆仑，只要加大攻击强度，应该可以达到其防御极限。

    乔旦亲自出手，天空之上，浮现一尊巨大的脸庞，气运大天使之舰在神通法相的驱动下，从巨脸的额头飞出一把白光闪烁的巨剑，猛地扎向了人族昆虚宫的防护大阵。

    一贯而入，大天使之剑果然出了西昆仑防御神器的防守，并没有被反射回来，冲入了昆虚宫的防护大阵之中，旋转着往里边扎了进去。

    昆虚宫内，血污王白晨微微叹息，嘴里说道：“正元大人小心，舍妹这面通天镜只是昆仑镜的仿制品，效果弱了不少。”

    正元子微微点头，单手往前一摁，嘴里说了声：“滚！”

    大天使之剑被昆虚宫大阵一震，消散在了空中。

    乔旦哈哈大笑：“果然有一定的防御极限，只要各个方向有大能修士领衔，对方就不能反射，只能硬抗，哈哈哈，我倒是很想看看正元子的这个乌龟壳能够抵挡本座多久。”

    四尊神通法相瞬间出现在了空中。

    一尊巨人之脸，一尊索尔巨人，一尊三头玄蛇，一尊婆娑妙树。

    从三个方向同时猛攻昆虚圣宫。

    神通法相的身边，气运飞舰统领着蝗虫一般的大小飞舰，从不同的高度，立体式地，向着昆虚圣宫也动了进攻。

    一个巨大的光罩笼罩的昆虚圣宫外围，各种各样的法术如同灿烂的烟火，在天空上不停地绽放。

    枯雨紧紧地缩在了北郭淼的怀里，浑身哆嗦，空中那个神通法相索尔巨人手持一块足足几里方圆的巨石，猛地砸向了自己。

    飞空而来的巨石，笼罩了好大一片空间，枯雨只觉得自己身上一阵凉，双眼不由猛地一闭，嘴里失声惊呼一声：“哎呀……”

    北郭淼抱住了她小小的身躯，嘴里喃喃说道：“别怕，他攻不破昆虚宫的，走吧，枯雨，我们继续往里边去。”

    枯雨蜷缩在北郭淼的怀里，抬头看向那块消散在空中的巨石还有远处那个再度举起了巨石的索尔巨人，嘴里有点哆嗦地问道：“北郭爷爷，这是什么巨人，我感觉好可怕！”

    北郭淼转身，让枯雨直面索尔巨人，嘴里说道：“记住吧，枯雨，这是索尔巨人，摩根神族修士摩摩索法的神通法相，我人族永生永世的敌人，希望有朝一日，你能用自己的双手，把这扔石头的索尔巨人大卸八块。”

    枯雨紧紧地攥紧了自己的拳头。

    此时，他们身后，刚刚被击中的昆虚圣宫防御罩如同被人推动一般，向后方整整撤退了一丈。

    一丈之外，撤退不及时的修士还有凡人瞬间化为了残肢断臂，还有一些直接化为飞灰。

    小枯雨小手向前伸出，瘪瘪嘴，马上又紧紧地闭上了自己的嘴巴，趴在了北郭淼背上，怔怔地回望哪里的跟自己一起玩过的已经变成了残肢断躯的小伙伴。

    北郭淼身躯微微一僵，脚下不停，继续向里边前进。