    说白了，阵法除了运用了磁场的原理之外，还运用到了天地法则，比如空间阵法，运用到的就是空间法则。

    借用阵法引动天地法则相合就是阵法的最高境界，当然，绝大多数人都只能做到引动一些自然之力相合而已。

    布依虽然对法则有着别人不一样的接触，但是她接触过的法则目前也就金木水火土风雷冰光暗、空间、数据、武侠、灵异、异能而已，大道三千，主法则就有三千之数，更不要说其他了。

    好在空间法则布依直接接触过本源，对于空间类阵法她掌握起来也不难，从储物袋里拿出兽皮，她准备先做一些储物袋练练手，等到熟练后再制作空间戒指手镯之类的。

    而用来鞣制兽皮的药剂，书上也有配方，毕竟储物袋也不算是什么保密的技术了，布依为了弄这个药剂，还专门转道去了一趟附近的城市，购买了一些材料，想到之后还要学习炼丹，就购买了很多基础丹药需要的药材。

    药液弄起来很是简单，对于魔药大师而言不要太简单，很快她就准备了不少的兽皮，然后开始制作储物袋。

    刚开始不太熟练，布依做出来的储物袋空间都很小，等到熟练了后，她就能够做出很大的空间了，最大的达到了十立方。

    这个在储物袋里面都属于上等货了，等到确定自己对于这个世界的空间阵法已经熟练后，布依就开始制作出储物戒指或者手镯。

    空间戒指这些又和储物袋不太一样，储物袋是用空间扩张的方式，将原本的小小空间扩展成大空间，因此空间扩张大小有限。

    但是储物戒指这些却不一样，与其说储物戒指是在戒指上做空间扩张，不如说是开辟出一个独立空间后，用戒指之类的作为打开空间的媒介。

    也因此，这个世界的储物空间并不需要用什么空间属性的矿石来炼制，只要开辟好空间，然后选择一个东西作为媒介就可以了。

    开辟空间对神识要求很高，这一点对于布依自然是没什么问题的，联系了几次之后，她终于开辟出了一片大概有一亩立方的空间。

    媒介原本是想要选择戒指的，但是她想起来自己并不带戒指手镯子类的，最后，她选择了耳环作为媒介，这个耳环是银质的，是原主母亲留给她的遗物，所以她一直带着，也不突兀。

    弄好之后，布依就将自己那十几个储物袋都丢到空间里面，和储物袋不能重叠放置不一样，储物空间并没有这种限制。

    等布依弄完了这些，她距离目的地也没有多远的距离了，两天后，她来到了海岸边上的白沙城，交了入城费后，布依就去租了一个洞府，准备在这里住上一段时间。

    租好洞府后，布依就直接开启了洞府的防御阵，并不打算马上出去，担心会撞上一些心怀不轨的人，毕竟租住洞府的价格可不低。

    布依觉得还是要想办法弄个聚灵阵，这个世界的聚灵阵并不普及，也不在基础阵法上，但是学了基础阵法后，用这个世界的阵法将她记忆里的聚灵阵弄出来并不难。

    不过最重要的还是快点筑基，炼气期的修为实在是太低了，虽然有了混沌诀，但布依也不是说筑基就能筑基的。

    在洞府中修炼了半个月，修为提升到了8层，布依才离开洞府在白沙城里好好地逛了逛，白沙城靠近海，海中的妖兽比起一些森林里面的可不会弱到哪里去。

    而且因为海中的灵脉并没有被人类占据，倒是海洋里面的妖兽比起陆地上还要强大一些。

    布依还看到了一些卖海鲜的，看着那些个大的龙虾螃蟹，她突然有些嘴馋了，于是就蹲下身询问价格。

    听到布依问价看着摊子的女孩立刻高兴地说：“前辈想要买多少？”

    “两只大龙虾，然后再来三只螃蟹。”布依看了一下个头，说道。

    “好的，您拿好，一共200颗灵珠。”女孩立刻给布依挑选了个头最大的龙虾和螃蟹，然后说道。

    这里的货币是灵石，凡人用的则是灵珠，1000颗灵珠相当于1块下品灵石，这些都只是普通的海鲜，并不是妖兽，因此哪怕再大价格也很低，200灵珠虽然有些小贵，但是也还能接受。

    布依直接给了灵珠，就收走了龙虾和螃蟹，然后继续逛了起来，逛了一圈，买了一些海里特有的灵药，虽然她还没学过多少炼丹术，但是灵药图鉴她却已经貝背的滚瓜烂熟了。

    结果回去的时候，布依却看见了那个卖海鲜的女孩被两个男人围堵住了，似乎是在抢劫，女孩练气一层的修为，根本无法对付那两个男人，两人一个练气二层，一个练气一层。

    “在做什么？”布依上前，开口道。

    看到布依，两个男人立刻就转身跑了，虽然他们不知道布依的修为，但是那种比他们进阶高的压力还是能感觉到的。

    “你没事吧？”看两人跑了，布依也没有追上去，而是询问女孩。

    “没事，多谢前辈搭救。”女孩松了一口气，连忙道谢。

    布依摆摆手就离开了，“你这样是帮不到她的。”结果没有走出多远，耳边响起一道有些熟悉的嗓音。

    “你怎么会在这里？”布依转头，就看见了谢日升那张英俊的脸，有些意外，这也太巧合了吧，居然能够在千里之外遇到他。

    而且，他是怎么从万象城城主手中逃脱的？果然是主角命吗？

    “我准备参加观海潮，难道你不是为了这个来的？”谢日升挑眉反问。

    “观海潮？”布依还真不知道这个。

    “你真不知道？那你怎么跑这来的？”谢日升有些诧异。

    “有些事情，观海潮是什么？”布依不耻下问。

    “观海潮是一场每隔三十年出现的潮汐，每隔三十年，海里就会有一场很奇特的波动，不断将深海的海水推到岸上，带上来很多海底的奇珍，也因此，每隔三十年，都会有很多人慕名而来参加观海潮，顺便赶海。”

    谢日升确定布依是真的不知道后就给她科普道。

