    “这些混沌神魔的躯体内部有那位无名仙王的布置，虽然已经过去了千亿、万亿年那么久，依旧留存。

    我们可以设法将这些混沌神魔困在原地，而后自己动手，朝前方挖，若是一个月还没有结果，我们就回头，不能在这里浪费太多时间。

    那时，再解开对这些混沌神魔的限制，用仙金重新炼制一些仙斧，将它们手中已经腐朽了的斧头换掉，等我们离开这条古道之后，这些没有意识的混沌神魔可以继续帮我们挖下去。”炽苍开口说道。

    柳神、小塔等闻言，都觉得可行。

    相对来说，他们挖掘的速度是要快于这些混沌神魔的，因为混沌神魔没有意识，只会机械式的挥动斧头。

    所以，现在的挖掘得自己动手，如果没有挖到尽头，决定调头回归，这些混沌神魔就可以留下来帮他们继续挖，等下一次再来时，混沌神魔可能已经挖出很远了，能够为炽苍节省时间，简直一举两得。

    不过，他们得付出一定数量的顶级材料，给这些混沌神魔更换斧头，要不然，这坑坑洼洼的斧刃，开辟起来，费时费力。

    当然，给它们更换斧头的前提是，炽苍和柳神没有挖出堵塞的古道。

    “那么，动手吧。”

    炽苍说道，手中光辉涌动，如海洋般的符文喷薄出来，一个个像是拥有生命似的，伴着雷霆，在虚空中极速穿行。

    很快，这些符文将五尊混沌神魔淹没，构建出一片恐怖的场域，顿时间，雷海滔滔，闪电如汪洋。

    正机械的挥动着腐朽巨斧的混沌神魔一下子变得难以动弹了，在雷道场域中，它们庞大的身躯滞涩无比，在那里颤抖个不停。

    虽说体内有仙王布置，但那布置只是控制混沌神魔的中枢，并不能化成具体的力量，使得混沌神魔难以摆脱炽苍的限制。

    这时，柳神也出手了，她伸出素手，在虚空中轻轻一拂，几颗晶莹剔透的种子飞了出去，通体无瑕，散发着绿莹莹的光芒。

    当种子飞至雷道场域前时，猛的坠落，在坚硬的混沌大地中扎根，而后野蛮生长。

    很快，三柱柳树拔地而起，组成三角阵势，将雷道场域团团围住。

    “嗤！”

    漫天柳条自三株柳树上冲出，破碎层层虚空，在雷海中穿行，如触手一般将那些混沌神魔的四肢层层缠绕。

    雷与柳，完美的结合在了一起。

    这一下，五尊混沌神魔彻地不能动了，连颤抖都做不到。

    做完这些，炽苍和柳神对视一眼，点了点头，同时出手，向前方的混沌墙壁发出攻击。

    一柄柄赤红的雷刀，威严而冷冽，能轻易划开墙壁，无数的璀璨柳条，似一根又一根长矛，破碎墙体，开辟隧道。

    小塔和六道轮回盘也在出手，混沌剑气，足以切开大宇宙，斩开混沌墙壁自然不在话下。

    四大强者，都很有默契，很快就找到找到了平衡点，以最有效的方式向前开辟。

    光阴似箭，岁月如梭，似指缝间的沙，无论如何也抓不住。

    转眼间，二十多天过去了，隧道的开辟还在继续，炽苍和柳神他们经历了二十多天，一刻也不停歇的挖掘，也不知深入了多远。

    然而，还是没有到头。

    不过，炽苍和柳神也不是完全没有收获，在挖掘过程中，他们意外收获了几块万法不侵之石。

    并且，都是连续挖了二十天之后才出土的，这说明，他们在逐渐接近石料的产出地。

    “当！”

    小塔激发出的混沌剑气像是斩到了某种硬物之上，响起了清脆的金属交击颤音。

    众人凝望石壁，上面镶嵌着一块古朴的石料，很坚硬，连仙器级别的小塔发出的混沌剑气都没能将其斩开。

    “又一块。”

    小塔出声。

    昨天他们才挖出一块，今天又遇见了一块，这样的情形让人振奋。

    “这可能是接近尽头的征兆，我估计后面遇见的石料会越来越多。”炽苍笑着说道。

    将那卡在混沌墙壁中的石料取下，收走之后，众人马不停蹄，又开始挖。

    果然，接下来的几天内，他们接连挖出数十块万法不侵的石料，越往后，石料的密集程度就越高。

    他们感觉快要挖通了，于是，一鼓作气，终于在第三十天时，挖到了终点。

    前方，没有了混沌墙壁，而是另外一种墙体，完全由那种石料构建而成，坚固的无法想象。

    小塔和六道轮回盘尝试破壁，结果，催动剑气斩了半个时辰，连条裂缝都没斩出来。

    “嘶！”

    小塔倒吸一口凉气。

    “不愧是铸就界海堤坝的材料，真仙都打不动啊，恐怕也只有仙王能对其造成破坏了。”

    “现在该怎么办？有这堵墙挡着，我们根本穿不过去。”

    炽苍和柳神商议了一番。

    “天无绝人之路，我们挖掘的这条古道入口处就曾有石料出土，说明一定有通道。

    相比于无名仙王他们举一界之力，大面积挖掘，我们挖过来的这条隧道小的如沙砾一般，所以，现在不向前挖了，而是向上下左右挖。

    正好我们有四个人，可以分别探索一个方向。”

    “好。”小塔和六道轮回盘自然没有意见。

    随后，二人二器分别负责一个方向，沿着石料铸成的墙壁开始挖掘。

    这面墙并不是人为修建的，很不规则，明显是天然形成。

    随着向上开辟，炽苍愈发确信，这是一处天然形成的石料矿界。

    也就是说，他的想法可能会成为现实，一般来说，某种材料的矿地，最好的东西在矿地的中心，外围的材料将内部的好东西包裹，如众星捧月。

    现在，最外围的就是这种坚不可摧的石料，内部定然有更好的石料。

    不过，这片矿界中心的好东西是否还在也说不定，因为，堤坝界的构筑，需要这种矿界的石料。

    炽苍能想象到这样一副波澜壮阔的场景，在无尽岁月前，界海滔滔，涌起恐怖海浪，要淹没这边的诸天万界。

    这是界海的力量，仙王在滔天海浪面前都显得渺小，诸天需要一条足够坚固，足够高大的堤坝抵挡界海的侵蚀。

    万法不侵的石料成为了首选，于是，那个时代的生灵在这片矿界中源源不断的开采石料，运往界海，在那里修铸堤坝。

    最终，一条宏伟浩大的堤坝，横贯界海与诸天之间，挡住了汹涌澎湃的海浪和漫天的水汽，护住了这边诸天的安宁。

    而这项浩大的工程，肯定会消耗无数的石料，眼前的矿界，有可能在当年就被挖穿了。

    炽苍叹息一声，要真是那样，这一行就白跑了。

    但是，从另一个角度来说，若是当年的强大生灵没有挖穿矿界，以炽苍和柳神目前的能力也挖不进去。

    这矿界可不是一般人能挖的动的，真仙都不行，起码得是仙王。

    要不然也不会被当作铸就界海堤坝的材料了。

    三天后。

    炽苍这边率先有了突破。

    “锵！”

    随着他挥动雷刀，斩开混沌墙壁，一片已经存在空间出面在眼前。

    炽苍开辟出足够大小的洞，冲了进去。

    这是一个黑黝黝的古洞，紧贴矿界边缘，让人振奋的是，这里的矿料壁是被打开的，有一条通道，通向矿界之中。

    “找到了！”

    炽苍立刻传音，通知前往另外三个方向的柳神、小塔和六道轮回盘。

    不多时，三人赶到了这个古洞中。

    “在这种坚硬的石料矿中开辟通道，没有仙王级数的战力，恐怕难以做到，也就是说，这个古洞出自仙王之手。

    虽然那个时代距今已经很久远了，但是我们依然要小心一些。”炽苍嘱咐道。

    众人点头，涉及到仙王，无论怎样都该谨慎。

    炽苍和柳神将仙王长明灯取出，提在手上，将漆暗的古洞照亮。

    众人在明亮的光辉下，朝着古洞深处走去。

    沿途所过，散落有许多石料，可以清晰的看见刀斧劈斩过的痕迹，显然，这是当年的无上生灵开采而出的，用来修建界海堤坝。

    路过一处拐角之时，炽苍他们还看到了一堆非同寻常的灰烬。

    那是骨灰，属于一位无上生灵，不知遭遇了什么，倒在这里，连骨头都风化成灰，得亏这里没有风，否则，骨灰都剩不下。

    炽苍和柳神看了一眼，没有停留，然而接下来，古洞内灰烬成堆，有的地方更是连绵成片，难以说清到底死了多少生灵。

    二人对视一眼，有些诧异。

    因为，界海爆发海啸风暴的话，诸天都会被波及，那时的无上强者们，应该都会放下恩怨，站在一起。

    谁曾想，这里骨灰成群，埋葬了不知多少亡魂。

    “看来，无论在什么时代，都有不顾大局者。”小塔开口。

    随后，小塔补了一句。

    “也不一定，那个时代的事，我们也无法亲眼见到。”

    众人越过骨灰堆，逐渐深入矿界。

    不久后，炽苍等人遇见了一个岔路口，前方，古洞分成了两条路，这意味着炽苍他们将面临抉择。

    要么兵分两路，要么不分，选择一边。

    炽苍微微皱眉，眸中闪过思索之色，他在感应两条路有什么区别和不同，同时，也在利用自身敏锐的灵觉，预知吉凶。

    “这里似乎并不简单，分路而行的话，难保后面还会不会出现岔路，不如选择一边，同进退，彼此也有个照应。”炽苍说出了自己的想法。

    柳神思索过后，也认为一起走比较好。

    这里看似已经荒废，平静无声，但是，柳神心有预感，此地没有想象中的那般安宁。

    小塔和六道轮回盘没有意见，一切以炽苍和柳神为主。

    他们上路，选择了一边，借着仙王长明灯的光芒，在黑暗中一步步前行。

    道路两旁，散落着许多碎裂的石块和骨灰，让人惊奇的是，这些石块并不是那种坚不可摧的石料，而是另一种。

    虽然也很珍贵，但是从硬度来说，不及旷界石料。

    炽苍好奇，捡起了一块相对完好的，睁开秩序之眸，仔细探查。

    一枚枚繁复的符号在炽苍眼中排列组合，交织出无上秘力。

    他竟看见了内中有残留的道纹，显然，曾有生灵在石块中进行了某种布置。

    当他尝试对道纹进行解析之时，惊讶的发现，道纹仿佛包含了诸天万界的大道至理，繁复而玄奥，根本不是短时间能悟透的。

    而且，从石块的形状来看，这似乎是一杆石戟的戟刃。

    地上其他的石块，形状各自异，破碎的很厉害，像是被某种巨力生生击碎成这样，很难说清原来是什么模样。

    但若是仔细观察的话会发现，破碎的石块中，有手指、手臂、脚等形状，还有圆圆的石质眼球。

    “小心，可能有危险。”

    炽苍想到了什么，向旁边的柳神发出警示。

    柳神点头。

    话音刚落没多久，空旷寂静的通道中就传出了异响。

    “咚！咚！咚……”

    像是有什么庞然大物在接近，这是其脚步声，很急促。

    炽苍和柳神眸光灿灿，宛如一轮轮炽盛的太阳，他们不再前行，立在原地，以逸待劳，以不变应万变。

    “这是……”

    他们已经看见了来者，是一匹形似马的石兽，两头四足，浑身布满了鳞片，整体都由石块构成，栩栩如生。

    兽背上，坐着一个人形生灵，也是石块铸成，身着古老战甲，没有头颅，手持一杆石戟。

    诡异的是，人形生灵无头，那古兽的头颅却和无头人形生灵完全匹配。

    也就是说，人形生灵的头颅实际上长在了古兽的脖子之上。

    “这是什么鬼东西？是故意制造成这样，还是说当年存在过这样一个一魂两体的种族？”小塔惊讶。

    如果没预料错的话，那一人一兽，是共用一个头颅的，这也太诡异了。

    最让人悚然的是，这片矿界比那位准仙帝级别的九幽獓所处的时代还要古老，竟然还有活物留存？

    炽苍与柳神手提古灯，并没有乱了阵脚，他们在不断的探查无头石人和石兽的虚实。

    可惜，这个诡异的生灵，气息不显露分毫，看不出到底有多强。

    炽苍心中微沉，要是这石人石兽达到了仙王级数，就很难与之抗衡了。

