    巨大的雄鹰尸体上，不仅有一个悬浮的巨大金色宝箱，更有六件蓝紫光芒闪耀的装备。

    三紫三蓝的装备，被王烁先收进包裹中，然后将属性截图立刻发出来，让张语尘和队友们一起分享。

    “太给了吧，三件紫色装备，一块盾牌一柄双手法杖，还有一把单手长剑……”胡云凯惊喜的说道。

    “兄弟，盾牌和长剑你们都没人使用，那就交给我们吧，金色宝箱里面的道具，你们可以先选择。”张语尘脸上带着兴奋的笑容，赶紧跟王硕商量道。

    现在苍雪统领挂掉，虽然它现在是100级的实力，但是系统却只是给出玩家们50级的奖励，已经足够让所有人心满意足了。

    所有人都知道，现在的盾战士装备可是极为抢手，就这么一块50级的卓越级盾牌，几乎可以卖出几万金币的高价！

    而那柄单手长剑，不仅盾战士可以使用，战士职业也一样可以装备，也是非常昂贵的极品武器。

    “行，盾牌和长剑就交给你们，双手法杖给我吧。”张小婉笑道。

    “小婉，你这是帮我们，还是在帮轻尘盟，反正你也是轻尘盟的人。”胡云凯故意说道。

    “现在我不是跟轻尘盟一起行动啊。”张小婉笑道。

    王烁便直接将五件装备拿出来，自己只留下一件50级的精良品质的长靴。

    张语尘赶紧将几件装备交易过去，顺手把法杖交给了张小婉。

    这时候，外面的玩家已经将情况汇报给张语尘，告诉老大整个地图刚才发生的巨大变化，已经让张语尘感到万分的惊奇。

    “擎天兄弟，刚才苍雪统领死后，外面铁崖关地图中，已经有一半以上的怪物消失，而且封锁这片森林的怪物群也直接化作银光飞上半空，连阵眼也自动损毁，不知道是发生了什么情况？”张语尘问道。

    “应该是苍雪统领败亡后，它带来阻截兰萱将军的队伍知道情况不妙，已经自动脱离危险地带，返回兽人族报信去了吧。”王烁思索道。

    “那好啊，以后铁崖关地图中，就不用担心被兽人族围追堵截了。兄弟，你抓紧时间开宝箱，看看还有什么好处？”张语尘笑着说道。

    王烁站在金色宝箱前，伸出去打开宝箱……

    他现在心中非常的好奇，宝箱中到底会不会出现三界天魔急需的军团令牌？

    不过现在这种情况，即使他拿到了军团令牌，恐怕张语尘也不会让他收回包裹，只能低价卖给轻尘盟。

    这时候，轻尘盟的几个玩家已经来到了尸体旁，拿着采集工具在苍雪统领的尸体上采集起来……

    王烁也直接开启宝箱，一道道金紫色的炫光不断飞进他的身躯中。

    系统：您获得【完美品质：雪鹰履】！

    系统：您获得【完美品质：苍雪短剑】！

    系统：您获得【兽人族将军残印】！

    系统：您获得【军事战略图】！

    系统：您获得【千里】！

    系统：您获得【特殊功勋令牌】！

    ……

    六个系统提示瞬间响起，看的王烁心中万分疑惑。

    前两件完美品质的装备武器，就已经超出了他的期待，可是却没有拿到期望已久的军团令牌，这让他又有些无奈。

    “烁子，快给我们看看，金色宝箱里面都是什么东西？”胡云凯赶紧问道。

    “一共是六个奖励，可是除了三道金光之外，还有三个白光，不知道是什么玩意儿？”张语尘也好奇的询问道。

    “你们看吧……”王烁便将获得的六件奖励属性截图，依次发到公共频道中……

    第一次，一双淡金色的白羽长靴。

    【雪鹰履】

    完美品质

    使用等级：50

    职业：软甲装备

    护甲：54

    抗性：54

    移动速度+3.5

    闪避率+10%

    属性附加：

    敏捷+10

    攻击伤害+15%

    物理攻击+50

    专属技能：

    虚影乘风：发动后可在5秒时间内，在周围9米空间任意选定一个位置瞬间抵达，被攻击或者发动攻击状态结束。冷却时间15分钟。

    ……

    “什么……完美装备竟然这么牛掰！”

    所有人都被这双闪耀着淡金色光芒的长靴属性，一下子彻底惊讶到了！

    “完美皮质的长靴，比一般长靴的基础属性还多了一个闪避率加成，并且附加了三个属性值！最给力的是，它还附带一个额外技能！”胡云凯张大嘴巴惊喜的说道。

    “软甲类的长靴，除了我雅宁姐，谁还敢争？”张小琬笑着问道。

    “别着急，还有一件完美品质的刺客武器。”王烁淡淡提醒道。

    众人的目光，这才惊喜的继续看向第二件装备属性，每个人的眼神，顿时再次被震惊呆了……

    【苍雪短剑】

    完美品质

    使用等级：50

    职业：近战单手武器

    物理攻击：101-117

    攻击速度：25%

    命中率：10%

    属性附加：

    敏捷+10

    力量+10

    暴击率+10%

    专属技能：

    闪电连刺：向目标发起攻击后，可连续造成三次闪电连击，每次100%攻击伤害，技能冷却1分钟。

    ……

    “天哪！50级的单手短剑，基础攻击力竟然如此惊人……”一群玩家们齐齐惊呼道。

    “有什么好惊奇的，这可是50级的武器，而且还是金色的完美品质。”张语尘口中虽然这么说，但看着这把短剑的眼神，却已经闪耀着熊熊的火光。

    “这种单手武器，可不仅仅只是刺客玩家使用，战士也能使用啊。”胡云凯笑道。

    “不管是战士还是刺客的武器，现在雅宁姐就站在这里，谁也不许跟她争。”张小婉嘟着嘴说道。

    “行，雅宁妹子，你是什么意见？”张语尘笑着看向一旁站在那里不说话的美女。

    “不用问她了，雅宁的技术在职业公会中也是绝对顶级高手的存在，这两件装备就交给她吧，相信她一定能够在我们之前冲到50级。”王烁笑着走过去，直接将两件完美品质装备递到她的面前。

    “我……我……”齐雅宁其实对游戏中的任何装备，都没有太大的需求，因为她自己都不知道，她能在梦境世界中呆多长时间。

    这次，她只是奉命接近王烁，一旦查清楚事情就会直接离开，可从来没有想过一直玩游戏。

    “拿着吧，没人会有意见的。”王烁朝她眨眨眼，将两件装备直接塞给她，并发起交易申请。

    “好吧，那我先拿着，如果我没机会用的话，再还给你们。”齐雅宁点点头，接受了交易。

    “既然给了雅宁妹子，都是一家人，什么都好说。”张语尘也只能无奈的接受现在的状况。

    接下来，所有人的目光，全都聚焦在剩下的四件道具属性上面。

