
　　“我觉得还好啊。”

　　李昂摊了摊手，脸上五官以肉眼可见的速度，慢慢缩小、放大、移动、旋转，就跟毕加索抽象画里的人物一样。

　　卧槽。

　　万里封刀和邢河愁一脸惊悚，连柳无怠都将眉毛上挑了几分。

　　“总之。”

　　李昂清了清嗓子，脸上五官似慢实快地回到原位，“根据我收集来的情报，两天后抵达吕州城的安南使团，会在城东的永灵寺驻扎休息——23sK.com

　　使团规模庞大，使命特殊，不适合住在驿馆旅店这种地方。”

　　“永灵寺？”

　　万里封刀咂咂嘴巴，“那里的大和尚有法力么？”

　　李昂说道：“永灵寺的僧人活跃得很，每年都会举行法界圣凡水陆普度大斋胜会，也就是水陆道场，

　　数百僧众施斋食，设法坛，讲经书，超度幽魂滞魄，向上天祈福，

　　台下则拜着上万善男信女，在漫天飞舞的香花、空谷传响的佛音中虔诚叩首，

　　场面宏大壮观，为吕州一景。

　　那里的僧人，应该也有点法力——最起码会制造幻象，隔空传音之类。”

　　“这就麻烦了啊。”

　　万里封刀皱眉想了想，“安南使团貌似有禅宗背景？”

　　“有。”

　　李昂点头道：“安南国全民礼佛，连国王都是虔诚信徒，僧人地位极高，还经常和中土禅宗跨国交流。

　　情报显示，使团之中，就有一支安南僧人队伍，全天候二十四小时守在祥瑞周围，寸步不离，念诵经文。

　　可惜祥瑞始终被锁在一个笼子里，外面盖着数层密不透风的丝织物，看不见具体长相。

　　不过应该是某种活物，

　　使团僧人每晚都会拿着各色果蔬，透过丝织物的缝隙，塞进笼中。”

　　万里封刀眉头一皱，“这么谨慎？整得跟见光死的网络情侣一样。

　　唔...这么想来，

　　祥瑞要么不能见光，

　　要么就是长得惊世骇俗，不能被世人所接受，

　　甚至与禅宗理念彻底相悖——比如造型是长有鸡儿的萌妹子的双性别天魔。”

　　“也有可能只是单纯长得丑。”

　　李昂吐槽了一句，正色说道：“除了禅宗势力之外，安南使团还接受两拨人的暗中庇护，

　　武德卫，与内廷机构西缉事厂。”

　　西缉事厂，简称西厂，

　　就和现实世界历史上的特务机构一样，

　　西厂的提督都是宦官，专门负责为皇帝侦查民臣言行，有着无需经过程序随意逮捕臣民的特权，

　　上到朝中大臣，下到平头百姓，只要西厂觉得有威胁，就可以将嫌犯逮捕入狱，私自用刑。

　　原本这个世界的西厂，也是皇帝为了控制相互倾轧的朝臣与宦官，而设立的特务机构，

　　在朝廷衰微，地方藩镇割据的情况下，

　　西厂东厂锦衣卫，逐渐成了皇帝获取京城外情报的最关键来源，

　　作为厂中爪牙的缇骑们，身上配备的装备，甚至要比专门斩杀妖魔的武德卫兵卒还要豪华。

　　万里封刀翻了个白眼，“靠，连宦官太监都来参一脚，真就全明星大乱斗呗。”

　　李昂摊了摊手，“他们出马估计是皇帝的意思。

　　特务机构总是要比其他部门更受皇帝信赖，更何况传闻中安南祥瑞还有占卜凶吉、使人延年益寿的异能，

　　让缇骑暗中保护使团，也好防止使团在路上就被藩镇军阀假借山贼名义，消无声息地团灭，抢走祥瑞。”

　　“唔....”

　　万里封刀眉头紧锁，“使团外有护卫巡逻，兵卒庇护，内有修士坐镇，到了吕州城还有永灵寺的僧人接应，

　　不太好找机会动手啊。”

　　“机会还是有的。”

　　李昂笑了笑，“坐镇吕州的蜀王是当朝皇帝的亲弟弟，

　　这位仁兄贪恋美色，整日吃喝玩乐，体态臃肿，脑满肠肥，庸庸碌碌，

　　当然可能是伪装出来的庸碌无为。

　　据情报上说，蜀王到时候会在府中摆宴，邀请吕州城各界人士，迎接安南使团。

　　到时候就是动手的最佳时机。”

　　邢河愁沉吟道：“其他势力...”

　　“对祥瑞有想法的人估计也会在那天下手咯，”

　　李昂随意说道：“不管这是阴谋阳谋，还是故布疑阵，请君入瓮，

　　总不能缺席不参加，对吧。”

　　“这倒也是。”

　　邢河愁点了点头，“那我们现在就...”

　　“收集情报，静观其变。”

　　李昂说道：“对了，西厂缇骑已经到了吕州城，现在正在暗中收集外来异人的情报，

　　接下来两天，最好隐蔽行踪，暗中行动。

　　比如这样。”

　　话音未落，李昂不知从哪里拿出来一幅白帆，上面写着对联，

　　上联是“批阴阳断五行，看掌中日月，”

　　下联是“测风水勘六合，拿袖中乾坤。”

　　横批是“麻衣神算”

　　啪。

　　李昂一抖白帆，施施然打出一幅墨镜，戴在了鼻梁上，得意道：“怎么样，低调伪装的最高境界就是大隐隐于市。”

　　“不，我觉得这一点都不算低调伪装。”

　　小刀哥面无表情地吐槽道：“这个时代貌似还没有墨镜吧？

　　就算有，你戴一幅粉色心型镶钻墨镜，也压根没人找你算命呐！”

　　“诶，是墨镜的问题么？”

　　李昂点了点头，拿了一幅有着蓝红色镜面的3D眼镜出来，给自己戴上，得意道，“现在怎么样？是不是好点了？

　　一蓝一红，看阴阳两界。”

　　“那里变好了，反而更违和了啊！”

　　万里封刀捂住了额头，蛋疼道，“镜框为什么是廉价的土黄色纸板，

　　不，你是怎么会把这种东西带到剧本世界里来的。

　　别告诉我你把九块九廉价商品店都塞进了背包栏里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百零一章 墨镜免费阅读。https://xs.23sk.com 