    “主神空间…”

    露天餐厅中，贞德以有些复杂的表情说了这么一句。

    “原来还有那样的存在，你们为什么会那么特殊，我终于是明白了。”

    凭依在席尔薇雅的身上的时候，贞德就已经察觉到了其记忆中有一些暧昧不清的地方，本人明明是一个普通的歌姬，却拥有着那么强大的肉体和特殊的力量，真的非常的奇怪。

    而方里也是一样，作为一名连魔术师都不是的一般人，力量实在强得过头了。

    魔眼的问题姑且不说，那是天生的神秘，即使出现在连魔术都不知道的一般人身上也是一点都不奇怪，虽然像直死魔眼这样只存在于神域中的东西居然会出现在这个时代里，贞德还是很惊讶，但并不是完全无法接受。

    可在空中庭园里的时候，方里展现出来的可怕实力就真的让贞德疑惑不解了。

    即使这个世界上亦是存在着强大的个体，但再怎么说，能够将顶级从者都一招击败的一般人类，贞德怎么都不可能相信其中没什么猫腻。

    如今，这个疑问的答案真相大白了。

    主神空间。

    主神使者。

    副本世界。

    副本任务。

    这一件件令人匪夷所思的事情，却是清清楚楚的存在于贞德的记忆中。

    更准确的说，应该说是存在于席尔薇雅的记忆中才对。

    先前，因为只是凭依的关系，在主神空间的规则保护下，贞德无法窥视到这份记忆。

    但是，现在的话，贞德已经被主神空间认可，与席尔薇雅真正的合为一体，两者均都是方里的从者，主神空间的记忆也开始向贞德进行了开放。

    所以，贞德也总算是明白。

    “主神空间的存在在根源之上，出身于那里的你们，本身就比英灵更加的特殊。”贞德极为认真的说道：“主神世界、位面世界以及副本世界，三种世界就像金字塔一样的排列着，那已经是远远的超出了平行世界的结构，凌驾于宇宙之上，在那样的环境下得到成长的你们，会这么强大，似乎也是理所当然了。”

    至少，只论实力的话，方里与席尔薇雅均都在贞德之上。

    席尔薇雅与贞德之间的属性是共用的，这方面条件完全一样。

    只是，两人的职业、称号和天赋技能却不共用。

    既然如此，比起贞德，席尔薇雅便强了许多。

    拥有着星辰力的强化，还有着万能的能力，两相结合，席尔薇雅自然远远的超过贞德。

    而连席尔薇雅都如此，隐隐的比席尔薇雅更加强大的方里自然也不例外。

    别的不说，单单是那只离原型仅有一步之遥的魔眼，贞德就不得不为之震惊了。

    当然，贞德也不弱。

    除了属性以外，席尔薇雅与贞德还能共用装备，即使是天赋技能不共用，但一般的技能还是共用的。

    像化神的技能，贞德同样能够使用。

    可惜，比起席尔薇雅，贞德使用化神的效果便没有那么强大了。

    毕竟，化神是牺牲身体能力来提升神秘（INT）的力量。

    席尔薇雅使用化神，那万能的威力将提升到一个可怕的阶段。

    而贞德若是使用化神，就算魔力提升到极其可怕的地步，却也很少有利用的场合。

    谁让贞德即不懂魔术，亦没有习得任何神秘呢？

    贞德的优势便在于宝具。

    有了过量的魔力支援，使用宝具的贞德将会成为坚不可摧的要塞，防御力远在所有人之上。

    如果贞德彻底的贯彻防御，那就算是席尔薇雅全力出手也是无法击败贞德的吧？

    除此之外，贞德的天赋技能也令其拥有了定位，在大规模的作战中将发挥出难以想象的力量。

    并且，可以制作各种圣骸布的贞德，作为后援的话，那也是绝对的翘楚。

    当然，贞德还有着一件真真正正的大杀器。

    ————「红莲之圣女（La_Pucelle）」。

    面对这个特攻宝具，或许，除了像方里这样拥有着直死魔眼的个别例外以外，怕是没有人能够平安无事了。

    想象一下，贞德使用化神，再使用这个特攻宝具，届时发挥出来的威力有多可怕，简直令人战栗。

    只不过，使用这个恐怖的大杀器的代价却是生命。

    想到这里，方里直视向了贞德，不容置疑的说了一声。

    “贞德，无论如何你都不可以再使用那个宝具了，明白了吗？”

    一句话，让贞德不禁再次露出了复杂的笑容。

    “放心吧，就算我想使用，席尔薇也肯定不会同意。”贞德颇为无奈的说道：“我现在也是与她一心同体的存在，那个宝具一旦使用，或许还会对她造成影响，单凭这一点，我就绝对不会使用。”

    闻言，方里这才放心了。

    “你能理解就最好了。”方里笑了笑，说道：“你也别想得太复杂，即使战场替换了，你也还是从者，只是不再是圣杯战争的从者，而是主神空间亲自认可的属于我的从者而已，你就当是拥有了一名御主吧。”

    “御主吗？”贞德顿时也跟着笑了，复杂的表情总算是消失，这般说道：“虽然身为Ruler的我不曾拥有过御主，可能够像一般的从者一样，与自己的御主并肩作战，那也是一件美好的事情。”

    换言之，贞德也已经接受了这个事实。

    “或许我还不成熟，但无论将来发生什么事情，我都将与你一起，跨越所有的苦难和悲伤。”

    贞德以正直、坦率与强而有力的眼神注视着方里，微微一笑。

    “我们一起加油吧，御主。”

    真挚无比的话语，让方里都受到了影响了。

    于是，方里回以贞德一个微笑，无声的表示了自己的意志。

    就这样，方里的人生中又多了一名同生共死的圣女。

    手执旗帜，坚守在其身旁，无论面对任何的灾难，均都能够守护住他，绝不倒下的圣女。

    两人之间认识的时间不长，却互相委以最大的信任。

    芥蒂，仅仅只有一个。

    “话…话说回来…”贞德有些尴尬般的说道：“你与席尔薇之间的问题，到底该怎么解决呢？”

    方里哑然了。

    旋即，方里叹了一口气。

    “算了，走一步算一步吧…”