    李以墨发现李知恩真的长大了，遥想第一次见到李知恩的时候，她还是个被同学霸凌小女孩，而且那时候的李知恩还是小胖妞，完全没有长开。

    现在的李知恩虽然依旧没有成年，可相比于当初是真的长大了不少，这不仅仅只是身高，身材，当然啦，身材方面李知恩也确实变了不少，尤其某些方面，都比某位有着平之称号的女Idol宏伟了。

    五官也逐渐的长开，现在的李知恩充满的青春的气息，正逐渐脱离小女孩状态，有了小女人的魅力。

    说真的，看着李知恩的变化，李以墨居然有种“我家有女初长成”的小感慨。

    “第一了~~第一了”在李以墨一边练习一边感慨的时候，李知恩经纪人郑韩特突然冲了进来。

    “Melon，Mnet都冲到一位”这是之前三个冲到前十的榜。

    “这下你可以放心了？”李以墨摸着李知恩的头问道。

    之前的练习李知恩一直都有些心不在焉，对此李以墨可以理解，毕竟这是李知恩第一次有机会冲击音源榜第一，而且现在已经距离她出道快两年了。

    出道快两年没有成绩也没有什么人气，李知恩心中不担心是不可能的，即使公司现在没有放弃她，可谁也不知道公司还有多少耐心。

    “OPPA，谢谢你”说着李知恩扑进李以墨怀中，而郑韩特见状立即退出了练习室。

    对于李以墨和李知恩的关系，LOEN娱乐并不在意，甚至比起像傻帽这种Idol经纪公司，LOEN娱乐更希望李以墨和李知恩发生点什么。

    “谢我什么，我可是还等着你养我的”李以墨开玩笑道。

    “OPPA~~~”李知恩有些害羞的叫道。

    如果李以墨仅仅只是在韩国娱乐圈发展，那李知恩觉得自己还有机会，毕竟李以墨是一名华夏人，在韩国发展肯定会受到限制。

    可是现在，李以墨都已经冲到好莱坞去了，李知恩也明白自己这辈子只有追赶的份，因为她知道自己就算发展再好也不能冲到好莱坞。

    “怎么？你想反悔吗？”看着不敢抬头的李知恩，李以墨继续打趣道。

    或许一开始李以墨并没有多想，以为李知恩只是开玩笑，但随着时间流逝，感情经历逐渐丰富之后，他大致已经猜到李知恩的心思。

    不过知道归知道，李以墨并没有多想，毕竟他现在感情世界那么乱，再说了，李知恩还那么小。

    听到反悔这两个字的李知恩突然抬头看向了李以墨，在眼神接触的那一刻，李知恩仿佛坚定了内心，然后踮起脚尖，亲上李以墨的嘴唇。

    面对李知恩这突如其来的举动，李以墨那里会想到，而当李以墨意识到的时候李知恩已经脱离李以墨。

    从李知恩亲上李以墨到分开再跟李以墨拉开其实就在短短一瞬之间。

    “OPPA，我去卫生间”说着人已经逃离练习室。

    看着李知恩的身影消失在自己的视线里李以墨才真正反应过来，随即伸手摸了摸刚刚跟李知恩亲密接触的双唇。

    “感觉好像挺好”悄然间李以墨的心态似乎又发生变化，嗯，变得更渣了。

    ……………………………………

    李知恩再出现在李以墨面前已经是半个多小时后，也就是说李知恩在卫生间足足待了半个多小时，平复心情之后才回来。

    其实重新进来的时候李知恩还有些不敢看李以墨，原本冷却下来的脸颊也再次升温，一时间练习室居然生出一股小尴尬和小暧昧。

    “我们继续练习吧”消除尴尬和暧昧最好的办法就是转移注意力，而且这方面李以墨有经验。

    接下来两人开始专注于练习，一直到午饭时间才停下来，不过在练习的期间，李以墨和李知恩都能感觉到两人之间的某些小变化。

    比如说练习舞台的时候小动作增加了很多，《唠叨》毕竟是一首小情歌，两人登台不可能就干站着唱歌，肯定要互动。

    这一点LOEN娱乐也想到了，甚至还专门请舞蹈老师给两人增加一些互动的小动作。

    这些变化其实外人看不太出来的，但当事人却可以感觉的到，也正因为如此李知恩才稍稍心安。

    李以墨变化让李知恩知道自己在对方眼中已经不再是单纯的妹妹，不过李知恩也知道接下来这条路任重而道远。

    因为她很清楚李以墨现在的感情世界有多混乱，前几天的派对李知恩就明显感觉到某些人对自己的关注和在意，而这种关注和在意她之间在泰妍身上感受过。

    李知恩从来不是一个轻言放弃的人，要不然她也不会成为练习生并且最终站在韩国女solo的顶端。

    吃完午饭的两人休息了一会后重新开始练习，李以墨和李知恩默契很好，可明天毕竟是两人回归第一次登台，而且两人距离上次回归也已经过去很久。

    或许李以墨还好一点，毕竟他人气和名气已经在那里，可李知恩不同，接下来这段时间很可能会决定李知恩的未来。

    “晚上你想吃什么？”结束一天的练习后，李以墨对着李知恩问道。

    原本李知恩想着晚上继续练习的，但被李以墨给阻止了，过犹不及，两人已经练了一天，人不休息嗓子也要休息。

    “知恩啊，你是不是应该对自己有点信心，对我有点信心”李以墨安抚道。

    “我当然对OPPA有信心”李知恩立即说道。

    “那就跟我去好好吃一顿”说着李以墨拉起李知恩往外走去。

    在之前的相处中，李以墨和李知恩亲密举动不少，不过那些举动并不是情侣间的亲密举动，更多是兄妹的感情。

    可在这一刻，当李以墨牵起自己的手时，李知恩心里感觉完全不同，嘴角也不自觉的微微弧起，原本的担心也渐渐消失。

    而牵起李知恩手的李以墨其实也意识到这个问题，因为之前他没有牵过李知恩的手，一般情况下长大的兄妹也不可能牵手。

    从这李以墨这个举动可以断定，李知恩在李以墨的心中的定位和位置的确发生了天翻地覆的变化。

