    “啊？”

    小舞闻言，不禁愣了愣。

    听叶凡这么一说，小舞顿时不再相信什么“不敢惹事是庸才”了。

    正如叶凡所说，如果他们以魂尊或者大魂师的实力，招惹了封号斗罗这个级别的强者，并且还没有什么背景，那不是有病吗？

    朱竹清和宁荣荣听到叶凡的话，也皆是轻轻点了点头。

    很明显，叶凡说的很正确。

    “不错，我们的确有惹事的天赋和能耐...”

    叶凡说的背景，自然是七宝琉璃宗及他的师父，剑斗罗尘心。

    “但是要知道，人外有人，天外有天，比我师父厉害的人，也不是没有，甚至还有不少。”

    叶凡说完，摸了摸小舞的脑袋。

    “知道啦...我以后不会惹事啦…”

    享受着被叶凡摸头杀的感觉，小舞吐了吐舌头，甜甜地说道。

    那边苍晖学院的八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，叶凡看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来，朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线，正是朝着马红俊来的。

    马红俊看到之后，眼神中流露出一丝不不屑，他自然不会看不见，但他连正眼都不看对方一眼。

    这时，服务员正好端上了他们这一桌的最后一盘菜肴。

    苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上，眼看着那盘菜就朝着马红俊头上扣了下来。

    只见马红俊脸色一沉，右手召唤出火焰，将那盘菜肴焚烧殆尽。

    苍晖学院的青年愣了一下，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容，“真是不好意思。”

    嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从马红俊身边经过，但他的一只脚却悄然横扫，直接踢向马红俊跨下的一条椅子腿。

    那不过是普通的木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根，马红俊这个小胖子自然不可能再坐得稳，毕竟体重摆着呢。

    而且青年出脚的动作非常隐蔽，上身不动，如果不是特别注意，根本无法发现他的动作。

    叶凡注意到之后，有些无奈地过去，万魂印所幻化的蓝电霸王龙武魂顿时释放，一发龙爪很是迅速朝那名青年打了过去。

    青年感受着叶凡的强劲力量，不禁脸色大变，抬起双手想要架住叶凡的龙爪，但谁知道他的双手竟然被叶凡龙爪上所附带的魂力完全震开，那一爪依旧结结实实的拍在了他的胸口上。

    青年的身材也算高大，却被叶凡这轻轻一爪打的整个人身体向后弓起，就像是毫无重量的稻草人一般应声抛飞，接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。

    苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬，抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

    “真是不好意思，失手了。”

    叶凡轻轻地笑了笑，淡然道。

    餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼。

    但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕，要知道，平日里想看魂师之间的对决可是要去大斗魂场的，那可是不菲的价格，比如多情公子叶凡的比斗，那可是真的贵。

    此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来。更何况，在这个地方，本就经常有魂师出现。

    苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余的六名学员齐刷刷的站了起来，朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来，却被那名中年人拦住了。

    中年人将接下的青年扶着坐到椅子上，沉着脸向叶凡喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院的？”

    “你想知道我们就要告诉你吗？”

    只见马红俊闻言，很是不屑地说道。

    不单单是马红俊，连奥斯卡也同样如此。

    他们知道苍晖学院的，招惹了也不会把他们怎么样的。

    “诶，叶凡大哥，你这个鱼还真好吃。”

    马红俊吃着东西，笑着说道。

    “好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

    苍晖学院的那位老师如今脸色已经被气成了铁青色，喝道。

    苍晖学院的学员们就等着他发话了，除了被叶凡打伤的那一个冒失鬼还有那唯一的女学员以外，另外五个人立刻就朝着叶凡他们这一桌冲了过来。

    “打架？”

    叶凡不禁撇了撇嘴，有些无奈地看向苍晖学院的方向。

    “蓝电霸王龙武魂，第一魂技，雷霆龙...”

    只见叶凡脸色一沉，双眼瞪向苍晖学院的方向，低声喝道，准备释放自己的魂技一击带走对面所有人。

    “打架？我喜欢...”

    但是他还没说完，只见小舞已经有些兴奋地跑到向对面那些人。

    双方都没有直接开启自己的武魂，对方五名青年眼看迎上来的居然是一个看上去份外清秀的小姑娘，虽然看上去年纪不大，但现在的小舞已经有一米七左右的身高，眨着可爱的大眼睛，一副人畜无害的样子上前，顿时令他们气势不禁一泄。

    奥斯卡站到叶凡身边，低声劝阻道：“叶凡大哥，你还不赶快上，别让小舞嫂子吃亏了。”

    奥斯卡是没见过小舞真正出手样子的，自然不知道她实力如何。

    而对方既然出自高级魂师学院，至少也应该有二十级以上的魂力水平，又是五个人，故而认为小舞将会吃亏。

    “小舞会吃亏？”

    叶凡看向小舞的方向，有些不厚道地笑了笑。

    堂堂小舞姐，怎么可能会吃亏呢？

    对方苍晖学院的七名学员中，除了那名女学员是33级魂尊以外，其他的，都是大魂师。

    而先前被叶凡一爪轻轻打趴下的那个，是除了那个女学员之外实力最强的，有着27级的魂力。

    而其他五个，也就是小舞身旁的那五个，不过25级大魂师而已。

    小舞的实战经验，叶凡再清楚不过了，并且她又拥有着二十九级魂力，在有心算无心的情况下，叶凡可以肯定，小舞是不可能吃亏的，何况还有他在，根本不可能吃亏。

    五名青年看着朝他们走来的小舞，前进的脚步停滞了，可不代表小舞会停滞。

    小舞走了过去，眨了眨她那双大眼睛，微笑着说道：“各位哥哥，你们好。”

    听到小舞的这句话，叶凡还是有些不怎么开心的，当然了，他也知道，小舞是很腹黑的，但是他就是不开心...

    “小舞姐这是...要干啥？”

    朱竹清和宁荣荣注意到叶凡的神情，不禁有些疑惑地想道。

    五个青年同时愣了一下，不禁面面相觑。

    被一个看上去如此可爱的小姑娘拦着，他们气势汹汹的样子顿时都僵住了，一时间犹豫着不知道该怎么办。

    而就在他们面面相觑的时候，小舞却动了，脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌，身体朝一名青年的方向倒下去。

    那名青年下意识的抬起手想扶住小舞，却突然看到，一条黑亮的发辫凭空飞来...

    还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实，小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住，身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。

    脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来，青年赶忙抬手阻挡。

    可他又哪里知道，小舞的双脚并不是起到攻击作用的，而只是支点而已，几乎只是一瞬间，他整个人就随着小舞的一个前手翻带的飞了出去。

    当初就算是叶凡，在和小舞一起切磋的的时候都没少吃了亏，更何况眼前这些科班出身，经历实战并不多的高级魂师学院学员们呢？

    小舞的动作极快，脚下没有丝毫停留，借助前手翻之势，甩出一个人，她的双脚却落向另一个人。

    此时，剩余的四名青年还没有完全反应过来，面对小舞第二轮攻击的青年赶忙双手架起，想挡住小舞的攻击，可小舞的柔技有那么好挡么？

    他的双臂确实架住了小舞的双脚，但是，这名苍晖学院的学员却吃惊的发现，在小舞的双脚之上竟然没有附带一分力量，柔软的就像是面条一样，双脚一滑，已经从他手臂下方钻入，准确的夹在了他的脖子上，接下来，小舞前翻的身体违背惯性的改为后翻，第二个人又被扔了出去。

    这一切都是在电光石火之间发生的，周围的食客们眼看着苍晖学院冲上来五个人，竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的摔出去两个。

    苍晖学院那名老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，惊怒交加之下，怒吼道：

    “你们踏马的是笨蛋吗，快点用武魂啊。”

    小舞看着那五个青年，就跟看人肉沙包一般，并不知足，还想要接着打...

    “小舞，回来吧…”

    叶凡走向前去，把小舞一把搂入怀中，宠溺着说道。

    “剩下的，交给我。”

    叶凡微微一笑，看向了对面的那些苍晖学院的学生，淡然道。

