
　　该来的终究会来，该结束的，也终究会结束。

　　几天的时间里，罗修走遍了星海界的各个角落，每一个地方，都是曾经他在星海界中涉足过的地方。

　　这些地方，都承载着他过去的记忆，有友情，有亲情，也有仇恨，也有生死徘徊。

　　自太玄离去，罗修留下了一门功法，他的诸天无相容纳百川，开创出一门功法来，自然是轻而易举。

　　他所留下的是一门神魔级功法，也就是说，这门功法最高也只能修炼到神魔境界，至于日后如何突破到天神境界，就要看个人的机缘与悟性了。

　　尽管功法的级别不高，但这门功法蕴藏的奥妙，却是深奥至极，绝对不逊色于当世的任何一种无上帝功。

　　这一日，罗修来到了北方的荒原，看到了胡青青。

　　明阳界的入侵，让胡青青的宗门被灭，原本一座圣地传承被毁，她侥幸逃脱，没有落入飞扬商会的手中。

　　她的天魔之体已经修炼有成，达到了神魔的境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恩公。”

　　尽管此刻的罗修并非是本尊真容，但胡青青还是认出他来。

　　当年因为自身的天魔之体，给她带来了不小的麻烦，后来还是罗修将天魔真解传授给她，这才让她能够控制自身的天魔气息。

　　然而当年罗修离开的时候，也没能将完整的天魔真解传授给她，但她却凭借卓越的天赋，一步步修炼到了神魔的境界。

　　可以说，胡青青的资质非同一般，若非桎梏于星海界这弹丸之地，放在宇宙三千大界之中，必定是了不得的天才传人。

　　“你已经走到了星海界的巅峰，想要在这里更进一步很难，如果你愿意的话，等我在星海界的因果了结，你可以跟我走。”

　　胡青青的天赋资质，可谓是罗修在星海界内见过最高之人，再加上他对她曾有大恩，值得信任，所以罗修也就生出了将她留在身边，加以培养的念头。

　　他本以为胡青青会答应，但却没有想到，胡青青居然拒绝了。

　　“青青很想追随恩公的左右，但青青更想追随恩公的足迹……”

　　在罗修所见识过的所有女人之中，绝代倾城的女子已经有不少，但没有一个人能够比得上胡青青身上那种油然而生的魅惑。

　　魅惑，是天魔之体与生俱来的，她一笑，天空为之失色，她一哭，日月都要为之黯然。

　　她也是一个倔强的人，当年若非是被罗修解救，她或许可能会在荒山老林中孤老终生，亦或是被某个武道强者发现，收之为禁脔，命运悲惨。

　　她的内心，对于罗修是心存爱慕的，尤其是在北方荒原那次封王之战的相处之中，她就已经芳心暗许。

　　只是那个时候，她没有表露自己的心意，因为她知道，恩公的身边不乏红颜佳人，她害怕自己表露了心意会被拒绝，那样的话，她将无法再以正常之心，去面对罗修。

　　然而缘分这种东西就是那么的让人无奈，她终究是没有表达出心意的机会，罗修便已经走到了星海界的巅峰，而后离开了。

　　转眼间，时光流逝了两百多年，她也如同当年的罗修一样，走到了星海界的巅峰。

　　如今的她，已经是神魔九重的修为，凭借天魔之体卓越的天赋，当世之中已可称作是无敌。

　　这些年来，她拼命刻苦的修炼，就是为了有朝一日能够追随罗修的步伐，希望还有再见之日，希望还有表达自己心意的机会。

　　这一切，她不说，罗修都不知道。

　　她也没想到命运会再给自己一次机会，时隔两百多年，星海界遭逢大难，外敌入侵，而罗修，回来了！

　　看到他身边追随的倾城绝色，尽管胡青青不认为自己比之她们逊色，但也仍是心有所黯然。

　　她依然没有表露心意，即便是罗修给了她追随于左右的机会，她竟是选择了拒绝！

　　因为她知道，若是就这样追随了他，或许可以与他经常在一起，但只会让她更没有勇气去表达自己的心意。

　　所以她选择了一条几乎是不可能做到的路，她要照仿罗修曾经的做法，从星海界，去玄天界，追随他曾经走过的足迹。

　　如果有朝一日她能够追赶上他所走过的步伐，她相信那个时候的自己，肯定就具备表达心意的勇气了。

　　胡青青的选择，让罗修有些惊讶，因为只有他知道，他的路，是几乎无法模仿的，因为胡青青没有他那样的机缘和造化，想要从星海界这样的低等天神世界，一步步走到神尊世界，再到三千大世界，那是何等艰难辛苦的一条路？

　　但罗修能够感觉到胡青青内心的那份倔强，这份倔强，隐约有点像炎月儿，但又和炎月儿有所不同。

　　蓦然，罗修的神情有些黯然，他想起了月儿，自然而然的就想到了红妃，也不知这些年来，她在天栌大世界是否过的快乐。

　　还有颜夕若，据说她当初被卖给了太冥宗，那太冥宗想要研究她如何觉醒两世记忆的秘密，但却被她给逃走了。

　　恍惚间，罗修觉得自己似乎有太多的事情要去做，但他却终究只有一个人，分身乏术。

　　“圣域之中，有通往玄天界的虚空传送阵，以你如今的修为，已经足可去玄天界闯荡了。”

　　罗修并没有劝说胡青青放弃去走自己过去的路，因为每一个人都有自己的选择，他需要尊重胡青青的选择。

　　离开分别时，胡青青目送着他的背影渐渐的远去，一双美眸中尽是坚定。

　　她的手中，握着一枚储物戒指，这枚戒指中，有罗修亲自炼制的阵法符箓，也有威力绝伦的法宝战兵，更有数之不尽的灵丹妙药。

　　有了这些东西为她护道，或许有朝一日在那三千大世界中，他与她之间，还会有再见之日。

　　“该上路了……”

　　胡青青不知就这样站了多久，罗修的背影早就已经消失的无影无踪，甚至不知何时，天空中已经飘下了纷飞的雪花。

　　大雪纷飞，寂寞如雪，唯有一道身影，一个背影，一个笑容，深深烙印在了内心的最深处。

　　胡青青走了，她去了圣域，他要如同当年的罗修一样，破碎虚空，进入玄天界。

　　她要去追随罗修走过的足迹，直至彼此再次相见相遇的那一天。

　　“下雪了。”

　　漫步于荒原，罗修蓦然停下了脚步，万里大地，银装素裹，有一种说不出来的美景，却又有一种说不出来的萧条。

　　蓦然，他心有所感，抬头望向无尽的虚空。

　　他的一双眸子，似跨越了虚空，凝望了外界的星空，看到了那悬挂在宇宙深处的黑洞漩涡之门。

　　轰隆隆……

　　此时此刻，黑洞漩涡之中轰鸣之音不绝于耳，而他当年在黑洞漩涡出口处设置的阵法禁制，也是剧烈的震荡摇晃，似乎随时都会崩灭。

　　对于这一点，罗修并不意外，当时他假借南门宗的名义让飞扬商会的人全部撤走，那些人回去之后，必定会有所疑虑。

　　到时候飞扬商会背后的明阳宗追问下来，必然也会发现南门宗的异常。

　　而一旦发现南门宗身上的问题，那么飞扬商会和明阳宗的强者，就肯定会想尽办法穿越黑洞漩涡，降临到这里来。

　　毕竟一个让神皇强者成为其傀儡的人，绝对会让明阳宗的大人物们心中难安。

　　“公子，怎么了？”齐玉蓉看到罗修遥望虚空，不由得疑惑问道。

　　以前的时候，她称呼过罗修为师兄，也叫做大哥，但最近一段时间，却喜欢称呼他一声公子。

　　这些时日，他迈步在这片大地，追忆过去的种种，就像是踏遍凡尘的独孤公子，如果说宇宙天地俊杰无数，那么唯一有资格被称作是公子的人，便唯有眼前的他。

　　“平静的日子终究是无法长久，是血染星空的时候了。”罗修叹了一声。

　　说话间，罗修凌空踱步，走向星海界之外的星空。

　　与此同时，身在青庙村中的罗修本尊，也推开了草屋的门，迈步走了出来。

　　“姐，我有点事情出去一下。”罗修对罗秀儿说了一声，年迈的父母已经在房中睡了。

　　“弟弟，天已经冷了，早点回来。”罗秀儿拿来一件大衣，披在他的肩上，温暖的话语沁人心脾。

　　他乃是武道强者，早已不惧严寒，但对于罗秀儿来说，他永远都是她的弟弟，那个小时候调皮可爱的小家伙。

　　两百多年的岁月无情，罗秀儿终究也只是一个凡人，不具备修炼武道的资质，纵然罗修的诸多手段通天，却也无法改变这种与生俱来就注定的命运。

　　她还是那么的年轻，却是因为驻颜丹的作用，当父母年迈老去，葬入黄土，她也最多只有几十年的寿命，也会随之而去，尘归尘，土归土。

　　这是凡人的归宿，纵有手段为他们争命三百年，终究也不可能没有止境，不可能存活更久。

　　天道无情，莫过于此。

　　不过罗家的血脉，终究还是延续了下去，虽然没有出武道奇才，但有他的声望，在这星海界内，当可一代代的传承下去。

　　他没有打算给罗家留下什么惊天的传承，或许让罗家平平安安的在星海界内传承繁衍，才是最好的结果。

　　念想间，罗修走了，他一步一登天，当来到无尽虚空时，第二轮回法身回归，三世合一。

　　当他走出无尽虚空，来到了宇宙浩瀚的星空，他镇压的修为解封，周身异象呈现，诸天大道沉浮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十一章 黑洞漩涡的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 