        谢迅走上两步，行礼道，“国主，话不能这么说，辅国大人也是一心为国，才会做这么多事情的。”

    “搜集其他人的罪证，就是一心为国？”

    国主平静的看着他，“镇国，你说出这样的话，不觉得亏心么？”

    “国主何出此言？”

    谢迅愕了愕，不觉有些气恼，“为国分辨忠奸，找出奸佞之臣，扬善罚恶，如何不是一心为国？”

    “是真不懂，还是假不懂啊？”

    国主微微摇头，长叹一声，“辅国，镇国，我们可都是最擅长分辨是非的獬豸族啊，认为一个人有问题，可以用真实之眼去看，用破法之角去观察，还需要用各种多余的手段？而辅国，你还多出一个正心之吼，那是辨明是非最好的方式，而你却觉得，辨别御前三家的忠奸，需要派出许多人去专心搜集罪证？！”

    辅国心神一震，“我……”

    见他迟疑，国主凝声道，“你是故意不去看，还是别有心思，我不多说，也不会追究，但此事到此为止。”

    “是。”

    辅国滞了下，却如噎在喉，想说什么也说不出来。

    卫国犹豫了一下，站出来刚想说话，国主却摆了摆手，“你们不必再说，我每天都看到御前三家，我如何不知道他们是忠是奸？不管他们私下里做了什么，但为獬豸国的一片赤诚却不是摆设，更不是虚伪，只要心正，其他的事情我可以不管，你们也不必多事。”

    陆戮站出两步，似是眼中含泪，“蒙国主厚爱，臣等惶恐不已，如国主所言，臣等赤心为国，绝无二心。”

    国主没有搭理，只看向辅国等人，凝声道，“其实你们也是一样，四大将每一个都是无双国士，忠国爱民之人，我对你们无比敬重，不管你们私下里做了什么，我觉得那都是为了獬豸国好，不管不问，可今天你们让我失望了，这里是什么地方？你们都忘记了？！”

    “朝堂之上，先祖之前，诸多民众中间，容不得你们扰乱！”

    他的语气渐渐严厉起来，“诸位都你们记住，身为獬豸国主，我决不允许先祖的祭典大礼，神圣的御前廷议，成为任何人互相攻讦的战场，不管是谁，在这里都要尊重先祖，尊重每个獬豸族人！否则，我绝不会轻饶。”

    余音绕梁，长久不绝。

    御前的獬豸族还有修行者，似是受了感染，全都跟着喊了起来。

    “国主你说得太好了！”

    “决不允许任何在廷议上乱来！不管是什么大将还是三家！”

    “就是，你们的一举一动先祖都看着呢，你们到底想要做什么啊？让我们跟着你们蒙羞么？”

    “平日里争斗不休，到了神像面前还要争斗，狂妄至极！”

    “刚才有人还想杀人呢，太可恨了！”

    民意难违，情知大势已去，辅国低垂着头，“国主教训的是，我等知错了。”

    他后退两步，不再说话。

    搜集好的罪证还没有拿出来，就被国主堵了回去，那句“在先祖面前”一说出来，他们要再多话，就等于是辱及先祖，罪无可恕了，本来还以为激起民意后，取得了胜机，然后就能趁势进击，结果却是一败涂地。

    镇国等人何尝不明白，跟在辅国身侧，一个字也不能出口。

    真是千算万算，却漏掉了国主。

    他们完成计划、制裁御前三家的基础，是一个唯唯诺诺，随波逐流的国主，但事实根本就不是他们想的这样，恰恰相反，国主非但很有主见，还很有实力，比辅国还要强得多的实力。

    但是，这好像不是坏事。

    都是对獬豸国无比忠诚的人，如今见到国主比预料得强得多，那于国于己都是幸事，怎么可能是坏事呢。

    只是他们一时还无法接受，国主以前的表现竟然全都是装出来的。

    之前自己是不是做错了什么？

    几人心里都有这样的念头，暗暗一紧。

    再看国主时，过去眼底的那一点轻视全然消失，只剩下敬畏了。

    而陆戮等人除去敬畏，心中悄然一松，国主点明陆议的事情和陆家无关，这次他们可能会没事了。

    只是国主像是完全变了个人，再不是之前的那个国主，今后该如何应对，我们御前三家还能像以前一样，牢牢的把持着朝政么？

    想什么呢，当然不可能。

    之前的事情国主不追究就该知足了，还想继续下去，找死么？

    这国主，不是数万年前的国主，三家，也不是过去的三家了。

    陆戮定了定神，看向国主，脸上满满的恭谨，“陆议一事，臣负有不可推卸的责任，还请国主降罪。”

    “我说了，陆议的事情，和陆家无关，不过……”

    国主微微摇头，“陆戮，你身为国主，你自己犯下的错，就和陆家有关了。”

    “啊，国主不是说……”

    陆戮心头一震，但很快就意识到了什么，躬身道，“臣适才冲动出手，虽无半分轻视先祖之意，但的确犯了大错，臣甘愿领罪。”

    国主面无表情，“明白就好，你觉得自己该领什么罪？”

    “任何惩罚，臣都愿意接受，”陆戮犹豫了一下，目光落在祭坛上，恳切的道，“只是，希望国主能把刀还给臣，刀在，陆家才在。”

    国主平静的道，“这是你陆家的至宝，也是陆家列祖列宗心血所系，我自然不可能留下，不过也不能现在还给你，这样吧，等你陆家选出新的家主后，让他过来拿刀吧。”

    陆戮身形一震，行礼道，“是。”

    他身后的林白絮还有郑途，都跟着震了下。

    看似简单的一句话，却剥夺了陆戮的家主位置，这个惩罚不可谓不重。

    四大将则颇显意外。

    还以为御前三家这次能够安然无恙，输得只是自己这边而已，没想到国主还是解除了陆戮的家主位置，而且很轻松，一点阻力都没有，要知道，辅国准备了上千年，布置了许多谢白，可能也就是为了这一刻。

    边上的人群却是欢呼起来，十分振奋。

    无论是四大将还是御前三家，平日都高高在上，如今看到这些人吃瘪，哪里会不高兴。

    而且一个强势的国主，是任何族人都希望得到的。

    今天，终于看到了。

    一时间，有不少人都喊出了各种各样的口号，结果，只换来了国主的一声斥喝。

    “这里是御前廷议，每个人都保持安静！”