    想要借自己的手来接近武泽辰，待得手之后呢？把自己踹开？

    夏洛潼扬起一抹冷笑，她本来并不打算对夏芷露如何的，冤有头债有主，这点她分得清，所以一开始她只打算对夏志河、夏老夫人和李氏三人动手，不过夏芷露若是自己想死，非要往她的枪口上撞，那到时候可就怪不得她了。

    一路朝花园深处走去，这里的人越发稀少了，直到眼前出现了一片竹林，夏洛潼径直迈步而入，便再看不到任何宾客的身影，亦没有了下人们的踪迹。

    没走出多远，就见一道天青色身影远远伫立在竹林之中，树影娑婆，透着股静谧美好。

    “左公子！”夏洛潼瞧见那道身影，当即笑着招呼了一声，随即对临冬道了句“在这等我”后，就几步迎了上去，倒也并未走出多远。

    原本静静立于竹林之中的左熙言闻声回头，扬起温柔笑意，淡雅脱俗，好似与这片竹林融为了一体般。

    临冬站在不远处瞧见这一幕，只觉得格外焦虑，王爷！您在哪儿！快些来吧！

    “这里没有旁人，你怎么还叫得这般生疏。”左熙言与夏洛潼相对而立，看着眼前一身落梅白衣宛若仙子般的人儿，虽与平日有些不同，但仍是美极，亦是……让他十分想念。

    “毕竟是在外边嘛，还是得注意着点，我现在可是安亲王妃的身份呢！”夏洛潼仰着头满脸笑容地回望道。

    “你……”看着她如星辰般的眸子，左熙言的眼底有片刻的沉沦，恍然回过神来，正准备说些什么的时候，却是忽然警觉地抬起了头，看向斜侧方不远处的林间。

    左熙言的反应看得夏洛潼一愣，随即似是也察觉到了什么，跟着转头顺着他目光的方向看去，就见一道修长身影正缓缓靠近。

    那道墨兰色身影踏着闲适的步子走来，半点没有隐藏的意思，亦没有收敛气息，脸上挂着与方才在厅上略有些不同的笑容，虽是一如既往的温和，却又好似夹杂了些许别样的意味，正是与左熙言同为京城双杰之一的柳子墨！

    “咦，你怎么也来了？”夏洛潼意外地挑了挑眉，其实她会朝这片竹林来，是因为左熙言曾给过自己隐晦的暗示，不过柳子墨又怎么会出现在这里呢？难道也是左熙言叫过来的？

    “我自然是尾随你而来的。”走近后，柳子墨极其自然地说道，好似在说今天天气不错一般，没有半点不好意思的感觉。

    “你还真是直白。”夏洛潼无语地瞪了柳子墨一眼，看着这个明明跟踪了自己，却毫无愧色的家伙，心里头只剩下无语，不过好在她已是对这家伙有所了解，所以倒也不觉得有什么意外。

    不过一旁的左熙言，瞧见他们二人如此“亲近”的互动，却是微不可察地皱了皱眉，心底划过浓浓的不悦之色。

    他们二人何时变得如此亲近了？

    柳子墨是何心思，左熙言早已清楚，只是没想到他的动作竟然这般快，这么短的时间里，竟然就能让夏洛潼对他改观，并且还相处得如此自然，当真是不简单，只是不知是否发生了别的自己所不知道的事情。

    看来柳子墨果然是自己最大的劲敌……

    柳子墨自打出现就一直引着夏洛潼与自己说话，想要隔开左熙言的意图如此明显，左熙言又如何会察觉不出来？

    左熙言虽然看起来性子温和，但那也只是看起来，若当真是惹了他，他可不会手下留情，就像那已是被远嫁离开京城的赵秋兰和谢芬芬二人，如今还不知在夫家过着如何地狱般的生活呢。

    既然知道柳子墨的意图，他又怎么可能放任他继续阻碍自己与夏洛潼相处？再说了，人可是他约出来的！

    当下瞧准空档，左熙言便直接开了口，截断了柳子墨的话头，对夏洛潼柔声道：“阿潼，前几日我寻到了几样药材，都是对你调养身子有好处的，你何时有空到玉笙阁来，我亲自拿给你。”

    “你又给我找药材了？真的不用啦，没有那些药材，我一样可以调养好的。”夏洛潼有些不好意思地说道，“那些药材太珍贵了，我怎么能一直收你这么贵重的东西？你找这些药材定是费了不少功夫的，不如自己留着吧，说不定什么时候就用上了呢。”

    左熙言料到她会这么说，便笑着柔声道：“不要推辞，我没办法时常探望照顾你，这些药材就当做是替我陪着你的吧。”

    夏洛潼听了微微一愣，心间不由升起一股暖意，无奈笑道：“你总是这般温柔，你这么一说，我都不知道该怎么拒绝你了。”

    然而夏洛潼心头的这抹感动才刚刚升起，就被身旁的另一人给打断了。

    “潼儿，我也给你准备了极其珍贵的药材，我是不是也很温柔？”柳子墨忽然开口，眉眼含笑地看着夏洛潼说道。

    “你也准备了药材送我？”夏洛潼一愣，不明白这二人难不成是约好了一起的？不过下一刻反应过来柳子墨说了什么，忍不住赏了他个白眼，“这什么场合，你也这般乱称呼，可别给我惹来麻烦。”

    “说溜嘴了，下回一定注意。”柳子墨虽是这么说着，但脸上显然没有丝毫诚意，透着满满的敷衍，夏洛潼一看便知，这家伙下回定还是会找着机会再这般吓自己。

    心中一阵无语，她忍不住又赏了他一个白眼。

    一旁的左熙言见状，心头却是一突，终于是忍不住微微皱起了眉，看向柳子墨的目光带上了些许凉意。

    潼儿？

    柳子墨竟然这般称呼她？

    最重要的是，夏洛潼虽然脸上透着不悦，但却并没有生气的意思，那很有可能是默许了柳子墨这么称呼她的。

    至于柳子墨那句“说溜嘴了”，左熙言心中虽知是柳子墨故意说给自己听，想要气自己的，但不得不说的是，柳子墨成功了，他现在不仅有些生气了，还感到危机了！

