    “火呀，火呀！”

    “火焰烧起来吧，烧透这披风的暗幕！

    “披风……暗幕！”

    罗南霍然睁眼，还不太适应这里的光线，总觉得壁灯就像是行将熄灭的火焰，在一层暗幕披风的覆盖下，摇曳不安。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正是那层暗幕披风，往他身上压过来，隔绝内外，仿佛是缺氧的后遗症，他全身懒洋洋的提不起劲。

    他明白这感觉不对，把腿从脚踏上放下，手指轻敲身上的环形椅具，智能壁灯的亮度开始提升，暖色的光芒洒下。

    光与暗的不平衡态扭转，树壁细腻的纹理，与书架、壁饰以及映出的影子，共同构图，又与延伸的步梯组合在一起，使这片不到三平方的狭小空间，舒展而又具备了奇妙的层次感。

    罗南的感觉好多了。

    此时他正在枯树沙洲的树屋里，这间由他的父母一手建起的私密区域。

    这是他两周以后，度到学校里来，走班制的课程设计，狭小的交际圈，当然，还有谢俊平安排的病假模式，注定了绝大多数人根本不知道，有这么一个学生悄然消失，又悄然到来。

    在全天课程结束之后，作为“仪式俱乐部”唯一一名正式成员，罗南就来到“齿轮”，来到仍不为人知的树屋，安静休憩。

    在这儿，时光冲刷掉了母亲的气息，却有无数细微的痕迹，彰显出她曾经的存在。罗南最初还刻意去找寻，可片刻之后，就觉得毫无必要，他就坐在下层的休憩室里，背靠树壁上微微凹凸的装饰，怔怔呆，脑子里纠缠着无数东西，却又没有一样有意义。

    直到他昏沉沉睡去，又被记忆中爷爷的疯言疯语惊醒。

    这两天，他被那些“疯话”折磨得不轻，总是想从中分析出一条隐藏的逻辑线，可这种异想天开的想法，注定是要撞疼鼻子的……连带着脑子都有些木。

    他看了眼手环，恍惚中已经快两个小时过去了。也在此刻，下面放梯子的声音响起，那是刚刚装在水下长廊尽头的一个便捷工具，用于正常出入，正是谢俊平这半个多月来的工作成果之一。

    不多时，开了半下午会的谢俊平走进来，休憩室多了个人，立刻就显得格外拥挤。他干脆就坐在步梯上，打呵欠流泪的，顺口问道：

    “给你的视频看了没有？”

    “……没有。”罗南这才记起，谢俊平传给他一段视频，说是找到了偷入树屋中的罪魁祸。只不过和预料中不太一样，“你说是一只很神奇的老鼠？”

    “是麝鼠，不是老鼠！”

    谢俊平咬牙切齿地纠正罗南的错误概念，对那只与他缠斗近半月之久的棕皮耗子，他可谓是刻骨铭心。

    “那玩意儿绝对不一般，正常的啮齿目生物，绝对不可能有那种反应和行为模式，这肯定是吃了哪个实验室的废品变异了！”

    罗南能够感觉到谢俊平的情绪，这位的注意力可不只是在一头啮齿目生物身上。

    今天到“齿轮”，焕然一新的面貌，让罗南都惊了，大概能想象到，过去两周谢俊平是如何费尽心思，打理筹谋。

    除了自己的亲人以外，能够这样对待罗南的，谢俊平是头一个。罗南无意将其中的理由，摆放到格式塔框架之下，也不愿说那些干涩的谢语，只是默记住这份人情，咧嘴笑了笑：

    “我回头再看吧，等抓着那只老鼠，呃，麝鼠，清蒸红烧爆炒随你。

    谢俊平不免畅想一番将那棕皮耗子扔在油锅里的美景，不过很快就清醒过来，问起罗南：“不是要去那什么道馆吗？什么时候走？”

    “差不多了，现在。”

    关于学习呼吸吐纳之术的事情，已经获得姑妈的许可，但也不能说是就此敲定了。据薛雷讲，那位修馆主本身收徒授艺，也是宁缺勿滥，还要罗南跑一趟，见个面，才能最终确定。

    据薛雷的转述，修馆主的原话是：“能不能教，管不管用，见面说话。”

    为此，罗南与薛雷约好了时间，到神禹道馆那边汇合。谢俊平则是听说此事之后，自告奋勇来当司机的。

    这半个多月的时间，罗南不在学校，谢俊平和薛雷的交情却没有打断。薛雷的社团问题，在水邑青石酒店那件事后陷入停滞，是由谢俊平帮着解决的。

    而薛雷怪兽级别的身体和强的武力，是谢俊平非常羡慕的对象，也对薛雷口中，具备了不起座师的道馆心向往之。

    从北岸的密林中出来之后，天色已晚，谢俊平仍开着电动观光车，带着罗南在校园里一路疾驰。这时候，校园人流稀少，大部分人已经返家。

    谢俊平把观光车提到了允许的最高度，同时口若悬河，说起他与那只棕皮耗子连番大战的情形。

    正说到他操控潜艇追击，罗南突然毫无征兆地说了一声：

    “减。”

    此时正到一个路口，谢俊平本能的点了刹车，多亏如此，另一条道路上，与校园氛围格格不入的墨绿重型箱货隆声切过，密封的箱体擦着观光车的前端过去，带起的劲风吹荡落叶，打得挡风玻璃卟卟作响。

    “我擦！”从来只有谢俊平在校园里摆谱，哪见过别人在他眼前耍横？

    而且，这部重型箱货是什么鬼？

    知行学院实行严格的外部车辆禁入制度，就算校园各类二代、衙内无数，到校后最多也就是用观光车代步。至于工程运输车辆这些，也有专用通道，哪有在校园里横冲直撞的道理？

    重型箱货停也没停，一路疾驰，倒是很快进入了一条地下专用通道，但刚刚那种情形，肯定是严重违规没错。

    身为校学生会副主席的候选人，荣誉协会的高级成员，谢俊平嘿嘿一笑，理所应当地给校保卫处去电话，把车牌、型号包括“光膜”抓拍的图像，一地送过去。

    “保证它出不了学校大门。”

    谢俊平对罗南眨眨眼，当然，这点小事儿算不了什么，很快他和罗南都忘了此事，乘观光车到停车场，换了幻影飞车，一路飞驰，登上磁轨，锁定了河武区的坐标。

    刚跑出没多远，一个通讯接入，谢俊平扫了眼，用车载电话接通，笑呵呵地道：“老杜，怎么着，无事一身轻……”

    尖细的嗓门几乎要撕裂高级音响：“谢大少，敢情你们家玩的是人没走，先一杯热茶泼脸上？”