    “哈哈哈……”

    “这火箭筒还真是就是好用啊，一个个的都是宝贝疙瘩啊！”

    “兄弟们，都给我对准点轰，挑倭奴国的坦克打！打呀！”

    整编第七十六师、第七十七师的前线指挥官们，也是一个个激动的挥舞起自己的双手，眼下整片战场已经是成了火箭筒造就的爆炸的海洋。

    而小鬼子们也是一个个的傻了眼，他们开着气势汹汹而来的坦克疯狂后撤。

    那姿势、那速度简直就是前所未见。

    不过华国军队自然不会就这么放过小鬼子的装甲部队，以RPG－7型反坦克火箭筒为主要攻击武器，华国陆军逮着小鬼子的军队就是一通狠揍。

    所有人都是已经打疯了一般，漫山遍野都是华国士兵们的声音。

    “杀啊，把小鬼子的坦克装甲军团全部都给我了出来揍废了，干翻他们，碾碎他们！！”

    “冲啊，杀啊！！”

    “兄弟们，活捉小鬼子师团长，全歼小鬼子得到坦克装甲车军团干翻他们，杀啊！”

    “狗日的小鬼子，爷爷们今天把你们都给送地底下去，现在轮到我们揍你们来这群王八蛋了！”

    漫山遍野似乎都是华国军队的声音一般，小鬼子此时已经是被打成了惊弓之鸟，一场根本看不到希望的战争之中，他们似乎只有被暴虐的份。

    “不打了，我们不打了，这场战争我们赢不了的，华国军队实在是太强了，他们是魔鬼，他们完全就是一群魔鬼组成的军队。”

    “我还要回家，我还要回家，这场仗我们不打了，不打了！”

    “八格牙路，你们是帝国的军人，是帝国的勇士，拿出你们军人的勇气来，拿出你们武士道的勇气来，不许撤退，全部都不许给我撤退！！”

    小鬼子的军官有些声嘶力竭的大吼道。

    尽管小鬼子都是接受过军国主义的教育，但眼下这群小鬼子俨然是被华国的军队给彻彻底底的打懵了。

    即便是有这种疯狂的精神加成，也无法克制住内心的极度恐惧与害怕。

    ……

    “鞍兰、立任，把小鬼子的坦克装甲车军团都给我包饺子吃了吧！”

    张宗卿指着不远处的小鬼子坦克装甲车军团说道。

    “打通通往瓦达地区的行军通道，肃清该地区的所有小鬼子。”

    “国内近期将派出大规模的专家组，从滇省到瓦达的铁路工程正在筹备之中。”

    说着，张宗卿走向不远处那张巨大的地图前面。

    修建从滇省到瓦达的铁路是必须的，如果铁路能够建成的话，华国的坦克装甲车甚至是可以从陆地运过来。

    以虎式、豹式坦克为主的装甲坦克军团，能够在平原地带发动强大的攻势。

    那时候华国对付小鬼子的手段，就不仅仅是利用火箭筒了。

    而且如果修通了铁路的话，将极大的提高华国与缅地的交流。

    对于缅地经济的发展，与华国与缅地的来往有极大的帮助。

    铁路如果能够一路修到缅地港口附近，更是将华国从国外进口矿产、能源的路途缩减了不知道多少。

    “国内专家组要修建沟通缅地的铁路了？”

    相比于孙立任，戴鞍兰显得惊讶很多。

    “对的，工期将会很快，我只给了他们半年左右的时间打通两地的铁路。”

    “无论是从哪个方面考虑，这条铁路都是必须修建起来的，这块区域对我们而言实在是太重要了。”

    张宗卿的目光停留在眼前这张地图上，他正在寻找一些适合修建港口的位置。

    依托缅地的港口，修建一条铁路。

    “接下来的事情就靠你了，他们什么时候能够动手将铁路修建到缅地的港口位置，就看你们什么时候能够将小鬼子从缅地给赶出去了。”

    “我不追求你们杀敌的速度，只要求你们除恶务尽，将所有的小鬼子势力全部给清楚干净。”

    “这在我们华国的未来战略之中，极为重要！”

    “明白了吗？”

    张宗卿看着戴鞍兰与孙立任两员悍将，他开口说道。

    “明白！”

    “明白！！”

    “放心吧，二公子，保证完成任务，我会让这块区域内一个小鬼子都没有！！”

    孙立任与戴鞍兰两人纷纷是拍着自己的胸脯对张宗卿说道。

    随后，两员悍将也是纷纷将指挥部前移，用来刺激战士们的士气。

    “全体听令，全歼小鬼子的坦克装甲车军团！”

    ……

    所有的士兵都是收到了这条命令，这让原本就打疯了的士兵们更是疯狂起来。

    于是不可思议的一幕，也就在这里出现了。

    一群扛着火箭筒的步兵竟然是追着小鬼子的坦克装甲车军团狂揍。

    而被钢铁怪兽覆盖的小鬼子看着追击而来的华国士兵，却像是见了鬼一般。

    尤其是看到华国士兵手中的火箭筒，这些小鬼子直接就是吓得魂飞魄散。

    似乎哪里都是华国的陆军步兵一般，四处飞来的火箭筒简直是让小鬼子无处可逃。

    “轰！！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    在一波接一波的火箭dan攻势下，被打的报废的小鬼子坦克也是越来越多，越来越多。

    直到最后，战场上到处都是小鬼子坦克装甲车的残骸。

    甚至有些小鬼子为了保命，遗弃已经成为活靶子的坦克装甲车。

    他们试图利用步行的方式躲过来自华国军队的攻击。

    只是这些小鬼子显然是异想天开了，他们遗留下来的那些坦克反而是成为了华国陆军手中的强悍武器。

    毕竟小鬼子的手中可没有什么反坦克火箭炮什么的。

    兴致冲冲的华国老兵直接钻进了小鬼子的坦克装甲车之中。

    这些钻进坦克装甲车中的华国士兵，大多是曾经开过坦克的家伙。

    虽然他们训练用的坦克都是老旧坦克，但也足以让他们驾驶小鬼子的坦克装甲车。

    毕竟从操作系统上来说，小鬼子的坦克与那些老旧坦克的区别并不是特别的大。

    谁能想到小鬼子赖以取得胜利的坦克，到最后竟然会成为华国陆军的制胜武器。

    ……

