    斗笠男清幽的出现，让在场所有人都极为震惊，特别是九头佛莫浮屠，他万万没有想到，居然在滇山当中遇见龙虎宗的人！

    所有的目光全部都往声音所传来的方向看了过去，清幽依旧头戴斗笠，黑色的面罩将其半张脸遮住，身形挺拔，双手背在身后，一双明亮犀利的眸子死死地盯着九头佛。

    “清幽真人，你怎么来了？”左十三下意识的问了出来。

    “路过。”清幽说道。

    “这么巧。”左十三嘴上虽然这么说着，但是他心里面清楚的很：清幽真人肯定是因为自己修为全无，不放心他们，所以一路跟了上来。

    清幽的性格一向如此，他从不愿意表达，把什么话都藏在自己心里。

    胖子见来了靠山，顿时就嚣张了起来，用手指向对面的九头佛喊道：

    “我说你这个丑八怪，在我们面前装什么大尾巴狼，有能耐的你跟他打！”

    九头佛看着清幽，冷笑一声道：

    “以我现在的实力，的确不是龙虎宗三大真人的对手，不过我实在是想不明白，那滇王之印居然连龙虎宗也虎视眈眈了……”

    清幽说道：

    “我早就不是龙虎宗的三真人之一了，别动不动就将我和龙虎宗扯到一起。”

    九头佛点头说道：

    “对对对，我好像忘记了，你是龙虎宗的叛徒，早就被除名了，既然你不是龙虎宗的人，为什么要护着他们？”

    “不，你弄错了，我不是要护着他们，我就是单纯的想杀死你。”清幽说话的语气当中，带着无尽的杀气。

    九头佛听后，脸上的表情微微一顿，紧接着干笑了两声道：

    “或许在别的地方，你可以轻而易举的杀死我，但是在这里，恐怕不能如你所愿了……”

    清幽往前走了两步，语气冰冷：

    “你以为你逃得了？！”

    九头佛道：

    “不试试又怎么能知道呢？”

    清幽不再说话，身形一闪，瞬间就冲到了九头佛的面前，清幽一拳挥出，重重地打在了九头佛的胸口，九头佛并未躲避，随着一声闷响，九头佛硬生生的挨了清幽一拳，整个人被打飞了出去。

    也就在这个时候，九头佛借着清幽的拳力，整个身子在半空当中一转，落地后化为一团黑烟。

    清幽见此，双眼微微眯起，并未去追。

    胖子看到这一幕后，有些疑惑：

    “清幽真人，你……你就这么让他给跑了？”胖子很清楚，九头佛这种人报复心极强，如果不在今天斩草除根，后患无穷。

    清幽深吸一口气道：

    “还是小瞧他了，宁愿丢掉半条命挨我这一拳，借着我那一拳的气力快速和我拉开距离，成功脱身，果真人如其名。”

    这时安如霜和左十三也走了过来。

    安如霜冲着清幽道一万福，感谢他能够前来出手相救。

    清幽连忙抱拳回礼，其实在清幽的眼里，安如霜依旧是那个能够呼风唤雨的千年灵鬼。

    彭昌盛，李洪，尚云苏等人也凑了过来，队伍里的所有人，都对这个突然出现一拳打跑九头佛的神秘男人有着强烈的好奇心。

    大家都想知道，这个叫清幽并且头戴斗笠的男人，究竟是何方神圣。

    尚云苏从刚才清幽和九头佛的对话当中，猜测出了他以前应该就是龙虎宗的三大真人之一，却不知为何被龙虎宗逐出宗门。

    按理来说，能够成为龙虎宗的真人，其对门派所做的贡献，绝非一般，若不是犯下原则性和不可饶恕的罪行，龙虎宗定然不会将他逐出宗门。

    想到这里，尚云苏对清幽的身世和过去便更加好奇了……

    “认识一下，我叫尚云苏。”尚云苏说着走了过来，面对着清幽伸出了自己的右手。

    清幽伸手和尚云苏握在一起：

    “清幽。”

    只有淡淡地两个字，说完他便将手收了回去。

    尚云苏成年以后，从未对另外一个男人产生好感，甚至连主动想要结交认识的男性都没有，可是这个头戴斗笠的男人出现以后，她却想要和他认识一下，甚至想解开他那脸上的黑色面罩，看一看他那坚毅的脸庞，究竟长得是什么模样。

    “您就是龙虎宗的真人？”彭昌盛开口问道，虽然他对龙虎宗的了解并不多，但是龙虎宗的真人有着何等的能耐，他还是偶有耳闻的。

    “那都是过去了，九头佛现在受了重伤，不会再来了，不过你们依旧需要小心。”说完清幽转身就走。

    “清幽真人！”左十三连忙上前喊住了他。

    清幽停住了脚步，但并未回头：

    “十三，你还有事？”

    “谢谢你。”左十三发自肺腑。

    “希望你这一次，能够找到自己修为倒退的真正原因。”留下这句话以后，清幽身形一闪，很快就消失在了密林当中……

    清幽走后，尚云苏走到左十三身旁问道：

    “十三，你跟他很熟吗？”

    左十三道：

    “清幽真人多次救过我，我能够有之前的那般修为，都是他帮我的。”

    “哦……我知道了……”尚云苏看着清幽远处的方向，点了点头。

    天色在不知不觉中暗了下来，九头佛已身受重伤，所以彭昌盛他们这一次的任务基本上算是成功完成了。

    但彭昌盛此次前来，还有另外一个任务，那就是寻找到自己的儿子彭启东，活要见人，死要见尸。

    于是他们便在这滇王墓附近，安营扎寨，点燃篝火，搭建了一个临时的庇护所。

    夜色降临，队伍里的人全部都聚集在篝火前，烤火吃东西。

    聊天的时候，常德明再一次把那个附在胖子身上冤魂的事情说了出来，他到现在都不放心，那东西究竟有没有跟着他们，之前若不是胖子踩到那铭文石刻，将那缕残魂再次封印起来，恐怕要麻烦大了。

    胖子想到此时，也是一身冷汗：

    “我说各位，都到滇王墓的跟前了，你们怎么来打起退堂鼓了，咱们这滇王墓已近在眼前，究竟是下还是不下？”

    坐在对面的彭昌盛，听到胖子的话后，涣散的眼神当中马上闪过了一道亮光：

    “去，一定要下去！”

