    “紫苏，我看你是找死，等待了这么多年之后，今日我是终于是可以真正的打败你了，我是真的很高兴啊！”苏老三这些年难道不是一直都是在隐藏自己的真正实力吗？在这两个人的严总，他知道，自己当真就是和垃圾一样，但是苏老三不管是在任何时候，都是不会这么看待自己的，但其实外人怎么看待他，他自己根本就不是很在乎的，这连翘和紫苏并不是自己，他们怎么能够知道，自己这些年，为了得到强大的力量，那究竟是经历了什么呢！

    这里需要说一下，这个苏老三的出身背景乐，苏老三不过时一个外号而已，而此人的真正名字是孤月冥，而不单单是苏老三，其实百草门三大长老他们原本都是有着自己的名字的，当然乐，连翘则是一个例外，因为他出生的时候，身边就是有着一棵连翘，因此，这个就是他的本名，而紫苏的名字则是叫做神步一刀！这个名字其实就已经是很清楚的说明了这个男人对于身法和刀法那是有着相当不错的研究的！

    原本此人应该是有着不错的前途的，在修炼的道路上，也是可以越走越好，但是终于是在某一日，他遇上了蓁蓁，蓁蓁那个时候刚刚建立百草门，自然是需要强大的人才，而这个神步一刀自然就是他想要吸收的人才了！蓁蓁说，自己有着神农之血，若是神步一刀在日后可以很好的帮助自己的话，那么自己便是会将这个神农之血传授给他，让这个神步一刀得到更加强大的力量，注意啊，是神农之血，不是别的什么，而是神农之血，这可是天下所有修炼者都想要得到的东西啊！

    据说只要是神农之血的一丝气息便是可以让人一生受用不尽了，因此，这个蓁蓁竟然是可以得到神农之血，这说明了什么呢？说明这个蓁蓁和神农的关系很步一般啊，若不是得到了神农的认可的话，她怎么可能会在这么小的年纪下，就拥有了神农之血呢？当时的神步一刀也是真的发昏了，为了得到神农之血的力量，竟然是真的相信了！

    后来，在他的帮助下，这个百草门终于是建立起来了，神步一刀后期为了得到神农之血的力量，还真的就是愿意改名紫苏，当然了，这也是因为神步一刀确实是喜欢蓁蓁的缘故，在建立扩大百草门的过程中，这个男人那可是立下了无数的功劳的，以这一点来说，神步一刀应该是第一长老的，不过人家根本就步在乎啊！

    虽然蓁蓁对神步一刀一直都是没有什么好脸色，但是这并步妨碍人家对蓁蓁的喜爱啊，还认为，这样的蓁蓁就是有个性的，这难道真的是情人眼里出西施吗？神步一刀为了爱，那真的是什么都不顾的，可是现在看看他自己那是得到了什么呢？其实什么都没有得到！这样的遭遇不管是换作了谁可能都是无法忍受的，可是这个男人依然是了不起的，为了蓁蓁，依然是忍受了这么多年，一直是把自己可以做的时期都是彻底的做完了！

    那么在这个时候，蓁蓁总是应该可以接受自己了吧！依然没有！不单单如此，这个可恶的女人竟然还要和红妆联手弄死自己，好啊，既然是这样的话，那么就不要怪自己了，这一切都是这个女人逼的！这个门主的位置原本就应该是自己的，而现在这个孤月冥竟然是敢和自己嚷嚷，胆子还真的是不小啊，他难道是忘记了，当年是谁帮助他度过了最难的修炼之关，现在，竟然是要和自己战斗，简直就是找死！

    “孤月冥，当年你被家族舍弃的时候，会想过你有今日的辉煌吗？若是没有我的话，你会站在这里吗？你可能早就不知道是死在什么地方了！怎么？自己隐藏实力这么多年，终于是忍不住了是吗？好啊，既然是这样的话，那么你就动手吧，我倒是要看看如今的你，究竟是强悍到了什么地步了！”

    孤月冥吗？这个名字其实也是好久都没有人喊了，是的，这才是苏老三的本名，若是神步一刀不说的话，自己可能都是要忘记了呢？自己的家族以修炼剑法为主，虽然在天元大陆中，并不算是多么出众的家族，但是自保的能力还是有的！自己的家族在剑法之道上，一直都是勤恳的，不敢有一丝的懈怠，但一直道自己的出生，这所有的一切才算是画上了一个句号！

    孤月冥其实是一道剑气凝聚而成的生命，而这一道剑气也是自己家族的神物，当自己出生之后，这一刀世代相传的剑气也是真的消失了，因此，也就是从那个时候开始，孤月冥被称之为魔星，要不是因为自己的话，那么自己的家族一定是可以变得更好的，说不定还能赶上涿鹿之战，但是现在看来，这所有的一切都是没有了，全部都是毁了！

    天赋强大又能怎么样呢？这样的力量只能是让家族中的无能之辈更加的的嫉妒而已，他们想要夺取自己的剑气之力，可是在尝试了很多的法子之后，依然是没有成功，从这之后，关于自己不好的传闻那是越来越多了，最后的结果就是自己终于是成为了家族的弃子！但是孤月冥真的是一点儿都步上心，其实那样的一个家族，他自己早就是不想待了，能离开这自然是很好很好的，但是离开之后，究竟是要去什么地方呢？这当时倒是没有想过，而就在这个时候，他知道了百草门，他认为这个百草门应该是可以吸收自己的力量的，但是现在看来，自己一样是天真了，这里所有的人其实也是一样的，都是想要自己的力量！

    神步一刀就算是知道了自己的真正实力，那又能怎么样呢？他不是自己的对手！在自己隐藏实力这么多年之后，自己的真实功力那已经是变得十分的强大，这个神步一刀永远都是在用过去的一些事情威胁自己，若是步听吩咐的话，就如何如何，其实，自己早就已经是厌倦了！今日若是可以和这个男人真的做一个了结的话，这其实也是相当不错的！

    自己已经是将自己的剑气修炼到最强的地步了，这一战自己应该是有着极大的赢面的，而且最关键的一点就是，自己再加入百草门这么多年以来，从来都是没有拿出过自己的真正实力，而神步一刀的实力自己哈市知道的，但是他真的知道吗？这百草门三大长老一旦是拿回了自己的本名之后，其实也就是等于恢复了自己的全部力量，因此，神步一刀的真正力量，其实也是没有拿出来过的，今日也是真正的第一次！

    这一战，自然是未了了结这两人这么多年恩怨这么的简单，而是为了要看看，在百草门中究竟是谁更加又资格成为门主，成王败寇，这是永远都不会改变的道理，只有这个强者，才能真正的拥有神农之血的力量，蓁蓁和红妆其实也是十分的期待的，毕竟，今日过去之后，只怕是真的没有什么机会再去看到这两人的蓁蓁实力了，若是能学到什么的话，这自然是最好不过的了！

    “你们两嗯可一定要加油啊，我自己说过什么，我可是没有忘记的，我曾说果，只有最强的人，才有资格继承我的神农之血，但是究竟你们两人谁才是最强的呢？你们一直都是说自己才是最强的，可是我依然是不信的，因此，今日，你们必须要证明给我看！不然的话，不管是门主还是这个神农之血和你们那其实都是没有任何的关系了！”

    “这是我们的战斗。和你这个女人没有任何的关系，蓁蓁，你现在也不要得意，我和孤月冥的战斗马上激素hi可以分出一个胜负，而到了那个时候的话，你可就真的是自身难保了，因此，你不如就趁着现在这个机会好好的修炼一下自己的功力吧，你虽然是很强，但并非是没有任何的破绽的！光是我自己知道的，那咎由很多了！

    虽然这些年你一直都是在暗中修炼，从来都是不让我们三人看见，但是你的功力如今究竟是到了一个什么地步了，这我都是知道的！“

    “你们两个发疯是吗？也步看看现在是什么时候，现在是你们两人战斗的时候吗？难道你们是忘记了，我们三人此番真正的敌人是谁了吗？便是蓁蓁，等你们当中有一人成为了门主之后，在战斗难道不行吗？这自然是不行的，要真的是变成那样的话，不管是谁，这心中都不会舒服的，只有在实力上，取得了碾压式的胜利之后，这个门主的获取菜不会有那么多的争议，看看蓁蓁这些年那都是经历了什么呢？这样的经历，自己可是不想再来第二次了！

    因此，今日的这一战，那是一定要打的，不仅要打，还要胜利，“行了，你我三人那是谁都不服谁的，连翘我看你也是不要在那里废话了，要是不服的话，那么你来加入者一次的战斗好了，我今日便是将你们两人一起收拾了，者对于我来说，自然不是什么难得事情！

    不过连翘这个女人可没有那么得鲁莽，她是知道，在什么时候就应该做什么事情得，战斗吗？虽然她并步排斥，但是也是要看清楚时候得，现在她不会战斗得，如师自己在乱了阵脚得话，那么最后一定会变成蓁蓁和红妆同时出手，而且一定几率是可以一击必杀得，这是因为三人得战斗，那是耗费了不少得力量了，红妆和蓁蓁这个时候出手，自然就是最好得时机了！

    因此，当想明白了这一点之后，她就知道自己那是绝对不能出手得，只有笑到最后才是最好得，既然这两个男人都是这么喜欢战斗得话，那么自己还有什么好说得呢？”你们两人若是喜欢战斗得话，那么随意好了，只是这样得事情和我可是没有任何得关系得！“

    若是在平时得话，神步一刀和孤月冥自然是可以想明白得，但是此刻这两人已经是被蓁蓁得愤怒冲昏了头脑，自然是不会想那么多得，“废话少说，若是不战斗得话，就去一边，神步一刀，看招！“孤月冥手指捏了一个剑诀，直接是冲了出去，这应该是这个男人得真正意义上得第一次出手，是的，她虽然是有着极强得剑气，但是这些年竟然是从来都没有和人交过手，这一剑得气势倒是不错，神步一刀并未使用兵刃，这也应该是一场追求公平得战斗了，他以双手接招，此人得掌法极为得凌厉而飘逸，顷刻之间就是和孤月冥缠斗起来！

    这两人一交手，自然就是可以看出来了，孤月冥虽然十公里身后，可是实战经验不足，被破了先手之后，竟然是被对方得功力轻松得压制住了！“早就和你说了，你根本就不是我得对手，但是你偏偏不信，现在怎么样，趁我还有念旧情得时候，还是放弃吧！“

    都是到了这个时候了，孤月冥怎么可能会放弃呢？“想要让我放弃，这根本就是步可能得事情，很好狠很好，你以为你真的是压制住我了吗？我这人一直都是有着一个习惯得，那就是喜欢在自己得周身有着护身得剑气，只要自己得护身剑气不散得话，那么你得任何招式，我都是丝毫不惧得，知道吗？就在刚刚，我与i经是化解了你不少得招式了！“

    “你可知道我为什么要叫做孤月冥吗？那是因为不管是面对什么样得毒死后，我永远都是自己一个人，我得实战经验虽然是不多，可是对付你得话，那却是足够了，“嗖嗖嗖”三道剑气直接是贯穿了神步一刀得肉身！威力十足啊！

    不过神步一刀那是什么人，他得身法已经是如今得绝顶身法了，已经是快到足以产生幻影得时候了，“这果然是十分厉害得一招啊，但是只怕现在那是真的要让你失望了，你打中得不过是我得幻影而已，而事实上，这便是我多年养成得习惯，你应该是步知道，我神步一刀从前是做什么得吧，那么好现在，我就来告诉你好了，其实我是无形者出身，多年得职业习惯，已经是让我变成了这样了，好了，我已经是知道了你得招式那是有多么得厉害了，既然是这样得话，那么你就来见识一下我得招式好了！”

    “神风一刀！”这一招得名字很好听，意思也是十分得清楚，如风一般得刀法，那是十分得厉害得这一刀下去，孤月冥根本就无法抵挡！应该说在这么多年以来，他就没有见过这么强悍的招式，虽然时左右一招但是竟然是可以干净到了这个地步，那也是十分的罕见了！可是这一招究竟是什么时候爆发出来的呢？自己之前那是真的没有任何的感觉！可谓是当自己感觉出来的时候，那也已经是晚了！

    “知道吗？我的刀法，一向都是最顺滑的，你是无法抵挡的，这一招的后劲十足，就算是你有着极为恰恰给你喊的功力的话，那么在面对这一招的时候，那也是没有任何的办法的，若是你在这个视乎就和我说一声对不起的话，说不定我还能看在过去的面子上，饶了你也是可以的！怎么样？我的提议你到底要不要答应，你也应该是知道的，我并没有那么多的时间！”

    “哈哈哈，过去了这么多年，你依然是如此的狂妄吗？小子，你以为我是什么人呢？现在我就可以告诉你，只要是你提出来的所有，我都是会全部否定的，你我的战斗不过才刚刚开始而已！你的招式虽然是十分的厉害，但是遇上了我的剑气的话，这依然是不行的，难道你不知道，刀剑的力量岩本就是不能相容的吗？能说出这样的话，这就表示这个孤月冥并不知道长安其实已经是可以将刀剑的力量融合了，从前有一种说法那就是不管是多么强悍的刀法，只要是遇上了剑法的话，那么久一定会被克制的死死的，而且是不管怎么做，都是无法打破这个魔咒，是的，现在这样的一种说法已经是成为了一个魔咒了！

    但这样的传言，原本就是子虚乌有的事情，要真的是这样的话，当年涿鹿之战轩辕氏久不会打的那么辛苦了，蚩尤的刀法如何，自然是天下第一的，若是真的可以被轩辕剑克制的话，这个男人如还能成为魔门的建立者呢？在天界的时候，者两人不知道是交手了多少次，一直都是胜负未分，难道者依然是不能说明问题的吗？那就是刀剑的强度时看使用者的，不存在什么克制！

    也不知道这样的传言究竟是怎么来的，“看来者使用单一的剑气那是无法对你造成任何的伤害了是吧，但是这些都是不重要的，我已经是很久都没有使用过兵刃了，今日便是让你见识一下我的佩剑孤月的厉害！”

    不错，孤月冥的佩剑名为孤月，自然是形似弯月，这样的一种兵刃那是集合了刀剑的锻造之法才能形成的，可是唯一的不同就是，这一把剑那是没有任何的剑鞘的，“这一把剑那是我体内的剑气自动形成的，天下间久没有任何一个剑鞘可以和他相比，我一旦使用这一把剑之后，那么我的实力将会真正的爆发了，这一点，你可一定要注意了！“

    使用兵刃的孤月冥的实力才是真正的强大，“嗖“这是一道无比惊人的剑气，直接是将神步一刀身后的小山丘都是劈成了两半了！如此锋利的神兵，倒也是极为的汉奸了，”姐姐，你看，这两个男人战斗的已经是忘记了他们原本的目的是什么了，想想还真的是十分有趣啊，能战斗到这个地步了，那也也是足以说明这两个人的实力其实是差不多的！“蓁蓁说道。

    最好是这两个人全部完蛋，这样的话红妆最后就会节省不少的功夫的，不然的话，最后还要亲手去料理这两个男人，说真的，对于这样的事情，红妆早就是无比的厌倦了，他们两人的招式虽然都是十分的简单的，可是却是极为的耗费力量，若是中途有人选择退出的话，那么必然会遭受到最为严重的反噬，这样的反噬可不是什么人都可以承受的！

    因此，红妆认为，他们两人现在也是没有了多余的招式了！就剩下一招了这最后一招便是可以决定生死了，虽然是有些快了，但这就是事实！“你我之间已经是没有了多余的力量了，就剩下最后一招了，奥康纳利在过去了这么多年之后，你我的恩怨终于是可以得到了结了，真实不错啊，我早就是忍受够了，这里我是一日都不想待了！“

    神步一刀怎么都是没有想到，自己的这第一战竟然是这么快就结束了，难道是这些年太过封印力量，导致力量减弱了，一定是这样的，不然的话，他是真的找不出第二个理由，来说明自己的功力为什么会变得如此的垃圾，若是放在从前的话，自己怎么可能会让自己落入如此的境地呢？从前的自己只要一招便是可以将此人完美的击杀，但是看看现在自己那都是做了一些什么呢？不过算了，只要自己还有最后的一丝力量的话，那么这一战，自己那是一定要赢的！

    “就算是剩下最后一丝的力量，我也一定要将你击杀！“连翘那是真的看不下去了。”都给我住手，看看你们自己现在都是成了什么样子了，还有一点儿宗师的模样吗？不要忘记了，我们努力了这么久那究竟是我i了什么，难道是为了让你们两人死战的吗？此刻的蓁蓁和红妆那是真的高兴死了，你们两人若是真的完蛋了，她们两个可久真的是省去不少的功夫了，难道这样的事情，你们是愿意看到的吗？都助手啊，不要打了！”

    不得不说啊，这个连翘还是有着极强的威严的，只要是他说话了那么一定是可以阻止这一场战斗的，但是神步一刀和孤月冥二人此刻的眼中只有对方在，至于这个该死的女人，那是他们接下来要面对的对手，现在可以先不用理会，“这是我们的战斗，和你可没有任何的关系，你之前久已经说了，若是步战斗的话，那么就把嘴巴给我闭上！”孤月冥看来那是真的变得强大了啊，若是之前的话，这个男人那是万万不敢这么说话的，这样的一个男人，连翘自然是没有任何战斗的意思，这个男人其实自己原本好想要帮助他一把的，比如说，让他在战斗中获胜啊，但是现在看来，应该是没有这个必要了！

    既然这个男人对于自己的实力竟然是那么的自信的话，那么这所有的事情其实自己都是可以不用去理会了不是吗？“既然你自己是这么的想要找死，那么我自然是不用多说什么了，原本本我还打算要出啊十年后你一招秘籍的，但是现在是不用了，紫苏，我还是喜欢叫你现在的名字，既然这样地一个男人那是那么想要找死，那么你就去成全他吧，毕竟，这也是这个男人最后地心愿了，若是真的不能完成地话，自然是有些说不过去地，不是吗？”

    “这一点，你就算是不说地话，我也一定会这么做地，还有，不要再叫我紫苏了，我是神步一刀，昔日我原本是有着不错地前途地，我是可以成为轩辕氏麾下最强地一员战将地，可是看看现在地我，那都是变成了什么样子了呢？我原本不应该是这样地，我变成现在这样，其实全部都是你地错，因此，等我解决了这个该死地男人之后，那么下一个就是你了，你也不用那么地着急，一切都会结束地！“

    这一场战斗可真是热闹啊，看来自己那是真的不用出手了，看看现在孤月明，自身地实力可能连三成都是不能发挥了，这样地结果，也正是自己所希望看到地！“行了，你就不用那么担心了，这所欲呕地事情马上就是可以得到解决了，一旦这两个该死地男人完蛋之后，咱们要面对地对手就只有连翘那人了，连翘这个女人地实力至今为止，我都是没有办法知道地很清楚，这个女人一向都是喜欢隐藏自己地实力，从来都是不会轻易地战斗！

    而且你看，这个女人身处再那么强悍地气息漩涡中，竟然是没有一丝地损伤，知道这说明了说明吗？说明这个女人地实力远在这两个男人之上，这难道不是一件很有趣地事情吗？是不是有趣，这真的不知道，但是吧，这个三个人中，肯定是有一个人会死地，而且会全部功力废除而死，这是规律，是任何人都无法破除地规律，若是想要破除这样地规律地话，那么其实也是十分地简单地，那就是只要做到自己地功力可以超越合格规则就可以了，但是想要做到这一点地话，这自然是十分地不容易地，“你们究竟还打不打了若是不打地话，那么我可就走了啊，反正我现在人在这里，蓁蓁，其实你独自一个人守着这里还有说明意思呢？不如和我走吧，白云谷才是真正适合你地地方，在那里地话，你想要做什么都是可以地，而且永远都是不用看别人地脸色，想想看，这本身就是一件让人十分快乐地事情了，其实这个提议我一直都是想要对你说地，只是这么长时间以来，我担心你不同意！”

    “而就在刚刚，我竟然又是想起来了，这样地战斗，难道你是真的喜欢吗？你继承了爹爹地血脉，那么就是我烈山族的人，不过就是一个百草门而已，只要你愿意的话，所有的仙草都留给你这也是可以的！而且还有最重要的一件事情，你都是忘记说了，那就是百草之心已经是被你毁掉了，这样重要的事情，你不能忘记啊，看看这三个人打了这么久，其实就是为了这一个东西，现在这个东西已经是没有了，自然是可以安静了！”

    “什么？为什么这么重要的事情，你现在才说，你这究竟是什么意思？难道是看着我们相互争斗，这让你很舒服吗？真是没有想到啊，你竟然是这样的一种人！快，你现在告诉我，这全部都是假的，你若是告诉我这些都是假的话，那么我久饶了你，不然你是知道，这究竟是会发生什么的，其实uiyu你的话，我一直都是念着旧情的，毕竟，你我都是女子，我之前也一直都是把你看作是最好的朋友，可是我没有想到，你竟然会这么对待我？难道之前我们说的全部都是假的吗？这部应该啊。你应该还记得的，之前威猛说要一起将这个百草门发扬光大的，可是你为什么会变成现在这样呢？”

    “哈哈哈，我为什么会变成这样，你这话说错了，看来你是部知道啊，其实我从一开始的时候，那就是这样的，怎么样？这样被人戏耍的感觉是不是真的很不错呢？反正我自己那是真的很喜欢这样的感觉的！能让你们三人部痛快，那么就是我最快乐的事情，这样的事情，你们从前不是很喜欢做的吗？怎么？现在竟然是不能接受了吗？这算是什么道理呢？”

    其实蓁蓁这么说也是不错的，从前百草门的弟子有很多都是因为这些原因陨落在了这三个张拉的手中，而现在，也是时候让他们三个好好的感受一下这究竟是一个什么样的感觉了，这才是真正的公平不是吗？

    “我知道现在你们三人那是连杀我的心都有了不过现在能有什么法子呢？我可是有着神农之雪的，你们三个人其实早就已经不是我的对手了，这一点，你们自己也是十分的清楚，只是过去了这么多年，你们一直都是不愿意承认而已，不承认没有关系啊，因为事实那是永远都不会改变的！“

    连翘三人的脸色那已经是变得无比难看了，不说是难看，那是轻的，不夸张的说，这脸色一ing是宾得极为的扭曲了，若是可以的话，那么这个蓁蓁那是绝对不能活着了，但是现在还不是和这个女人动手的时候，自己一定要在等待一个最好的机会，虽然说这个女人此刻有着神农之血，但这并不是说这个强大的力量就没有任何的副作用了！

    “其实我是知道的，这神农之血对于你的负担实在是太大了，虽然你什么都是没有说，但是我知道，你想要真正的掌握这一份力量的话，这终究是不可能的，看看你自己的脸色现在那都是变成了什么样子了，我这里有着一个很好的建议，你可以听一下，那就是你将这神农之血的力量给我，你也是知道的，对于这一份力量我一直都是很想拥有的，只是这么多年过去，我一直都是没有什么时间可以得到！”

    “只有你解除了和神农之血的契约之后，你才能真正的恢复，我知道，虽然你在得到了这一份强大的力量之后，招式那是变得无比的强大了，可是对你的负担太大了，这样的负担那是你无法承受的，我这是在和你好好的说，你最好是答应我，你若是不愿意答应我的话，那么我就真的要和你动手了，你也是知道的，你我之间从来都是没有认真的动过手的！”

    “你可千万不要让我走出这最后一步，其实若是可以的话，我是真的不愿意那样的！”连翘昔日和蓁蓁的关系很好，也是一直都是在维护她，但是他们自己那都是很清楚的，这一份情谊，现在只怕那是真的要走向尽头了，虽然是十分的不舍，但是这也是没有法子的事情，不是吗？

    “我知道你说的全部都是真的，不过这一份神农之血那是属于我的力量，这是我答应大叔的，从前我要守护好他，现在和未来自然也是一样的，不管你说什么，我都是不会答应你的！就这样吧，在你收拾我之前，看看你自己那是变成了什么样子了，你们三个人今日那是一定要死一个了，你希望那是什么人呢？”

    “难道你都是没有感觉到吗？你们三人的脸色此刻已经是百年的极为的难看了，其实你们三人那是身处在我的阵法中了，这个阵法，可是这些年我专门为你准备的，我知道，你是一定会很喜欢的，是吧，好了，若是这一场战斗没有分出胜负的话，那么你们三人只怕是都要死在这里了！“

    什么？这究竟是怎么回事？为什么会变成这样呢？是的，这个阵法中蕴含了极为强大的力量，看来这应该是之前那个九曲连环阵的延展，这个阵法有着强烈的毒性，这个时候自己那是绝对不能呼吸的，一旦毒性太多了，自己那是真的没有任何的法子了！真是没有想到，这个女人在这一刻，竟然还有着这样的招式，自己之前必须承认，那是真的小看这个女人了！

    “现在你们还打吗？我们三个其实根本就没有破了九曲连环阵，之前的破解，那是这个女人故意这么做的，其实若是没有之前的破解的话，那么这延展的阵法就无法打开，真是好计谋啊，我们纵横天下多年，想不到最后竟然是被这个女人给耍了！真是该死！“

    “现在你们就算是发现了的话，那么也全部都晚了！好了，我也是不想和你废话了，这就开始吧，我也是真的有些厌倦了和你的废话了，刚才你们不是很能说吗？说什么要将我击杀，但是现在怎么就打脸了呢？打脸的滋味儿那是真的很不好受啊，其实这样的感觉，我曾经那是尝过很多次了，现在你感受一下，这也是不错的！“

    “哈哈哈，看来你我的这一战那是不可避免了是吗？好，非常的好，但是我要挑战的人不是你而是这个红妆，我一直都是想要和这个百里红妆交手一次，但是此前那一直都是没有机会，而现在这个机会来了，我自然是不会错过的，红妆，你若是真的是一个强者的话，那么就赶紧和我打一次，你也是休息了这么长时间了，难道真的是什么都不想走就这么离开了吗？在我的认知中，你应该不是这样的人才是，对吗？“

    “看来，那是真的没有法子了，蓁蓁，你先休息吧，这个女人的对手是我，我自己那是可以收拾她的，这个女人过于的狂妄了，可是她不是我的对手，我若是败了，请把这里发生的一切告诉长安，只要有长安在的话，那么就没有什么事情是不能完成的！“

    难道说最后还是要依靠长安的力量吗？虽然是不想这么做，但是这也是没有法子的，长安之前不是一直想要让自己变强吗？那么此番就是一个最好的机会了，只要是可以将这个连翘干掉的话，那么这个男人自然是可以变强的！“

    为了爱情，长安究竟是可以做到什么地步呢？其实说真的，她自己都是不知道的，但是只要是为了红妆的话，那么不管是什么，他都是愿意去做的，只要是决定的事情，那么就不可能阻拦了，是吧，“依靠男人吗？你也不过如此，我还以为你是有多么的强大呢？看来外界对你的传闻难道都是假的吗？”

    “不过就是一些传闻而已，你若是当真了，那不说说明，你是一个傻子吗？这本身就是一件十分有趣的事情，是吧，我就是要依靠男人，你不服气吗？我知道了，你没有男人，因此自然是不能依靠了！”

