    将事情办得差不多之后，郑山他们就准备回去了。

    老五她们购买的那些大包小包的东西都送上飞机，然后提前让郑奎开一辆货车去接，要不然这些东西可不好拿回去。

    等回到了京城机场，郑奎看着那么多东西，也是愣住了。

    “别看我，这些都是老五买的，另外，里面也有你的东西，别看着了，干活吧。”郑山说道。

    郑奎一听还有自己的东西，立即来劲了，一边帮忙搬东西，一边问老五，“给我买了什么？”

    “衣服，鞋子，手表，你还想要什么？”老五随口说道。

    郑奎嘿嘿笑道：“有这些就行了，我们家老五长大了，知道给哥哥买礼物了。。”

    老五闻言翻了个白眼，懒得理他。

    有机场的工作人员，再加上赵明他们的帮忙，速度还是很快的。

    回到家之后，几个孩子是最为高兴的，尤其是牛牛，郑明几个男孩子。

    老五买了几款最新的游戏机，再加上还有各种游戏卡，足够让他们兴奋了。

    郑山虽然对于孩子玩游戏这些不怎么管，但也没有主动给他们买这些。

    所以老五这次买来的这些游戏机也是最受欢迎的。

    老爸老妈也是有很多礼物的，或者说里面很大一部分就是老俩口的。

    像是什么按摩仪之类的，更是很多。

    这让老俩口既高兴，又埋怨老五乱花钱。

    老爸心中虽然高兴，但心中还是有些担心的，将老五拉到了一边，悄悄的问道：“你在香江没事吧？”

    老五一愣，“没事啊，怎么了？”

    她之前还问过郑山，没有将那边的事情和爸妈说。

    “什么怎么了？真当你爸我是傻子啊？”郑建国有些埋怨的看着老五，但心中更多的还是担心。

    “大山走的匆忙, 虽然没说什么, 只是说去香江, 但我看他那样子，就知道肯定是你有什么事情。”

    郑建国这几天一直都没怎么睡好，就是担心这个, 他知道自家孩子不告诉自己，就是怕自己担心。

    再加上老伴儿似乎没看出来, 所以就压下来了, 没有去询问。

    听到老爸这么说, 老五知道瞒不下去了，不过也没有劝说, 只是道：“是遇到点事情，不过都是小事，你看我现在不是没事吗？”

    “小事儿？大山走的那么匆忙, 哪里像是小事了？你们别什么都瞒着我。”郑建国不相信。

    老五无奈了, 只能道：“真的是小事, 就是有人想要利用我去得罪一些人, 被我看出来了，然后我就让我哥出面了。”

    “真的？”郑建国还是有些怀疑。

    老五发誓道：“真的, 我绝对没骗你，要是我骗你........”

    “别乱说话。”郑建国可没敢让她说完了。

    不过现在郑建国也稍微放心下来了，只是叮嘱道：“外面乱的很, 尤其是生意上的事情，我虽然不懂, 但也知道不是那么好做的，你遇到了事情, 一定要给你哥打电话，不要自己硬撑着, 明白吗？”

    老五笑嘻嘻的道：“爸，您看我像是傻子吗？我猴精猴精的，像是这种事情，我肯定是第一时间找我哥啊。”

    “哈哈，也是，从小你就猴精，行了, 我也不说了，省的你烦我。”郑建国看到老五这样，也笑了起来。

    同时心中也放下了担心。

    这几天可是将他担心坏了。

    很快郑卫军，郑兰他们也都赶了过来, 主要是来拿老五带来的东西。

    郑兰看着那好几套化妆品，稍微有些愣住了，这么多？

    “多少钱，我拿给你。”郑兰说道。

    她以前买化妆品，都是买一点，而且虽然现在开始用好的化妆品了，但种类也就几样。

    哪像是老五给买的这些，很多她都不知道怎么用。

    老五说道：“送给你的，不要钱。”

    “不行，你才刚刚开始挣钱，怎么能够让你贴钱，多少钱，姐给你。”郑兰说道。

    在郑兰的心中，老五还是一个孩子，刚刚开始挣钱，手头上估计也不宽裕。

    虽然知道自家弟弟肯定不会亏待老五的，但郑兰也不想占自家妹妹的便宜。

    “姐，你就放心吧，我有钱，而且你又不是不知道我现在的生意有多好，而且有多挣钱。”老五说道。

    郑兰道：“再挣钱我也不能占你便宜，而且你这才刚开始，手头上也不宽裕吧。”

    郑卫军也说道：“是啊，老五，你的好意我们领了，但是钱还是要给你的。”

    老五看他们这样子，有些生气了，“你们是不是将我当成了外人？”

    “你这说的是什么胡话？找打啊。”郑兰不吃她这一套，直接瞪着老五道。

    老五顿时蔫了，随即道：“我是真的有钱，最起码不缺这点小钱。”

    “小钱？这么多东西，没个几十万拿不下吧？”郑兰也不是以前了，对于这些东西的价格，多少是心中有数的。

    老五道：“可是这也就是我一单生意的利润而已。”

    “嗯？”郑兰，郑卫军都盯着老五。

    老五得意的说道：“以前不是和你们说过吗，我这生意是很挣钱的，而且当时也告诉你们了，像是我三哥，一年要花费上千万美元，乃至上亿美元在这些事情上面，你们怎么就不相信呢。”

    这个时候郑山也说道：“既然是老五给你们买的，你们就安心的收下，现在她可是一个正宗的富婆，也就这刚开始，再过几年，你们估计还真的没有她有钱了。”

    老五的会计事务所的生意非常不错，再加上单价给的也高，毕竟很多人都是冲着郑山来的。

    在价格上，自然不会吝啬。

    所以老五的利润率其实很高。

    “好吧好吧，那这些礼物我们就收下了，不过下回可不能这么乱花钱了，钱赚的再多，也要省着点花。”郑兰说道。

    林美花此时也开口了，“对，老五，这件事情要听我们的，那句老话怎么说的，吃不穷穿不穷，算计不到就受穷。”

    老五：............

    虽然知道林美花这话是错误的，尤其是在老五看来是有很多错误的，但是老五却是没有反驳。

    在林美花她们的心中，这句话是有着很大的道理的。

