    离京。

    大离国都，天下首善之地。

    糜家，离京最富权势的世家之一，鸣钟食鼎，积代衣缨，长戟高门，因循礼乐。

    万象园。

    一个身穿官服的男子急匆匆闯了进来，“玄玉兄，玄玉兄，总算找到你了，可累死为兄了！”

    看到这个男子，被喊作“玄玉”的男子，顿时眼前一亮。

    “纯良兄，你来的正好，这是我新作的《瑶琴颂》，你快帮我斧正斧正！”

    被称作“纯良”的男子，姓崔名璞，字纯良。

    是崔姓世家子，和糜砀糜玄玉是多年的好友。

    不过和糜砀这种糜家嫡系不同，崔璞则是崔氏分家子弟，和嫡支已经出了五服。

    也即是世人常说的......寒门子弟！

    看到好友送来的曲谱，崔璞没好气道，“这都啥时候了，还看曲谱啊，快跟我走，刚刚眼线来报太仆寺少卿要来检查战马的情况了。要是你这个你这个御马监正堂管事要是不在，以后免不了要吃挂落！”

    糜砀闻言，顿时不爽起来，“还以为纯良兄和那些俗人不一样，现在看来纯良兄也不过如此！”

    崔璞面色一僵，也不高兴了。

    “正堂管事可是你，我这不是为了你好？”

    糜砀：“太仆寺少卿而已，一个歪穷酸，理他作甚。”

    崔璞肃然道，“玄玉兄，此次和以往可大不相同，陛下亲自降旨，勤修武备。就算再不喜，表面功夫还是要做的！”

    糜砀面色严肃了许多，不解道，“陛下降旨？发生了何事？”

    崔璞：“不久前，钦天监监正观测到血染星空，恐兵连祸结，陛下亲自降旨......”

    糜砀：“血染星空？这的确是大事，的确需得重视。”

    崔璞松了口气道，“你知道轻重缓急就好，快跟我去御马监，权当做应付检查了。”

    糜砀摇摇头，“应付太仆寺少卿那穷酸太简单，先看看我的《瑶琴颂》，我呕心沥血之作。”

    崔璞无语。

    “你可知马场战马几何？”

    糜砀：“太俗，让那些庸人管理就可以了。”

    “那战马每日需要消耗多少草料？”

    “太俗太俗太俗......纯良兄，关心那些作甚？治大国若烹小鲜，战马之事放在一边就可，你先看看我的《瑶琴颂》。”

    崔璞：“......”

    接过瑶琴颂的曲谱，崔璞细细品味起来。

    不多时，崔璞眼睛就亮了起来。

    “妙，你这是写给绮琴大家的吧。”

    糜砀顿时大笑起来。

    “哈哈哈，不愧是纯良兄，果是我的知音。你说我这一曲，比之绮琴大家的星空曲如何？”

    崔璞面色一僵，思索一番后道，“比之绮琴大家的星空差太远了，简直没有任何可比性。”

    糜砀面色难看。

    崔璞补充道，“绮琴大家的星空，空灵而高远，不似人间之曲，虽高妙但也少了丝烟火色。而玄玉兄这首《瑶琴颂》，则龙腾虎啸，感情炽烈如火，是真男儿才能读懂的豪曲，妙，实在是妙！”

    “哈哈哈哈，纯良兄说得好，我这首《瑶琴颂》就需得大丈夫才能体会！不过，绮琴大家不是寻常小女子，她定能知我懂我！”

    就在两人谈天说地的时候，一个仆僮急匆匆跑了过来。

    拆开仆僮递过来的书信，糜砀面色苍白异常难看。

    “纯良兄，今日我有些累了，御马监那边就有劳你了。”

    崔璞不解，但还是识趣告辞。

    崔璞离开后，糜砀顿时泪流满面。

    “你怎么能就这么死了呢？你死了，这天下还有谁真正懂我我的曲律？”

    哐当！

    糜砀一掌挥出，无比名贵的传世古琴“明月清辉”，直接断做两截。

    “古有伯桥摔琴谢知音，我糜玄玉又岂敢落后于人？”

    糜砀恸哭，哭天抢地。

    哭到眼睛都红肿后，糜砀这才重新拾起那封信。

    “孟夏，百宝阁镇阁宝弓认主，杀死了身为大统领的绮琴......好一个少年英杰，好一个少年英杰！”

    “来人啊！”

    一个精致无比的美女适时走出来，跪在地上恭敬道，“请玉公子吩咐。”

    糜砀：“去传我口信，让糜崇管事来见我。”

    “是。”

    美貌侍女恭敬退下。

    一盏茶后。

    书房。

    糜砀看着糜崇道，“鼍龙之魂可曾炼化？”

    糜崇感恩戴德道，“谢玉公子提携，老朽才有幸炼化鼍龙之魂，一举搭建天地桥，晋升为外景宗师。”

    糜砀点点头，“本公子的确是给你提供了鼍龙之魂，但能炼化也是你的福缘。带上你的几个弟兄，去川岱走一趟，把孟夏的头给我带回来！”

    糜崇大惊。

    他炼化鼍龙之魂，已经是外景宗师，他的几个弟兄，也内景多年。

    他们一起出动，这要对付的人是谁？

    外景宗师？

    糜崇顿时紧张起来。

    对付外景宗师可不是小事，一旦交战起来天崩地裂，根本瞒不住。

    糜砀也不管糜崇怎么想，只是扫了一眼，旁边的侍女立马会意，将书桌上一封信转交给了糜崇。

    糜崇拆开信，看了又看，道，“玉公子，杀鸡焉用牛刀？这孟夏不过区区真元......”

    “愚蠢！”

    糜砀冷笑，“你手底下几个弟兄的确是内景，但就一定能杀得了孟夏了？绮琴的才情我知道，能写出星空曲，哪怕只是大统领，也肯定不是一般的大统领。让你几个弟兄过去，去给孟夏送人头吗？”

    糜崇忙低头认错。

    “公子高见，是属下见识浅薄了。”

    糜砀：“这种事要么不做，要做就做绝。而不是一次次派实力差不多的去，然后一次次被反杀。”

    糜崇拱手，表态道，“是，属下此去，定当将那孟夏人头呈上。”

    糜砀满意点头。

    “只要你办成，本公子定当全力助你更进一步，若失手，你懂得。”

    糜崇心有余悸道，“请公子放心，属下此去不成功便成仁。”

    糜崇离去。

    糜砀的眸子愈发的冷厉。

    他可不是话本故事里的反派，面对主角每次都派人去送人头，要做就一次给做绝了！

    天才，若没有成长起来，便一文不值。

    至于绮琴大家是食人魔......那又如何？

    要死，也只能死在他手里！

    再看手里的《瑶琴颂》，糜砀再次落泪。

    世无绮琴大家，他瑶琴颂作的再好，那又有何意义？

    哗啦啦啦！

    瑶琴颂曲谱顿时灰飞烟灭。

