    凌晨一点半。

    早已是该入眠的时间了。

    在诺亚的其他城市中，这个时间点还出来晃悠的，基本上都可以直接认定为不是好人。

    然而在拿塔郡，街头巷尾仍然是很热闹。

    玩家们亲眼看到三个衣着破旧的小孩，用手弩向一个刚刚路过拐角的男人射了三发毒箭；他还见到一个白发白须的老人推着一个小推车、推车上摆着一个微微挣扎的小麻袋；他们看到一截女人踩着红色高跟鞋的小腿，孤零零落在垃圾桶边上。

    但其实安徒生他们，原本以为晚上的拿塔郡会更加混乱、更加热闹的。比如说房屋被爆破啊，或是直接入室抢劫啊什么的……而不是走了半座城，才遇到这么点事。

    现在想来，也很好理解。

    毕竟拿塔郡不是突然变成了这样，人们心中都是无法释放的惶恐与恐惧。

    人们已经适应了在这里的生活。

    想要搞个大新闻的那些人，如果要闹什么事、肯定早就已经闹过了。这里也已经没有什么“平民”存在了。大家互相都有了解的情况下，反而形成了一种默契。

    或者也可以理解为，这里的势力已经“僵持”住了。

    除非有契机打破均衡……比如说从外面来个什么新的狠人、或是什么新的肥羊，否则平时反而是比较安定的。

    甚至还有两拨袭击他们的人。

    第一伙人是三个，每人手持一把燧发枪、腰间挎着质量不错的弯刀，似乎是想要打劫他们；第二伙人是五个，两人背着步枪、还有两个青铜阶的超凡者，再加上一位身形矮小的跛足老仪式师，似乎是想要把他们人都一起抓走。

    ——而这两伙人的最终成果，就是给美味风鹅他们补充了一下装备和弹药，然后把德芙的毛皮弄脏了。

    那三个傻大哥，甚至连一枪都没来得及开。

    就光盯着掏钱的妖怪老师了。

    结果就是，妖怪老师手里的银币、突然化为一道银光，铮鸣着的震荡波将其中一人上半身拦腰打断，血沫飞溅。

    他们显然是没料到，居然会有银爵的圣职者来到拿塔郡。就在敌人陷入慌乱的瞬间，早已潜行到他们身后的德芙，一脚蹬在一人脖颈上、将其脖子踹折的同时，转而借力弹向另一人，一爪拍在了他太阳穴上。

    三人瞬间毙命。

    逐渐开始适应对人的杀戮后，超凡者的力量立刻体现了出来。

    第二伙人虽然看似强大不少……但他们反而死的要更惨一些。

    因为美味风鹅出手了。

    美味风鹅在对方的仪式师当街取出一瓶青蛙内脏后，认出了对方想要进行“呼唤麻痹云”的仪式。就立刻决定出手。

    在双方都没有反应过来的时候，毫无声息落在队伍最后的美味风鹅，便微微伏低身体、将自己的力量几乎全部转化为敏捷，一个闪身便瞬间抵达了安徒生身前。

    安徒生甚至下意识的想要举起盾牌。

    但在他将盾牌聚起来之前，美味风鹅已然将剑刃从鞘中拔出。

    闪耀着夺目银光的剑身，裹挟着月光般的剑气。

    ——这是来自护卫剑术的【稳定横扫】，用于在被围困的状态下、向单个方向突袭时使用。

    但在【剑圣】能力的加持下，荡出的剑气、却是刷的一下便贯穿了五人。

    五人瞬间便被腰斩。

    一击毙命。

    两位超凡者的尸体开始变得干枯、瓦解，最后分别留下了一把匕首和一瓶喝完的药剂。

    这是他们留下的“噩梦钥匙”。

    “绝了，白银阶这么强的吗？”

    安徒生都看傻了：“你进阶前不是这样的啊！”

    如果美味风鹅是敌人，他根本防不住这一击。

    除非早就知道他会这么做、进行提前至少一秒的预判……他的反应速度，完全没跟上美味风鹅的移动速度。

    美味风鹅深深呼了口气，右手手背的暗红色符文渐渐消退。

    “是咒缚。”

    他解释道。

    美味风鹅原本的“幸运翻滚”已经救了他好几命。而在进阶时得到的新咒缚，在局限性非常大的同时、也给了他极大的增幅。

    他新得到的咒缚，名为【过河卒】。

    美味风鹅在“剑刃出鞘”的状态下，是不能“回头逃跑”的。就如同象棋上的过河卒一般——能够左右移动，能往前移动、但不能回头往后跑，否则随着他回头后移动的距离，他的力量会迅速衰弱、甚至肌肉都会枯萎。

    虽然不能回头，但是“后跳”和“往后翻滚”之类还是被允许的。

    想要回头的话，就必须将剑归鞘……或是将剑直接扔在地上。

    而反过来说——只要美味风鹅在剑刃出鞘的情况下，脚步不停向前冲锋，他下一击的威力就会持续性的积攒，根据移动距离和时间，最高可以到平时的三倍。

    这也是他为什么一直落在队伍的最后面——

    如果敌人从身后袭来，美味风鹅就能正好回头出鞘、先解决完敌人再说。不至于他在前面厮杀的时候，后排被切了却无法援护。

    而如果敌人从最前面出现，而队友难以对抗。

    那么他就可以利用队伍从最后到最前的这段距离，能有空间来发动冲锋——以此通过咒缚，增幅自己第一击“剑气”的威力。

    这是他们事先商定好的战术。

    虽然想要完美发挥咒缚的威力，至少要冲锋大约六十米的距离。然而这五六米的距离，多少也能增幅个40%到50%左右。

    有就比没有强。

    “没脖儿，你用了多少剑气？”

    德芙严肃的向美味风鹅发了条私信：“你的冲锋距离，应该威力增幅没这么大。”

    美味风鹅沉静的看了猫一眼，答道：“还很充裕，我还有八格气。”

    安徒生也皱起眉头：“用了两格？会不会有些浪费？”

    美味风鹅冥想三个小时，才能积攒一格剑气。

    而他身上最多只能储存十格。

    玩家们基本可以确定，抵达拿塔郡的前几天都肯定是没有时间给他慢慢冥想恢复资源的，这不像是法力池能够随着日出日落自然恢复，用一点就是真少一点。

    这也是为何他们采用这样的战术——让坦克和奶妈在最前面卖脸，而让一个近战输出职业站在最后面。

    这就是为了给老鹅提供冲锋距离，以此补偿威力、节约剑气资源。

    “能先下手为强、保持我们状态良好，这就是最大的不浪费。”

    美味风鹅倒是很平静：“资源就是用在这种时候的。有些时候是不能贪的。”

    他眯着眼睛看了一眼前方，低声说道：“而且我们目前为止还是静默状态，这才是最有意义的。

    “往前半条街，就是腐牙21号。如果我们这里打的动静太大，被他们事先察觉的话，到时候失了先手，问题就更大了。”

    越是到这种关键时刻，美味风鹅反而就越是冷静。

    目标附近肯定有盯梢的人。

    按常识来说，也肯定是有的。

    不是为了防他们……而是为了防剩下那两个帮派。

    为了解决暗哨，德芙已经进入了潜行状态，在黑夜的庇护之下，无声无息的蹭着墙边向前摸了过去。

    她绕了一圈，花了大约十五分钟的时间，悄无声息的杀死了一个暗哨和一个明哨。随后在论坛上发了个截图。

    “——他们是一盯一的放哨制，两个暗哨两个明哨。最后一个暗哨实在绕不过去了……他就在目标内部、我绕了两圈没绕进去。他盯着的那个明哨，在前面拐角的位置；而那个明哨在望着我们相反的那个方向。具体的位置我已经标注了。

    “明哨没有看向我们这个方向，所以他们有可能注意不到我们。要让我的本体强杀暗哨吗？破窗的声音可能反而会引起注意……或者说，直接强杀？”

    德芙像美味风鹅提出询问。

    安徒生也转头望向美味风鹅：“大佬，怎么办？我们没带贼啊。”

    怎么撬门进去？

    还是从窗户摸进去？

    说实话，他有些紧张。

    之前几次大型活动中，他的参与度远没有那么高。

    如今要担任防御者的职责来进行攻坚……甚至是具有暗杀要素的攻坚，他就开始有些怀疑自己能不能做好了。

    “不用放箭，直接杀进去。”

    美味风鹅微微眯起眼睛：“你们先潜入过去。我从这里冲过去，直接对着墙壁释放一次三格的剑气……三倍增幅的一剑，应该能把墙击碎的同时、将里面还站着的人也击杀不少。

    “然后你们立刻接敌——巧克力击杀留在外面的明哨，然后照应我们、其他人全部跟我从缺口处杀进去！”

    能走墙，就不要走窗户；能走窗户，就不要走门。

    这是……大锤哥教会他的技能。