    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐琪不愿意相信。

    萌萌居然不是自己的亲妹妹。

    可是他的感觉怎么会错呢，从第一次见到萌萌的时候，他就莫名感觉亲切又喜欢。

    如果不是血缘作用，那为什么？

    唐爷爷气的又是一个茶杯摔过去。

    不知道是不是最近已经被揍习惯了。

    唐琪不躲不闪，头上又多了一个包。

    唐萌萌小声的惊叫了一句。

    “哥....你...你疼不疼？”

    唐琪回头看着依偎在自己身边的女孩子。

    她眼眶通红通红的，里面还有泪珠在打转。

    像是被抛弃的小兔子一样。

    脆弱又无助。

    此时就那么看着自己，仿佛他是她的全世界。

    唐琪觉得自己的心被狠狠扎了一下。

    手里的报告捏的紧紧的。

    是好几家权威医院检测出来的结果。

    不可能有错。

    那么萌萌真的不是自己的亲妹妹。

    唐琪心里突然又浮上一抹不合时宜的欢喜。

    如果不是自己的亲妹妹，没有血缘，那么他们是不是也可以拥有另一种关系。

    电光火石间明白了自己的心意。

    忽然觉得手里这份报告没那么烫手了。

    只是看唐萌萌失魂落魄的样子，心里一疼。

    对唐爷爷道。

    “爷爷，就算萌萌真的不是我的亲妹妹，那也不能现在就怪爸妈和萌萌啊，难道不应该先找医院吗？

    我觉得最大的可能是医院弄错了。”

    “爸妈根本没有动机，大费周章的，就为了多一个女儿，还把自己的亲生女儿弄成假的。

    至于萌萌......

    这几个月的相处，萌萌是什么样人你们感觉不到吗？”

    她那么单纯善良，根本不可能有这种心机。

    “你们别忘了，萌萌原本的家庭是农村的，不管是经济能力还是人脉，都绝对不够买通医院。

    你们怎么能调查都不调查，就把罪名扣在她头上。”

    唐爷爷一愣。

    然后肩膀猛的一抖，呵笑一声。

    突然就不生气了。

    心里明白，这个大孙子，是彻底废了。

    其他几位叔叔婶婶，也纷纷露出一言难尽的表情。

    这个大侄子是不是脑子有问题。

    居然能单纯到认为仅仅是医院搞错了而已。

    就连他们这些人，当初都疑惑过，明明妙瑜和大哥大嫂那么像。

    为什么大哥大嫂一口咬定唐萌萌才是他们的女儿，连多做几次亲自鉴定都不愿意。

    当初他们也是想着，不可能会有哪个父母坑自己亲女儿，才没揪着这事不放。

    谁能想到，还真有不待见自己亲身骨肉的人呢。

    唐家众人觉得自己脑子有点懵。

    以前的唐琪，虽说天赋不比唐妙瑜那么出众，但是在唐家还是算可以的。

    加上是唐家大房的大公子。

    天生尊贵。

    看着也算是个温和懂事的孩子。

    怎么自从这个什么唐萌萌进门。

    就跟换了一个人似的。

    就在唐家众人觉得自己三观受到了冲击的时候。

    唐琪接下来的表现更让人瞠目结舌。

    唐琪先是低头温柔的看着唐萌萌。

    声音轻柔的问她，“萌萌别怕，告诉哥哥，你还想留在家里吗？”

    唐萌萌一愣，随即吸了吸鼻子。

    眼神飘忽着，小心翼翼的看了眼唐爷爷，又和唐爸爸唐妈妈交换眼色。

    他们一家人是不能分开的。

    而且，爸妈的身体的确是唐家人，他们肯定只能留在唐家。

    自己一个人，又能去哪里呢。

    也只有留在唐家，才有继续和云逸哥接触。

    唐萌萌小声的道，“我自然是舍不得爸妈还有爷爷的，也舍不得.....”

    抬头飞来的看了唐琪一眼，又像是被烫到一样，赶紧低下头，闷闷的道。

    “也舍不得哥哥你。”

    唐琪一下子更心疼了。

    萌萌现在一定很难受吧。

    同时心里又有点愧疚，因为他接下来要做的事......

    唐琪深吸了一口气，“爷爷，我喜欢萌萌。”

    “不是兄妹之间的那种喜欢。”

    唐家众人：！！！

    唐琪深情的看了一眼唐萌萌，“既然萌萌现在已经不是我妹妹，这么久的相处，大家难道对萌萌就一点感情都没有吗？”

    “正好我喜欢萌萌，如果萌萌愿意，请给我一个机会，让我照顾你。”

    如果萌萌能够嫁给他，成为唐家真正的一份子，不是两全其美吗？

    唐琪愧疚的是。

    自己这样子，算是趁人之危。

    可是一想到盛云逸那个残废居然眼瞎，就觉得自己做的没错。

    盛云逸不懂珍惜，换他来。

    唐爷爷面无表情的坐回椅子上。

    看唐琪的目光冷漠又陌生。

    其他叔叔婶婶们忍不住，“唐琪，你知道自己在做什么吗？”

    “就她？”指着唐萌萌。

    “这种包藏祸心的女.....”

    “婶婶，有什么事冲着我来，我相信萌萌。”

    二婶：......

    三婶直接结过话头，“唐琪，你脑子秀逗了吗？你到底搞不搞得清现在是什么状况。”

    往小了说，唐萌萌和大哥大嫂出了问题。

    往大了说，指不定他们唐家被谁惦记上了。

    送女儿这样的事都能成功，背后会不会有更大的阴谋？

    唐琪目光冷然，“三婶，有事说事，我敬你是长辈，可是请你也有点长辈的样子。”

    三婶：......

    三叔和二叔也怒了。

    “唐琪，我看你是被这个不知道哪里来的野丫头迷晕头了，现在都什么时候了，不赶紧调查事情真相，你还包庇她。”

    唐琪眉心死死拧在一起。

    “二叔三叔，我说了，我相信萌萌，你们要是有什么都冲着我来，只要我在，绝对不会让你们伤害萌萌的。”

    唐家人气的不轻。

    楚蕴站出来，慢悠悠的道，“照哥哥这么说，这事就这么算了？”

    唐琪冷笑，“不然你还想怎么样？盛家要得罪都已经得罪了。”

    “而且，婚都已经退了，你也拿回唐家大小姐的位置，还说这些有什么用。”

    楚蕴就笑了。

    “哥哥，你在以为我是假千金的时候，就说这黑锅活该唐家人以外的人背。

    现在证明我才是唐家的血脉，转头就说婚都退了说这些还有什么用。

    你还真是.......

    我的好哥哥呢。”

    唐琪隐晦的瞪了楚蕴一眼。

    不知道为什么，就算证明这人是他的亲妹妹，还是这么不喜。

    “妹妹，事情都如你所愿了，还想怎么样。

    你想退婚，现在退了。

    你退婚还不想背黑锅，不想让人说你背信弃义，好了，萌萌替你背了这个锅。

    你还要死抓着不放。”

    “不觉得自己太过分了吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

