
　　由于相信慕容寒所说金衣不会找张无敌帮忙前来截杀自己，萧沙在小二的房间里又呆了一会，本想顺势截杀金衣作为报复的开局，可没成想金衣居然没有来。

　　未免夜长梦多被更多人发现后包了饺子，他再一次改变面貌后就和慕容寒一起离开他们没有出城，而是就这么混在人群中往城内千门分舵而去。

　　千门是全国分部的大门派大组织，为了生意方便在大离大部分郡都有分部，而晋阳这处好巧不巧的就有一处分部刚刚建立。

　　他有钱，此时也需要足够的休息以及此次前来的人的情报，只有证明自己的强大让人不敢轻易动手，此后的路才能减少许多麻烦，不然有第一次就会有第二次，这天下贪心的人还是很多的！

　　而就在他们混迹在人群中的时候……

　　……

　　……

　　城主府，新建的暖香阁正厅中！

　　张无敌和柳雨面色凝重的看着面前地面上被放在担架上的令狐玉尸体，边上站着三个一脸悲愤穿着普通的青年。

　　厅内的气氛有些凝重，虽然放着许多吃食却掩盖不住此时尸体上散发出来的浓郁血腥和焦糊味！

　　看着眼前这具刚才还和自己几个有说有笑的尸体，柳雨眉头紧皱，看了看边上的青年又对带着尸体回来的几个衙差询问了几句，随即走到张无敌身边道：“张先生，你怎么看？是那一招吗？我记得白虎堂那次斐城主和他朋友的伤势也是雷火交加，只是分开而已！”

　　“有问题”

　　张无敌眉头紧锁的围着尸体走了一圈，边走边道：“如果是他直接出手、令狐兄当应该没有一点还手之力才对，可看样子令狐兄在死前还是出手了的，而且他们也说发现尸体的时候四周还有独孤九剑留下的剑痕。”

　　“嗯，我也是这么想的，既然动了手显然就有机会求救，可令狐兄从头到尾都没有叫人。如果他叫我们，那时候离的不远肯定能听到，能动手却不叫显然令狐兄对自己的武功有自信……对方一开始应该不是很强”

　　说到这柳雨微微一顿，突然道：“你说他会不会是遇到**了？**难道还有藏拙？可能是烈风阳传人？”

　　“不大可能”

　　张无敌摇摇头：“**的武功我知道，内力比起令狐兄雄浑了起码五倍到六倍，那神秘的三招招式威力也不小却和烈风阳没有一点关系，且从他武功来看等阶不会比烈风阳的武功低，而且他的手段多得有些让人意外不大好抓！”

　　“聪明如令狐兄想来也知道这一点、既然看破应该不会自己一个人动手，就算动手不敌应该是会叫我们，或者大声叫喊引来其他人，更何况那小子现在伤势严重应该不会在这附近了……”

　　柳雨听到这话，那背对着张无敌的眼中闪过一丝诡异莫名的狐疑，随即装作若无其事的样子道：“……令狐兄既然动手在现场留下这么多剑痕，显然一开始那人显现出的实力应该不及令狐兄，会是什么人？难不成是令狐兄的仇家？”

　　张无敌不答，却突然像是想起什么似的眼中现出几分灼灼之色，转头看向他：“还记得那个烈风阳老仆杀斐擎天的原因吗？”

　　柳雨嘴巴微张有些错愕：“你是说……”天籁小说网

　　“曾经的清源城主、上一任的晋阳城主……不管他们的死因终究是什么样子，他们都死在类似的刀法下”

　　看着柳雨的张无敌眼光灼灼似有深意：“加上你，前前后后三位城主、现在死了两个……不管凶手是谁，似乎都对朝廷抱有恶意……”

　　“张先生，这是……”

　　柳雨闻言面色微变，微微退后几步：“难不成怀疑烈风阳之死是朝廷下的手？还是在怀疑柳某？”

　　张无敌咧嘴一笑，转过身重新看向尸体：“是不是都与张某无关，毕竟我张家虽然是北冥家的附庸家族却和走狗家族不同，只是此间事情我会把一切如实回复北冥家而已。”

　　柳雨沉默了片刻稍稍松了一口气：“清者自清，柳某拿不出证据证明自己的清白和朝廷的清白，既然先生都已经打定主意了……那么不知道先生有什么打算？”

　　“柳雨”

　　张无敌的声音冷了几分：“现在城内鱼龙混杂，十二家未见动静、五大门派现身了两派，天罗教和太玄教的人已经有影子了，接下来张某恐怕留不了多久了！明日一战后我就要离开，此后你好自为之吧！青翼蝠王的轻功……你用的很舒心吗？”

　　“此是柳某的造化，并非直接取自明教”

　　两人虽然因为双方背后势力的目的走到一起可终究是不同阵营，一听这话柳雨面色微冷，转身重新坐到主座上有些不悦的挥手示意边上的几个衙差带尸体下去，也不去看张无敌，转头看向边上的几个青年：“几位贤侄，不知你们接下来有什么打算？”

　　边上的几个青年就是原先令狐玉带领的三个儿子，刚才悲愤的站在边上不说话，直到柳雨发话才有一个年纪稍微大点的青年上前对其一抱拳：“回城主话，我们打算回华山派重新做华山弟子，待来日学得紫霞神功必然会找出凶手替父亲报仇。”

　　“哦”

　　柳雨哼一声低头喝了一杯酒，眼中看不出有什么情绪：“此次回去路途遥远，回头柳某派人送你们一程吧，我和令狐城主好歹也是同僚一场……”

　　这话一出，三个青年霎时为之色变，本来垂着的手都按到了腰间剑柄上，张无敌适时闷哼一声：“你最好别打他们的注意，尤其是在我面前！”

　　说罢他直接朝三个青年一挥手：“你们下去带着你们父亲的尸体离开，连夜就走，此地以后不用来了！”

　　“张先生高义，我们铭记在心”

　　为首的青年愤愤的扫了在主座上不说话的柳雨一眼随即拂袖而去，他那两个小弟也是一个个蕴含着莫大的怒气，因为他们都很清楚就在刚才他们从生死之间走了一遭。

　　什么叫派人送自己等人一程？可不就是贪图自己三个身上的独孤九剑剑法吗？

　　直到他们离开大门柳雨都一句话不说只是闷声喝酒，独孤九剑他确实想要，可是却没想到张无敌对自己学了青翼蝠王轻功的事情这么愤怒、连基本的虚与蛇委都懒得做做搞得自己很尴尬！

　　张无敌却不怎么理会他的感受，在看着几人离开后也向外而去，边走边道：“计划依旧，明天一早发兵，张某家里还有事待不了多久！”

　　柳雨微微一皱眉：“那……那个杀了令狐兄的凶手怎么办？”

　　“那是你的事”

　　嘭！

　　待张无敌稍微走远，柳雨愤怒的把酒杯往桌上一摔，起身朝左右是从一摆手：“喝着糟心，收起来！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第527章 内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 