一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百三十七章  初现端倪

    时间一分一秒的过去，陈强在几个鱼塘边上转了一圈又一圈，不管水质还是死去的鱼儿，他都观看了不只多少遍。

    其叔那里的审问一直没有进展，两个人只是重复着先前的话语，只有一个依稀记得，他睡过去的时候大概在两点种左右，其他的，在如何逼问，二人却也是说不上来了。

    太阳彻底升起，一些家里没有活的村民也是注意到了这里的异常，于是，关于鱼塘的风波开始蔓延，如同龙卷风一般，不过半个时辰，整个陈家村都已经知晓。

    这些人如同蝗虫一般的靠近鱼塘，毕竟这里代表的是他们的利益，带得收获的时候，这些人都论功行赏的，若是这里出了事，那整个村子都会受到损失。

    于是，当晚守夜的虎子二人彻底成为了众矢之的，面对着几百人的质问，他们的面色惨白，甚至连话都有些结巴，同时也暗恨自己倒霉，这些天都没有事，偷偷睡觉的也不止他们这一波，偏偏事情赶到他们这里呢，他们就算是有八张嘴也说不清了。

    “虎子，当初大家看你可怜，再加上你苦苦哀求，这才同意你过来守夜的，若是你不想干直接说就是，这个活别人还抢着干呢，你又何必害我们？”

    “还东东你，看在你爹的面子上，再加上三位掌管功劳本的长辈曾和你家有些交情，再加上陈强不愿意管这些事，你这才能进来的，氪金石让你进来害大家伙的吗？”

    “哼，我看啊，必须让这二人承担后续的损失，光是抹去功劳太便宜他们了……”

    “……”

    所有的村民义愤填膺，恨不得想吃了这两个人，从建造这个鱼塘道购置鱼苗等等一切事物，他们花了多少心血，用了多少的心思，就连陈强也是派出功劳本，让这人二十四小时看守，为的什么，不就是大家的利益吗。

    身为两个当事人，他们可谓是苦不堪言，甚至于他们的家人也跟着被数落一通，心中大骂两个人不争气。

    陈强顺着鱼塘渐渐绕道后山，这里已经挖出来日后准备连接山泉的通道，下面已经安置好了巨大的精钢网状门，只等着鱼儿在长大一些，就会流通。

    陈丽娇不知何时已经来到了这里，跟在陈强的后面，见他眉头紧锁，道：“有没有发现什么啊，你也不要太心急了。”

    陈强摇摇头，道：“暂且没有发现什么，不过此事应该和虎子两个人联系不大，但他们的确失职。”

    陈强抬头看了一眼天空　，依旧是阳光明媚，看不出什么异常来，他低声叹了一口气道：“在找找吧。”

    他隐约感觉有什么不对的地方，因为他的体质早就异于常人，一身武艺更是无人能及，对大自然的感应当然更为的敏锐。

    望着不远处趴在那里的小狗，陈强走了过去摸了摸，这条小狗是其叔收养的，带来也算是有了示警作用，人总是精力有限，靠着它好有个提醒。

    平日这条小狗很是欢快，此时也趴在那里无精打采，显得有些萎靡。

    陈强依旧用金针刺激了一下这个小狗，也显它的身体一切正常。

    “莫非，这和玄术有所关联？”

    陈强喃喃自语，他修炼有药王经，自然知道一些常人所不能理解的事情，像是奇门八卦，虽然只在传说中，谁都没有见过，可备不住就有人精通一些。

    “走，分头找找看，看看这四周有没有什么异样。”

    陈强对陈丽娇说完，自己率先去往山脚附近的方向，陈丽娇在后面跟着，不放过任何一个角落。

    “这里能有什么啊？”

    陈丽娇疑问道，在她看来，这里就是杂草和一些枯叶，剩下的就是土地，并没有什么不同寻常。

    陈强摇摇头没有说什么，因为就连他也不知道该如何解释，就算是他也是一知半解。

    在鱼塘边上的临时小屋子了，已经挤满了人，一个个掐着腰的大叔大妈写下一份份罪状，　显然，是逼着二人认罪，到时候赔偿他们的损失。

    “大妈，发生什么事情了？”

    人群中几个人，年纪约莫在三十上下，此时几个人正一脸迷茫的问道。

    “鱼塘不知道出了什么事情，有不少的鱼苗都死了，哎，你们是谁家的孩子啊？”

    人群中的王婶儿几个人闻言，纷纷解释道，不过看向几人有些疑问，陈家村近千人，地方也是不小，他们也不可能全部认出。

    几个人闻言点头道：“我们是村子西边的王家啊，我是老大，常年在外打工，您都不认识我啦？”

    “我是村南的小张啊，呵呵。”

    几个人纷纷出言解释，王婶儿几人点点头，也就没有当回事。

    几个人对视一眼，露出一丝笑意，走出人群拿出手机给王家岗子的徐才发了一条短信，他们是附近村子的，为了以防万一，徐才还有敢让自己村子的人前来查看。、

    在王家岗子守候的几人，看到手机屏幕亮起，得知了结局，都是冷笑一声。

    “哼，一个陈家村而已，还能掀起什么风浪？”

    “呵呵，说来还是要靠高人出手啊。”

    徐才刘三二人相视一笑，对着坐在一边的韩平阳吹捧道，而刘三这时候也在身后再次拿出一个塑料袋，里面满是崭新的钞票。

    “呵呵，高人，这是尾款，您看一下？”

    见识到了韩平阳的真实力，刘三虽然狂傲，但心中也有一丝忌惮，这样一个人，千万不能交恶，因此，他的言语非常的尊敬。

    “呵呵，小事一桩罢了。”

    韩平阳也没有客气，将那分量不轻的袋子拿到了自己的脚下。

    此时的陈强和陈丽娇二人正以鱼塘为中心，缓缓的向桂山的山脚方向前进。

    陈强低着头，像是在寻找什么，一边的陈丽娇也是有样学样，盯着地面瞎看。

    忽然，陈丽娇惊讶的道：“陈强，这里的土好像动过的样子。”

    陈强眉毛一凝，快步走来，当即边便看了那片土地。