
　　“那我就留下，反正也没更好的地方可以去。”妙影撩了一下头发，满脸无所谓。

　　她也想看看陈悍是不是真的能做到所说的那些东西。天籁小说网

　　“那我们以后就是朋友了。”陈悍咧了咧嘴，这次伸出的是拳头。

　　“嗯，朋友。”妙影也伸出拳头，跟陈悍碰在一起。

　　“但她是什么情况。”妙影突然指了指还在昏迷的柠白。

　　她还没听说过小孩子能熟练驾驶机甲的。

　　“她是个怪物……”陈悍苦笑一声，不知道应该怎么解释。

　　“你真的有计划么？据我对巴赫的了解，最快今晚，最慢明天他会对这里发动清缴了。”妙影看了一眼身后的矿区，这里怎么看都不是能守住的样子。

　　“有，我会在他们进攻这里之前，先攻打他们的营地，今晚就去。”陈悍的眼神突然变得阴狠。

　　他当然不会在这里坐以待毙，既然守不住，那就以攻代守。

　　“攻？就凭我们这里的人？能破他们的门么……”妙影站直了身体，头发又遮住她一边眼睛。

　　不是她质疑陈悍，而是以他们这里的兵力，无疑是以卵击石。

　　“当然，事实上有我们三个就够了。”陈悍指了指熟睡中的柠白，卖了个关子，语气中透露着自信。

　　有时候发动攻击，并不需要从大门进入，也不用那么多人。

　　“但我的机甲可能一时半会修不好……”妙影指了指她旁边的火枫号。

　　之前的战斗她太拼，机甲的损耗已经到了极限，连盾牌都坏掉了。

　　“无妨，只要不是核心坏了我都能修。”陈悍摇了摇头。

　　要不是想等柠白醒过来，还有把修机甲的时间算进去，他都巴不得现在就行动。

　　就在妙影打算继续开口时，猴子苦着脸走了过来，他刚包扎完肩膀上的伤口。

　　“悍老大，我刚清点了一下，我们已经没多少弹药了，能量块也严重不足，还有食物之类的也是……”

　　矿区有一个小仓库，里面有物资，但只够原本的守军消耗。

　　现在突然来了那么多人，稍微一分，仓库就空了。

　　“额……”陈悍愣了一下，他满脑子想的都是怎么战斗，物资的问题他还真的没考虑过。

　　而他今晚的行动也需要大量弹药跟飞弹支持，这是个大问题。

　　“能去买么？你们平时的物资都是从哪来的？”陈悍想到了这个。

　　“只有博老大和田刚有购买渠道，我们买东西都是在营地的交易区还有商圈区，现在这些都……”猴子的声音越来越小。

　　陈悍瞬间头都大了，他来这都没多久，哪有什么渠道，这老大还真不好当……

　　“我倒是有渠道，一个慢，但很便宜，一个快，但很贵，你想要哪个？”妙影又往嘴里丢一颗薄荷糖。

　　“快的，我有钱！”陈悍激动起来，他现在最缺的就是时间。

　　“清单跟价格都在这里，你先看看需要什么吧。”妙影拿出天讯，划出虚拟荧幕，里面有张图片显示了密密麻麻的物资跟对应价格。

　　但看了几眼后陈悍就发现不对劲，这清单里面的价格是市场价的2.5-3倍。

　　就拿最简单的白色能量块来说，市场价三块，这里卖八块，十几万的黑夜级机甲能卖到五十万，贵得离谱。

　　“你这是什么渠道……怎么会这么贵……”陈悍咽了咽口水。

　　按照这里的价格，加上他需要买的东西，卡里的三十万显然远远不够。

　　“空投。”妙影指了指天空，“任何物资，这颗星球任何地方，半天内必到，所以会贵点。”

　　“空投？”不但陈悍没听懂，待在这比较久的猴子也没明白这是什么渠道。

　　“就是从蓝月星的星港发货，由罗刹级运输机专门送过来，成本很高。”妙影继续解释着。

　　“星港……这太夸张了吧……还能从那里买东西吗……”陈悍苦笑着。

　　星港他知道，位于蓝月星的外层轨道，专门停放战舰的地方，距离这里不知多远。

　　“不夸张，星港上也有商人，他们向路过的舰队或者匪帮供货，只要价格合适，送货下来也不是什么难题。”妙影又吹了一个泡泡。

　　“你买过吗……靠不靠谱……”陈悍看了看清单价格，脑袋都是痛的。

　　“没买过，那么贵正常人谁会买，但我爸说很靠谱，星际商人很守信用，而且什么都能弄到。”

　　这让陈悍更无语了，如果不是非常紧急，正常人确实不会买。

　　“能分期么？我的钱好像不够……”陈悍弱弱地问了一句。

　　博门把百岩会交给了他，但没有给他钱，营地的物资他也一点都没拿到……

　　“不能，也不能用现金，只接星际银行的转账。”妙影摇了摇头，又划拉了一下她的天讯，“我这里还有八万，都给你吧。”

　　她当四部众头目这段时间，四部众都穷得揭不开锅了，走了不少人，这是仅剩的积蓄。

　　“那也不够啊……”陈悍看着比他还穷的妙影，摸了摸脑袋。

　　他至少要买二十颗飞弹，按每颗两万五千星联币算都五十万了，更何况还有别的东西。

　　“我也没钱……悍老大……”猴子掏了掏自己的兜。

　　他之前在这边一个月累死累活也只能拿到几千块基础分红，基本上没存款。

　　想了半天，陈悍深吸一口气，转身拿出天讯，输入了一个号码。

　　“喂……”三十秒后，一个女声从里面响起，听起来懒洋洋的，似乎还没睡醒。

　　“初雪吗……”陈悍有点忐忑地开口。

　　“陈悍？！”初雪的声音精神了起来，陈悍已经有近十天没联系过她了。

　　“你最近还好吧，没人把你怎样吧……”陈悍第一时间只想到问这个。

　　“我没事，你呢？”初雪那边还有一阵悉悉索索的声音，似乎从床上坐起来了。

　　“暂时还没事，想找你帮个忙……”陈悍直接进入主题。

　　“你说。”初雪显得很惊讶，陈悍主动找她帮忙可不常见。

　　“我想找你借点钱……”陈悍艰难地开口，他太尴尬了，一直没联系，一联系就是借钱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十六章 空投免费阅读。https://xs.23sk.com 