    第13章 精神领袖

    “这是要干什么呀！怎么这么多班级挤在这里？”

    “不知道呀！也没通知。”

    “等会老师来了，看老师怎么说吧！”

    此时，学院原本空旷的训练场里挤满了人。

    “表哥，这等下是要开会吗？怎么把这么多的学生都叫过来了。”

    托尔有些疑惑道。

    这节课是他们班下午的实训课，上课地点是在学院的训练馆。学院的课表是进行过合理的安排的，所以他们以前来上课的时候，基本上只有两三个班在这里，馆内显得很空旷。而今天，人满为患。

    “不知道，或许是要进行什么班级之间的比拼吧！”

    康斯坦丁思索了一下，给出了自己的猜想。

    骚乱并没有持续太久，因为总有人会先站出来。

    “列队！”

    此时，离康斯坦丁不远处的地方传来一声大喊。

    然后康斯坦丁便看见一部分分散的人群迅速地汇集成一个整体排列站好。

    “我见过那个家伙，他是天才班的人。”

    “他们这是干什么，老师还没来呢！”

    “哦，我懂了，这是老师对我们的考验。”

    “考验？什么意思？”

    对于天才班的所作所为，有的人理解了，有的人不明白。

    不过虽然不明白，但跟风还是会的。

    很快，越来越多的班级在自家班长的领导下，排列成了整齐的队伍。

    此时，有一个班级在这一片整齐的队伍中显得有些突出。

    因为这个班的阵型虽然算不得上散乱，但也绝对算不上整齐。

    这个班是四年级精英班A班，也就是康斯坦丁现在所在的班级。

    说到四年级精英班A班，它有一个很特别的地方，那就是没有班长。

    至于为什么没有班长，则与康斯坦丁有关。

    “三环阵列，待机状态，列队。”

    “收到。”*7

    康斯坦丁其实是不怎么喜欢当领头羊的，因为作为一名真正的领袖要操心的事情实在是太多了，这与他享受生活的准则不相符。所以，康斯坦丁在过去的时候曾多次婉拒了自家班主任的任命。

    虽然也可以摆烂不干实事，但这不符合康斯坦丁人生态度，对于康斯坦丁来说，一件事，要么不做，要么就认真做，绝不偷懒耍滑。

    其实精英班A班的班主任也曾任命过班上的其他人做班长，但是他们在班上影响力根本比不上康斯坦丁，每次他们动员同学的时候，虽然不会有什么问题，但总缺少了一点生气。

    而且，由于康斯坦丁的博学多才和独特的人格魅力，A班的同学们都喜欢在康斯坦丁空闲的时候向其咨询各种问题，这就导致了康斯坦丁在A班的一众学生中的地位类似于精神领袖。

    所以，长期下来，就造就了这样的一种现状。在遇到什么班级团队事件时，A班的学生们都喜欢先来咨询康斯坦丁的意见，康斯坦丁成为了A班的虽无实职却有“实权”的班长。

    由于康斯坦丁对于问题的见解和事件的处理总是能够比在任的班长更好，且能够让所有人信服。所以，A班的前两任班长在体验了一番不仅累死累活，还没有收获什么实际好处的“架空”生活后，纷纷撒手不干了。

    而这之后，也没有新的继位者上来，因此，A班的班长职位一直空缺着，康斯坦丁也经常被迫成为领头者。

    “唉，又要开始累死累活了。”

    康斯坦丁轻叹了一口气。

    “唉，又要被迫成为发光发热的小太阳了。”

    康斯坦丁的身旁，托尔也叹了一口气，作为康斯坦丁的表弟和忠实追随者，在每次在出现班级活动时，他都将成为康斯坦丁的专属下手，承担跑腿、传话等一系列工作。

    不过，虽然累了点，但他也并不是很讨厌这种感觉。因为，小太阳在照亮别人的同时也照亮了自己。

    而且，帮表哥干活，表哥事后会给“劳务费”的，这是他无法拒绝的。

    表哥出品，必是精品。小时候乃至现在，他可是没少用从表哥那里获得玩具和炼金物品出风头。

    特别是他最近从米涅姐那里得到了一个独家消息，表哥他最近一直在研发一款可供真人使用的人形机甲。

    一想到表哥实验室里摆放的那些炫酷的机甲模型和文案介绍，托儿就不自觉的兴奋了起来。

    吾将化身高达，出战！

    (w)/

    打加架前如果能先喊上这么一句，那得多装逼！

    嗯，这时候他一定要好好表现，争取到时候做机甲的第一个使用者。

    (本章完)

