
　　“太不可思议了！面对EDG上野的越塔，江科大用一波漂亮的操作，化解了危机！”

　　“青钢影阵亡之后，小花生的蜘蛛也状态不佳，在察觉到小天的皇子赶来之后，选择了撤退，兰博活了下来！”

　　演播室的解说团三人，在大声的呼喊着。

　　原本有些压抑的YM粉丝们,此时疯狂的摇晃着手中江科大的灯牌。

　　而导播也迅速的回放了刚才的精彩镜头。

　　兰博利用W加速的极限走位，在扭开了蜘蛛的结茧后，一直捏着闪现，等待着青钢影二段E几乎要挨到身体的那一刻，这才反向交闪，躲开了青钢影的二踢脚。

　　其实，这一波Huni操作的没什么问题，等蜘蛛逼走位之后，二段E命中眩晕，接着补个AQQ就带走兰博了。

　　而且，他刻意的留二段E，想等兰博交闪之后,再跟闪调整E的方向。

　　只不过，兰博的闪现位置实在是太刁钻，仿佛提前知道了青钢影的落点一般。。

　　这一回合，终究还是江科大技高一筹。

　　【就这？就这？江门弄影！我想啸啊！】

　　【在世界第一青钢影面前搞这种东西，我看Huni是石乐志，搞不清楚状况】

　　【蜘蛛和青钢影越塔居然能被反杀一个，真是离谱他妈给离谱开门】

　　“你最后就不能多扛一下吗？”Huni在语音中有些不满的说道。

　　“我再扛一下,兰博闪现我脸上，我也死了,而且对面打野皇子也快到了呀。”小花生尽力解释道。

　　毕竟是在比赛,Huni纵然有再多的不满，此刻也只能先忍下去。

　　“这兰博我一个人就可以解决了，你去带动其他路的节奏吧。”Huni说道。

　　小花生连忙应答。

　　复活之后，青钢影补了两把长剑，重新回到了线上。

　　青钢影对线兰博，在Huni的预想中，应该是全面碾压的情况才对。

　　实际上，前面跟兰博的换血，也是在Huni的计算之内，如果不是小花生主动过来帮忙越塔，催促他清线，或许他早就完成一次线杀了。

　　不过，也没关系。

　　慢慢玩就是了。

　　Huni眯着眼睛，调整了下自己的情绪后，操控着青钢影回到了线上。

　　此时，兰博已经升到了五级，将温度控在了50度以上，在见到青钢影之后，二话不说,直接上前一发电子鱼叉，刺在了青钢影的身上。

　　在青钢影上前之后，兰博立刻开W破碎护盾加速后撤，不给青钢影摸到自己的机会。

　　等鱼叉的CD好之后，便继续上前补刀，打的非常的稳健。

　　Huni撇了撇嘴，看了下自己的经验条，六级过后，只要有机会就动手。

　　6分09秒。

　　小天的皇子来到了中路，此时Scout的沙皇，已经将兵线推到了发条的防御塔下，血量跟蓝量的状态都很一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　小天直接扔出旗子EQ二连，击飞了沙皇之后，配合发条一起消磨着Scout的血量。

　　而此时，在中路靠下的草丛中，开启着加速盾的卡尔玛，赶到了战场，一发R+Q心灵烈焰，轰在了皇子跟发条的身上，造成大范围AOE伤害的同时，进行了减速。

　　而另一边的草丛，小花生的蜘蛛也赶到，扔出E结茧控住皇子后，变化成蜘蛛形态狠狠地扑上去。

　　小天的皇子阵亡，左手也被迫交闪现。

　　“怎么这個人又在反蹲啊。”阵亡后的小天，在语音里无奈的说道。

　　“我们下路没有线权，对面这卡尔玛现在无限游走的，没有视野的话尽量别在中路动手吧。”张小文说道。

　　在小花生反蹲到皇子之后，红色方的蓝BUFF，也落入了蜘蛛的手中，中路左手的发条的推线能力，也遭受到了进一步的限制。

　　7分32秒，蜘蛛拿下了第一条水龙后，再次联合辅助卡尔玛，游走了一波中路的左手，打的刚上线的发条，被迫再次回城补状态。

　　Scout的沙皇，此时补刀也领先到了20刀以上。

　　管择源：“哇，第一把Knight这发条玩儿的好难受啊，被EDG的野辅双人组游的头皮发麻，这发条没视野都不敢推线过河道了。”

　　娃娃：“虽然上路越塔出现了一点小失误，但是小花生这一局的节奏还是挺好的，完全限制住了小天，而且EDG下路在拿到线权之后，Meiko也没闲着，频繁的跑图游走，能给其他路极大的压力。”

　　米勒：“确实是，两边第一局展现出来的水平差距还是挺大的，YM这边打的有些被动，下路被推线，中路被游走，野区又被小花生给统治，YM想做事还是挺难的。”

　　在看完了其他各路的情况后，镜头回到上路。

　　此时，Huni的青钢影在推完线之后，假意回城，实际上则是绕了个圈，躲在了草丛中。

　　而兰博在清理完塔刀后，还有一波新的兵线迎了回来。

　　在线上经过对拼之后，兰博的血量在半血左右，而且闪现还没转好，这个状态，青钢影是可以反杀的。

　　“诶……Huni这一波想蹲，两边都是六级，看兰博有没有意识到了，不然可能会给Huni机会。”

　　Huni凝视着屏幕，仿佛潜伏在草丛中的猎手一般，在等待着面前的猎物跳进陷阱。

　　此时，在清理完塔刀之后，兰博似乎犹豫了一下，杵在原地没有动，等着小兵血量消耗见底之后，一发电子鱼叉扔进了草丛，想要探查里面是否有人在蹲。

　　“江科大还是很谨慎的，但是Huni的青钢影位置站的很靠后，鱼叉也没有命中，兰博出塔了！”

　　灼人的火焰从兰博的枪管中喷射而出，面前的三个近战兵很快就要清理完毕，Huni等到兰博交完第二发电子鱼叉之后，准备动手了。

　　只要兰博再往前踏一步，去清理后排的远程兵，那么青钢影就可以直接二段E踢晕兰博，大招控住之后，一套潇洒的A接拉起带走兰博。

　　然而，正准备抬手清理小兵的兰博，此时突然停住了手，而是掉转身体，朝着草丛中扔出了大招！

　　“站稳咯！”

　　伴随着兰博古灵精怪的叫喊声，从天而降的火雨，浇灌在了草丛之中。

　　Huni心中一惊。

　　对面知道他蹲在草丛里！

　　而与此同时，从河道赶来的，身上套着发条魔偶的皇子，加速奔了过来，而身后的则是左手的发条。

　　地图上响起了由Scout发起的撤退信号。

　　Huni咬了咬牙，操控着青钢影想要反向撤退跟兰博换头，但是对面的江科大根本不给他机会。

　　直接W破碎护盾后撤，与青钢影保持安全距离。

　　而皇子EQ二连，将青钢影击飞后，发条套上大招，配合兰博大招恒温灼烧的伤害与减速，完成击杀！

　　这一个人头，也给到了中路的左手，弥补了一波发育。

　　“Nice！”YM队内纷纷庆祝道。

　　“影帝啊！晨哥！”小天惊讶道。

　　这一波YM三人组的奇袭上路，自然是苏晨指挥的。

　　他在察觉到Huni蹲草丛之后，先是故意补刀拖延时间，给对面的青钢影一种可以击杀自己的假象，实际上，确实将队友們调动了过来，完成了这次击杀。

　　“这一波Huni的位置暴露了吗？江科大是怎么知道青钢影就蹲在那个草丛里的？？”管择源满脸问号。

　　“这真的很难解释，刚才的回放中，Huni的走位是没有给到对面视野的，只能说江科大的嗅觉太敏锐了，而且，他毕竟也是青钢影的绝活哥，很了解这个英雄什么时候强势。”娃娃尝试做着解释。

　　【哈哈，春季赛MVP零杠二咯】

　　【不公平啊！对面来三个人包夹，这太不公平啦！重赛！我要求重赛！！】

　　【警告！警告！】

　　在对面青钢影阵亡之后，发条跟皇子继续推线。

　　而苏晨的兰博，回家补足状态之后，直接TP中路保塔，清理着由Scout的沙皇推过来的塔刀。

　　这一波转线加拿了人头之后，中路的左手补了不少发育，在线上打的也舒服了很多。

　　8分22秒，EDG中野联动，沙皇跟蜘蛛一起来到下路，想要四包二，但是小天的信号给的也很及时。

　　EZ跟风女果断撤离防御塔，接着扔出精准弹幕清理了防御塔下的塔刀。

　　EDG这波没能抓到人，防御塔也没能推掉，而中路的发条则是消耗了不少中塔的血量，EDG的节奏一时间有点断档。

　　谷瀤</span>“这一局虽然江科大的兰博对线青钢影并没有占据上风，但是他反而利用对面的压线跟越塔，给队伍创造了不少机会。”

　　“小天跟左手调整的也很快，YM的下路这第一把打的也异常的稳健，感觉YM这支队伍经过分区决赛后，又有所成长了。”

　　连续阵亡两次后，上路的Huni心情有些郁闷。

　　第一把的对线期，兰博基本上是全面被他压制的，尽管青钢影阵亡了两次，但是补刀数上还是领先于兰博的。

　　然而，对面的江科大这把打的实在是太稳健了，宁愿亏线也不给到他单杀的机会。

　　复活之后上线的第二波，Huni本想卡线找一些机会，但是兰博看了一会儿后，直接一个大招洒在了小兵身上，接着便消失在了上路。

　　青钢影只能补刀推线，反而自己有点被动了。

　　“打的这么猥琐，没意思。”Huni摇了摇头。

　　09分12秒，峡谷先锋团战。

　　YM下路直接放弃了残血的一血塔，五人抱团提前卡住了先锋的位置。

　　EDG这边，由Iboy的小炮推掉了下路的一塔，而其他四人，则来到了大龙坑附近。

　　张小文操控着风女，在草丛中释放着旋风，EZ也不断的用着Q技能进行Poke，AD缺阵，EDG权衡了一番后，最终放弃了这条先锋。

　　在拿下先锋之后。

　　YM清理完中路的线，将先锋释放，逼迫EDG来守中塔之后，五人抱团来到了小龙坑处，快速拿到了第二条火龙。

　　小花生的蜘蛛在龙坑边缘试图找机会偷一下小龙，但是小天的手这一次没有抖，惩戒拿下了小龙。

　　14分12秒。

　　苏晨的兰博面对上路携带一大波兵线而来的青钢影，果断弃掉了一塔，直接又走到了中路。

　　此时，小炮、卡尔玛正在中路清线，兰博直接洒出大招，逼迫二人撤离防御塔之后，强势的拿下了EDG的一塔。

　　而上路Huni的青钢影，也推掉了一塔。

　　两边进入到了一个交换地图资源，争夺视野的阶段。

　　两边的经济差距在一千以内交替领先，谁都没办法拉开。

　　演播室里，解说团三人，也在盘点着眼下的局势。

　　“虽然场面上看上去僵持住了，但是这个局面其实也是EDG想看到的，等拖到沙皇跟小炮三件套，上路的青钢影发育成型，那EDG的团战就非常好打了。”

　　“YM现在需要找机会抓一些节奏了，兰博已经做出了法穿鞋跟大面具，还补把爆裂魔杖，这一波团战还是很强势的。”

　　22分12秒，第三条小龙土龙早已诞生。

　　Meiko的卡尔玛提前来到了河道，身上开启着扫描准备排查视野。

　　野区的蜘蛛跟下路的沙皇靠了过来，EDG打算围绕这条土龙做一些事情。

　　此时，地图上再次响起了问号。

　　只见在边路带线的兰博跟发条，已经失去了踪影。

　　导播立刻给到了上帝视角，只见在大龙坑内，YM五人已经直接开始了逼大龙！

　　“YM不想等了！他们果断的开大龙，就是要拖EDG来打这波团战！”

　　上路的兵线上，亮起了蓝色的TP光柱，Huni的青钢影落地之后，火速赶往大龙坑。

　　而在下路小龙坑处的EDG四人，在快速清理掉小龙后，也加速赶了过来。

　　“YM打大龙的速度并不快，大龙血量刚刚到一半，EDG这边已经赶到了。”

　　在将EDG勾引过来后，YM全队也撤出了大龙坑。

　　而此时，小花生的蜘蛛先一步跳进了大龙坑中，续上了伤害。

　　“诶！EDG这是想接盘吗？”

　　在将YM逼退之后，反而是EDG五人，准备接盘顺势拿下这条大龙。

　　Meiko的卡尔玛，不断扔着Q心灵烈焰，干扰YM的阵型。

　　而沙皇也召唤出沙兵，架在了YM的阵型面前，随时可以动手。

　　这时，导播给了一个小镜头，只见上路的兰博跟风女，在绕了一圈之后，来到了上路大龙坑外的爆炸果实前。

　　“等等！兰博跟风女的位置……他们想干嘛！？”

　　兰博朝着大龙坑内洒出了大招，火焰浇灌在了小炮、蜘蛛的身上后，接着抬手打碎了爆炸果实。

　　二人一起弹进了大龙坑！

　　纵火盛宴烘烤在面前的小花生跟小炮的身上，而风女则是扔出大招【复苏季风】，将大龙坑内的蜘蛛、青钢影、小炮三人都吹飞到了大龙坑的边缘！

　　“秒兰博！秒兰博！”Huni大声喊道。

　　小炮立刻将爆炸火花挂在了兰博身上，蜘蛛更是扔出E结茧袭向兰博，但是后者已经开出了金身。

　　另一边，小天的皇子身上挂着魔偶，闪现+大招天崩地裂，盖住了龙坑内的蜘蛛、青钢影、小炮，同时身上卷起了发条的紫色旋风！

　　而EZ也扔出了大招精准弹幕！

　　伤害瞬间爆炸！

　　小炮跟蜘蛛直接阵亡！

　　金身结束后的兰博，再次隔墙闪现出了大龙坑，从另外一个方向绕了过来，形成了对EDG阵型的包夹！

　　最终，Scout的沙皇跟Meiko的卡尔玛双双逃脱，YM打了一波1换3，并且顺势拿下了这条大龙！

　　“YM这波大龙逼团简直太大胆了！而且还真给他们打赢了，兰博跟风女这一波进场充满了想象力，EDG估计第一时间都愣住了！”

　　“在拿掉这条大龙后，YM运营兵线拆掉了三路的外塔，这一波大龙经济的收益拉满，YM经济也领先到了四千！”

　　此时，现场的EDG粉丝们傻眼了。

　　这打的好好的，怎么画风突变了？

　　这YM中期怎么突然间就跟变了支队伍似的！？

　　26分12秒。

　　YM中路五人抱团挺进到了高地边缘。

　　小天的皇子再次带球冲锋开团，尽管Scout的沙皇一波绕后的大招，将YM的五人都推上了高地，但是，兰博的伤害直接洒在了小炮的身上，提前让Iboy失去了操作的空间。

　　Huni的青钢影想要切入，但是张小文的风女一直留着大招，将切入的青钢影直接击飞开来。

　　青钢影切入失败，倒在了YM的集火下！

　　YM拆掉了中路的高地，携带着兵线，直接挺进到了门牙塔下！

　　“不会吧！YM这是想直接一口气拆了EDG的基地吗？”

　　“这能一波吗？？？”

　　演播室的解说们大声呼喊着。

　　比赛席上，EDG的选手们精神高度紧张，回城补足状态之后。

　　Iboy立刻走出泉水，在卡尔玛的加速下，想要操作一下。

　　而Scout的沙皇，同样在寻找着输出的角度。

　　左手扔出魔偶，一个QW减速到Iboy后，将魔偶套在了皇子的身上。

　　小天看准时间，直接EQ二连，在小炮想要火箭跳跃的前一刻，闪现调整轨迹，将其打断！

　　发条开出大招，小炮被旋风席卷至天空中，最终阵亡！

　　而苏晨也操控着兰博，喷射着火焰驱赶着Scout的走位。

　　在EDG粉丝们震惊的神情中，YM一路摧城拔寨，摧毁了EDG的水晶，拿下了第一局的胜利！

　　春季赛总决赛的舞台上，被视作挑战者的YM，率先露出了他们的獠牙，毫不客气地在霸主EDG的身上夺下了第一局的胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十章 【瞬间爆炸！】免费阅读。https://xs.23sk.com 