    史蒂文上校依旧在视察战场，燃烧弹的效果有是有，可史蒂文总是不放心。

    一般导弹杀伤力有大有小，威力范围在方圆500米到一千米之间，活死人活动范围遍布方圆十几公里。

    随着浣熊市内尸潮不断涌出，扩散的活死人增多，史蒂文开始考虑启用小型洲际导弹了。

    这样下去不是办法，除了爆炸中心的活死人尸骨无存外，总有残肢断臂的活死人冲出来，燃烧弹仍无法阻止活死人慢慢推进。

    小型洲际导弹足够将这一切活死人和病毒一起瞬间蒸发再无半点痕迹。

    史蒂文忽然觉得一开始启动坦克，导弹，重火力等方法拦截这些活死人就是一个错，他们都太低估尸潮的威胁性。

    应该直接送它一枚洲际导弹才对。

    一枚洲际导弹算是比较昂贵的军事武器，这里太接近米国本土，军方要考虑民众的反应。

    世界各国很多军方都在城中，启用大型军事武器多少有点敏感，米国自认为是超级大国，犯众怒这方面多少有点谨慎。

    现在迫在眉睫，史蒂文顾不了那么多了，先派人通知各国军方。

    一个小时后申请洲际导弹发射，绝对不能让这些活死人进入米国，那样不光是米国的灾难，他作为这场战役的前线指挥官必将被钉死在历史的耻辱柱上。

    “立即通知浣熊市内的米国军队和基地，洲际导弹在一个小时后发射！同时让他们转告各国！”

    “是，长官！”

    至于米国军方最高层是否会同意发射洲际导弹这个问题，史蒂文表示一点问题都没有，他是米国军方实战派最具潜力的军官之一。

    背后几个军方大佬，有的大佬早就不觉得这些能拦截住尸潮，要发射洲际导弹。

    现在军方高层都更一步认识到尸潮的可怕，发射洲际导弹不会有多少阻力。

    各国军方基地相继接到通知，加上异形带来的阴影只得先行撤退。

    下方未知基地的秘密谁都想得到，现在没有别的办法，由于各种突变，各国都没来得及探寻，目前这种结果各国能勉强接受，没有人得到好处是最理想的结果之一。

    黑夜里，浣熊市热闹一片，远比各国刚来的时候还热闹，各国一起撤退，悬停在半空的运输机高达1500架。

    士兵们撤退的同时，也在警惕四周生怕有怪物再突然蹦出来，要上运输机时候跑的比兔子还快。

    一个小时后，洲际导弹从米国军事基地如约发射，史蒂文上校指挥着士兵按阵地分批撤退，黑夜中，洲际导弹拖着长长的火焰，从高空垂直射入尸潮。

    震耳欲聋的恐怖爆炸声远在几十公里外都能清晰听到。

    火光冲天，爆炸的气浪差点掀翻还没走远的运输机群，米国边境城市，加尼福尼亚州半个城市的玻璃直接被震碎。

    引得无数无数民众被碎玻璃间接溅伤，陷入恐慌。

    还没未来得及撤退到城市内，殿后的坦克方队，被气浪掀翻了几辆。

    史蒂文上校带领着士兵在城市边缘趴下，良久他才从地上摇摇晃晃站了起来。

    用力的晃了晃有些发晕的大脑，史蒂文上校眺望远处，什么都看不见，爆炸的粉尘还未散去。

    估计出城活死人全部直接炸的粉身碎骨了。

    根据情报，浣熊市城市边缘还有很多活死人聚集，刚刚和其作战的经验，在这种环境下很危险。

    史蒂文上校拿起卫星手机。

    “我请求5个小时后再次发射洲际导弹，目标浣熊市边缘城市尸潮。”

    “上校，你的要求我们暂时不能答应，那里还有很重要的东西还未挖掘，事关米国的未来。”

    卫星电话里传来苍老有力的驳斥声。

    史蒂文一愣，没想到平时对他很好的大佬竟然驳斥了他的请求。

    “放心史蒂文上校，我们心中有数，如果尸潮扩散洲际导弹会再次发射，尸潮不会进入米国境内。”

    老者话语中有着难以言喻的自信，洲际导弹的威力清楚可见，一发下来活死人尸体都找不到完整的。

    闻言，史蒂文只好点了点头。

    “上校，你有别的任务，驻守加尼福尼亚州，撤退民众，根据我们最新的情报，浣熊市里有繁殖能力非常强的未知生物，起初它们只有十一只，现在最低预估它们现在至少有500只。

    这种生物非常擅长偷袭暗杀，进驻浣熊市的军队几乎毫无反抗之力被单方面屠杀，相关资料稍后会发给你，记住，它们远远比活死人更危险，我们有理由怀疑它们正在潜伏进入加尼福尼亚州。

    如果发现立即重武器攻击，如果节制不住，我们会考虑摧毁加尼福尼亚州。”

    史蒂文上校以一听就不淡定了，摧毁加尼福尼亚州？他没听错吧？

    上校面容严肃的接受了命令，他相信这位大佬多年对他的照顾，不会骗他。

    “全体就地驻扎整顿休息！5分钟后进入战备状态！”

    ……

    陈墨依附在机械无人机上，飞的老高，按照第一次追踪异形的经验，异形的感觉很敏锐，铁血异形更不用说了。

    这六只铁血异形聪明的过分，知道河里水流急，铁血异形相继抓住另一只铁血异形的尾巴过河。

    过了河就往远离战场的方向跑。

    陈墨自身的微型计算机双轨运行，跟踪着异形的同时，调出米国核电站，发电站分布图。

    这些都是米国的机密。

    五角大楼的防火墙对终结者来说和没有没区别。

    距离陈墨最近的三个州，各自都有发电站，加尼福尼亚州最近，最近的核电站的位置在海边，需要跨越四个州的距离。

    六只铁血异形前进的方向，是加尼福尼亚州的南部城市，从地图上看不算繁华也不算荒芜。

    刚和六头铁血异形一头扎进加尼福尼亚州，陈墨就直接钻进一座无人烂尾楼里内避难。

    因为洲际导弹要爆炸了！

    当洲际导弹锁定这里的时候，终结者自带的系统已经发出了警示！

