    玄鸟和沈挽情齐刷刷傻眼。

    怎么回事？

    谢小狗这么叛逆的吗？

    不让睡觉就离家出走？

    沈挽情还没来得及反应过来,就听见密林四周陡然响起一阵阵撕心裂肺的惨叫，接着就势噼里啪啦的打斗声，然后一堆妖非常有节奏地开始鬼哭狼嚎。

    等一人一鸟赶到事发地点的时候,勇士谢无衍已经把密林给打穿了,正在嚣张地闯进山妖的老穴开始稍稍打打。

    山妖抱头痛哭：“干嘛啊,我今天就吃了一只小白兔！！”

    里里外外整个密林哭成一片。

    “我们几十年来都超老实的，就是偶尔吃几个迷路快死掉的人而已嘛！！已经是非常乖的妖怪了。”

    “耍赖皮，这么厉害的人欺负小妖怪！我闭关突破了好久才刚刚睡醒,我就是一只普普通通的小蛇妖。”

    “他还烧死了我的小盆栽！”

    不知道为什么,这些妖怪哭得很凄惨,恍惚间让沈挽情以为这群人都是良民，自己才是妖。

    但她想了想，倒也确实,它们也没招惹人就被揍了一顿，的确可怜。

    于是沈挽情拉住准备把它们巢穴都捅烂的谢无衍,劝道：“算了算了,它们一看就知道错了。”

    谢无衍有些不解地停下来,看了看自己手上沾染的血腥气，然后指了指旁边那一团妖怪。

    被他指到妖怪浑身一抖,接着抱团痛哭起来。

    谢无衍轻轻地吐出两个字：“危险。”

    ……明明你更危险。

    沈挽情总算知道什么叫搬起石头砸自己的脚。

    她连哄带劝地将人重新拖了回去,山妖甚至还迅速地帮她把马车给找了回来,排成两条队眼含热泪地目送两人上车。

    沈挽情突然想到什么：“对了,请问……”

    “您尽管问！”被揍之后的妖怪立刻立正站好。

    “前面的池潼关里有只叫做夏倾的妖怪，你们有人知道她的来历吗？”

    夏倾，也就是试图魅惑纪飞臣的那只女妖。

    提到这个名字，周遭的妖怪全都变了脸色。

    “仙人，夏倾不是妖怪,而是一只灵魅。”

    “灵魅？”

    “是的，灵魅不是妖，而是在机缘巧合下由人变化而成的，几百年甚至千年才会出现一次这种状况。”

    沈挽情从修灵书中听说过灵魅。

    灵魅的修炼速度比人类要快很多，而且修炼方式也更加蛮横，能力也很容易暴动不好控制。

    “几十年前，夏倾屠杀了密林内大半的妖怪，然后去了池潼关。”

    所以从那以后，密林内的山妖都受到重创，才会变成现在这副样子。

    沈挽情道了句谢，拉着谢无衍回到了马车上。

    她不确定纪飞臣现在到底在不在池潼关，以及剧情发展到哪一步。

    剩给她的时间不多了，不能再池潼关浪费太久。

    于是沈挽情决定直接杀掉夏倾。

    坐在马车上，谢无衍打了个大大的哈欠。

    沈挽情立刻拍了拍自己的肩膀：“您请。”

    谢无衍乖乖巧巧地靠了上去。

    疲倦的沈挽情掏出自己记录《谢无衍几要几不要》的小本子，在第一页写下一行字：【重要提醒：不要阻止谢无衍睡觉】

    *

    临近池潼关的时候，就能隐约嗅到一股很重的血腥味。

    乌云环绕在城池上空，雷声滚动，显得分外压抑。

    “除妖人？”守卫掀开帘子往里看了眼，目光扫过穿着斗篷的谢无衍，然后笑着同沈挽情说话，“这几十年池潼关的确不怎么太平，只是最近除妖人来得倒是挺多。”

    “最近？”沈挽情问，“这些天可还要除妖人到这儿？”

    “是啊，就前两天，来了一男一女两位仙人，来这附近除了不少只妖，据说还是玄天阁那处来的人呢。”

    看来纪飞臣已经到了。

    于是沈挽情打听了一下他们住的客栈。

    自从池潼关变得不太平开始，几乎就只有出的人，没有进的。守卫也是个话痨，一聊就刹不住嘴。

    “对了，里面那位是姑娘的朋友吗？怎么在马车里还披着斗篷？”

    沈挽情看了眼靠在自己肩上熟睡的谢无衍，刚准备开口，谢无衍便猛地掀开眼帘，眉峰稍压，漆黑的眼仁稍动。

    紧接着，猛地翻身，抬手，似乎是想掐住那守卫的脖颈。

    “等等！”沈挽情敏锐地觉察到他的动作，眼疾手快地扣住他的手腕。

    虽然谢无衍还没伸出手，但守卫有被那双阴冷的眼神吓到，连忙止住声，退后了几步。

    “抱歉，他…他不久前才和妖怪缠斗，受了些伤，所以比较谨慎。”沈挽情解释道。

    谢无衍紧盯着守卫，牙根一咬，像是只护主的狮子，随时都可能一触即发。

    守卫擦了擦额头的冷汗，干笑几声：“没事没事，几位赶快进去吧，再过一会儿，城门就要关了。”

    等帘子放下，马车进去后，沈挽情才松开按住谢无衍的手。

    她想错了。

    谢无衍的乖巧和顺从，只是对她一个人的。

    除了她之外，他几乎对周遭一切的人和妖都抱有强烈的敌意和攻击意图。

    谢无衍眼底的杀意还没散去，手在不断地试图挣脱，直到沈挽情捧住他的脸，迫使他看着自己的眼睛，才逐渐安静了下来。

    谢无衍的神魂消失时，肉体却仍然记住了他在离开前，紧咬着的“反抗”和“不要死”，所以才会本能地想要杀掉一切靠近自己的人。

    她无法确定他具体是因为什么，才会对自己这么顺从。

    但看现在的情况，他的暴戾只会越来越难以控制。

    寻常人暂且可以糊弄过去，但纪飞臣和风谣情都是聪慧的人，一定会看出端倪。

    原本的计划，是自己假装同为除妖人同他们搭话，然后逼出夏倾的真面目后速战速决一同将妖除掉。

    但现在看来，还是少加接触比较好。

    一番折腾后，沈挽情住进了纪飞臣他们在的那家客栈。

    自从从封魔窟出来之后，谢无衍就变得越发嗜睡，进客房没多久，便在床上睡下了。

    沈挽情也看出了些端倪。

    一开始在封魔窟的时候，周围都是不断想要吞噬他的洪水猛兽，所以存留在谢无衍躯体中的那些意念始终支撑着他不愿死去。

    而离开封魔窟之后，他不再需要那样每时每刻地殊死搏斗，渐渐地，残留的意识也越来越弱。

    嗜睡，就是一个明显的证明。

    沈挽情起身，看着谢无衍像个孩子一样蜷缩在床上，黑发柔顺，双目紧闭，看上去好像睡得非常安稳。

    她垂眼。

    再这么拖下去，谢无衍会真的死掉。

    *

    沈挽情坐在客栈二楼，嗑着瓜子，看向楼下。

    果然是纪飞臣和风谣情。

    许久不见，他们两人好像有很大的变化。

    纪飞臣身上有伤，能够清晰的看到从脖颈处开始蔓延一道长长的伤痕，就像是藤鞭抽出来的一样。

    风谣情正在同一旁的店小二说话，腰身站得很直，看上去和以前一样，但眼神中有什么又很不一样。

    两个人一副“我有故事”的样子，光是站着，就吸引了全部人的注意。

    顺着他们坐的方向，沈挽情看见了夏倾。

    原书中最后一个女配角。

    她光是坐在那儿，都显得风情万种，锁骨处纹着一朵血珠花，一只手托着腮，笑眼盈盈地看向纪飞臣的方向。

    纪飞臣转头同她说了几句话，头压得很低，看起来像是在耳畔厮磨一样。然后，他笑了几声，抬手轻拍了下夏倾的背。

    沈挽情惊掉了瓜子，顿时怒从心中起。

    不知道为什么，虽然系统好像自从那日之后，就没有再响起那头疼的警报，但是此时此刻，她脑子里仿佛能听到那刺耳的尖叫声。

    气抖冷。

    有一种自己玩养成游戏辛辛苦苦一整天，好不容易要攻略女主角了，结果挂了一会儿机就发现剧情全崩了。

    她看了眼风谣情。

    风谣情跟没看见似的，甚至还给夏倾递了杯水。

    沈挽情有被爽到。

    熟视无睹才是爽文女主！

    一边的夏倾聊了什么，笑得花枝乱颤起来，然后娇嗔地推了下纪飞臣，接着递给他一个香囊。

    然后。

    纪飞臣收下了！！

    沈挽情心冷。

    但她定睛一看。

    有过花魁经验的沈挽情一下子就发现，夏倾递出来的这个香囊里含有媚药，虽然气息很弱，但是按照她现在的修为，还是能一下子就感觉到。

    那为什么……

    沈挽情皱眉看向纪飞臣。

    纪飞臣的修为应当不弱，怎么会感觉不到这香囊有异？

    难道他是故意收下的？

    而就在这时，店小二走到纪飞臣和风谣情跟前，附在他耳边耳语了什么。

    下一秒，两个人同时抬起头，和在楼上偷看的沈挽情来了个精彩对视。

    沈挽情嗑瓜子的动作暂停了。

    在短暂的慌乱之后，她想起自己是易过容的。

    于是她放下瓜子，装作非常大方地冲着他们微笑了一下，接着准备开溜。

    然后两个人就被店小二领着，哐当哐当地上了楼，整整齐齐地站在她面前，一眨不眨地盯着她。

    沈挽情：“？”被认出来了吗？

    下一秒，纪飞臣抱拳：“刚才听店小二提起，才知道原来除了我们二人之外，还有其它除妖人在此。没想到在这里还能遇见同道之人，幸会。”

    沈挽情：“…确实意外。”

    你们好热情啊。

    “听闻池潼关近几年，几乎每日都会有男子女子被吸食干精血而死，姑娘想必也是为此而来吧？”

    “是的吧。”

    “姑娘真是侠肝义胆。”

    “那确实。”

    “姑娘没有同伴吗？自己孤身一人而来？”

    沈挽情头疼，正在考虑该怎么解释谢无衍身份的时候，突然听见谢无衍所在的客房方向，陡然传来一声巨响。

    糟了。

    等到她赶到客房时，才发现整个门都被砸坏，一位店小二口吐鲜血地倒在门口的走廊里，身体不断发抖。

    风谣情连忙伸手将他扶了起来，运功稳住他的心脉。

    谢无衍垂着眼，坐在床上，揉着自己乱糟糟的头发，抬了下眼，眸光很冷。

    周围的人声鼎沸。

    对于他来说，就像一个个面目狰狞的怪物一样，围绕在他身边。

    肉眼可见，他的情绪似乎一点点地在面临失控。

    整个人浑身上下腾起一股浓烈的杀意，宛若下一秒就要掀起一场腥风血雨。

    “谢……”沈挽情刚喊出一个音节，想起什么似的止住声，朝他走了过去，伸出手抱住他的头，“已经没事了。”

    但谢无衍的情绪似乎没有被彻底控制住，他眼眸带着寒意，浑身上下都在发烫，胸腔起伏着，似乎浑身上下充满了抵触。

    沈挽情没有松开，将他抱得更紧。

    谢无衍抬手紧紧地扣住她的手臂，似乎要将她掐出血。

    沈挽情蹲下身，用自己的额头抵住谢无衍的额头，反反复复地安抚着，将自己的灵力不断地推入他的体内。

    终于，不知道过了多久，门口的人都被纪飞臣给清散，谢无衍才终于冷静下来，将头抵在沈挽情肩膀上，仿佛睡了过去。

    沈挽情抬起头，才后知后觉地感觉到，自己被谢无衍掐过的地方如同火烧一般疼。

    周围的摆设都被谢无衍刚才涌动的力量给冲击破碎，四处一片狼藉。

    “姑娘，你的同伴这是……”

    纪飞臣和风谣情的声音在她身后响起。

    沈挽情现在很疲倦，甚至还没想好怎么扯个漂亮的谎来骗过两人，她揉了揉眼眶：“他……”

    “是被邪魔夺去了魂魄吗？”

    然而，纪飞臣并没有让她解释，反而是自己说出了一个合理的借口：“我们世家里曾经也出过这种状况，魂魄被抽走但肉体未死，在一些机缘巧合的情况下，会产生这样的暴动。”

    沈挽情愣了下，看向身后的纪飞臣和风谣情，然后点了点头：“嗯。”

    “不要紧，我会同客栈内的人解释清楚，这些天我们在这儿也算是有些话语权，他们会谅解的。”风谣情笑了声，扫了眼沈挽情胳膊上的伤，“我来替你处理伤口吧？”

    沈挽情沉默许久，笑了声：“好。”

    纪飞臣的世家里根本就没有出过这种状况。

    他们或许已经认出了自己的身份。

