    大家齐刷刷看过去。

    只见刘敏霞拉开了房门，从屋子里走了出去。通红的双眼肿得厉害。看到大家的眼神，她只是抹了把泪，反身轻轻掩上了门。

    “怎么样？”

    “他怎么样了？”

    “他还好吧？”

    众人都追问着最后的结果。

    “还好。”

    刘敏霞勉强扯出了一个笑容：“他睡过去了，我瞧着……应该还算好吧？”

    说来也是，就算要知道最后的结果，也得等花滦适应后才看得出来。

    不过看刘敏霞那彷徨迷茫的眼神，估计情况并不乐观。

    三人都没有多说。

    只是让刘敏霞吃饭，然后去休息，倒是花睿主动提出去照顾大哥。

    “我去守着大哥，有妹妹做好的粥，等他醒了我就给他吃。你们都累了一天了，都早些去休息。朝朝还要赶路走这么远，大嫂你也还要照顾孩子，等明天天亮了再来替我就是。”

    刘敏霞原本想留下，听到孩子，想到孩子还需要吃奶，这才没有坚持。

    花朝这边也一样，现在都半夜了，她也得回去了。

    “我送你吧。”

    唯一的闲人霍北尧站起身来，主动提出送她回去。

    花朝自然没有拒绝。

    冬天的深夜，路上几乎看不到行人。

    因为之前才出了黎白追查自行车下落的事情，她没好骑车返回，反而是和霍北尧一起打着手电筒往回走。

    周围安静得很，唯有二人踩地的声响。

    “朝朝，我最近……可能需要离开一段时间。”霍北尧打破了二人之间的沉寂开口。

    “好。你要离开？去哪？”

    “是钟老已经平了反，钱老和王老要去送他。我不放心，他们几个加在一起都几百岁的人了，终究不安全。我打算把钟老送回家，之后再回来。”

    其实，霍北尧没说出口的话，是钟老已经得以重返故土，那他的父亲当年的那段冤屈，是不是也一样有了重见天日的机会？

    尽管知道机会很渺茫，可霍北尧都不愿意放弃任何一个可能的机会！

    所以，这一趟，他必须去！

    “我明白了。行，你护送他回去也好，不过，你多注意自己的安全。毕竟，只有活人才最重要，其它的一切都要排到后面。留得青山在不愁没柴烧，你明白我想表达的意思吗？”

    “嗯，我懂！”

    霍北尧重重一点头。

    他当然明白花朝隐晦之意。

    其实这些年，相同的劝诫他听了不少。他明白，大家这么劝他其实也是希望他能平平安安的长大。陷害他父亲的那个人，他现在没办法动他。却不代表以后的将来，就没有机会扳倒对方。

    留得青山在不愁没柴烧。

    只要他人还活着，霍家就还有希望。

    要是人都没了，即便沉冤昭雪，当年陷害他父亲的那个人获罪，也是枉然。

    很多话，他不能亲口说出来。

    花朝也明白，他说不出口的那些话，是什么。

    她伸出手，主动握住了霍北尧的手：“我等你回来一起过大年。”

    “好！”

    霍北尧郑重地点点头，欢喜得很。

    等到了宿舍，花朝却发现自己的住处亮着灯，微微一愣后，猛地一拍额头。

    “坏了！”

    她慌忙捂住嘴：“我爸妈都在宿舍里。我中午离开时忘了告诉爸，我去了宅子那边的事……”

    把爸妈丢在这儿，不定二老得着急成什么样子了！

    这一刻，花朝突然觉得，前途渺茫。

    她胆战心惊地拉了把房门，那房门果然一拉就开了。

    下一刻，花开城就从屋子里冲了出来。一看见她，惊喜之余，一把就将她带进了屋：“你还知道回来……”

    “爸！”

    花朝赶忙压低了声音喊。

    “喊什么喊？也不怕人笑话！快进屋……”谭小红压低了声音呵斥。

    好在花开城虽然着急，却一直记着没敢闹大声，唯恐惊动了左右：“别喊我！我看你是吃了熊心豹子胆，一个大姑娘家深更半夜不回家……你怎么会在这里？说，你和他去哪里了？你说！”

    他的目光落到霍北尧跟着钻进屋的身上，脸色当即就变了。

    “爸，你别误会！是大哥，大哥的腿伤复发了！北尧哥好心好意送我回来呢……”

    “你大哥，他怎么了？”谭小红一听花滦的腿伤复发，当即就慌了。

    “妈您别急，他的伤势已经稳定……”

    花朝这才赶忙把情况说了一下。

    在这中间，花开城的脸色一直就没缓和过来。

    难得进城一趟，他趁着天气好，带着谭小红出去转了转，还特意给花朝买了她爱吃的零嘴。没想到，左等右等都不见回来。

    问隔壁的小姑娘，对方却告诉她：“花朝？她下午就没去训练呀！怎么了？是不是她出了什么事了？”

    “没有，没有！嗐，这不是我来了城里吗？就给我家朝朝她表舅带了点农村的特产来。我让花朝走一趟，给她表舅送去、结果，那孩子和我拌了两句嘴。后来就没见人了。我这才问问去没去训练……呵呵！”

    “那多半都是去了，她下午就没来训练。”

    “明白，明白了，多谢你呀小姑娘……”

    谭小红脸上笑得灿烂，内心却担忧万分。尤其是到了半夜三更，花朝都还没有回来时。

    花开城早就坐不住，闹着要出去找人。还是她尚有理智在，强行拉着花开城，让他等天亮后再看看。否则，不定二人都报了公安了。

    “你这孩子也真是的，这么大的事，你也不早点说！”

    谭小红是真的生气了：“当家的你还坐着干嘛？没听朝朝说滦伢子的腿有多凶险吗？走走走，赶紧的，我们去看看！”

    “行。”

    谭小红一说，花开城也坐不住了，干嘛起身。

    霍北尧急忙站出来：“表叔，表叔娘，我送你们过去吧。正好也顺路。”

    “行行，赶紧走……”

    三人急匆匆离开了。

    花朝看着急匆匆远去的背影，只能强行把那颗担忧的心放回肚子里。

    “朝朝！”

    隔壁的向可可拉开了门，揉着眼睛问：“是伯父和伯母吗？怎么半夜走了？”

