    第二天，周定来到玄兵阁，准备给自己搭配一套采矿套装。

    玄兵阁的规模没有丹灵阁那么大，也比较冷清，除了几个负责运营的弟子外，见不到多少人。而且，那几个弟子也有些懒散，不会主动向你介绍这里的玄兵。

    不过，周定觉得这样反而很好，不用担心又有哪位热心肠的师兄跳出来，非要送他一件两件玄兵。

    玄兵主要又三大类型，攻击型、防御型和辅助型。

    攻击型和防御型玄兵的使用方法很简单，只需注入真元就能释放各种眼花缭乱的玄法，就算本身实力不怎么样也能轻松掌控，就像周定的火云扇，输入真元后就可以喷火了。

    不过，这两种类型的玄兵如果落入敌人之手，很容易被其掌控。

    因此，这既是优势也是劣势。

    至于辅助型玄兵，虽然同样需要真元来驱动，但不同功能的玄兵，驱动方法各不相同。因此，必须要掌握正确的方法，才能自由控制此类玄兵。

    如此一来，就算是被敌人抢走，也不会带来太大的威胁。

    一件好的玄兵，给自身实力带来的增幅也不小。

    两个实力差不多的弟子进行比斗，如果一方有玄兵，另一方没有玄兵，那有玄兵的那一方往往胜算会更大。

    功法、丹药和玄兵，这是每个修士都梦寐以求的东西，这其中，玄兵是最容易得到的一样，而且还很实用。因此，大部分修士手中或多或少都有一两件玄兵，区别只是在于品阶的高低。

    周定四处逛了逛，对于外围的那些普通玄兵不是很满意，便继续深入。

    他的目标不是那些流水线生产的普通玄兵，而是经由大师炼制的高品质玄兵。

    当然，这种代价也很大的。除了要支付高昂的费用，还要看炼制玄兵的玄兵师是否有这个时间和兴趣。

    不过，周定表示没关系，他最不缺的就是阳元石。

    继续往里走的时候，周定路过一个房间，发现里面有不少弟子，正在蕴养玄兵。

    蕴养灵兵的工作，放在两个月前，周定想都不敢想。

    现在，他却没有过多停留，只是打量了几眼便继续往前了。

    不断深入后，周定觉得周围的温度陡然升高，怀疑自己是不是进了什么不该进的地方，暂时止步了。

    “哪来的弟子，跑我这铸兵炉来干什么！还不快出去！“就在周定止步不前的时候，一个沉闷的声音传来，让他整个人精神一颤，差点被镇晕过去。

    “弟子周定，冒昧打搅，还请前辈见谅！”周定连忙致歉，立即远离了这个铸兵炉。

    随着他的远离，周围的温度再次恢复了正常。

    “铸兵炉？难不成，里面是一个玄兵师在铸兵？不知道能不能请动这位深不可测的玄兵师？”周定冒出了这么一个想法。

    踌躇了一会儿后，周定继续往里走，周围的温度再次升高。

    “前辈，弟子落日峰周定，不知能否请前辈帮忙铸兵？”周定恭声道。

    “滚！”铸剑炉内，一个滚字飘了出来，周定顿觉头晕目眩，耳鸣不止。

    无奈之下，周定只好先行退出，再做考虑。

    “这些手艺大师的脾气果然古怪。不过，这恰说明了里面的那位玄兵师的铸兵手艺肯定很高强。”周定不惊反喜，决定再次尝试。

    “前辈，只要您肯帮忙铸兵，有什么要求，尽管跟弟子说便是。”周定再次来到铸兵炉附近。

    “我让你滚！”铸兵炉内，一阵咆哮声传来。

    这次，周定整个人直接被震飞出去。

    为了自己的采矿套装，周定不得不起身，硬着头皮再次来到铸兵炉附近。

    “前辈，我……”这一次，周定话还没说完，直接就被一股无形的力量甩飞出去了。

    “我靠，至少让人把话说完吧。”周定爬了起来，准备再次深入。

    不过，这一次，他也学乖了，直接拿出一块夜银石，防止自己再次被击飞。

    “一块可能不够，我多拿几块，保险一点。”周定想了想，又拿出了几块夜银石。

    当周定拿着夜银石慢慢靠近铸兵炉的时候，他发现了一个奇异的现象，手中的夜银石居然散发着淡淡的微光，周围不再那么闷热，温度似乎恢复了正常。

    “嗯？这玩意，还能降温？”周定很是惊奇。

    与此同时，一个蓬头垢面、满眼血丝的糟老头子也从里面的铸兵炉走了出来。

    “小子，你手上拿的是什么东西，为什么会吸收铸兵炉的热量？”那个老头睁大了双眼，死死地盯着周定手中的夜银石。

    “前辈，刚刚在里面的就是您吗？”周定差点被那双发红的眼瞳吓到。

    “我问你，你手中的石头究竟是何物！”老头一步接着一步，缓缓朝周定走了过来，附带着一阵可怕的气势。

    “这是夜银石，可以吸收外界攻击！”周定吓得赶紧开口。

    “夜银石？”听到周定的回答，那老头不退反进，唰的一声就出现在周定面前。

    “让我看看！让我看看！”老头激动不已地喊道，一把夺过周定手中的夜银石，拿在手上不断观察起来。

    “前辈，您没事吧？”看到老头将夜银石又亲又摸，周定一阵鸡皮疙瘩。

    “你是从哪里拿到这夜银石的！”那老头抓住周定的衣领，激动地晃了晃他。

    “前辈，松手！松手！再晃下去，我要吐了！”周定连忙叫停。

    “这是我在落日峰的山上捡到的，前辈若是喜欢，送你便是了！”眼看对方没有罢手的意思，周定不得不再次开口。

    “落日峰？我怎么不知道落日峰有这玩意？”听到周定的回答，老头这才松手。

    “我也不知道啊。不过，前辈若是喜欢，给您就是了。只不过，弟子有一个小小的请求，希望前辈能帮我炼制一套玄兵。”周定缓过神来后，提出了自己的要求。

    “前辈，您放心，我这里还有阳元石。您开个价，多少阳元石我都认了！如果您不喜欢阳元石，那换成夜银石也行！”看到对方迟迟没有回复，周定又拿出了几块阳元石和夜银石。

    看到周定又拿出了几块夜银石，那老头反而平静下来了，也意识到自己先前有些失态。

    “你是说，你要打造玄兵套装？”随后，他抬头看向周定，双眼之中有火热的光芒。

