    “比尔大爷！你看看人家莫蒂，再看看你！龙虾刺身什么时候做好？再做不好没命吃了！”许天眼看着面快处理得差不多了，转头看向比尔。

    只见比尔双手一阴一阳，两只手居然同时施展不同的技能！

    这便是《阴阳倒乱刃法》的恐怖之处——一心二用！

    当年在常青市郊区对战猴怪群的时候，比尔就展现过这种技巧的雏形，经过这么长时间的训练，小家伙已经能做到炉火纯青了！

    左手一招金属爪直冲铁螯龙虾面门而去，右手紧跟一招恶意追击打双倍伤害，右手恶意追击还没等结束，左手剑舞强化斩击接踵而至……

    “驹刀驹刀！”（欧拉欧拉！）

    比尔整个人宛如正在表演利刃华尔兹的菲奥娜一样，在狭小的吧台里面急速飞舞，老板放在柜台里的那些酒和玻璃杯无一幸免，而铁螯龙虾更是被比尔按在角落里暴打！

    比尔这一连串的连招几乎是密不透风，再带上六脉神剑拉起来的刀光，好家伙，整个就是一幻影剑舞高配版，桐老爷子星爆气流斩怕是也只能打一半的HIT数！

    终于在金属爪攻击强化，剑舞加BUFF，龙象般若功全方位提升属性，恶意追击双倍伤害，破甲属性穿甲加成等各项恐怖外挂的加持下，高出比尔五级的铁螯龙虾硬是除了第一手暗袭要害之外，再也没有放出一个技能，就被比尔一通乱砍给打到濒死了！

    本来比尔在野外打架是非常狠的，都往死里打，后来被许天调教之后好多了。

    但是这次，比尔根本就没有问过许天的意见，直接擅自处刑了铁螯龙虾！

    不为别的，就冲这铁螯龙虾一开始对许天下死手，比尔就绝对不会惯着它！

    敢对我家铲屎的下手？

    老子打烂你的头！

    比尔冷哼一声，还不解气，又冲着铁螯龙虾的头踹了两脚，这才跳出吧台，踩着许天的肩膀杀入人群，开始跟许天并肩作战。

    仿佛狼入羊群一般，在这两个杀神的无缝配合下，凡是五步之内没有一个能站着的人，满地都是痛苦的呻吟声！

    看着周围已经已经被杀怕了的混混们，许天咧嘴露出一口白牙，而后用袖子狠狠一抹脸庞被溅上的鲜血，和比尔跨进吧台，退到了后仓的位置。

    坏男孩酒吧的后仓和地下全场通道并不在一起，虽然离得很近，但是却是分开的。

    说实话许天也不知道后仓通往哪里，毕竟后仓门口贴着“闲人勿入”的标志，平时许天也没借口进去看看。

    但是许天明白，那个狭窄的地下通道很显然不是黑帮大佬们会去走的地方。

    先不说平日里多拥挤，单单只能容纳两人通过的狭窄长通道就不是狡诈的大佬们会选择的逃生通道！

    所以许天判定，罗被关押的地方，一定是这一条光头老板离开时候走的路！

    “莫蒂，准备撤了！再扔一个丸子就走！我支援你！”

    许天说罢将蓝鳞白云剑叼在嘴里，双手交错，开始使用拟态波导弹！

    当初在浅红市道馆和阿杏特训了一个月，就是为了学会拟态路卡利欧波导弹这项技能，以许天的天分又苦练了一个月，自然而然是掌握了大半。

    虽然还是有些不熟练，但起码能用了！

    路卡利欧种群使用波导弹的原理是压缩、提纯周围空气中的波导，形成波导弹。

    而许天作为人类，是没有那个能力的。

    但是他可以用替代的方法！

    比如运转三分归元气，在体内压缩波导之力，然后具现在手上！

    两个呼吸的时间，许天就揉了一个劣质版的波导弹握在手里，虽然卖相很差，但威力绝对不小！

    莫蒂和许天心有灵犀，它点头应下，而后一个后跳闪开空档，许天见机踏前一步，用标准的棒球手投球动作，将手中拟态波导弹以炮弹出膛般恐怖的速度扔了出去！

    莫蒂后跳之后又接了几个小碎步一样的连点跳来到许天身边，手中早已准备好的波导弹也扔了出去，给许天补刀！

    两声接连而至的闷响从入口处传来，恐怕一时半会不会有小精灵从地下拳场追来了。

    然后许天一行直接冲进了后仓。

    身后损失惨重的黑帮们面面相觑，不知道追还是不追。

    “怎么办？他们真的冲进去了，我们要不要追过去？”

    “傻啊！那里面有什么你又不是不知道，给你十个胆你敢去追？还不看看兄弟们伤势怎么样了，大哥都被砍了！”

    为首的两个不良混混交谈着，他们身边躺着一圈呻吟着的同伴，而他们的老大也在刚才的战斗里被许天一拳打在天顶上，当场白给，不省人事。

    大概是太过于恐惧那后仓里的东西，所以这几个还站着的混混连忙将自己大哥扶了起来。

    “大哥，大哥醒醒！大哥你没事吧？”

    “大哥！他们跑进后仓了，咱们要不然……休整一下？”

    在小弟们的呼唤下，被许天一拳打晕的小头目悠悠醒转了过来。

    “唔……老子的头跟他妈的要炸了一样！”

    他捂着自己的头，艰难地在小弟们的搀扶下颤颤巍巍走到旁边的沙发上休息。

    鲜血顺着他的指缝流淌下来，让他看上去有些骇人。

    “他们真的进去了？”男人问自己的小弟们。

    周围的人面面相觑，然后点了点头。

    男人龇牙咧嘴的表情露出了一丝残忍的微笑：“好好好，这样也好，就让里面的东西撕碎他们吧！”

    “那咱们……”周围的小弟小心翼翼地问道。

    男人啐了一口血沫，摸了摸自己的嘴巴，看着酒吧里伤亡惨重的部下，很是心疼。

    “还他妈愣着干什么？把受伤的兄弟们送医院啊！”

    于是周围小弟如获大赦，纷纷开始救援躺在地上生死未卜的伙伴。

    虽然这群黑帮势力坏事做尽，但是黑道最基本的要义就要讲义气，看着自己的小弟们个个重伤濒死，他这个小头目也不好受。

    另一边，进了后仓的许天豁然开朗，很难想象门头房后面还有一个面积如此之大的仓库。

    仓库大到即便是堆了数十吨的货物依旧能停好几辆大卡车，这么一看，也间接让许天明白了坏男孩酒吧背后一定有黑社会在撑腰。

    不然这么大的一片仓库，可不是一个开酒吧的普通老板能够负担得起的。

    仓库里静悄悄的，夜晚漆黑一片，非常不利于许天继续追击。

    于是他小心翼翼地握着蓝鳞白云剑在堆积成山的货物之间摸索着，比尔和莫蒂分别给许天警戒他的视线死角。

    “哆忒！”

    一声带着凄厉声音的尖叫响彻仓库，许天皱眉捂着耳朵，感觉自己内脏好像挨了一击重锤一样难受，而且很明显的，体内的三分归元气运转出现了阻碍！

