
萧静柔和萧雨纯已经洗漱好了，因为萧铭没回来，所以她们也没回自己的房间休息，都在客厅里等着萧铭。

见萧铭进门，两姐妹忙凑了过去，一左一右的挽着萧铭的胳膊。

“爹爹，你有没有吃饭？”萧雨纯关心的问道。

“没吃。”萧铭回道。

萧铭的话音刚落下，萧静柔便赶紧去了厨房：“爹爹，你等着，我去喊席管家给你准备饭菜。”

约摸十来分钟，便有饭菜缕缕续续的从厨房里被端出来，两个小丫头赶紧把萧铭拉去了客厅，一个盛饭，一个递筷子的，简直不要太贴心了。

萧铭心被暖的柔软的一塌糊涂，他边吃，边问旁边的萧静柔：“静柔，白天的事，你没受到惊吓吧？”

萧铭上一次见萧静柔那么生气，还是在面对温家那个老家伙的时候，从那以后，他便没见过萧静柔气恼的样子。

这丫头性子静，一般不轻易生气，能把他的女儿气到那种地步，可想而知对方有的过分。

“我没事，爹爹，经过今天的事，我才深刻的体会到了那句话的意思：“钱不是万能的，但是如果没有钱，那是万万不能的，没钱那就是没资本，会受到各种各样某事公平的待遇。”

萧静柔无奈的叹了口气：“我那个朋友其实很厉害的，但是面对香耐儿的那个俞思影，根本一点办法都没有，说到底，还是钱好使。”

和萧铭相认后，萧静柔他们兄妹三人的生活，便发生了翻天覆地的变化，经历过人情的冷暖，也跟着父亲到达过人生的顶峰，这一路走来，她有太多的感触了。

“假如不是我正好给她打电话，知道了她的事，那我想，那个恶毒的女人一定会梦珂欺负的不成样的。”萧静柔现在说起来还觉得气的不行。

那个叫俞思影的女人也太不讲理了。

因为谢梦珂参加比赛，赢了他们公司的设计师，引起了她的注意，想把人拉拢进他们公司，谢梦珂不同意，他们就用那样卑鄙的方式来对付谢梦珂，真够不要脸的。

“是呀，不是所有人都那么讲武德的，你往后若是碰到了什么事，就赶紧通知我，有爹爹护着你。”萧铭宠溺的对萧静柔说着，又转而看向萧雨纯：“雨纯，你也是，有事就和爹爹说。”

“嗯嗯，好。”

两个小丫头乖巧的点了点头。

“你说你想收购你那个朋友的工作室，事情说的怎样了？”收购的事，萧静柔在电话和他简单的提了两句。

“都谈好了，她以卖给别人的价格卖给我，不过其实她的工作室不是受到打压的话，价值远远不止那点，所以我给了她九十九万，又给了她百分之二十五股份，让她继续留下来帮……”萧静柔把事情都和萧铭说了说。

萧铭听了后，给了女儿一个赞赏的目光：“不错，我的女儿就是好样的，不在朋友为难的时刻趁火打劫，你那个朋友也不错，没有因为灾难消除后就出尔反尔。”

“可以可以，你有个真心的朋友帮你，事业做起来也能轻松一些，收购的事若是家还有需要帮忙的，直接给肖锋打电话，我和他打过招呼了。”

“嘿嘿，谢谢爹爹。”萧静柔乖巧的的点了点头。

“和爹爹客气什么。”萧铭在两个小丫头的贴心照顾下，很快吃好了晚饭。

之后，又陪着两个小丫头在客厅里说了会儿话，萧雨纯撒娇问道：“爹爹，我好无聊啊，我闺蜜这几天都有事，没人和我玩，你明儿和我一起去逛街好不好？”

“嗯？明儿去不了，我明儿有事，和朋友约着去棒球场，去谈点工作上的事。”

“爹，你说的朋友是谁呀？”两个小丫头都立马好奇的凑了上来，她们老爹现在可是五星国的首富了，能请得动他的人几个，和他一起约着去玩的人，更是少之又少。

能和父亲一起去打棒球的人，那得有多大的面？

两个小丫头的好奇心一下子就被勾了起来。

“龙耀集团的总裁孟宗平，这个名字不会陌生吧？”萧铭回答。

“龙耀手机的总裁吗？那自然是知道的，咱们五星国不知道他的人应该没几个吧？”

“爹爹，那个大佬和你关系是不是很好？”

萧静柔和萧雨纯都惊讶的追问了起来。

两姐妹相识看了一眼，都对萧铭撒起了娇：“爹爹，你可以带去两一块儿去吗？”

“爹爹，你带我们去玩玩好不好？我两还没打过棒球呢，还能顺便见一见龙耀集团的老总，龙耀的手机都用烂了几个，若是能渐渐龙耀的老总，想想还挺有意思的。”

“你们两小东西，哪有什么好好奇的。”萧铭被两个女儿可爱的模样逗的乐呵呵的：“带你两去就是了。”

“嘿嘿，谢谢爹爹。”萧静柔满足的道了谢。

萧雨纯见父亲答应了后，小话痨的她立马就八卦了起来：“爹爹，你和那个孟总的关系有多好？”

“熟到没朋友。”萧铭捏了捏小丫头的小脸：“说起来，我算是对他有点拨之恩吧，我提议他往手机行业发展，还给他投资了那么一点钱，没想到他成功了。”

“哇哦！”萧雨纯惊呼出声。

也难怪他老爹能在商业圈有那么高的地位，能力强，还到处施恩。

那个AT航空技术公司的老总，就是其中之一。

两姐妹再次在心里默默惊叹是个万能爹。

他做的事，做过的事总是超乎她们的想象。

和两个小丫头闲聊了一会儿，让两个小丫头去休息后，萧铭去了书房，给特助肖锋打了视频的电话过去：“龙耀公司的孟宗平打算把龙耀卖了，你去安排一下，咱们集团收了。”

“啊？”肖锋一时间没能反应过来：“萧，萧总你不会开玩笑的吧？”

肖锋看了看手机上的时间，这会儿都已经是晚上十一点了。

“今天孟宗平约我见了一面，我们已经达成口头协议，在明天十点之前，我要龙耀公司的所有资料！”萧铭严肃的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700223"  chaptername="第191章  点拨之恩">加入书签</a>
</div>
