    两日后，清晨。

    茶楼的生意持续火爆中，朱英也因此赚了不少。

    “东家，这京师的生意也太好做了，这来的银子，可真的快。”

    张伯有些激动的拿着账房先生的账簿说道。

    朱英只是微微的翻看了一下，便就放在身边了。

    张伯虽然一直跟随自己，但终究只是在草原过着打打杀杀的日子，没见过多少你银子。

    野人女真在算术这一块，显然也是弱项。

    就茶楼这点银子，实际上对于朱英来说，还真就是九牛一毛上的毛尖尖。

    别说西域诸国，远销海外的雪花盐了。

    但就倒腾茶马那些利润，都足以是茶楼利润的百倍。

    只不过朱英从来不让自己麾下的诸多势力相交。

    张伯这一部，主要负责的是草原上的买卖。

    哪怕对于雪花盐，也只是护送为主，对于其中的利益不甚了解。

    而草原上的买卖，多数都是以物换物为主，银子这块，见识太少。

    “京师这边的网铺得如何了。”朱英好似随口问道。

    张伯闻言，却是有些尴尬，近短时间，他包括一起来的护卫们，都沉醉在银子的欢乐中。

    对于朱英早前交代的事情，显然相对来说并没那么卖力。

    “东家，这京师的关系，实在是太难打通了，咱们的人，根本渗透不进去，四处碰壁。”张伯有些无奈的说道。

    这也是最大的因素。

    朱英点点头，这番情况基本上在他的意料之中。

    现在的大明，尤其是洪武二十五年的大明，着实是太过于稳健了。

    南直隶外，他还是能翻起一点小浪花的，但是到了京师，也太难了。

    这里的官员，真的很清明。

    京师的街道上，根本不可能看见什么强抢民女，或者官欺百姓之类的事情。

    哪怕是某个人家丢了鸡鸭，五城兵马司都会费力的帮忙寻找。

    至于小偷小盗的，就目前朱英来的这段时间里，还真的就没听过。

    由于大明政策是实行，能够到南京城里定居的，基本上家里条件都不错。

    不说个个都满腹经纶，但识字的人，却是不在少数。

    而且对于大明律的了解，在整个京师，还是非常的彻底。

    生活在现在的南京城里，这给朱英一种错觉，很有后世的那种安全感。

    当然他知道，这是在朱元璋的强压下，才会形成这样的情况。

    “可惜，在这京师，我们也待不了太长的时间。”朱英有些感叹的说道。

    “东家，这是为何，我感觉这南京城里挺好的呀，咱做的是正经生意，又这般火爆，离开作甚。”

    张伯有些不解的问道，在他看来，这里的日子，可是比草原上好了不知道多少倍。

    朱英眉头微皱，看了眼张伯说道：“若是喜欢你这里，日后便留守京师吧。”

    张伯闻言，神情惶恐，单膝跪地道：“誓死守卫东家。”

    或是觉得这般不够正式。

    张伯双膝跪地，两掌贴地朝上，额头触地道：“属下曾经在先祖面前，萨满见证发下誓言，永生永世追随主人。”

    “起来吧，我并未怀疑你的忠诚。还有，这里是大明，不要搞你女真部落那一套。”

    朱英见此，神色平静淡淡的说道。

    一股上位者的气势油然而生，这一刻的朱英，才是那个草原上的霸主，西域的主宰。

    而不是一个大明地位低下的商贾。

    “谢主人。”张伯额头再次触地后，这才缓缓站起身来。

    “去查一下，我们的商队，还有多久到达京师。”

    “是，东家。”

    张伯此刻再无废话，领命离去。

    张伯离开后，朱英独自一人在二楼沉思。

    二楼虽然有一半是作为雅间设计，但实际上并没有对外开放。

    这是以后朱英为了一些私密安排，或者单独的接待准备的。

    哪怕进一楼大厅，不仔细查找，都看不到楼梯的所在。

    “朱棣他到底想要做什么？”

    此刻的朱英，想起两天前和朱棣最后的见面，总觉得有股子阴谋的味道。

    别说现在的大明，哪怕是后世，从来都只有无缘无故的恨，没有无缘无故的爱。

    朱棣的行为，朱英做过太多的设想，却探查不到其真实的目的。

    尤其是这两天，朱英已然发现，茶楼附近监视自己的人，都已经完全撤离了。

    自从茶楼开业的那天起，朱英就察觉到了有人监视。

    拼杀多年，白手起家，这点警惕朱英还是有的。

    也不难猜出是朱棣的手下。

    只是两日前见面后，那些人就全部消失了。

    就像是朱棣突然就放开了。

    对于后来朱棣和朱允炆中产生的靖难之役，朱英也没插手的心思。

    对于帮助朱允炆这块，朱英从未考虑过。

    主要是朱允炆的性格，他并不是很喜欢。

    其次朱允炆的身份，也不会让他去真正的相信一个商人。

    造反的话，目前大明也没造反的土壤。

    海外开国，对于朱英来说，才是最好的选择。

    目前朱英的势力，主要是在大漠，草原上，西域诸国缝隙间。

    但其实朱英的主要目标，却是安南。

    不管是从位置，还是各个角度去考虑，安南都是一个极佳的选择。

    安南地处中南半岛的连接处，地理位置极为重要。

    近可制占城、暹罗、真腊诸国，远可控满刺加及半岛附近的苏门答刺、旧港、瓜哇、泞泥等国。

    对于朱英的大航海计划，有着很是重要的意义。

    只是这般一来，日后朱棣靖难后，待郑和下西洋的时候，难免要与之对上。

    只是朱英会怕嘛？

    首先不谈朱棣的重心在于草原上的瓦剌部族。

    现在洪武二十五年，至史上朱棣靖难成功后，于永乐四年才安排张辅率军深入安南大胜。

    距今还有十四年。

    十四年的时间，朱英要是还不能发育起来，那就找块豆腐撞死算了，免得丢后世人的颜面。

    不过迫于诸多因素的影响，目前安南他并没有插手进去，只是安排暗手收集情报。

    虽说安南陈朝，是在建文元年，才由胡季牦废少帝自立为王，建立胡朝。

    但现在的安南政权，已然是一片混乱。

    最初的计划，朱英便是准备离开北平后，就进发安南。

    只是没想到被朱棣给裹挟到京师来了。

    当然打动朱英的关键，还是朱高炽关于火器的事情。

    就在朱英考虑，如何想办法刺激朱高炽趁早拿到手令，到兵仗局甚至火药司去上一趟的时候。

    楼下管家上来汇报：“东家，前几天的老爷子，今日又过来了。”

    朱英无语。

    上次离开的时候，朱英就对老爷子说过，可以常来坐坐。

    只是，

    我就是个客气话，他怎么就当真了呢。

