        十月初，楼兰城以西两百汉里的孔雀河畔，一阵风吹过，枯黄的胡杨叶无力地飘落在水上，缓缓向下游流去，罗布泊是它们的最终归宿。

    而一支船队正与之方向相反，沿着孔雀河往上游行进，胡杨木制成的小船有数十艘，首尾相继，排成了一条长蛇。

    船上有有全副武装，持弩警戒的汉兵。亦有来自罗布泊的船夫，任弘在罗布泊边遇上的第一个楼兰人“尤还”也在其中。

    尤还粗壮的胳膊撑着长长的船杆，船吃水很深，载满了粟麦等粮食，好在孔雀河流速很慢，有时甚至没有逆流行驶的感觉。

    而岸上，也有一支数十人的骑兵护卫船队，为首的汉吏便是任弘。

    他骑着萝卜，赵汉儿、韩敢当、卢九舌等几名下属跟随左右，但陶少孺、宋力田等人在留在了扦泥，协助新任的扦泥司马郑吉屯田。

    沿途休息时，负责给他们带路的骑吏司马舒挤了过来，好奇地问道：

    “我听卢九舌说，任侍郎拒绝了鄯善王拜相之请？”

    这个大舌头，任弘瞪了卢九舌一眼，那天晚上，鄯善王被拒绝后恸哭出声，叫好多人听到了。

    但任弘却坚决不承认，摇头道：“绝无此事！”

    那一夜，鄯善王尉屠耆的请求的确很诚恳，听上去也蛮诱人的，国相啊。

    但仔细琢磨，就会发现，鄯善名为一国，可人口近万，只相当于汉朝一个县啊，有啥好高兴的，任弘这比四百石的秩禄，回去做个小县的县长也绰绰有余。

    更何况，作为侍郎，任弘也算是中央年轻干部，就算有心在西域建功立业，也要回长安待几年镀镀金，前程自然比“鄯善国相”更大。

    而让任弘连有此事都不愿承认的，还有一个原因。

    任弘记得，在楼兰之役，汉军抵达后的那个庆功之夜，自己和奚充国被傅介子当场定为首功。

    喝多了酒后，任弘曾向傅介子提起敦煌功曹、中部都尉打压自己之事，遂问：

    “傅公当时提携了我，就没想过会因此得罪人？”

    据任弘所知，当年举报了任安的那个粮官，已是两千石的大人物了，也难怪敦煌功曹、中部都尉会害怕。

    傅介子却有底气，不屑地说道：“秩禄都是虚的。”

    “我虽只是比六百石的平乐监，却是中郎朝官，而那人，纵为二千石，不过一位王国相，左官而已，有什么好怕的？”

    左官，这是对诸侯官的称呼，虽然诸侯国相、傅等官职秩禄很高，但实际地位可比朝官低多了。

    汉朝刚建立时，刘邦为了保爱子赵王刘如意，打算迁御史大夫周昌为赵相，秩禄不变。但结结巴巴的周昌却以为是“贬秩位，中道弃之于诸侯”，很不开心。

    而汉文帝时，贾谊遭到军功贵族排挤，成了汉文帝的牺牲品，左迁为长沙王太傅。秩禄比先前高了不少，贾生却也郁闷不已，作《吊屈原赋》《鵩鸟赋》吐诉心中苦楚。

    到了七国之乱后，诸侯被中央干翻，地位就更低了，汉景帝罢省王国的许多官属，更名丞相为相，由金印改为银印。

    汉武帝时，更是制定了《左官律》，规定凡在诸侯王国任职的人，不能进入中央任朝官！

    如此便扼死了诸侯国吸纳人才的渠道，像梁孝王、淮南王刘安那种吸纳文士门客，引领文坛风尚的诸侯，再不可能出现了。

    任弘也以此法为由拒绝了鄯善王：“大汉有左官之律，官吏私自到诸侯国任职，构成左官罪，重者足以弃市！”

    “内诸侯尚且如此，更何况鄯善现在只是外诸侯，鄯善王的请求，任弘万万不敢答应。”

    别忘记被汉武帝信重的会稽太守严助是怎么死的，就是跟淮南王有了私下交易啊，张汤是这么给他定罪名的：

    “助出入禁门，腹心之臣，而外与诸侯交私如此，不诛，后不可治！”

    任弘要是一时糊涂接了下来，任氏的仇家知道了告上一状，连傅介子都保不住他！

    所以别说鄯善王只承诺封一座城给他，哪怕要将鄯善平分，任弘也要坚决拒绝。

    司马舒讨了没趣，转而说起他们打听到吴宗年的消息。

    “任侍郎可听说了，吴副使没有死，而是被匈奴人掳走带去日逐王庭了，前不久，傅公曾派人去要匈奴交还吴副使，但日逐王却要傅公用楼兰城来换。”

    这当然就没法谈了，汉军别说对楼兰城不能放手，连匈奴控制的唯一一城，也要想办法夺回来！

    这便是任弘临时得到的新差事了：押送楼兰城提供的粮草，给傅介子围攻注宾城的军队送去。

    任弘想骂人，看来老傅非得再拖三个月，才放他去长安。

    但骂归骂，任弘也猜测，傅介子这次乘着匈奴日逐王带部众北迁去冬牧场越冬的机会，带千余汉军西进，所谋甚大，绝不会是只为了一座注宾城！

    ……

    注宾城乃是昔日楼兰国西界，位于孔雀河分岔的支流“注宾河”畔。

    船队在河流分叉口拐了个弯，向南而行。有河就是方便啊，也多亏楼兰人其实也是个水上民族，不少人精通水性，善于划船，据说棺椁都是船棺。

    于是当汉军行动时，尤还等罗布泊边讨生活的渔民船夫被征募入伍，入冬后候鸟都飞走了，打猎成果不大，为汉军打工反正报酬更多。

    当他们沿着注宾河行了半日，休憩一夜后，次日清晨钻出帐篷，任弘却眯眼看向东方数里外，在阳光照耀下，那边出现了一个土丘轮廓，上面插满尖木桩的建筑。

    任弘指着那建筑问道：“那莫非是一座烽燧？”

    “不是烽燧，也不是城，而是墓地。”

    司马舒打着哈欠出来，滔滔不绝说起他亲眼去见过的场景：“那是一座大沙山，下面埋了上千口船棺！”

    而司马舒最感兴趣的，莫过于沙山上插着的数百根胡杨木桩了。

    “根根都高达两丈。”

    平日里就喜欢说荤段子的司马舒，有些猥琐地比划着自己晨勃的下体，表演给众人看：

    “有的木桩长得像这活，上粗下细，缠绕毛绳，固定草束，顶端还染成了红色。”

    “亦有不少木桩则刻成了桨形，涂黑，酷似……女子之物，汝等都懂的罢？”

    年纪稍长吏士们都嘿嘿笑了起来，表示自己明白，只有几个雏儿一脸懵逼。

    任弘听后一惊，倒不是他不懂，只是忽然想起：“按这描述，那莫非就是后世举世闻名的小河墓地？”

    楼兰人的生殖崇拜，确实十分直白。

    “据说是最早一批楼兰人的坟丘。”

    这时候，粟特人史伯刀走了过来，任弘拿了他好处后，又写信征得傅介子同意，也捎上这粟特人去往注宾城。

    “我也曾来过注宾城，注宾城里的老人说，传闻楼兰人的祖先来自西方，在此停下繁衍后代，注宾便是最古老的城邑，后来人口多了，这片绿洲待不下，才慢慢往下游迁徙。”

    “据说棺船外面裹着生牛皮，棺中的人千年不腐，成了干尸，而根状木杆下埋着的是女人，桨状木杆下埋着的是男人。”

    司马舒对粟特人不太待见，冷笑道：“还千年不腐，说得如此详细，汝等去盗墓时见过？”

    史伯刀也不气，依然是一副笑吟吟的表情：“狗分黑白，人分好坏，商贾也分奸良。不管其他人如何，但苏薤（xiè）城的粟特，只挣活人的钱，绝不碰死人坟冢一下！”

    “不错，盗墓贼断子绝孙啊！”

    司马舒嘴毒，依然不依不饶地讥讽，就在这时，西面却有一行人过来，却是傅介子派来接应他们，搬运粮食的，为首的却是老熟人孙十万。

    孙十万远远望见任弘便挥手大呼道：

    “任侍郎，汝等却是来晚了，注宾城前日就打下来了！”

    这么快，傅介子带兵启程的日子，不比运输大队快几天啊，这是不战而下？

    眼看功劳蹭不到了，任弘只好笑道：

    “正好，船上的米面酒食，可以用来犒劳庆功，对了，还有不少烤馕，你可要尝尝？”

    孙十万连忙摆手，而从船上扛着一袋粟米上岸的韩敢当则骂道：

    “孙十万，休要呱噪，快下来帮忙！”

    孙十万现在也做了官吏，穿着一身体面的袍服，骑在马上，摇着手指道：“汝等记住，往后休要再叫我孙十万。”

    任弘还以为孙十万也取了字，却不料他说道：

    “父母给我取这名，便是期望我此生能有十万之财。但楼兰之役后，我得了二十多万赏钱，十万之愿已偿，是时候将目光放长远些，胆子放大些了！”

    “所以我改名了。”

    老孙下了马，拍着自己胸脯，得意地说道：

    “往后，便叫我‘孙百万’！”

    ……

    PS：第二章在晚上。