    王子阳对他们摆摆手：“各位都是熟脸孔，自我介绍就不需要了，坐吧，不需要那么隆重。”等他们都坐下来，王子阳才对宁浩然道，“宁先生，谢谢你让我入会。”

    宁浩然道：“不敢受，你入会是为了我们的团结和延续，应该我们感谢你。”

    这话说的态度，看来这趟比想象中要顺利，这位七十多岁的老人会做人。显然是黄小淑的死对他有影响，他没有原来设想的安全，不得不卖力表现。虽然心里明白这些，但王子阳还是表现的很谦虚，他道：“宁先生言重了，我们是相互帮助、相互依靠。我的谢谢其实有另一层意思了，原来我和八夜会有过误会，虽然更多是我和已故的司徒南之间的私人恩怨，但肯定有让大家损失过，大家不计前嫌，真的该说谢谢。好了，我们入正题，今天具体谈什么白小姐应该已经和你们说清楚，选新会长，我提议白小姐。”

    按照剧本，宁浩然立刻道：“我同意。”

    前会长已经同意，哪有人敢反对？况且这意味着反对王子阳。司徒南的死虽然被做成周星云所为，但他们都怀疑司徒南和周星云反目成仇的速度太快，这不正常，是个冤案。周星云的目的还没达到，怎么可能杀司徒南嘛？除非司徒南想先对周星云不利。但司徒南的目的不一样没达到吗？所以他们心里都有猜测的幕后黑手是王子阳。

    事实上王子阳得了利，白小姐看上去就已经是他的人，这算一个证明吧？

    当然他们只敢想，不敢说。是周星云所为那可还有证据的好吧？连宁浩然都帮着跟警察演戏，言之凿凿的说就是周星云袭击他，利用他骗司徒南出来杀掉，他们不怕自己也被杀掉？怕，所以有些东西即便有心想去做，都不敢真的去做，比如会长的宝座，真不敢争，不敢坐。

    既然大家没异议，白小姐也欣然接受。然后说些规矩，王子阳早就研究好借她嘴巴说的规矩。不多，但非常的全面，总的来说就是正当经商，不只从社会拿，要有回馈。

    白小姐说的时候，王子阳有留意大部分人的表情，似乎不怎么反感。大概近来的危机真令他们醒悟了吧，知道真的不能一直背着良心赚钱。

    会议只维持了半个小时已经结束，人陆陆续续开着他们的豪车返回市区。王子阳走最后，走之前还和宁浩然、白小姐谈了有半个小时。主要是和宁浩然谈吧，从侧面说些令宁浩然心宽的话。仇恨彻底完结了，过去也完结了，彼此的关系只有未来。

    回到家，凌晨三点钟，王子阳自己做了一个青菜鸡蛋面吃完，睡觉。

    次日早上九点钟，段艺秋顺利回来，她很疲惫，叫醒了王子阳，自己却顺势躺在床上：“累死我了……”

    王子阳帮她按了按脑袋：“工作完成了么？”

    “没问题，新闻发布会下午一点钟。你这边呢？”

    “和八夜会谈的出奇顺利，我开始都不信。呵呵，我们要的雏形已经出来，就看大二的意思了，不过我看应该可以。”

    段艺秋嗯了一声，王子阳再说话，她已经不再回应，睡着了……

    王子阳悄悄退出去，在门外看见沙琅，吓一跳：“我去，沙先生你不累？刚奔波劳碌回来，去睡觉吧！”

    沙琅道：“我怕你对我有什么吩咐。”

    “没吩咐。”

    “那我去休息。”沙琅转身走，却很快又走回来，“黄小淑，你真不打算给她立个墓？”

    “这是她的要求，我要尊重她。”

    “我想不通，我们应该纪念她。”说完这句话，沙琅才又转身走。

    王子阳下了楼，海狗也见到了，还有如花，他们坐着聊天。

    吃完早餐，王子阳和海狗谈了一阵，让他跟着如花赶回老家。王子阳是有点怕周星云对自己家里人下手，虽然有方梦田和许多手下在，但战斗力强的不多，海狗去，比较放心。

    如花和海狗走了后，小吉从外面跑进来对王子阳道：“老板，老美子他们已经有了消息。何紫薇果然失了踪，她还是和大雄一起失的踪，而且都已经一个月。”

    “他们那边的警察有查到什么有用线索吗？”

    “没有。”

    “周步芳知道这件事，奇了怪了，和他有关？”

    “他的关系网我已经让孔玲燕查，聂天霆在配合，希望有个结果。”小吉四周看，没见到段艺秋，“老板娘呢？”

    “睡觉，累坏了……”

    “成了吗？”

    “新闻发布会中午一点钟。”

    “老美子和遥遥怎么办？留在台西省？”

    “让他们回来。我们出去一趟。”

    “去哪？”

    “中心医院，白老回来了，十点钟到大门口，他得回中心医院继续当院长。”

    “陈义呢？”

    “直接滚蛋。”

    小吉立刻去准备轮椅，和王子阳出门，就两个人。

    十点钟，王子阳见到了很精神的白三奇，他从车里下来，呵呵笑着道：“子阳，我就说嘛，最后赢的肯定是你。”

    王子阳苦笑：“赢的很惨烈，黄小淑……走了……”

    白三奇不知道的，听王子阳这样说，顿时愣住，等反应过来也没用言语安慰，只是拍拍王子阳的肩膀。

    三个人一起进医院，这是王子阳去救蝎子以后第一次回中心医院，前后间隔了快两个月。不过感觉还是那么的熟识，就是这座医院让他经历了许多苦难，亦经历了许多喜悦，有种说不清楚的感觉，不知道是爱还是不爱。但王子阳希望这家医院好，仍然是全国重点。他还得通过这个医院和哈亚提院长加深合作，兑现自己的承诺，这是他着急找白三奇回来接手的原因。

    往行政楼走的路上遇见许多医生、护士，行政人员。他们事先没有接收消息，一个传一个，很快整个医院就炸开了锅。所以王子阳他们还没到楼层，已经被许多同事包围了起来，问好，叙旧，寒暄，以及埋怨。是他们向王子阳和白三奇埋怨陈义，说陈义的一些卑鄙的做法，王子阳说他就是回来解决这个问题的，陈义会离开中心医院，就今天，这话让所有人都欢呼起来。

    因为白三奇当初是被周星云用压力劝退，并没有下什么文件，所以回来接手很顺利，他不用见陈义，只有王子阳和小吉去见。陈义当时在自己的办公室，东西已经打包好，就等王子阳来，王子阳来了，他道：“子阳，我必须再解释一次，我当时是以为你死了，如果我知道你没死，我肯定和白老一样有骨气。”

    电话里陈义已经解释过，王子阳可不想再听。当然如果说对他有恨，王子阳完全没有，没必要，只是真不能再留他在医院：“骨气是长心里的，如果我刚回来你就联系我，或许能不一样，你没有，周星云倒了你才联系我，墙头草才这样吧？”

    “真不能再给一次机会？”

    “你年纪也大了，自己干嘛干嘛去吧！”

    “我就没害过中心医院，我有什么错？我和白老都走不是更麻烦吗？”

    “问题不是当时走不走，而你的作态，你给周星云当刽子手。我刚刚上来前见了很多同事，他们向我和白老投诉你，我告诉他们我和白老回来就是解决你的问题，你猜他们怎么回应？欢呼，拍手掌。都是几十岁的人，前后左右人来人往看着，他们做这些行为为什么？因为心里对你的容忍已经去到极致。所以与其说我不给你机会，不如说你自己没给过自己机会。走吧，给自己留点尊严。”

    真无法挽回了，脸如死灰的陈义只能带上私人物品灰溜溜地走。

    王子阳在办公室等了一会，算着陈义已经下了楼才出去，坐电梯下楼，进门诊大楼回外科。他没有看见程峰，没有看见谭笑笑，自己的学生都没有看见，因为他们通通都已经让周星云解雇走。不过也没关系，白三奇重新掌权，会一个个找回来，他就不用王子阳自己开口。

    自己的诊室也已经没有，周星云还是故意的吧，把诊室改成厕所。

    小吉事前不知道，来到门外竟然看见的厕所，脸色古怪道：“老板，你的老同学真幼稚，竟然不知道越这样恶心你越损害自己，明摆的你在中心医院好人缘，你在大家心里的印象和形象他给毁掉，谁都会不爽他。”

    “他应该是想用这种方式立威，每个人选择不同吧。换我我不会用这种方式，我会尊重，因为只有你尊重了别人才可能能获得别人的尊重。我们这里的事完了，白老会把下面的做好，走吧！”

    “你还会回来吗？”

    “会，等事情处理完毕又稳定下来，周六周日我来医院上班，周一到周五搞生意，我得帮艺秋分担。”

    “杨微呢？”

    “你非得问这样的问题吗？”

    “老板，逃避不是你的性格。”

    “我没逃避。”

    “你打算怎么安排她？”

    “她不是木偶，有自己的想法，什么我怎么安排？我要能安排。”

    “我认为她是喜欢你的……”

    “我还认为韩国佬喜欢你呢，有用？”

    “你怎么知道？”

    王子阳愣住：“哎呦，我去，我就随便一句，还是真的吗？”

