    身体化作百丈的小黑。

    以六颗巨大的脑袋于空中腾挪飞舞。

    直接将冲出来的众多人员拦截了下来。

    望着自己的手下被尽数阻挡，慕容阳的脸色也极为不好看。

    回头望着天空中绿色身影，冷冷的说道。

    “我再给你这妖兽一次机会，要嘛，要么跪下来磕头认错…要么，我今天就取了你的小命！”

    面对慕容阳的嘲讽，叶尘不以为然的笑了笑。

    “可笑…在我面前，你还想以你的城主身份来压我？”

    “就凭眼前的这些臭番薯烂鸟蛋，呵呵。”

    叶尘的话极为极为嚣张。

    而落入慕容阳耳朵内，极为刺耳，

    堂堂一城之主的他有朝一日竟然能被一只鸟妖如此瞧不起。

    “这是你逼我的！”

    话音落下之时。

    慕容阳从腰间掏出一个玉简。

    “啪…”

    直接在手中捏碎。

    要望着眼前慕容阳的动作也称，不仅挑了挑眉。

    “哦，这是要叫人？”

    遇见化作粉尘飘散在空气中。

    紧接着自天边滚滚而来，两道雷霆。

    “来帮手了…”

    叶尘也感觉到了两股极强的能量，正在朝这边飞速靠近。

    “小黑…”

    “嘶…”

    一声令下之后，小黑心领神会。

    随后化作一道流光钻入叶尘身体之中。

    “正主竟然来了，就不麻烦这小家伙了。”

    话音刚刚落下之后，在那天边黑云之中两名一黑一白道袍的老者缓缓而来。

    “没想到是玄冥二老，这一下这只鸟妖死定了！”

    现场围观人员见天边两道熟悉的身影，心中感叹。

    玄冥二老慕容阳手下的得力干将。

    两人本是孪生兄弟。

    自小就在一起修炼。

    同时他们天赋异禀，远超常人。

    很快就被慕容老祖看上。收成麾下弟子。

    而随着岁月一点点流逝。

    玄冥二老的名声也在这九州大陆上大躁。

    两个老鬼实力。现如今已经达到了6阶高级的实力。

    而同样作为慕容阳的金子招牌。也是他的头号杀手。

    只要这两个老家伙到来，那么所到之处就会寸草不生。

    “城主！”

    两人自天边落下，恭敬的跪拜在了慕容阳身前。

    “拿下这只鸟妖！”

    慕容阳二话不说，直接指了指天空中的叶尘。

    “是！”

    异口同声作答之后，两人目光转向叶尘。

    “鸟妖！你可知罪？？”

    感知到两名老者身上散发的强烈气流，叶尘嘴角泛起不屑。

    “我何罪之有？”

    “以下犯上就当出九族！我劝你最好束手就擒，以免到时弄得尸骨无存！”

    玄冥二老中黑袍老者冷冷的说道。

    对此叶尘依旧不以为然。

    “好大的口气…有能耐就来试试。”

    不惧反笑，叶尘伸出左手食指超前够了够，样子极为嚣张。

    “哼！真是不知死活！”

    霎时，一瞬间两人就消失在了原地。

    一股动荡的气流席卷而起，灵力包裹周身，直冲冲的冲向叶尘。

    速度迅猛到了极致。

    “轰！”

    伴随着天边一声响动之后。

    一黑一白，两个身影，一左右包夹之势狠狠轰向了叶尘。

    “烈焰壁垒！”

    “熊熊熊！”

    伴随叶尘因心念一动。

    一股火焰自他周身凝聚。

    直接将玄冥二老的攻击限制在了外围。

    “嗯？”

    本以为这6级初期的鸟妖收拾起来极其简单，可是这极致的火元素竟然限制住了他们的攻击。

    不过两人毕竟是经历过大风浪的人，很快就从中回过神来。

    “老二…玄冥圣功！”

    两人作为双胞胎兄弟常年累月的配合，那不用过多交流，都能知道下一步该怎么办。

    “起！”

    “封！”

    话音刚刚落下，只见两老者一前一后的站在叶尘身旁。

    灵力席卷之下，吹动他们身上的道袍。

    紧接着一黑一白两种莫名的灵力开始流转叶尘身体周围。

    犹如八卦魂转一般一点点腐蚀着叶尘的火焰力量。

    “这所谓的玄冥圣功，竟然有着吞噬作用？？”

    感知到这一股强悍的灵力叶尘，不觉心中发出惊呼。

    “束缚！”

    又是一声爆喝响起，那黑白两道灵力竟然将叶尘的身体束缚在了空中。

    从来都是自己束缚别人，现如今被别人束缚的叶尘也有些惊奇。

    而此时就见左侧的那名白袍老者手中白光凝聚，随后狠狠的朝着一层胸膛红区。

    光芒乍现之际，竟然穿透了叶尘的火焰壁垒，直直冲向邺城的心口。

    而同时黑袍老者也没有闲着，黑色的流光如一根根细线，一般附着在叶尘身体周围。

    让叶尘无法遁形。

    不愧为两双胞胎兄弟他们的配合简直做到了天衣无缝的境地。

    “轰！”

    这一拳狠狠的轰在了叶尘身上。

    可是接下来一阵错愕，却从白袍老者心中泛起。

    “这鸟妖肉体为何如此强悍？”

    不觉心中一惊。

    他可知道自己的这一拳有多少力气。

    任凭简单的6阶高级实力的强者在挨下这一击之后，不死也是重伤。

    可是眼前这只鸟妖好像并…

    刚刚疑惑之时，就见叶尘的头缓缓抬了起来。

    “啧啧啧…你修行了百年就只有这个实力，你是在给我抓痒嘛？”

    嘲讽声如道道针刺一般，扎在它的心口。

    紧接着就见重拳锤击的胸口出，隐约有着一道金光浮现。

    “呵呵…以多欺少，你们有人，我也有！弟兄们！”

    “轰！”

    随着叶尘调笑的话音落下。

    在他身体中，忽然爆出两道身影。

    魔王叶尘，以及手持神龙匕首的龙王叶尘。

    “呼…终于可以活动活动筋骨了！”

    魔王叶尘一脸坏笑的望着眼前的幽冥二老。

    “这是…分身？”

    你见到叶尘使出如此诡异妖法。

    玄冥二老，心中也泛起了惊奇。

    就听一旁魔王叶尘冷冷的说道。

    “分身？？不不不，这是！实体！”

    “嗖！”

    话音落下瞬间，魔王叶尘周身磨光闪动，好像万古魔尊一般，傲视群雄，随后冲向了黑袍老者。

    而同时一身精光的龙王也朝着远处白袍老者冲去。

    哪会想到叶尘竟然能够分出三道分身，而且这些分身的实力竟然如此恐怖。

    恐慌，惧怕，寒意涌上心头，眼前这只鸟妖的实力明明只是六阶初期妖兽。

