    医生把报告给闻人菱烟，说出最终结果：

    “不存在亲缘关系。”

    三个人瞬间面色凝重。

    直到走出医院，谁也没有说话。

    闻人时清叹了口气，“当时查到的线索显示盛晚棠不是小妹，本以为有转机……”

    闻人菱烟那张美艳的脸庞也挡不住失望。

    “沐小姐，这次的事情非常感谢你，我派人送你回去——等等！”

    闻人菱烟看了眼手机，突然变了脸色，眼底浮现出狂喜。

    但是这份狂喜很快被掩盖。

    “沐小姐，我和时清亲自送你，请上车！”

    沐如依疑惑。

    上车后。

    闻人菱烟把手机上的电子文件展示给沐如依：“我找了私人实验室验证的另外两份材料，结果是这个。”

    两份的结果都是：符合遗传规律，亲权概率大于0.9999，肯定亲缘关系。

    沐如依倒吸一口气：“这……”

    闻人时清震惊了一瞬，很快有了猜测：“有人对医院的检查结果动了手脚？”

    “应该是。”闻人菱烟，“大哥说，如果盛晚棠真是小妹，有人能对她出生记录做改动，混淆我们的视听，那其他时候也能做手脚。我一开始就没打算相信医院的结果。”

    他们一起出现在医院做亲子鉴定，说白了就是来当靶子，让幕后的人放松其他地方的警惕。

    闻人时清面无表情：“那你不早点告诉我？之前还装得一脸失落！”

    闻人菱烟懒得搭理这个没用的弟弟，向沐如依非常正式的伸出手。

    “沐小姐，很抱歉，小妹的头发丝，我在医院的时候自己取了。也非常感谢你这么多年来对小妹的照顾！以往沐小姐有什么需要，都可以向我们兄妹开口！”

    沐如依回握手。

    她心里是对这个结果的狂喜，但是想到闻人海晏和闻人菱烟的这一次骚操作……

    这闻人家大哥和二姐的心眼比马蜂窝还多吧！

    搞这么大一出戏！

    “不过，这件事希望沐小姐暂时保密，在找到幕后人之前，小妹的身份不宜暴露。”闻人菱烟说。

    “好。”这个道理沐如依懂。

    闻人家找了盛晚棠这么久都没找到，肯定是有人故意抹去了痕迹，而这次的亲子鉴定结果更是验证了这一点！

    在事情调查清楚前，不能打草惊蛇！

    闻人菱烟叮嘱闻人时清：“这件事暂时也不能让酥酥知道。”

    “我知道。”闻人时清点头。

    酥酥心思浅，容易露出马脚。

    -

    医院停车场。

    一名医生把透明材料袋里头发丝转交给程宵：“这就是盛小姐的头发。”

    程宵点了下头，对方就退下。

    车内的灯光照在男人的精致的面庞上，暖黄色的灯光也没有让那张缺乏血色的脸更有生气。

    程宵拎着透明材料袋，凝视里面的那根头发。

    发质格外的好，细细软软，乌黑发亮，漂亮得像它的主人。

    程宵将头发拿近，没有任何情欲的轻轻吻了吻。

    -

    君砚的生日宴在君氏旗下的一家五星级酒店举办。

    生日宴当天，某知名品牌送来高定，盛晚棠才知道陆霁渊早就给她准备好了礼服。

    一共三套礼服。

    盛晚棠选了其中一条烟灰蓝和粉色渐变的抹胸长裙，层层叠叠的纱，优雅端庄又不失少女感。

    “好看吗？”

    盛晚棠从试衣间走出来，转了一圈，期待的看着陆霁渊。

    陆霁渊蹙眉。

    盛晚棠疑惑的看向全身镜，仔细打量：“不好看？我觉得还挺好的呀。”

    男人的大手抚摸上女人裸露的肩膀，触及手心的如瓷的肌肤。

    “盛晚棠，你这样子，太勾人了。”

    他的声音低沉，带着性感的磁性。

    “换件良家妇女的吧。”

    陆霁渊后悔选择这套礼服，当时就听设计师推荐了，完全忘了这礼服穿着盛晚棠身上会风情翻倍。

    “我怎么不良家了？”盛晚棠不高兴的瞪他一眼，她和他做对似的，“我就穿这一件了！”

    这礼服的尺寸完全就和她契合，盛晚棠越看越满意，问：“诶，你怎么知道我的身材尺寸？”

    陆霁渊的手从她的肩膀往下滑，勾勒胸和盈盈一握的腰，再到翘挺臀。

    “手、测。”

    “……”

    盛晚棠推开他：“让开，我还要化妆了。”

    这个话题必须在这里结束，否则可能这件在他眼中不‘良家’的裙子就不保了。

    “陆太太，你是不是忘记了什么？”陆霁渊接过她手上的牛角梳，为她通发。

    “嗯？”盛晚棠透过梳妆镜疑惑的看上方的男人。

    “我的衣服。”

    盛晚棠转过身去：“你平时不是不太注重怎么衣着的搭配吗？”

    陆霁渊的西装有整整两柜子，但是风格和颜色都大差不差，贵气沉稳的类型。

    “陆太太，今天不一样。”

    陆霁渊就着这个角度，弯腰亲了亲她的唇角。

    “我今天出席的身份，是盛晚棠的丈夫。”

    得和她的礼服配对！

    【作者有话说】

    陆爷：媳妇以前和陆启的礼服配对过，我也不能缺！

