    江浩站起来，双目直视刘轩，大义凛然的说道：“你[第八区 www.yeyin8.com]觉得一万块钱，就能践踏我的尊严吗。”

周围的群众无不惊愕。

拒绝了！

一万块钱两只烤鸡，那个年轻人竟然拒绝了，而且是如此的干脆，不带一丝犹豫的拒绝。

围观群众却不知道江浩的想法，这个世界的东西，他又带不走，要了这一万块钱又有什么用，反正不是自己的世界，江浩决定装一把逼。

这种大声拒绝超级富豪的感觉，

嗯，

真的好爽！

感觉从骨头到汗毛都透着爽劲儿。

那几个保镖就想上前，刘轩一挥手将他们拦下，上下打量了一下江浩，嘴角挂起不屑的微笑，从怀里掏出支票本，刷刷刷，写了一张金额十万的支票，拍在桌子上。

“十万块，两只烤鸡。”刘轩居高临下的看着江浩，这语气，就好像花了十块钱一样。

哇靠，土豪气质爆发，真的刁爆。

江浩看看支票，眼皮跳了跳，嘴角抽了抽，毅然决然的说道：“你以为十万块钱，就可以收买我的灵魂吗。”

江浩说出这句话，周围人无不愕然震惊。

不过江浩没有察觉，他说话时声音都是颤抖的。

周围群众哗然，纷纷议论起来。

“十万买两只烤鸡，这是真土豪啊，一般人哪有这样的魄力。”

“我觉的拒绝的那个年轻人更牛逼，两只烤鸡十万块还不换，这家伙好硬气啊。”

“那个家伙不会也是个豪吧。”

“嗯，不是个豪，就是有病。”

他们不知道，此刻江浩内心也受到了极大的冲击。

不是他骨气硬到这种程度，是他知道自己在电影世界，拿了支票也没用，如果在现实世界你试试，江浩肯定第一时间拿着支票消失。

他可不傻，十万块钱，自己需要努力工作两年，十万块钱，可以让父亲去更好的地方看病，不用为吃药而发愁，十万块钱，可以让母亲不必在为生活担忧，十万块钱，弟弟妹妹就可以安心读书考大学。

可惜，拿不走。

烤鸡店老板现在非常想蹿过去，对土豪刘轩说他愿意给他几只烤鸡，不做江浩生意都没关系，可转念他又压下了这个念头，现在明显就是两个客人在斗气，他参与进去，不知道会有什么结果。

富豪有时候是不讲理的，他带来的保镖也不是摆设，另一个年轻人，也未必没有来头。

烤鸡店老板一脸纠结，可那只脚最后还是没敢迈出去。

刘轩眯起眼睛，上下打量江浩，“我刘轩想要做的事情，就没有做不成的。”说着缓缓抬起手。

江浩心里一紧，这家伙莫非要发飙！他心想，如果他挥手叫保镖揍自己，自己立马认怂。

就见刘轩缓缓抬起右手，放到左腕上，咔嚓，摘下左腕上的一只腕表，啪嗒一声丢在桌上，很随意的说道：“江诗丹顿，买的时候120万，刚带了三天，换烤鸡，如何。”

江浩的心剧烈颤抖，脸上涨红，猛地抬手指向刘轩，吓得刘轩身子向后一缩，那几名保镖赶紧上前，挡在两人中间。

江浩指着刘轩大声说道：“我告诉你，你~~赢~~了！”

随即脸上升起笑意，说道：“今晚烤鸡随便吃，我请客。”

刘轩这才反应过来，看了看江浩，脸上满是不屑表情，往上一挥手，“切~~~”。

不再理会江浩，带着美人鱼珊珊在另一桌坐下，对老板喊道：“老板上烤鸡，四只，”说完指指江浩，没好气的说道：“账算他的。”

江浩笑着说道：“没问题，吃多少都算我的。”

刘轩也不理他，等老板上了烤鸡，就和美人鱼珊珊开始大吃起来。

江浩将视线转向那只江诗丹顿，拿起来看了看，别的不说，这一圈钻石足够耀眼，将手表戴在手腕上。

江诗丹顿啊，以前只有路过钟表店的时候看看广告牌，连进店里去看一眼的勇气都没有，现在自己竟然也带上一只。

这只表或许只是刘轩的一个佩饰，还是不起眼的那种，电影里那个女人往水池里丢了一块表，就价值800万。

但对江浩来说，这却是沉甸甸的120万，不曾拥有，甚至不曾梦想过的奢侈物品。

虽然这是在电影世界，他可能只会拥有短暂的一两个小时，可自己也算曾经拥有过了，再说，不过是几只烤鸡换的而已。

旁边看到这一幕的人，心中都是羡慕不已，几只烤鸡就换到一只价值120万的手表，这比买彩票都厉害，他们怎么就碰不上这样的好事儿呢，今晚要是他们包场烤鸡摊就好了。

音乐停了，彩灯熄灭，公园里的儿童车也关了，家长纷纷牵着孩子们回家睡觉，忙到了晚上十一点多，胖师傅终于将江浩要的一百只烤鸡烤好了。

江浩提着两只超大的手提袋离开，出了公园在路灯黑暗处，江浩默念“收集”。

袋子里的烤鸡一只只的消失，而系统面板的进度条，却在一点点增长。

“叮，恭喜收集员，收集到一百只烤鸡，原味和孜然辣椒味各五十只，完全符合客户要求，本次收集任务完成。”

“任务完成后，宿主可以随时回归，如果不选择，12小时强制回归。”

对这里也没什么好流连的，将空空如也的塑料袋丢到垃圾箱里，又看了一眼腕上的手表，晚上十一点五十八分，还差两分钟凌晨。

其实时间无所谓，江浩只是想最后再看一眼这块江诗丹顿而已。

120万啊。

自己也曾经拥有过。

默念一声，“回归”，刷的一下，江浩出现在自己的房间内。

江浩看看自己身体，又变回了自己，身上的衣服变回自己的，手腕上的那只手表没了，拿起手机看看时间，竟然只过去了十二分钟。

系统说明书上说过，穿越到电影世界，哪怕收集者完成整部电影的历程，也只会度过电影播放的时间，也就是两三个小时而已，不会真的在电影中老去。

打开系统面板，就看到上面一行提示。

“客户反馈，对这次的消费非常满意，鸡肉味道很特别，里面的骨头也卡卡脆，客人很喜欢这次的体验。”

“恭喜收集者完成本次任务，系统发放奖励，请收集员领取奖励。”

领取奖励是最激动人心的时刻。

“天灵灵、地灵灵，太上老君保佑。”

江浩在系统面板领取奖励按钮点了一下，刷~，他只觉手腕上多了一个东西，系统面板出现提示：“奖励江诗丹顿手表一块。”

“啊~~~~！！！”

江浩激动的挥舞拳头，大声吼道，“帅！真帅！真他妈帅！这都是真的，真的，啊哈哈哈哈哈哈哈~~~”江浩狂叫起来。

笑着笑着，眼里泛起了泪花。

来到阳台，点上一根烟深吸了几口，心情慢慢平复下去，江浩想了想，拿起衣服出了家门。

江浩最缺的是什么，

是钱！

钱！

钱！，

所以这块手表他打算卖掉。

他也奢侈的坐了一回出租车，付款下了出租车，抬头看看上面的大牌子“金汇典当行”，这是滨海市最大的一家典当行，据说口碑还不错，当然，是网上说的，是不是真的他不知道。

“先生，有什么可以帮你的。”接待小姐问道。

“我想典当一只手表。”

“请问是什么品牌的，您购买的时候价值多少。”

“江诗丹顿，买的时候120万。”

接待小姐微微吃惊，看了看江浩，然后笑着说道：“好的，我去叫经理过来。”

典当行经理过来，招待很热情，免费鉴定，最后笑着对江浩说：“江先生，这款江诗丹顿确实是正品，也是江诗丹顿中的经典款，而且您保存的非常完好，九成新以上，完全在回收范围之内。”

“不过....”

兄弟们，求推荐票，哈哈哈哈。