    

    幻炎真想揍这条龙一顿可是又气又爱，这条跟随自己多年奋战的炎龙，有着深厚的感情。幻炎只是抚摸它的额头说道：“以后也要跑的那么快，如今我违反天规，绿法教会必然追杀我。你如果有好去处，就离开我身边。我现在已经是个废人了。”

    炎龙不管幻炎说什么也不离开，驮着他来到一个海岛。

    海岛三千米之长，无人居住。炎龙放下他，为他舔食伤口。脑袋一般大的指甲钩开幻炎衣袖，幻炎的后背已经是血肉模糊。大大的肉掌按上去，吸收着瘀血。就在这是，炎龙发出光芒，身体开始缩小。紧接着化身人形，全身无遮拦地靠在幻炎身上。顿时，幻炎一惊。

    又惊又喜地说：“离炎（龙的名字）你成功了你居然化身人形？难道说我的血对你的修为有所帮助？你再吸点。”

    可是离炎不会说话，不过幻炎再给她吸，居然讲出来：“主人，这真的有帮助。”

    “真是太好了，你修为大增，现在就是好时机，我们杀回去。走！”

    离炎一动不动，“怎么了？你不想为主人报仇雪恨？”

    离炎突然泪眶雨下：“求主人珍重自己性命，不要再与绿法教会为敌了。”

    幻炎从储物戒拿出衣物给她穿上，虽然幻炎没有法力，但是他的物戒是认主的。

    幻炎冷静下来，看着自己的双手，觉得自己就是个废物。拿起剑就想自刎。

    “主人不要！”幻炎与她抢剑，现在的幻炎哪有她力气大，离炎只是一用力，幻炎就被甩飞到一棵树下。

    幻炎用头撞树，奈何被离炎抱住。

    “放开我，我命令你放开我！”

    离炎也不惯着他：“我不，只要主人不求死，我就放开。不必为了一个破教会寻死觅活的。”离炎让他注视自己。

    “主人还有我呢！主人还没说我变成人形美不美呢？”可爱的离炎甜甜地期待主人能忘记过去。

    “我们重新开始吧！就在这个岛上，重新活一遍。”

    在离炎的软磨硬泡下，幻炎得以被说服，这位阳云国第一勇士就此正式退出了阳云国的舞台。他书信一封给夕日大王发书信，信上说明鄙人一切安好，大王不必挂念，若职位空缺，可在我副将中挑选一人胜任。

    施雅收到信时淡然一笑，随后交给杨熏。

    杨熏不禁说道：“这个混小子说走就走招呼都不打一声。亏我还在担心他做什么傻事呢。”

    施雅言：“他的却做了傻事，这是绿法教会的通缉令！就是通缉他的，但愿别绿法教会抓住。”施雅和杨熏简单聊了几句就回去了。

    回到自己寝室，越空篌就进来了端来一盆洗脚水。

    “今日可有什么人来过？”

    越空篌摇头，符字写道：“倒是城中新建一红狐客栈。”

    “红狐客栈？难不成是那狐狸精？走，去看看。”

    夜晚的阳云城北边稀疏灯火，靠近城门的街道倒是有许多。一家用红杉木为栋梁的客栈树立于集市边缘。

    门口有貌美如花的狐女，接待客人。

    施雅，越空篌进去，一狐女反应过来说道：“大王第一次来吧，大王请上座。”

    狐女毕恭毕敬地，让人很舒服。随后拿出一张纸，“这是小店的特色，客官要点什么？”

    “把你们掌柜的叫来，我见见。”

    还没等狐女说什么，她们掌柜的就来了。

    “大王不辞辛劳来小店，吩咐下去多做几个小菜，账算我身上。”

    “果然是你，没想到大名鼎鼎的红狐女王，也会屈尊降贵来我这小国开店铺。你是做生意的料吗？”

    邵瑛戏笑：“还不是为了大王你，风流倜傥玉树临风，哪个姑娘见了不为之动容。文能提笔安天下，武能据守城邦保阳云万世不衰！”

    “我可没这么大本事，姐姐抬爱了。”

    红狐狸邵瑛亲自上菜：“宫保鸡丁，没听说过吧？这可是请名厨所做的新菜式，可别饿坏了身子。”凑到施雅耳前小声细语：“饿坏了这身子，我要你好看。”

    施雅回道：“姐姐珍重，祝姐姐生意兴隆。”

    话锋一转，施雅尝了一下味道不错，吃上一个还想一个，直到把整盘吃净。

    “我走了，对了，邵瑛姐，你可说的这单免了。”

    一狐女说：“女王陛下，就这么让她走了？亏本呀。”

    “不亏，她跟我小计较我还乐意至极，我们的回合才刚刚开始。红戒，马上就是杨云生辰了，那批酒备好没？在生辰宴上要用，一定不能有闪失。明白没？”

    红戒言：“臣已把珍藏的酒奉上，阳云国的礼法司仪给的定钱足。女王陛下当真要在此地发展而不回去？”

    “宗妖国有什么好的一群人争权夺势，这次要不是妖帝坚持不帮邪帝，不然的话那些亲邪派迟早害了国家。唉，只可惜，妖帝不能尽除奸恶不听我言，我也只好不相为谋。”

    一狐女言：“女王陛下屈尊阳云国一是为了心上之人，二是为了整个部族考虑，宗妖国赋税太重，再加上连年雪灾，我们这些火系狐狸，都不能在宗妖国好好生存了。”

    邵瑛接话：“阳云国好就好在，地属高地，易守难攻，土地虽然小，但是我听闻东漠人那一大片草原绿洲净数归与阳云国，兵不血刃就收服强大的游牧人类。”

    红戒言：“是的，还有一蛇王主动来投，现在阳云国已经是南屿大陆一代小霸王！更有陈国，水林这两大靠山。宗妖国如此想打，得掂量掂量自己有没有对抗三国的实力！”

    “红戒，阳云国户籍你下来没有？我可等了半个月了。”

    红戒言：“现在办的人多，文楚也是忙不过来，不过我昨天就下来了，还领了东郊外的一块地，我没事时可以种种菜什么的。”        

