    朱雀坊，捕快房。

    窦长生不敢置信的看着面前，这一位较为陌生的捕快。

    沉默了三五个呼吸后，窦长生勉强恢复了平静，开口确认问道：“再说一遍？”

    陌生捕快脸上堆积着笑容，张口夸赞讲道：

    “恭喜窦大人，贺喜窦大人。”

    “窦大人您没有听错，如今您已经再升职了，已经是朱雀坊的副总捕头。”

    “看我这张嘴。”

    陌生捕快轻轻拍了一下自己的嘴巴，然后直接改口讲道：“属下恭喜窦总捕高升。”

    “今天晚上，由属下做东，叫上孙捕头和范捕头，一起为窦总捕庆贺。”

    窦长生浮现出惊愕，对于这种升职加薪，显现的较为抗拒，因为每一次升职，都代表着自己想要假死脱身的难度，都会开始增加。

    不由的开口问道：“朱雀坊是神都三十六坊中的上四坊，这里要担当一名副总捕头，也是需要玄玉捕快的品级。”

    “我刚刚自银章捕快，晋升成为金章捕快，短时间内无法晋升为玄玉捕快，怎么会成为朱雀坊副总捕头？”

    捕快笑的更加灿烂，脸庞肥肉堆积在一起，笑起来消失一朵花一样，连连开口称赞讲道：“窦总捕就是谦虚。”

    “如今神都谁人不知，窦总捕刚刚破获大案，为天机楼揪出了隐藏多年的天机阁不说，更是掌握了万三是天机阁推出来，为颠覆天机楼人榜的罪证。”

    “可惜天机阁见势不妙，从而把最为重要的罪证给夺走了，不然这一次窦总捕立下的功劳，怎么可能只是晋升为副总捕头，就算是朱雀坊总捕头也当得。”

    捕快浮现出冷笑之色，嘲讽的开口讲道：“那郑春秋办事不利，让相关证据丢失了，我看他总捕头的位置坐不稳了，”

    “郑春秋也算是有自知之明，所以才会主动的为窦总捕请功，这也正常，以窦总捕的师门，在六扇门的影响力，未来还要看窦总捕的。”

    感受着迎面吹来的微风，窦长生心中没有生出温暖，反而心中发寒。

    本以为已经结束的事情，没有想到才一个上午没来，竟然出现了翻天覆地的变化。

    这多少打了窦长生措手不及，真心和昨日的郑总捕头一样的想法了，才一会没来捕快房，自己就跟不上时代了。

    窦长生心中生出一股火焰，尽管本性善良，可不代表着窦长生是傻子。

    郑总捕头没有选择最好的处理方式，秘密上报这一件事情，交付由六扇门高层处理，反而大张旗鼓的把这一件事情宣布出去。

    为窦长生请功，弄的神都皆知。

    这消息传递出去，让天机阁的努力徒劳无功，那么天机阁最恨谁？

    答案不言而喻，当然就是窦长生了。

    毕竟查案的是窦长生，立功的是窦长生，升职的是窦长生。

    全部都是窦长生。

    窦长生心中叹息一口气，看来自己昨日判断错误了，双方没有缓和关系，反而让郑总捕头找到了报复的方式。

    可这样做？

    郑总捕头最后也不利，天机阁可不是什么良善之辈，会选择诛杀恶首，而不会殃及无辜。

    在窦长生看来，以天机阁视角，自己这位罪魁祸首较为可恨，那为自己请功的郑总捕头，也是该杀。

    杀敌一千，自损八百。

    两败俱伤的打法。

    窦长生心中的火焰，也熄灭大半，尽管较为恼怒，可没有了前去质问郑总捕头的想法。

    人家都不惜一死，也要拉窦长生下水，还能有什么好说的？

    真是城门失火殃及池鱼，天命仪式的事情，那是叶无面的事情，和我窦长生有什么关系。

    捕快看着脸色阴晴不定的窦长生，等待了一会，看着窦长生目光逐渐恢复光彩，一拍自己光滑的额头，像是突然想起来什么事情，笑呵呵的讲道：“才想起来。”

    “窦总捕能够升职，这一件事情也有属下一份功劳。”

    “不。”

    “准确的是说，我们一份功劳。”

    “毕竟这一次事情，想要升迁的话，还是有一些难度的。”

    “不过有了我们为窦总捕在上面疏通了一下，再以赵神捕的威名，这一件事情很轻松就成功了。”

    “这一件事情，属下说出来，也是求一个心里安慰。”

    “毕竟自从属下唯一的儿子死了，我年轻的时候受过伤，这一脉也算是绝户了，所以看见风华正茂的窦总捕，就忍不住亲近，想要帮助都总捕一把。”

    “让窦总捕未来的道路走顺一些，不断升官发财。”

    升官发财这四个字，捕快咬字声音很重，像是自鼻息中吐出的话。

    窦长生神色肃穆，沉声开口讲道：“财神大会的事情，是叶无面做的。”

    捕快笑吟吟点头的讲道：“是啊。”

    “我知道。”

    “动手的是叶无面，可我们无法报复叶无面啊。”

    “所以内心中有气啊，要是都死了，那么我也认了，可偏偏窦总捕不光活了下来，还战胜了叶无面，人榜留名，名传天下一百零八洲。”

    “我心中也反复劝自己，我那儿子的死，和窦总捕关系不大，可回到家中看见遗物，我就忍不住去想，当时要是窦总捕早点和叶无面一战，我儿子就不会死了。”

    “我越想越气。”

    “今日郑春秋找到了我，我和他一拍即合。”

    “不光是我，很多都对窦总捕不满了，只是窦总捕贵为宗师门徒，他们忍耐了下去。”

    “我这么多年在六扇门，没什么本事，可还是有人相信的，所以他们选择支持我。”

    “短短半日光景，完成了对窦总捕的升迁。”

    “这本来是不该说的，毕竟窦总捕要是不死，那么肯定会报复他们。”

    “但我就是要他们死。”

    “这世道，好人是活不下去的。”

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    肆虐的笑声，不断传遍四方。

    “你疯了？”

    捕快笑声更加畅快，听见窦长生呵斥，立即反驳道：“我没疯。”

    短小的手掌，对着脖颈一推，脖颈断裂，脑袋冲天而起。

    “大胆窦长生。”

    “竟然对同僚下此毒手。”

    “还不束手就擒。”

