    雪凝从随身的元戒里，取出一件衣服穿上。

    这件衣服，她买来已经很久了，只不过披毛穿衣，更显得怪异。所以雪族的人，除了在腰间围了一块遮羞布，其他依旧还保持着原来的样子。

    “小冰，你可以睁开眼睛了。”雪凝穿着翠绿色的长裙，轻轻旋转起来，宛如一朵水中青莲。

    雪冰挪开双手，瞧着自己姐姐此刻的模样，顿时眼神发亮的叫道：“姐姐，你好美啊！像个仙女！”

    雪凝嘻嘻一笑：“小滑头，现在就会夸女孩子了啊！记得要保持哦，每个女孩子都喜欢别人夸她的。经常夸人的人，人缘肯定不会差的。你以后可是咱们雪族的族长，要多经营人脉，这样雪族才能和人类相处的更好。”

    雪冰认真的点头道：“姐姐，小冰记住了。小冰一定会让雪族发展的更好的。”

    “真乖。”雪凝柔声一笑，眼中满是宠溺。

    “姐姐，你的额头上有块白色的雪花印记，这就是太祖母留下的麒麟真神印吗？”雪冰指着雪凝眉心上的一道指甲盖大小的白色雪花印记问道。

    想到太祖母，雪凝眼神一黯，点了点头，叹声道：“应该是的。”

    “小冰，姐姐要去万魔城找公子了，太祖母说的那些事情，姐姐要去告诉他。这些日子，你自己照顾好自己，修炼也不可懈怠，知道吗？”雪凝叮嘱道。

    雪冰咧嘴笑道：“姐姐，你就放心去吧，小冰可不是偷懒的孩子。记得哦，在萧易哥哥跟前晃一晃……”

    “作死呀你！又取笑你姐姐！看姐姐不打你这个小鬼头！”雪凝羞恼一声，便佯装要打过去。

    雪冰也是配合的嘻哈一笑，装着逃跑的样子……

    ……

    圣海。

    萧易看着那一道百丈金龙之身，原本三头金蛟的三颗脑袋，如今只剩下一颗威凛的龙头，不由愕然道：“还有两颗脑袋呢？”

    “化龙的时候，我将它们融合了，否则我化成人形的时候，岂不是要顶着三颗脑袋？”楚凌神魂笑道。

    萧易神色一动：“那你现在可以化成人形了？”

    金龙点头笑道：“嗯，一起看看我这具肉身化形为人的样子吧。”

    萧易目光一聚，也有些期待。

    嗡！

    金龙之影，虚空一颤，继而金芒爆闪，如同太阳降临一般。

    刺目的金芒爆闪三息时间后，又复嗡的一声收缩而起。

    当金芒尽数收敛之后，一名高壮刚毅的中年男子，出现在萧易面前。

    “额……”

    萧易丢了一个大白眼过去：“你怎么化了一个这么老的样子？”

    楚凌神魂哈哈笑道：“这和我可没有关系，这蛟龙之身的骨龄，早已超越了两千多岁，没让我变成一个糟老头子，我已经很满意了。如今这模样，虽然没有我当年的俊秀之气，却更冷硬刚毅一些，我倒是喜欢的很。”

    “而且，元兽化形，乃是天道点化，化形出来的模样是根据兽身形态来定，可由不得自己随意捏造。”

    萧易笑道：“如此也好，若是每个元兽都可以根据自己的想象化形样子，那这世间像我一样的美男子，定然过半都是元兽之身了。”

    楚凌神魂翻了翻白眼，这小子倒是自恋的很。

    “以后叫我楚魂吧！魂息我有神炼金光可以遮掩，可一旦上了九天，楚凌这个名字必定会让人瞩目，目前而言，我还不希望吸引过多目光的关注。”楚凌眯眼道。

    萧易笑道：“好，楚魂兄！”

    “叫一声楚大哥你不吃亏！”楚魂哈哈笑道。

    萧易笑道：“的确不吃亏，无你，便无我！楚大哥，有件事我想请你帮忙！”

    楚魂哈哈笑道：“看来，想让你萧易认哥，果然没那么容易啊。说吧，什么事情居然还能难倒如今的你。”

    萧易目色一正，当即将楚涵冰和那个孩子的事情说了出来。

    楚魂眉头一挑，道：“这个楚涵冰还真是够阴损的，居然会想到这种方法来报复你。这个孩子，若真被你找到，你打算怎么办？你可别忘了，楚涵冰修炼的是血印天魔功，她生的孩子，纵然有你的血脉之力传承，但同样也会传承她的血脉之力！”

    “你所凝聚的血脉，乃是万毒血脉，而楚涵冰的则是血印魔脉！这注定了那孩子生来便是魔！”

    楚魂目色郑重，他虽然在问萧易打算怎么办，但语气之中，其实已经给了萧易一种建议！

    萧易目光一震，咬牙道：“难道你想要我杀了那个孩子，永绝后患？”

    楚魂眯了眯眼，只是说道：“一旦他血脉觉醒，血印魔脉必会渐渐影响到他的心智，令得他嗜血如狂，杀戮无度。你我纵修毒功，却也不会滥杀无辜。但他不一样，在魔脉的作用下，他是克制不住对精血的渴望的。”

    “血印天魔功是你传给楚涵冰的，你对这部功法自是了解的。当初，你因为没在乎楚涵冰的死活和下场，所以没有考虑此功的诟病，可如今……这血印魔脉传到了孩子身上，你真想让他变成世间嗜血嗜毒的狂魔吗？”

    萧易知道这一切都是自己造下的孽！

    可是让他亲手杀了自己的孩子，他实在办不到。

    他狰狞着眼神，咬牙道：“我若不杀他，你会怎样？”

    楚魂哈哈一笑，无奈道：“萧易，你的敌意，永远不用针对于我。你若要留着他，那便留着就是了。这孩子即便存患，又岂会与我有半点影响？纵然让整个元魂大陆的人赴入魔劫，我也无所谓。”

    萧易松了一口气，低沉道：“一定有办法可以化解血印魔脉的影响的。”

    楚魂眯眼道：“办法自然是有的，可他在元魂大陆，想要化解血印魔脉的影响，也得等他上了九天世界再说。而在之前，这里的人，必定是要经历一场浩劫的。”

    萧易眼中冷芒一闪：“自古这世间从不缺少魔头和祸害，即便没有我儿成患，亦会有其他邪魔滋生，磨炼众生！是生是死，便看众生和我儿各自的命数吧！但在我离开之前，谁也伤不得他！”

    楚魂邪凛一笑：“说的好。那我这便施展同源引魂术，看看那个小家伙究竟身在何处。”

