    李窈窕听见声音没搭理，反正慕容宸会去接待的，她继续给伤口涂药。

    慕容宸见五皇子要起来，伸手按住他：“你中毒了，要休息。”

    五皇子当然不会以为慕容宸这是在关心他，他听懂了话里的另一层意思，于是安静的躺着。

    慕容宸出去看见一个俏丽的少女站在火堆旁边，她脸上挂着羞涩的笑意，看起来就像无害的小白兔。

    “你随便坐。”

    “多谢，我不会白用你们的地方，我这里有一些驱虫的草药，你拿去用吧。”

    慕容宸挑眉：“你懂药？”

    “小女子的外祖父曾是御医，我小时候跟他学了一些皮毛。”

    “哦，既然是皮毛就算了。”

    少女却不打算就这样岔开话题，她问道：“怎么？你们这里有人病了吗？我虽然只学了皮毛，但比起寻常大夫要好得多，我可以给他看看。”

    慕容宸冷着脸：“是中毒。”

    “呀？中毒？那更不能耽搁了，让我看看吧。”

    慕容宸犹豫一下带着少女走进竹棚，竹棚面积小，五皇子躺着就占了一多半。

    少女看了五皇子的脸色，又看他捂着肚子蜷缩成一团便说道：“估计是中了沼泽里的赤炎花毒，你们去了沼泽吗？”

    慕容宸摇头：“没有。”

    “那你们可有人去过沼泽？”

    “我！”李窈窕从后面转出来。

    少女立即黑着脸说道：“这赤炎花会让人腹内燃烧，你怎么可以给他下这种歹毒的药？”

    李窈窕挑眉：“你哪只眼睛看见我给他下毒了？”

    五皇子现在是装病，他可不想一直保持这样的姿势，怒吼道：“都滚出去。”

    三人默默的退出去。

    少女冷笑：“我看你是想害同伴然后多一个胜出的机会吧。”

    李窈窕翻白眼儿，懒得跟傻子说话。

    慕容宸却装出信了那少女的话，紧张的问：“我五哥怎样了？会死吗？”

    躺着的五皇子心里暗骂：“你死了爷都不会死！”

    少女笑道：“放心，幸好我去过沼泽，得了一株冰霜草，只要给五皇子吃下就没事了。”

    慕容宸幽幽的看着她：“你怎么知道他是五皇子？”

    少女一怔，眼珠转了转说道：“我认得你是七皇子，你叫他五哥那就是五皇子呗。”

    慕容宸接过冰霜草，没有李窈窕采集的新鲜，上面的白色霜都掉落不少。

    “这冰霜草采集下来应该有一整天时间了吧？”

    少女摇头：“我傍晚路过沼泽的时候顺手采集的。”

    她这话巧妙的避开了下毒时间。

    慕容宸却嘴角一勾，极快的将少女的手腕抓住，从她腰间的藤筐里拿出传送玉佩作势要捏。

    少女焦急的说道：“你做什么？我给你们解药，你还要害我！”

    慕容宸冷笑：“这冰霜草采集时间应该是在早上，不然不会掉落那么多白霜，所以五哥中的毒是你下的。”

    少女脸色苍白的看着他，狡辩：“不是，我为什么要害你们？要是害了你们还给你们解药做什么？”

    李窈窕算是看明白了，这女人的目标是自己。

    五皇子暴戾的脾气声名在外，他要是信了自己是下毒的人，那么肯定会被拍死。

    只是她怎么知道自己从沼泽过来的？又为什么要害自己？

    “指使你的人是谁？”

    少女咬了咬唇，看着李窈窕却不说话。

    慕容宸啪的一声捏碎玉佩，冷声说道：“我知道是谁了。”

    少女脸色苍白起来，最后化作一道流光消失在夜空。

    五皇子走出来问：“是谁？”

    慕容宸定定的看着他：“那个女人是沐寒霜的狗腿子。”

    五皇子脸色一沉，是她？

    李窈窕懵懵的，沐寒霜是谁？自己有得罪过她吗？

    慕容宸接着说道：“沐寒霜是厉王妃的亲妹妹，在天食学院的高级班。”

    李窈窕还是不明白：“既然是五嫂的妹妹，为什么要跟我过不去？”

    慕容宸看向五皇子，目光幽深而骇人。

    五皇子眼神冷下来，声音里都透着杀意：“我知道了。”

    李窈窕叫道：“知道什么啊？总得让我知道吧！”

    五皇子瞥了她一眼：“她一定是听见我夸奖你像狐狸一样吃醋了。”

    李窈窕：“……”谢谢您的夸奖，就是有点要命。

    最后三人大眼瞪小眼，然后各自睡觉去。

    第二日，李窈窕带着二人去找那只兔子，五皇子看见灌木丛里出现很长一个破碎通道时又看了看李窈窕，那些伤痕就是在这里造成的吧。

    慕容宸生气的问：“你为什么不放开？就为了这只兔子吗？如果它没死你岂不是要受更重的伤？”

    李窈窕淡淡一笑：“如果是我自己我肯定放开，这不是还有你们两个大男人吗？我那点食物根本不够吃。”

    五皇子和慕容宸对视一眼，二人有一种成为拖油瓶的感觉。

    “行了，这个兔子你俩负责拉回去，这一晚上血都流干了，肉质也硬，弄些肉干吃吧。”

    慕容宸跟五皇子一人扯着一只兔子脚，他们是皇子，生来就富贵，没尝过饿肚子和吃粗糙食物的机会。

    如今他们根本就没资格去挑剔什么，有东西填饱肚子就是好的。

    回到营地，李窈窕将收集到的桂皮、八角等物品用石头研磨成粉，因为没有盐便放入酸甜味儿的野果子增加味道。

    肉干做好后李窈窕吃了一块，味道还行。

    因为三人在一起，每天都能去草甸子收集到肉食，日子过的平静而踏实，到了最后一日，熬过今日就可以过关。

    李窈窕看了看肉干，今天他们不出去找食物都够了，不过她不想闲着，以竹林为中心，四个方向都探索完毕，只有一个深坑没下去过，今日她打算下去看看。

    慕容宸和五皇子快速而娴熟的将草绳编织成梯子，做着入坑准备。

    李窈窕看着满地的竹筒有些郁闷，早知道应该在系统仓库里存点水的。

    为了不暴露系统，她认命的在身上绑了两个竹筒，毕竟吃肉干口渴的快。

    三人准备好就开始入坑，这个坑很深，从上面往下看只能看见黑黝黝的一片。

    越往下越黑，李窈窕不得不拿出火把用火种点燃，然而还没看清楚周围，就觉得身子腾空，不知道是绳梯被石头磨断还是被人割断，三人直直下坠。

