    整座球馆的气氛都要炸了！

    谢晨竟然主动跑到场边去挑衅球迷！此刻的他，不仅得分疯狂，行为也疯狂了！可以看出，他被客场这些球迷刺激的有多厉害！

    裁判一声哨响，判了谢晨一个技术犯规，可勇士现场的球迷仍然不依不饶，更有甚者，在中间位置的球迷都开始向场内扔起了饮料瓶！现场一度混乱起来！

    比赛不得已暂时中止，韦德也连忙把谢晨拉了过来，并加以安慰，对他说在主场你想做什么疯狂的动作都可以，但在客场不行，这里毕竟是别人的地盘，在场上跟对方五个人对抗已经够累了，何必还要跟成千上万的球迷争执？太不值得。

    经过韦德的安慰，谢晨情绪才得以稳定下来，虽然半场砍下28分，但两队的比分并没有拉开，目前也仅仅领先2分而已，要想取得连胜，下半场还有很多努力要做。

    半场结束后，两队各回主客队的更衣室，一进到更衣室，斯蒂芬库里就气得把毛巾直接扔在椅子上：“该死的！这个家伙今天的运气怎么这么好！半场三分球命中率竟然高达百分之七十！”

    “百分之七十又怎样？斯蒂芬，他用的还是你的投篮动作。”勇士中锋博古特安慰道。

    科尔教练拍了拍手掌：“够了，各位，这是一场篮球比赛，不要像那些外行的球迷一样，把重点放在单个的球员身上，我们要的是一场胜利，是胜利！如果不是第一场败给了热火，我们现在就是全联盟唯一一支未尝败绩的球队，我们现在已经取得十五连胜，难道你们还想再败给热火一次吗？！”

    “不想！”

    “绝不！”

    勇士球员也攥起了拳头，一副视死如归的样子，在他们看来，热火根本就不是一个真正的强队，能获得东部第一完全是运气好，他们怎么可能一连两次输给没有勒布朗的球队！

    而在热火更衣室这边，也一样是众志成城必须要拿下这场胜利，这不仅是东部第一和西部第一之争，更是全联盟最好球队最好球员最好教练之争！

    谢晨大喘着气，拿着一条毛巾盖在满头大汗的脸上，此刻，他的心理压力比身体压力更重，哈桑已然成为谢晨的小弟，在一边拿着教练的战术板给他扇扇子，试图让他清凉一些，波什和韦德也被这些球迷气的头疼，因为这些球迷不仅是针对谢晨一人，而是热火全队，波什和韦德一想到上半场罚球时满场震耳欲聋的嘘声仍觉得心有余悸。

    一场常规赛，至于吗？

    当年科比模仿乔丹也没被人鄙视成这样啊？谢晨模仿罗斯和科比，也没引起多大反应啊，甚至上场比赛，在斯台普斯中心，谢晨完成一记科比式的后仰跳投之后，现场球迷包括贝克汉姆在内都起立鼓掌了呢，奥克兰的球迷怎么就这么没有容人之量？

    但不管怎么说，谢晨和勇士，是对上了，宿敌是跑不掉了的了，谢晨发誓以后每次造访甲骨文球馆，都绝对nomercy的疯狂肆虐！

    斯波教练上前拍了拍谢晨的腿，笑道：“怎么样？还撑不撑得住？”

    谢晨一个激灵坐起身子：“我可以，教练。”

    斯波教练微笑点点头，夺过一旁扇风不点火的哈桑手中的战术板，然后说道：“上一场对阵勇士的比赛，我专门为你设计了一个战术，这一场再打勇士，我再为你设计一个！”

    ……

    下半场比赛开始，打了三分钟，谢晨才正式上场，不用多说，一上场又是漫天嘘声，好在经过半场休息时间的调整，谢晨已经不太在意了，上场之后，勇士的水花兄弟就接连得分命中，现在，勇士不仅没有落后，还领先了热火三分。

    球迷们情绪高涨了起来，加油声防守声叫的震天动地，似乎这三分的领先优势很快就会变成十三分甚至三十分似的。

    而浇灭客场球迷的希望，是谢晨最爱干的事，就像科比说的那样，我就爱做那个坏人！

    热火半场进攻，谢晨站在右侧底角位置，波什站在三分线高位持球，鸟人站在波什左侧罚球线位置，韦德则在左侧底角，几人身前都有一名勇士的防守球员。

    这时，罗尔邓先跑过来给谢晨做掩护，谢晨趁机摆脱了库里的防守，走到篮下却没有做任何的停留，而是直奔弧顶三分线外的位置，基本上谢晨是在波什和鸟人这两座大山的胳膊底下钻过去的，而谢晨刚钻过去，比谢晨还个小的库里也想钻，波什和鸟人瞬时一挡，就像电梯门突然关闭一样，将库里挡在了外面。

    这时，谢晨在弧顶三分线上，空了！

    接球后，毫不犹豫再次投出一记三分，再中！扳平比分！

    全场死一般安静！场边的科尔教练看到这一幕却跟疯了似的冲斯波尔斯特拉疯狂叫吼：“斯波尔斯特拉！howdareyou！你这个可恶的菲律宾人，竟然又用我们勇士的独门战术‘电梯式掩护’！该死的！球员学我们，教练也学我们！你们这群没有原创没有素质的球队！我恨你们！！”

    科尔教练简直气疯了，斯波教练再一次用勇士队的打法攻击了勇士队一次，上次是用了经典的“8字跑位”，这次更绝，用了库里和汤普森经常使用的“电梯式掩护”。

    这个战术主要是为库里和汤普森这样的顶尖投手而设计，投手从本队两个大个子球员中钻过，随后两个大个子把当中的缝隙堵住，阻挡前来防守的球员，为投手制造机会，因为阻挡时就好像电梯门突然关闭一样，所以被称作“电梯式掩护”。

    “哈哈哈……干得好，谢！”斯波教练看到科尔教练气急败坏的样子，更加得意，你们不是在意我们模仿你吗？那我们就模仿到底！不仅球员模仿，战术也模仿，能气死你们绝不浪费子弹！

    这是斯波做教练以来最爽的一刻，当初接任三巨头教鞭都没有这么酣畅淋漓过，谢晨真是个好球员啊，为他设计战术就能圆满完成，他又如此年轻，将来接任热火领袖是必然的事情了。

    谢晨得分轻松再上30，得分王第一的位置目前看来无人能撼动了，在控卫这个位置有这种高得分的，恐怕也只有雷霆队的威斯布鲁克和公牛队刚刚复出的罗斯，还有眼前的库里了。

    这是一场振奋人心的比赛，每个人都打的格外专注，虽然谢晨状态神勇，但仅靠他一个人，并不能战胜一支球队，韦德刚刚复出，状态并不好，波什倒还可以，但面对勇士内线，还是太吃亏，热火虽然是战绩第一的球队，但在篮板球方面，却是联盟倒数！

    随着比赛时间的拉长，热火的短板带来的劣势渐渐凸显，到了第四节，热火也一度落后到了7分。

    时间一分一秒的过去，比赛很快就会结束，谢晨不免有些着急，这一场，他的数据的确胜过了库里，但假如不能带领球队获胜，依然不会被外界认可。

    而恰恰在这种紧要关头，鸟人安德森在一次判罚中不服，与裁判争执不休，被裁判当场罚下！

    全场球迷起立鼓掌，在勇士球迷的“欢送”下，鸟人心有不甘地摘下发带，走向球员通道。

    “哈哈哈，热火这下要完了！内线本就是他们的短板，鸟人又被罚下，简直是雪上加霜！热火的内线将被我大勇士疯狂**！”

    距离全场比赛结束还有5分钟，热火92:99落后7分，正在观看这场比赛的，除了现场这一万多个人之外，还有凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯、老鹰全队、火箭全队。

    杜兰特冷哼一声，心想热火这次终于要输了吧？看你谢晨还敢张狂！詹姆斯看到热火落后，也长舒一口气，总算要输了，联盟第一人离开的球队如果一直连胜下去，让他颜面何存？

    而nba吧里，之前各种预测热火输的帖子也一个个被顶上来，与此同时，马后炮唱衰热火的帖子也层出不穷起来，但有一个id叫懂歌帝的网友却发出了有些力挺谢晨的帖子。

    “晨哥尽力了，独砍30加。队友铁成渣，助攻也7加。落败是可惜，那又算个啥？成功是儿子，失败是他妈。气势仍犹在，下次再打吧。你说他不行，你们去打啊！”

    无论国内国外，无论专家外行，都一致看衰热火，比分落后虽然并不算多，但想要在这种情况下逆转，希望很小，即便谢晨依然能得分，但他却没能力阻止内线的失分，没能力抢篮板球，而这些，都是锁定胜局的关键。

    鸟人下场之后，斯波教练做了一个十分大胆的决定：派球队新签的中锋，哈桑·怀特塞德出场！

    热火内线必须保有高度，哈桑和对方中锋博古特都是七英尺，而且哈桑比对方年轻，速度更快也更加灵敏，但哈桑之前并没有证明过自己，所以这是一次大胆的赌博！

    “哈桑，这是你证明自己价值的绝佳机会，你一定要好好把握啊！”作为好兄弟，谢晨也暗自为他加油，但哈桑的上场并没有带给谢晨多少希望，这场胜利依然难求！

    勇士进攻依然犀利地直指禁区，库里眼花缭乱的过人之后，一个加速直奔篮下上篮，篮球刚脱离库里的右手，就被快速赶进的哈桑一记排球式的大帽扇出界外！

    “好帽！”谢晨上前与哈桑击掌鼓励。

    库里拿球衣擦了擦汗，抬头望了一眼稚嫩的哈桑：“这家伙好高啊，没想到他补防的意识还挺不错的，速度也挺快，能这么快追过来盖我。”

    就在所有人都认为这只是库里的一次大意，不能证明哈桑多优秀的时候，勇士中锋博古特中距离投篮，再度被哈桑赏了一记排球式的大帽，球，再度被打到界外！

    “这不可能！”全场球迷都要抓狂了！

    （发现一个问题，新章节刚发布后可能因为某些字需要审核在电脑上不能看，不过手机却是能看的，如果以后大家电脑打不开，用手机试试。）