    事实证明任何一座城市的下水道都谈不上清洁。

    尤其是这种刚崛起不久的工业城市，外围工业区底部的下水道常年无人清理，工业废水和生活污水混杂在一起。

    黑暗，恶臭。

    也难怪罗刹组织会将实验室设置在这儿。

    正常人若是没有紧要的任务，吃饱了撑的来这种地方折磨自己？

    拾妖母虫飞在队伍的最前方，背部的纹路在黑暗中闪烁着微光，为众人指引道路。

    经过一次蜕变的拾妖母虫不论是辨别妖气的能力还是范围都有所加强。

    也得亏有它在，否则单靠其他人，恐怕刚进入下水道就得放弃任务，因为这儿的道路太过复杂，要是没有明确的路线，想要找到罗刹的人就得完全靠运气。

    “这种虫子你能够额外再培育吗？”

    趁着还没找到人，何国栋盯着拾妖虫，眼里带着些艳羡，这可比猎犬好用多了。

    旁边的秦若臻没回头，脚步却是凑近了些，暗中偷听。

    “抱歉，这是陆氏的传承，家里的老爷子给准备的。”

    拾妖虫是陆家猎妖师的标配，也是每一代猎妖师都会为自己的徒弟准备的东西，依照老爷子的说法，培育这种能够不断蜕变乃至进化的虫子可不是什么容易的事情。

    一听是传承之物，何国栋立刻停下了这个话题，能做为一个流派传承的事物，不用想也知道绝不可能外传。

    恰在此时，前方的拾妖母虫发出了一声清脆的鸣叫，这是它的警示方式。

    “前方有妖气，大家小心！”

    陆靖猛地一抬手，队伍立刻放缓速度，等跑过一个拐角，前方赫然出现了一个地下空洞，相较于他们过来时只能靠边沿行走，中央处是污水的通道，这里更像是一口大型的竖井。

    污水从竖井四面的通道中流出，汇入中央的污水储蓄池，在分流至各条支线，排往各处地方。

    此时的空层内，除开玄明司众人过来的通道，另外三条位置稍高些的下水道岔口处皆有人站着，官差们肩膀处的照明灯投射过去，照亮他们所处的位置。

    一个瘦高青年，穿着夜行衣，蹲在左侧通道口边沿。

    异于常人的狭长脖颈顶着头颅外探，口中吞吐着一条分叉的舌头，不时挂落些许灰白色唾液。

    一个戴着老鼠面具，五短身材的矮子，缩在右侧通道的阴影中，身边环绕着大量的老鼠，数十双猩红的眼球在黑暗中闪烁，吱吱怪叫声不绝于耳。

    还有位于正前方通道口的那人，体态臃肿，头颅更是呈椭圆形，扁平的嘴巴两侧满是隆起的黄绿色鼓包，相较于另外两人，他身上妖化现象已经十分明显。

    只一眼就能认出他的身份，毒蟾蜍！

    很显然，拾妖母虫引导的方向十分正确，直接将玄明司众人带到了罗刹在这下水道中的据点外。

    “蛇，鼠，蟾蜍......哼，你们还真是物以类聚啊，一辈子都只配在这污臭的地方待着！”

    何国栋显然认识这三人，上前一步，冷声讥讽道。

    负在背后的双手则是示意玄明司众人做好战斗准备。

    “虽然不知道你们是怎么找到这儿的，但就凭你们几人，也想端掉此处据点，未免太高看自己了，看样子这几天死的官差还不够多，哦.....我知道了，隐部衙门的官差在你们这些公子小姐眼里根本就不算人对吧？”

    毒蟾蜍明显是这三名修行者的头目，那双泛着黄绿色，有些外鼓的眼睛打量着玄明司众人，最后停留在秦若臻的身上，尽管后者戴着防毒面具，但他记得这个人身上的气味。

    “呦，吃那么多次亏都记不住，怎么，这次你打算害死多少人再回去？”

    这话不出意料的激怒了秦若臻。

    砰！砰！砰！

    三连点射，子弹尚未临身，毒蟾蜍已然后撤，取而代之的是从通道内冲出的，全副武装的罗刹组织成员，这处据点内的守卫显然不只刚才出现的三人。

    不需要任何多余的指令，大部分玄明司官差立刻冲了出去，迎上这些杂兵，两拨人战在一起，由于光线的昏暗，谁也不敢随意开枪，这就导致战斗演变成了最为直接的冷兵器搏杀！

    “徐佰九，陆靖，你们负责蛇和鼠，若臻，跟着我！”

    做为璟部旗官，何国栋习惯性的将这三人中最为强大的毒蟾蜍分配给自己，带着秦若臻直奔他消失的位置。

    陆靖没有去抢主攻位，他清楚的知道自己在何国栋眼中只是个刚进入铜皮的修行者，后者要是能带上他才奇怪，于是将目光投向身旁的徐佰九。

    “我负责老鼠，他似乎有控制老鼠群的能力，我能应付。”

    脸色蜡黄的徐佰九依旧是那副平淡的模样，没等陆靖说话，便直接转身前往老鼠所在下水道，行走间还能隐约听见他的咳嗽声夹杂在周围的兵器碰撞声中传来。

    收回目光，转身前冲几步，纵身一跃，落在几米高处的下水道内，那名长着一张蛇精脸的瘦高男人早已在这儿等着。

    “你就是我的对手？”

    双臂的袖口各自滑落一柄短剑，男人的上半身以怪异的姿态后仰，看上去同毒蛇遇见危险时直起上半身的姿态有些相似，狭长的舌头掠过剑身，在上边留下粘稠毒液。

    “我其实很好奇，你们这些家伙究竟有多蠢，妖血药剂当水在喝么，你现在这副鬼样子，放到我老家被人抓住拾妖剥了皮泡酒的。”

    陆靖打量着眼前的敌人，看到他控制不住的舌头和扭动的身体，表情诧异的问道，

    “整天吐着条舌头，我看你连吃饭都成问题......不会连咀嚼都做不到吧？”

    对于任何一个妖化严重的修行者来说，最不能接受的就是其他人对自己身体的嘲讽。

    更别提陆靖这种满是恶意的讥讽。

    “你找死！”

    瘦高男人不出意外的破防了，不再有任何沟通的欲望，手持两柄刚淬完毒的短剑，身形扭动着向陆靖飞扑而来，等到了身前又一跃而起，双剑如毒牙般竖直向下。

