
　　敏锐的天使彦也察觉到了灵溪的异常。

　　她黛眉微蹙，顺着灵溪的目光望去。

　　见到楚天以及楚天身后的葛小伦时。

　　天使彦的眼神变得微微柔和了起来，她有些复杂的盯着葛小伦看着。

　　“哟，你们也来了！”

　　军区首长见到葛小伦等人时，不禁露出了笑容来：“小伦，刘闯，诸位……我们大家伙有日子没见面了！”

　　“首长好！”

　　那五个主角团们先是给军区首长敬了个军礼。

　　“快坐快坐，刚才我们正在讨论一些未来的对敌之策，嗯？这两位是……？”

　　军区首长疑惑的看着楚天和傻妞。

　　“报告首长！”

　　在军区首长身后，有一个孔武有力的高级军官立刻道：“他们就是拯救了北之星的大英雄！”

　　这位高级军官，可是全面目睹了楚天以一人之力，轻松将饕餮军团的飞船摧毁的干干净净！

　　其实力，甚至要比葛小伦等人还要强上不少倍！

　　高级军官在说这句话时，语气都变得有些激动。

　　他一星期之前，就试图派人寻找楚天和傻妞的踪迹，但奈何对方就像是人间蒸发一样，突然消失。

　　没想到现在跟着葛小伦他们一起出现在这处四合院内！

　　楚天能找到这处战前临时指挥部，也是完全依靠着精神探测的能力。

　　“噢，是他们啊！”

　　军区首长恍然道：“这位小同志好啊，成功保卫了北之星！”

　　“首，首长，他还不光保卫了北之星，还在洛城的上空抵挡了饕餮军团的核武器打击，成功救下一个城市的人！”

　　葛小伦解释道。

　　军区首长听到这话，瞳孔猛地一缩，他激动的站起身来：“你说啥子？饕餮军团对洛城展开核武器打击了？”

　　由于通讯完全阻断，首都的军区根本无法在第一时间得知地方上的一些问题。

　　即便是消息已经过了一个星期，但军区首长仍然没有得到这个消息。

　　在听到洛城被饕餮军团展开核武器打击，甚至楚天以一人之力对抗核武器时，他不禁倒吸了一口凉气。

　　所有部队的士兵们起初是愤怒不已，然后对楚天表示由衷的感谢！

　　天使彦缓缓开口道：“我想，我们现在应该讨论一下未来的问题了。”

　　楚天看了一眼天使彦，点头道：“没错，现在葛小伦他们也来到北之星了，是时候说一下未来的事情了。”

　　天使彦是一个非常理性的天使，即便是面对那自己要守护上千年的爱人，也不会表现出过多的情绪。

　　语气仍然是那副平淡。

　　但反观葛小伦等人，在听到关于未来的事情时，一副云里雾里的模样。

　　刘闯挠了挠脑袋道：“什么未来的事情，到底出现什么事情了，我咋听不懂你们说的是啥呢？”

　　“听不懂没关系，让楚天来给你解释吧。”

　　天使彦淡淡道。

　　楚天点头，遂即环顾众人道：“其实我之前骗了你们，我不是来自于未来的人，我是来自于另一个宇宙的地球，平行宇宙的概念知道吧？正是平行宇宙。”

　　“在我们那个世界，同样有天使，有恶魔，不同的是……我们生活的那个世界，是相比较这个宇宙的地球而言，是几万年以后。”

　　“因此，我可以用我们宇宙的历史告诉大家，在未来的几年内，将会出现一场关乎全体神河文明的危机！”

　　楚天一脸正色，顿了顿，继续道：“在那场危机下，如果大家不摒弃前嫌，一致对外的话，恐怕全体神河文明，包括天使文明都会灭绝！”

　　除了天使彦等人以外，其他人听到楚天的话，纷纷露出难以置信之色。

　　这个消息，实在是太让他们难以接受了！

　　“那么，你所说的那场危机是什么？”

　　葛小伦问道。

　　“终极恐惧。”

　　楚天解释道：“这个概念，我想葛小伦你应该不陌生吧，这是死神卡尔提出来的终极恐惧的概念。”

　　“可惜的是，目前死神卡尔提出这个概念以后，除了凉冰……也就是莫甘娜以外，似乎从来没有人真正的相信过终极恐惧！”

　　“但我现在要确切的告诉你们，终极恐惧终究会来临，会非常可怕！”

　　楚天满脸严肃的道。

　　众人听闻，陷入了很长一段时间的沉默。

　　军区首长从口袋里掏出一根烟，用火柴点燃后，狠狠地抽了一口。

　　吐出浓浓的烟味来。

　　他这才道：“有什么意见，或者有什么想说的，大家可以一起说，我们讨论讨论，这件事情非常严重，现在整个地球，也或许只有我们华夏能够有资格对外抗争了！”

　　确实。

　　在《超神学院》的世界里，其他国家早就乱成了一锅粥。

　　要么被“变异人”占领了国度，成为堕落的乐园。

　　要么，就是躺平，任凭饕餮军团的人对他们国家的人民大肆展开杀戮！

　　葛小伦沉默了一会儿道：“那么我们应该怎么做？”

　　楚天微笑道：“很简单，暂时与莫甘娜等一众势力化干戈为玉帛，然后我会去死神卡尔……”

　　“这不可能！”

　　葛小伦固执的摇头，他盯着楚天的眼睛道：“我死都不会与莫甘娜妥协，她害死了我们那么多人。”

　　“我们国家，其他国家，我们地球……多少生命死在她的手中，这都是血海深仇，不可能化解的！”

　　天使彦深深地看了一眼葛小伦，也点头道：“看吧，楚天，我们天使也是这么认为的，想要和莫甘娜和解，这对我们而言是一种侮辱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且……就算我们想和解，莫甘娜那边能同意吗？”

　　楚天认真的说道：“只要你们同意，莫甘娜那边，我想她会同意的。”

　　天使彦意味深长的笑了一下，她并未继续说话。

　　场面一时间陷入了尴尬的气氛中。

　　刘闯赶紧打圆场道：“不是，咱们好好的讨论，那个……楚天啊，除了跟莫甘娜暂时和解以外，没有其他法子了吗？”

　　楚天摇头道：“暂时没有，这是关乎全神河文明的浩劫。不光要和莫甘娜达成和解，还需要烈阳星的帮助，以及死神卡尔那边的帮助，才或许能够和终极恐惧一战吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十五章 莫甘娜会同意的免费阅读。https://xs.23sk.com 