    女孩的头上梳着两道竖起来的辫子，看起来略微显得有些奇怪，身上穿着蓝白色的连衣裙，胸前还别着一个红色的蝴蝶结。

    这么有特色的打扮再加上这个让真木都感到瞠目结舌的食量，对方的身份已经呼之欲出了，未来城都地区浅葱市的道馆馆主——阿密，也是唯一一个精通钢系的女性馆主。

    至于为什么未来的城都地区馆主现在会来到玉虹市，如果真木记得没错的话，她与玉虹市未来的馆主莉佳是好友的关系，甚至阿蜜也会时常来找莉佳咨询穿着打扮上的问题。

    “那个……如果可以的话这个钱我就先帮她付吧。”

    真木举起手对那边的服务员示意到，反正也就是举手之劳，让一位未来的道馆馆主欠自己一个人情，怎么想都是一件不亏的事情。

    “诶？也不是不可以。”

    服务员愣了一下，显然没有想到自己能在现实中看到这种一般只会在小说里才会出现的英雄救美情节，不过也就立刻答应了下来，反正都是钱，赚谁的不是赚。

    真木拿出钱包给阿蜜付了钱，不过在付账的那一刻，他还是不得不感慨一句，这丫头是真能吃啊！

    明明看起来身材也就跟娜姿差不多的样子，她的肚子里是怎么装进去这么多东西的？

    “那个，非常感谢，等我的朋友莉佳到了之后会马上还钱给你的！”

    阿蜜有些不好意思地对真木感谢到，而从她口中提到的莉佳，真木也更加进一步确定了她的身份。

    “没事，不过……你的胃口真好。”

    真木憋了半天后委婉地吐槽了一句。

    “啊，那个，那些剩下的其实是上一个客人的，我……我也没有吃那么多啦~”

    说道后面，阿蜜自己都有些底气不足了，说话的声音越来越小。

    “嗯，是这样啊。”

    真木也没有刻意拆穿她，毕竟他又不是什么直男癌晚期的家伙。

    “诶，是木棉球吗？好可爱啊！”

    “嗯。”

    在阿蜜抬起头的时候，也看见了坐在一边正用自己的叶子充当勺子，舀起冰淇淋往自己嘴里送去的木棉球。

    只是木棉球没有考虑过的一点是，她的嘴隐藏在一堆棉花下面，冰淇淋还没等送到嘴边，就全粘在棉花上了。

    以至于现在的木棉球的棉花上被抹着一圈的冰淇淋，她自己本球似乎也是相当的恼怒。

    “棉！”

    “所以你点一些其他吃的不就好了吗？”

    真木白了木棉球一眼，话说这个冰淇淋也是她自己点的吧，也不看看自己是什么情况，看来木棉球还是得等到进化成风妖精以后，才能舒舒服服地吃上一顿冰淇淋大餐了。

    “好可爱！”

    阿蜜的眼睛一亮，她也是属于那种非常喜欢精灵的人，更别提是木棉球这种外表萌萌哒的精灵了。

    外表可爱的精灵永远是非常受欢迎的，而妖精系的精灵在颜值方面往往都很能打，木棉球就算是其中的一员。

    “是吧，我也是这么觉得的。”

    真木非常赞同地点了点头，强不强什么的不重要，这些都可以靠后天训练来弥补，但长相那就真的是没办法了。

    想象一下，当你一觉起来发现身边睡着的是木棉球这种精灵，你会迷迷糊糊地继续抱着她入眠。

    但如果一觉醒来发现旁边睡着的是眷恋云这种精灵……真木觉得自己可能会被再次吓晕过去。

    什么？你说你想抱着沙奈朵？……那可能就是另外的内容了。

    总之真木对于自己之后要收服的精灵的要求，就算不是帅的一塌糊涂，至少也不能是丑的惊天动地。

    如果说鳃鱼龙还能用丑萌丑萌的来形容，眷恋云的长相已经让真木完全不知道说什么好了。

    真木拿起纸巾帮木棉球的嘴角擦了擦，同时有些无奈地说道：“要不你换一个试试？”

    “棉！”

    【我就要吃这个！】

    木棉球圆滚滚的身体在餐桌的一角上蹦来蹦去，也就是她的身体轻，不管怎么蹦都没事，要是换成火恐龙上来，分分钟给你给你把桌子也一起蹦塌。

    阿蜜在犹豫了一会儿后小声地对真木试着询问到。

    “那个……我可以抱一下她吗？”

    真木也是没怎么想就点了点头。

    “如果木棉球同意的话我肯定没意见。”

    “嗯！”

    阿蜜用力地点了点头，然后伸出手用期待的眼神看着木棉球。

    木棉球也没有表现出什么抗拒，一下跳到了阿蜜的怀里。

    真木刚开始还在想着这家伙什么时候这么听话了，就看到木棉球的眼里闪烁着狡黠的光芒，一看就知道肯定是在憋着什么坏主意，如果没有真木看着的话指不定等会儿就整出什么恶作剧出来。

    “咳咳！”

    真木咳嗽了两声后瞪了木棉球一眼对她提醒道，不要搞什么小动作。

    “棉~”

    木棉球刚刚提起的干劲瞬间被真木给打散了，略微鼓了鼓嘴，然后就只能继续靠在阿蜜的胸前。

    不过阿蜜的身材也就和娜姿是差不多的水准，属于谁都别笑话谁的水平。

    话说是不是一直忘了某条龙的存在？真木突然这么想到。

    回头看了一眼，发现火恐龙那家伙倒是非常自在地在一边吃着自己点的烤肉，一副与世无争的样子。

    大概过了五分钟左右，莉佳就匆匆忙忙地从餐厅的门口跑了进来。

    比起阿蜜，莉佳的打扮就明显地要精细很多，白色的上衣配上绿色的长裙，头上有一个绿色的发箍，旁边还一朵装饰用的白色小花。

    莉佳在餐厅门口转头看了好几圈，看到阿蜜的身影后立刻快步地走了上来。

    “你也真是的，走的时候就不能检查一下东西有没有带好吗？”

    来到阿蜜面前后，莉佳将手中拿着的阿蜜的钱包塞到了她的手上，还给她，然后微微皱眉对阿蜜教训道。

    “一不小心就忘记了。”

    阿蜜有些俏皮地吐了吐舌，似乎是因为莉佳在场的原因，比起刚才一个人面对真木的时候，阿蜜看起来要开朗了许多。

    “话说，还没请教阿蜜你旁边的这位是……”在说完了正事之后，莉佳也注意到了坐在阿蜜旁边的真木，顿时露出了有些腹黑的表情。

    “不会是阿蜜你的男朋友吧？”

