    真如纸牌般脆弱呀......

    暴风城内，一群堕天使看着裂开的结界，心头再也升不起一丝希望，整个弧形的结界一瞬间爬满了那些恶心的白色怪物，隔着结界一群人都能闻到那股作呕腥气，一时间一些心理承受力差的，直接就自尽了。

    与其被这些怪物生吞活剥，还不如自己动手......

    赫尔辛基见到这一幕脸色顿时难看至极，这数量远超他的想象，如果没有足够多的士兵帮他拖着，一个照面自己就有可能被吞噬.....

    “都打起精神！”赫尔辛基厉声吼道：“大家一起突围，一起突围出去，我保证，事后追究不到你们，都给我拿出我们高贵的血性来！”

    这一嗓子让好多心头绝望的士兵心头稍稍一振，这允许他们自主突围的说法稍稍有了一些安慰，如果是还让他们继续断后，恐怕直接就哗变了！

    吼完后赫尔辛基又四周看了看，看着那几乎马上要垮掉的结界，直接低声骂道：“该死的地精奸商！！”

    旁边的副官听到这话后又是一个大白眼，暗道：当初不就是看人家那地精出价便宜你才买的？那么便宜的价格买的结界工程，你以为能靠谱到哪里去？

    现在知道人家是奸商了？吃回扣的时候咋没这个觉悟？

    “丫头，跟紧我，准备撤了！”赫尔辛基低声对着旁边的陈姗姗道。

    这就撤了？

    陈姗姗一愣，对方刚才吼得那么有血性，还以为要稍微拼一波呢，何况这四面八方都被怪物包围的，往哪里撤？

    暴风城是一座孤峰城堡，地势险峭，但易守难攻的同时也断了自己的后路，像现在这样被四面八方一包，就直接包了饺子，坚守可以，想突围难度或许比较大吧？

    “等会你别离我太近，稍稍远一些，然后朝着城堡里面走，那里面有一个空间传送阵，是我以前准备的.....”

    “哦......”陈姗姗恍然大悟，原来退路在这儿啊.....

    在这种被压制的位面建立一个空间传送可不简单，得花大价钱，看样子在给自己留后路上面，对方还是很舍得花钱的嘛.....

    “那....那我赶紧去通知一下我的手下们......”

    “你通知他们干嘛？”赫尔辛基一愣.....

    “不.....不是一起走吗？”陈姗姗也愣愣道.....

    赫尔辛基：“.........”

    这丫头......脑子坏了吧？

    这话别说赫尔辛基，连旁边的副官都一下瞪大了眼睛.....

    那个空间阵最大只能传送十几个人，他们两个连都只能带走两三个心腹嫡系，这小丫头居然还想带走她那些垃圾都算不上的辅助兵？

    “你想什么呢？”赫尔辛基一脸无语：“只能你一人走，别管那些没用的垃圾了，以后我给你挑一队纯血堕天使小队，你直接先过去，我马上就到！”

    陈姗姗一愣，对方这话......谁让她放弃自己的手下？

    那可不行，不说那些已经和自己混得很熟的辅助兵，杨瑞大叔和卢姥爷也在队伍里你，让自己抛下他们跑路，这种事做了，回去怕是要被戳脊梁骨呀......

    大不了就重生一回呗.....

    毫不犹豫的，陈姗姗直接无视了赫尔辛基的话，朝着自己的手下们跑去！

    “丫头！！”赫尔辛基顿时瞪大了眼睛，传音吼道：“回来！”

    可别人就像没听到一样头也不回朝着那边跑去......只把赫尔辛基看得一阵跺脚！

    “这蠢货！！”赫尔辛基一阵跺脚，恨不得一把打晕对方直接带走，可偏偏大庭广众下还不能这么做，一旦做了是人都知道他要跑了，现在这局面一旦哗变，自己都不一定走得了.....

    这一幕看得旁边的副官心头一阵暗爽，这家伙也有今天，等回去城也丢了，人也丢了，看你怎么办......

    他作为副官，大头反正不是自己抗，大不了就回族里呗......

    “快走吧......”一旁的副官直接道：“再不走等会恐怕走不了了......”副官说着看了看天空裂纹越来越多的结界道.....

    “走！！”赫尔辛基狠狠的瞪了陈姗姗一眼，随即毫不犹豫的开启了隐匿身形，悄无声息的随着副官朝着里面退去。

    而与此同时，十几个收到消息的亲信也都不动声色的朝着里面退去，不一会，几个人就消失在了城头位置。

    “姥爷.......”陈姗姗凑了过来，看着一直在结界旁边转悠的卢姥爷，着急道：“姥爷，退一点呀，这里太危险了！”

    姥爷看了看她，又看了看几乎爬满结界的白色怪物：“退哪里去安全？”陈姗姗顿时无言，现在这情况，的确退哪里好像都一样的......

    “姥爷，您白天那大火球术.....能不能再用一下？”陈姗姗小心翼翼问道。

    “那叫凤火燎原之术，什么大火球？会不会用词？”姥爷白了她一眼，随即又道：“看看周围这数量，你当姥爷我是核弹发射机呢？”

    “那怎么办？”陈姗姗顿时苦着脸，不会真要狗带重生了吧？那要不要先想个体面自尽的方法呀，这个被这种异形撕咬而死太不体面了呀.....

    “慌什么？姥爷我自有办法！”卢姥爷抬头挺胸，像一只骄傲的雄鸡，让几人又震了一下，心头稍稍升起一丝希望，尤其是阿灵那几个辅助兵，他们可没有什么重生装置，死了可就真死了.....

    “长官，我们怎么办？咦？长官人呢？”

    大约几分钟吼，有一拨人才发现，原本在城头的将军赫尔辛基已经没影子了，而他们很多人的上官也都突然消失了，一瞬间这才反应过来，顿时叫骂起来：“苟日的！！”

    “我就知道那狗东西，哪里可能带我们突围？”

    一群士官气急败坏，很多年轻的子弟更是脸色苍白，一脸绝望，深渊可没什么重生技术，一想到自己是死在一个狗贪官的作为下，一种强烈不甘和怨恨都涌上心头。

    很多人气急败坏的同时也都自暴自弃的坐到在地，甚至都有拿出武器打算自尽的了。

    外围的黑衣人隐约看到结界里面的情况后，顿时冷笑一声：乌合之众！

    但下一秒，他的笑容就僵在了脸上，露出了极为不可思议之色！

