 此刻他刚下飞机，不知道去哪里。

    对C市他也不熟悉，没怎么来过。

    宗景灏说我在C市，苏湛立马说道，“来机场接我。”

    这边他没有朋友也没有亲戚，只能靠宗景灏了。

    宗景灏抬手看了一眼时间，说，“我十分钟到。”

    说完他挂了电话。

    他到机场给苏湛打了个电话，让他出来，大热的天儿他没空下车去找人。

    很快苏湛就从机场走了出来，找到他的车子，拉开车门坐上来，二话不说直奔主题，“你找到嫂子了？”

    不然什么能够让他不辞辛劳的总往这边跑？

    除了林辛言对他有这个吸引力。

    宗景灏目不斜视，淡淡的语气，“怎么，跑来找我就是特意问我这个问题的？”

    “不是，不是。”

苏湛连忙解释，“沈培川不是忙吗，我没人玩，就跑来了。”

    “是吗？”

宗景灏明显不信，朋友这么久，他那点心思瞒不了人。

    他不告诉苏湛，不光是因为答应了秦雅不能告诉他，还有就是他心里有些顾忌。

    林辛言和秦雅的关系不一般，毕竟苏湛把秦雅伤的不轻，他这样说出来，万一苏湛再犯浑，连带着他也遭殃。

    苏湛此刻要是知道宗景灏心里在想什么，肯定会大喊，重色轻友，我要和你绝交！    只要媳妇儿，不要兄弟了是不？

    当然就算苏湛知道了，他肯定也是先选择媳妇儿，然后才是兄弟。

    嗯，在心里媳妇儿最重要。

    毕竟和他同床共枕，陪伴他到老的是媳妇儿，他相信等到苏湛和沈培川也有了心爱之人，之后也是媳妇儿更重要。

    苏湛正了正神色，“说真的，你真的找到嫂子了？”

    宗景灏嗯了一声。

    苏湛惊讶的同时又在预料内，他笑着说，“和好了？”

    只是文倾的审.判还没下来，等下回去B市，听到消息，林辛言心里会不会不舒服？

    不管怎么样文倾是她舅舅是事实。

    宗景灏的脸色往下沉了几分，冷淡的道，“没有，她不知道我在这里。”

    苏湛，“……”    这是什么意思？

    林辛言不知道他在这里，那他在这里干什么？

当偷窥狂天天偷着看？

    那不是变态吗？

    “你准备这样多久？”

总不能一直躲躲藏藏吧。

    宗景灏的想法和苏湛差不多，现在和林辛言想见不是时候，怎么也得等到文倾的事情尘埃落定，现在肯定不是好时机，左右他能看到两个孩子，也能看到她，免了相思的苦。

    “在等等吧。”

    苏湛点头，不过他怎么办？

宗景灏和林辛言没有相见，他怎么去询问林辛言秦雅的情况，这都好久了，上次她说秦雅恢复的挺好的，现在出院了没有？

    “那个，我能去见嫂子吗？”

苏湛小心谨慎的问。

    他和宗景灏的关系，如果他去见了林辛言，就和是宗景灏知道了差不多，毕竟关系摆着呢。

    他怎么解释知道她下落的？

    这里面有很多问题，没想好说辞不能贸然去找。

    宗景灏撇他，认识这么久还能不知道他心里在想什么？

    他来这一趟不就是想知道秦雅的下落，这里和他耍心眼儿。

    “秦雅已经出院了。”

    为了苏湛不去找秦雅，为了苏湛的幸福，他提醒了一句。

    希望他能够想明白。

    苏湛一下就来了精神，“那她去哪里了？

回国了吗？

可是B市的服装店不是关门了吗？

她去哪里了？”

    宗景灏沉默不语，希望他自己能往林辛言身上想。

    苏湛左思右想，“难道是回A国了？”

    毕竟她是从那里回来的。

    宗景灏哼了一声，从来没觉得苏湛能蠢成这样。

    他真想敲开苏湛的脑袋看看里面装了什么。

    “会不会有可能来找嫂子了？

可是嫂子的服装店都关门了，她来了，能干什么呢？”

苏湛想着可能性，同时在心里琢磨着她来找了林辛言之后，她能做什么，这关系着她留下来的可能性。

    毕竟她不可能在这边玩，林辛言是怀孕，还带着两个孩子，闲着不奇怪，可是她绝对不是能闲着的人。

    他越琢磨越远。

    宗景灏已经不想和他说话了，蠢的没边了。

    苏湛也烦，抓了抓头发，“我去哪里找人？

你知道不？”

    忽地苏湛扭头盯着他，当时他安排的医院，都知道秦雅出院了，肯定知道她的去向吧？

    他变得激动起来，两眼放光，“你知道对吗？”

    宗景灏脸色不自然的变了变，毕竟是好兄弟，明目张胆的骗，还真有些于心不忍。

    “你说话啊。”

苏湛的目光探究起来，他犹豫了，就是知道点内幕，“你快点告诉我，我好去找人，我任凭她发落，绝对不会在犯浑。”

    “苏湛啊。”

宗景灏内心几番挣扎，还是决定不说，毕竟他答应了秦雅，不能出尔反尔，可是苏湛自己发现了，那他就没食言。

    “她出院，去哪里了怎么会告诉我？”

他的声音表情都极其平静，在商场上都能收放自如，何况这么小的事情，怎么能乱了他的阵脚？

    苏湛如泄了气的皮球，软趴趴的靠着椅子。

    “我们现在去酒店，晚上我请你吃饭。”

他在C市暂住酒店里，心还是向着苏湛的，晚上他借口看孩子，让秦雅带孩子出来，这样苏湛再看见秦雅，应该能察觉点什么。

    虽然样子变了，声音变了，没有了原来的样子，可是毕竟是喜欢的人，总是有感觉的吧?    如果这样苏湛都发觉不了的话，那么，他就无话可说，无事可做了。

    他也只能帮到这个地步。

    苏湛没什么精神，“随便你安排。”

    晚上，秦雅和林辛言从店里回来，会展的成功，迅速开拓了香云纱的市场，将消沉的它，又回到大众视野。

    她创建的《云之绣》就设立在C市。

    因为会展那天接到很多单子，香云纱的，还有表示想要那些婚服的。

    国内刮起了一阵新中式的风潮。

    但是那些都不会卖，会放在店里作为展示，越是得不到的越是好的，一方面是为了吸引客人，另一方面是为了主动权，这些是她开创的，那么之后再出现类似都是仿照剽窃。

    那12件婚服不会出售，但是可以接单，按照要求设计出新款。

    回到住处接回两个孩子，林辛言觉得累，想要休息一会儿，进入卧室以后，她站在床头，眉头拧紧盯着乱了床单。

    她走时铺的很整洁，可是现在看上去像是被睡过。

    白天她去了医院，下午去了店里秦雅一直跟着她，两个孩子去上学了，白天家里是没人的，床怎么会乱了呢？

    谁睡的？

    秦雅准备洗个澡，换掉身上沾了汗的衣服，结果接到宗景灏的信息，让她带两个孩子出去。

    她砸了砸嘴，心里同情这个男人两秒，觉得他怪可怜的，看自己的孩子都是偷偷摸摸的，她收了洗澡的心思，出去吃饭，回来还得洗，索性等回来再洗。

    她走到林辛言的房间门口，“今天我带两个孩子出去吃，你想吃什么，我给你带回来，晚上我们不做饭了。”

    带孩子出去，她得和林辛言说一声。

    秦雅经常带孩子出去吃饭，林辛言没有什么可奇怪的，就说了一声好，“小雅，今天你回来过没有？”

    秦雅靠在门边，摇头，“我不是一整天都和你在一起吗？”

    “我记得我走的时候，床是铺好的，现在怎么乱了？”

 