    “安林，这个朱雀是个阴险狡诈的狠角色，别看它现在对你笑嘻嘻，背地里肯定对你说了无数句MMP，随时可能翻脸不认人，你可要小心了！”莫海在安林身旁，偷偷传音道。

    “这样的吗？”安林愣了一下，道，“我还以为朱雀是个性格不错的大姐姐呢。”

    “不错个屁！当初需要我戒指里的本命神魂的时候，对我多好多好，还让眼睛高到天上去的朱雀族灵，变成美女为我跳舞。结果呢，朱雀女帝吸收了她想要的东西后，转身就忘恩负义，把我发配到红雀星挖矿！”莫海一提到这件事，就恨得牙痒痒。

    安林闻言啧啧称奇。

    许小兰听到这话，顿时也起了戒心。

    不过她体内的朱雀血脉，又本能地对圣兽朱雀产生亲近之意。

    “对了，上官艺师姐，阳远师兄他们怎么样了？”许小兰又问。

    “他们跟我一样，都被吸入了星域，但我降临在朱雀领地的时候，已经看不到他们人了。”莫海神情失落道。

    安林抚着下巴道：“我有东之戒指，被传送到了青龙领地。你有南之戒指，被传送到朱雀领地，照这样说，他们应该分别去到了白虎领地和玄武领地……”

    莫海顿时慌了：“糟了，他们该不会也被安排去挖矿吧？”

    安林和许小兰同时给了这位师兄一个白眼。

    这货是挖矿挖得脑子都出现毛病了么？

    真以为圣兽都像朱雀一样忘恩负义啊，就算忘恩负义，也不一定被派去挖矿啊，有可能去挖煤呢？

    再说了，说不准人家运气好，现在正在接受圣兽亲切友好的款待呢？

    安林觉得白虎凶点，非常残虐好战，阳远兄弟可能有点危险，但上官艺师姐去到的玄武领地，绝对是如鱼得水。

    上官艺本就是创世级别的冰祖转世，如今觉醒了大部分血脉与记忆，还晋升到了合道初期，潜力无限。现在遇到同样水属性的圣兽玄武，如果双方能够进行友好交流合作，绝对是一加一大于二的效益。

    玄武的脾气不错，这种合作应该很容易达成吧？

    上官艺的境界应该能够更进一步吧？

    但是这点，安林是真的想错了。

    星域极北之地。

    上官艺主动归还北之戒指，玄武也的确是个好圣兽，作为回报，带她去玄球领域参悟至高山水之道，双方的确有个友好的开始。

    结果，他们刚刚来到玄球下方，玄球莫名其妙的就裂开了，恐怖的高能洪水瞬间吞没了整个秘地以及星球，给玄武一族带来了巨大损失。

    玄武忙着抗洪救灾忙了三天三夜，好不容易才稳住了灾情。

    玄球领域漏水了，玄武只好带着上官艺转移阵地。

    它带上官艺转移阵地，欣赏玄武一族的彩虹道天。

    结果到了彩虹道天，好好的天空，突然间下起了万年一遇的暴雨，这下玄武懵逼了，为什么啊？为什么那么背啊？！！

    上官艺直言不必客气，送她回太初大陆就行。

    玄武怎么可能会这样做，承受了恩情，什么回报都不做，这是圣兽该干的事情吗？这完全是侮辱了圣兽这个称号啊！

    几番波折后，玄武没有什么好拿得出手的，一狠心，就带上官艺去参悟它的最重要的宝贝，玄武心源！

    一个跟圣道有关的至尊宝物！！

    玄武圣兽从肚子里将玄武心源吐出，然后得意洋洋地跟上官艺介绍着玄武心源的特别之处，并说对方可以拿着玄武心源参悟一天。

    然而，玄武心源还未交到上官艺手中，心源内部的元素和能量就突然变得暴动起来，显然是进入了罕有的不稳定期。

    玄武心源每万年都有那么几次大姨妈，玄武脸色微变，却也不惊慌。但就在这时，虚空内部的混沌，因为各种巧合，混沌乱流能量相互作用，多维展开破灭，最后竟然诞生了极为恐怖的混沌雷霆。混沌雷霆瞬间撕裂虚空，以玄武反应不过来速度，劈落在玄武心源上……

    轰隆！！！

    玄武心源炸了。

    玄武悲剧了。

    它因为反噬而身受重创，匆匆忙忙吸收破裂的玄武心源，连告别都来不及说，立即选择闭关。

    上官艺一脸茫然地站在原地，最后被玄武神卫队以谋害刺杀玄武的罪名，抓捕入狱，听候玄武圣兽发落。

    安林想着上官艺的时候，上官艺正在牢里思考人生呢。

    相反，在白虎一族领地的阳远，却是阴差阳错间，在最紧急的时刻，用体内特有的朱雀圣火，清除了白虎最疼爱的女儿体内的寒毒，从而获得天大的机缘。

    不仅获得了圣兽白虎的核心传承，还获得了大量的珍宝以及礼物。

    这件事也有利有弊。

    阳远获得白虎传承，还成功突破至返虚巅峰，这本是喜事，但因为救了白虎女儿，此刻正面临着白虎女儿的倾慕和追求。

    比如现在，他正被白虎女儿扑倒在地狂舔。

    但总结一下，四位手持戒指的人，还是莫海最惨。

    可怜的莫海还以为对方也在挖矿……

    朱雀领地。

    庞大的朱雀星，位于数百行星中心，滔滔无尽地释放着无尽的火焰。

    八枚普通个头的恒星，正在环绕着朱雀星转动着。奇怪的是，周围的行星几乎不受这八枚恒星的影响。

    其中一枚恒星突然一顿，然后扭曲变形，成为了一个身躯不知有多大的火焰鸟。它通体呈爆裂白金色，毁灭的气息仍在源源不断释放着，双翼轻轻一振，产生的灼热气流，就能够毁灭一个领域的生灵。

    它保持着身子蜷缩，双翼环抱的状态，仿佛还是一枚太阳，只是那个脑袋微微抬起，看向了不远处的一枚行星，嘴里吐出几个音节。

    “朱雀，我有不好的预感，此事充满了不确定性。”

    它是第一个，对朱雀直呼其名的存在。

    炎心仙界。

    一个羽毛艳丽无双，被九彩圣光笼罩的世间最高贵的存在，睁开了漂亮到极致的双眸，笑道：“时机刚刚好，不能错过。”

    “我等这一刻已经等了很久，无数的传人，无数的后代，好不容易才等到这一个，不想再继续等下去了。”

    白金色的伟大存在，沉默不语，身子缓缓融于火焰，继续变成恒星，绕着巨大无比的朱雀星运转。

    这时，安林等人，已经踏足炎心仙界。