    如果说在伊蒂哈德球场的欧冠半决赛首回合曼城与马德里竞技还能打出激战的效果。

    那么次回合在卡尔德隆球场进行的次回合比赛马德里竞技则强势地掌控着场上局势，并且能够给曼城防线制造更明显的威胁。

    曼城的中场防线针对叶一锋进行布防是赛前佩莱格里尼的战术设计。

    参考的是叶一锋上一场比赛的具体表现。

    可令他们意想不到的是叶一锋位置前压，同时还有孔帕尼伤退带来的防线隐患。

    马德里竞技进攻积极，叶一锋位置更接近禁区，但他扮演的角色又偏向组织了。

    因为费尔南迪尼奥，费尔南多，亚亚图雷三人对他的防守针对性非常强。

    同时队友的积极插上令他的组织能力有了用武之地。

    比赛第15分钟，叶一锋前场左路接应到萨乌尔的传球，他立即趟球杀向禁区，面对萨尼亚时他直接拨球变向右侧，拉开与对方距离，费尔南迪尼奥上抢，叶一锋抢先将球传向了底线方向。

    萨尼亚这边刚扭身去追足球，卡拉斯科从叶一锋身后快速杀出，来到底线前假传真扣抹过萨尼亚送出一脚传中球。

    格里兹曼门前包抄，奥塔门迪极限解围。

    曼城的反击打得非常不顺利，中场太被动，马德里竞技能够更多地控制住外围的点。

    在伊蒂哈德球场，马德里竞技就在场面上不输曼城，回到主场，马德里竞技更加强势！

    比赛第18分钟，格里兹曼忽然来到前场中路接应，他将球传去找叶一锋时，叶一锋在包围圈中主动跑位，不停球直接一脚横传转移，足球飞去了禁区外右边路，科克接应到位。

    他的传球让全场主队球迷看得十分舒服，不慌不忙却又思路清晰，关键是能够带来威胁的效果。

    科克趟球下底传中。

    叶一锋与格里兹曼一同前插杀入禁区内。

    当足球飞到禁区后点时，叶一锋与曼加拉争抢中被对方撞开，曼加拉头球解围，叶一锋摔倒在禁区内。

    叶一锋主动起身朝禁区外回撤。

    就身体素质而言，曼加拉是真他妈壮如牛！

    但要不是因为起跳在空中力量无法抓地，他也不会身体失衡得那么轻易。

    跟英超球队玩争抢高空球似乎是以己之短，攻彼之长。

    嗯，在双前锋体系下，叶一锋和格里兹曼要是期望打爆曼城的防空，他们的对抗叠加头球能力是有些短。

    要是三前锋可能效果会更好，那更看掩护牵制配合以及把握时机踩点。

    比赛打了25分钟，曼城连一次像样的攻势都没有，戴着队长袖标的带头大哥亚亚图雷看不下去了。

    这一次他接应到费尔南多的传球后便自己向前盘带突进，恍若人形坦克向前平推！

    萨乌尔在他面前有点儿不够看，不过加上卡拉斯科的防守，亚亚图雷强行突破后在被干扰状态的远射直接打了飞机。

    射门之后亚亚图雷还给三名前锋打手势，示意他们要强硬些，积极些。

    德布劳内，阿圭罗，纳瓦斯三人是一头雾水，他们也跑位了，可亚亚图雷明显自己已经没了空间，传和射，自己选择了射，跟其他人有个鸡毛关系！

    但在观众眼中亚亚图雷这后场推进杀到前场远射却尽显领袖气质！

    大佬就该有大佬的气场。

    退能统领防线拒敌千里。

    进能独闯龙潭百步穿杨！

    这边远射仿佛要吹起曼城进攻的号角，那边又退回防线针对叶一锋进行冻结。

    叶一锋接应到卡拉斯科的传球盘带内切，费尔南迪尼奥和费尔南多两位“费尔兄弟”已经布置好了联防，加上萨尼亚，一条斜线包围圈拦住了叶一锋内切的线路。

    亚亚图雷忽然杀入战场，冲着叶一锋就去放铲！

    叶一锋不知道这位大佬是不是嗑药了，招呼不打就放铲是什么路数？

    看不懂！

    右脚拉球到身前转身的同时换脚拉球。

    马赛回旋完成躲闪。

    全场主队球迷狂热欢呼。

    虽然只是完成闪躲而没过人，但就是秀，观众忍不住喝彩。

    费尔南多火冒三丈，不是对叶一锋，而是对滑铲后躺在地上的带头大哥。

    影响了他去贴身防守叶一锋的线路！

    当他挪半步绕过亚亚图雷时，叶一锋轻松地将球横敲中路。

    萨乌尔跟进上来接应成功，叶一锋扭身提速前插杀向禁区左肋地带。

    曼城三个肌肉中场，他确实惹不起，那三个光头组合真要对他犯规他也拦不住。

    费尔南多和亚亚图雷又扑向萨乌尔，后者将球斜传左边路。

    卡拉斯科跟进内切来到叶一锋此前的位置一脚出球直塞送出。

    叶一锋在禁区内停球之后侧对曼加拉直接沉肩假晃作势横切，曼加拉重心被晃后目送叶一锋拉球杀向小禁区左侧。

    角度虽小，但叶一锋还是果断起脚轰门！

    左脚射出的足球飞向球门近角，乔-哈特下意识地抬起双掌将球恰好挡出。

    叶一锋不气馁，转身回撤。

    马德里竞技球迷暗叫可惜。

    曼城球迷只感觉头皮发麻，仿佛在经历一场无法被拯救的折磨！

    比赛第31分钟，德布劳内与阿圭罗前场尝试小范围内撞墙配合后他忽然送出传中球。

    足球突然飞入禁区旋转落向后点，纳瓦斯狂奔杀到抢点射门又打了飞机。

    射门的难度确实大，即便是专业的老射手都未必能把这个球直接轰向球门。

    可以看出曼城创造射门的空间还是比较狭小的。

    其实首回合也差不多，最好的机会是阿圭罗一次门前射门，但也距离球门太近，被奥布拉克封住了大部分角度。

    其他的机会既不多，也不好，两个进球一个角球进攻，一个点球。

    马德里竞技运动战中的防守做得即便不完美，却也绝对让曼城浑身难受。

    比赛第35分钟，叶一锋前场中路背身接应，科克的传球刚送到脚下，他便被亚亚图雷从身后冲撞犯规。

    叶一锋捂着后背面露几分痛苦之色，待队医登场为他止痛时。

    亚亚图雷即便吃到了一张黄牌却也面不改色，还给费尔南迪尼奥和费尔南多上课。

    对付这种家伙就要来狠的！

    我让他吃到了苦头，他接下来肯定不敢放肆了！

    费尔南迪尼奥和费尔南多表示怀疑，只是没有当面反驳亚亚图雷。

    队医退场，叶一锋离场再进场，马德里竞技的任意球已经开出，他刚回到前场，接应到加比的传球，亚亚图雷又压了过来，他连忙将球回敲。

    亚亚图雷心头大定。

    马德里竞技的獠牙已经拔了！

    这小子现在已经被调教得很乖。

    叶一锋转过身来向右路移动，刚从亚亚图雷面前走过之后突然启动向前跑位，一瞬间亚亚图雷有些措手不及。

    前一秒还蔫巴巴的叶一锋突然间就生龙活虎的！

    叶一锋心中默默道：一个光头。

    萨乌尔的球传到了他的脚下。

    不等费尔南多近身便将球斜传右前方，叶一锋继续前插。

    科克右路接应中一脚出球，足球滚向了禁区前偏右位置。

    费尔南多立即转身朝着格里兹曼冲去，小法斗格里兹曼也是一脚出球斜向回敲。

    足球回到叶一锋的脚下，费尔南迪尼奥冲到他身前刚伸腿拦截，叶一锋忽然提速向前盘带推进完成突破，与费尔南迪尼奥擦肩而过之后立即再将球斜传左侧。

    两个光头。

    费尔南多冲到他身边时，叶一锋继续前插，卡拉斯科内切接应到位时还是一脚出球。

    足球送入禁区中路地带时，叶一锋前插中将费尔南多甩在了身后。

    三个光头。

    停球后他先右脚再左脚踩单车，费尔南多在他身后不敢下脚，生怕踢倒了叶一锋送点。

    曼加拉刚杀到叶一锋眼前，叶一锋变向突破左前方，右脚磕球，足球从曼加拉双腿之间滚过。

    踩单车后穿裆过人！

    四个光头！

    来到曼加拉侧后方触球的瞬间，叶一锋再变向拨球回中路。

    曼加拉转身后紧贴叶一锋的后背，根本没有断球下脚的角度。

    叶一锋也不大幅度摆腿射门，那样会给曼加拉伸腿破坏的机会。

    万众瞩目下，他右腿小腿摆动后发力推射。

    足球滚向球门右下角。

    速度明显不是很快。

    乔-哈特匆忙跑动两步后飞身扑救，在他的手封堵到位之前，足球擦着右门柱内侧滚入了球门内！

    卡尔德隆球场欢声雷动！

    西蒙尼在场边笑着双手指向破门后的叶一锋，为叶一锋高兴，也因他而自豪！

    曼城防线被马德里竞技前场传切配合打爆！

    叶一锋破门后慢跑向场边，不敢做太剧烈的动作，因为他明显感觉到背伤在隐隐作痛。

    他来到场边做出了自己标志性的庆祝动作。

    十字手，咏春！

    费尔南迪尼奥和费尔南多敢怒不敢言。

    他们感觉还不如没有亚亚图雷呢。

    以为亚亚图雷能防守盯防干扰一波。

    结果占着茅坑就是没拉屎。

    叶一锋跑位就摆脱了，放条狗在场上都能第一时间趁对方速度还没起来时咬一口呢！

    大佬啊，你已经不是两年前能横趟英超的年龄和状态了！

    首回合没在场上，根本不知道马德里竞技打起快攻来节奏有多快，人家可不是英超那些技术糙小范围传切配合打着打着就变成肉搏的球队，好歹尊重一下西班牙的技术底子吧。

    费尔南迪尼奥和费尔南多一肚子苦水。

    亚亚图雷现在这身体和状态，虐菜或者打一般强队都没问题。

    但要说马德里竞技这种外界看起来“准顶级强队”的球队，恐怕还真的很吃力。

    毕竟曼城在外界眼中连“准顶级强队”都不算，在欧战舞台的角色一直都是弟弟啊。

