    银河学府。

    坐落于剑城东南角，偌大一片区域，几乎一坊之地都属于学府所有。

    这是银河剑宗最高学府，汇聚了九十八座主城、七百八十四座卫城中亿万学子中最杰出的英才。

    唯有七十岁之前，达到炼气七层，才有资格进入银河学府。

    陈季川门下二十八名正式弟子，是他从弑吴城以及周边数城精挑细选出来的。不论是资质、人品，都属上乘。

    又跟随在他身边修行，耳提面命。

    这种情况下，居然只有八人达到进入银河学府的资格。其他的，如黄权、黄标，都没能进去。

    可见要求之严苛。

    但银河剑宗终究地广人多，天骄也数不胜数。

    银河剑宗建宗将近千年，银河学府也存在了将近千年。

    从一开始只有几十上百个学子。

    到如今，银河学府登录在册的学子已经有一千六百零四位。

    每年有进有出，但大致都维持在一千五六百上下。按照学子们的各自侧重以及日后志向的不同，学府共划分十二院，分别对应银河剑宗十殿二府。

    金角城‘萧兰’就在银河学府的‘丹院’中。

    ……

    这一日。

    萧兰正在静室中修行，在她身上，丛丛火焰缠绕，散发可怖威能。火焰幻化，时而如狼，时而如豹，灵动非常。

    火焰有时再变，又会凝成雄狮，但很难维系，很快又消散破碎。

    萧兰一次次尝试，都以失败告终，但维持的时间更长，凝结的速度更快，形象也更为逼真。

    行功完毕。

    萧兰睁眼，就见她右手食指忽的一闪，显出一枚戒指的虚影。接着从中一道青烟飘出，落在静室中化为一位慈眉善目的灰发老妪。

    见着老妪，萧兰当即起身唤道：“甘婆婆。”

    被萧兰称作‘甘婆婆’的老妪似真似幻，似鬼非鬼，状态极为怪异，跟传说中的器灵有几分相似，但又不同。

    有着说不出的古怪。

    但萧兰却习以为常，显然相处了很久。

    “《五轮离火法》法分五重，按兽性而辨：狼、豹、狮、虎、蛟。”

    “修习至第三重‘狮形’，便可晋升开窍境。”

    “你如今已经摸到门槛，最多三五年就能成就。到时候以‘狼’、‘豹’、‘狮’这三重火灵，用来寻穴定窍，晋升二阶易如反掌！”

    甘婆婆冲萧兰笑着，脸上满是欣慰跟赞赏。

    “多赖婆婆教导，否则兰儿如今怕是还在金角城打转呢。”

    “《五轮离火法》实在玄妙，远比学府中藏着的几门顶级法门还要厉害。第三重变化就能晋升二阶。五重变化由心，更能够冲击三阶化神境。”

    “怕是比起《银河剑卷》也不多让。”

    萧兰平日在外甚是清冷，在这位甘婆婆跟前，神色、语调却生动许多。

    提起《五轮离火法》更是目露异彩。

    她能有今日成就——

    炼气巅峰。

    二阶丹师。

    哪怕在银河学府中，萧兰的名声都是极大，名列‘登仙榜’第一位，被公认为学府中最有希望晋升真人的第一人，人称‘兰仙子’。

    这大半都要归功于‘甘婆婆’。

    自七十九年前，激活了母亲留下的‘火凤’戒指，她的人生就开始改变。

    经历了三年废柴生活的萧兰有着远超常人的隐力和心智，三年所受的嘲讽，让萧兰清楚知道实力的重要性，因此萧兰能够忍受枯燥的清修。

    跟随戒指中的甘婆婆学习炼丹，修习功法、术法，萧兰凭着坚韧不拔的性子，接连在中等学府、高等学府、大学府中崭露头角，继而独占鳌头。

    再来到银河学府，虽然没有一骑绝尘，但也不输于人。

    若非甘婆婆，她是万没有今日成就的。

    萧兰心中对甘婆婆极为感激。

    “婆婆我指点的有限。”

    “主要是靠你自己勤奋刻苦。”

    “才刚刚过了百岁生辰，就已经二阶在望，这等天赋即使放眼大千星空也算是第一等了。若非炼丹耽搁不少精力，你晋升二阶还能更早。”

    甘婆婆看着萧兰，说着说着，不知想到什么，眼中露出追忆神色。

    “不通炼丹，我哪有钱财修行？”

    萧兰也知道炼丹分了她的精力，但她没有段正明那样的家世，修行资源都要自己赚取，难免要艰难一些。

    “听说过几日学府中会来一位新晋真人，才百岁就晋升二阶，而且号称‘四绝’，在‘丹器符阵’四方面全都是二阶。”

    “在整个银河剑宗历史上，天赋能排第五位。整体而论，甚至能排到第三、第二。”

    萧兰原先心底的确藏着几分自得，但听到同辈人、同龄人中，居然有如此人物，她心中小小的自得顿时消散无踪。

    “我有婆婆相助，贴身教导，距离二阶尚且还差一步。”

    “那人独自修行，却冠绝当代。”

    “单就目前来说，我不如他。”

    萧兰心中想着，对不久后将要到来的那位真人颇感兴趣。

    “磨刀不误砍柴工。”

    “学会炼丹，日后即使行走星空，也有大用。”

    甘婆婆对萧兰的态度很是赞赏。

    萧兰看到甘婆婆提到星空，似有些感伤，当即安慰道：“婆婆放心，等兰儿晋升化神，一定带婆婆回到家乡，手刃孽徒！”

    ……

    陈季川抵临剑城的第二个月，便正式入职银河学府。

    也没什么仪式。

    去学府见过府主，排了课程，就算是银河学府的人。

    职务是丹院副院长，除了负责丹院的一部分炼丹课程外，在十二院中都有修行方面的课程。

    有的课是讲解功法。

    有的课是讲解境界。

    有的课是讲解术法。

    都不尽相同。

    而且课程排的很少，一年下来，只要讲十二堂课即可，每堂课两个时辰，还都是集中在一个月间。

    尽可能的不去影响陈季川这些授课真人自身的修行。

    这一日。

    接近年底，终于到了陈季川第一堂课的日子。

    这天清早，陈季川赶到银河学府，径自来到丹院。这是一堂大课，丹院甲乙丙丁四班，一百二十名学生，收到消息的大部分都赶了回来。

    此时聚在殿中等待的，足有八十多人。

    其中就有‘兰仙子’萧兰。

    在讲经殿外，又有其他院的学子闻讯而来，聚在殿外准备旁听。

    段正明赫然也在其中。

    “‘四绝真人’徐宁。”

    “出身弑吴城，百岁修成真人。”

    “名字、岁数都对得上，不过同年同月同日生的重名人大有人在，应该不会那么巧，正好就是他！”

    段正明心中有些不安。

    一晃七十余年。

    当年从金角城逃走的徐宁，作为一根刺在他心间卡了十多年，等到他陆续晋升到大学府、银河学府后，又逐渐淡去。

    他有元辰商会的背景，财力雄厚，这才能突飞猛进。

    但是这世上并非人人都是他这样的资质跟财力。

    如萧兰这般的人物也终究罕见。

    随着地位、修为越来越高，段正明就越来越自信。

    直到这次——

    “徐宁！”

    “百岁！”

    这太巧了。

    当年在金角城，在他眼皮子底下逃走的那个废物，也是叫‘徐宁’。

    到今年，同样是百岁。

    同名同姓常见。

    但同名同姓又同龄，撞到一起的几率就小很多。

    因此段正明在几天前知道这个消息的时候，整个人惊了三惊，四处打听这位‘四绝真人’的底细、样貌。

    可惜一来时间太短，二来徐宁来到剑城的时间也太短，有关他的消息太少了。

    段正明也查不到更多。

    他坐立不安，于是等徐宁来学府正式讲课的时候，第一时间赶来——

    “倒要看看到底是不是那人！”

    段正明静静等着。

    许多学子都在等。

    终于，日上三竿的时候，一阵青烟吹过，讲经殿正位上，一名青衣青年不知何时已经坐在上头。

    气质卓绝、超然，面容俊朗、清秀。

    让人一见就生好感。

    “参见徐真人！”

    一众学子冲着上首青年齐齐一拜，恭称真人。

    萧兰修为高，炼丹造诣高，因此坐在殿中最靠前的位置，她也起身冲着座上青年拜下。

    抬起头时。

    看着上首这位徐真人，只觉得的确不凡。但不知怎的，总有些似曾相识的感觉，让她摸不着头脑。

    时隔多年。

    陈季川面貌比起十六岁时有些改变，再加上气质、修为的变化，少年时的故人站在跟前也认不出他。

    这是常理。

    倒是殿外的段正明，盯着殿中看了半晌，脸色逐渐苍白。

    “居然——”

    段正明丧魂落魄，惊惶不定。

    他早年间为了在徐宁身上享受操纵命运的快感，得空的时候就看徐宁等人的情报，其中包含着惟妙惟肖的画像。

    徐宁逃走后，段正明更是将他的样貌刻到脑海深处。

    七十多年过去。

    即使陈季川的容貌有不小改变，气质更是大变，但段正明还是从中看出几分以往的模子，大约有三四分相似。

    同名同姓同龄。

    容貌又颇相似。

    段正明心里再没有半点侥幸。

    “不行！”

    “这件事要尽快传回金角城！”

    段正明惊出一身冷汗，转身就要离去。

    然而刚转身迈出没几步，就听殿中一声轻笑，有声音响起——

    ……