    这么做，倒也不是为了坑害后人，而是这种索魂阵，能将闯入的鬼魂与阵法融为一体，吸收鬼魂的力量，不断增强阵法的威力。

    虽然说是为了守护墓主，但是这种索魂阵毕竟太过阴毒，正派法师一般是不干的，只有找邪修法师……

    眼前这座古墓，如果真的是清朝的皇帝修的，那么，用上索魂阵那是再正常不过，而且，能被皇帝委以重任的，绝对不是一般的法师，差不多是国师级别的。

    叶少阳一行人各自思索了一会，老郭率先说道：“我说，这里既然有这么强的锁魂阵，连小马都能困住，说明不是一般人的手笔，可能真是大清朝哪个国师所为。事情有点棘手啊。”

    大伙商量了一下，觉得讨论这些都没有用，还是要想办法下墓，把整个古墓探查一遍，到底有什么秘密，自然也就知道了。

    “郭师兄，能不能把这锁弄开？”叶少阳又动了这个心思。

    老郭走到铁门前，仔细查看了一会门锁，嘀咕道：“最好是有切割机之类的，用凿子之类的也可以试试。”

    老秋一听，立刻说道：“我车里倒是有个凿子，前端是金刚钻的那种，不知道能不能用啊。”

    老郭让他把东西拿来试试。

    老秋很快返回，不光拿来凿子，还有螺丝刀扳手一类的。老郭看了那枚凿子，锋口看上去还可以。

    老郭在附近找来一块花岗岩，把凿子插进门缝里，对准了门锁，让四宝用力砸。

    几个汉子轮流上阵，别看他们个个都是手段万千的法师，干这种粗活还真是没什么技巧，小小的一个门锁，却把他们几个法师为难住了。

    小马在边上一直为他们加油，实际上是一种幸灾乐祸，冲叶少阳得得瑟瑟地说道：“小叶子，你说，我要是活着的话，这种活你肯定就交给我来干了是吧，可惜我死了，哈哈，我死了。”

    叶少阳皱眉道：“我听这话怎么这么别扭，从来没见过一个人死了还这么乐呵的。”

    “死怎么了，就这辈子来说，老子曾经活过，你死过吗？”

    叶少阳竟然无言以对。

    费了九牛二虎之力，总算把门锁砸开了。几个人累的像狗似的吐着舌头，休息了一会，然后把门打开，出人意料的是，一股浓浓的恶臭味，夹在在阴湿的空气之中，从这座没有窗户的小房子里渗出来。

    尸气！

    叶少阳心头一惊，伸手挡住大伙，几个人都在门口站住，朝里面看去，一片漆黑，只能隐约看到地上全是水。

    老郭打开了手机自带的手电筒，冲叶少阳三人点点头。

    叶少阳第一个走了进去。

    强烈的臭味，熏得人睁不开眼睛。这不光是尸气——尸气的味道很淡，这是真正的尸臭。

    叶少阳接过老郭的手机，一边迈步，一边对着这间封闭的水泥房子照过去，这房间里空空如也，可能是漏水的缘故，地上有一滩水，还有一些沉积下来的泥土，只有在靠墙一角的位置，似乎有一道人影。

    叶少阳用手机照了过去，是一个人。

    僵尸？

    为了安全起见，叶少阳化了一张灵符丢过去，落在这人身上，人没动，符火也没有扩大，说明这是一具真正的死尸。

    可是这里头淡淡的尸气是哪来的呢？

    叶少阳怀着疑问，朝这尸体走了过去。

    头发蓬乱干枯，人半靠在墙上，身上的肉已经完全腐烂分解了，只剩下一具骷髅，身上穿的衣服也已经几乎不带任何颜色了，但仍然可以看出是一件衬衫和牛仔裤，衣服千疮百孔，只有皮带头还是好端端的。

    “是个现代人。”老郭捂着鼻子说道。

    小马道：“废话，难道是古墓里的尸体爬到这来了啊。”

    叶少阳附身观察这具尸体，突然尸体的脑袋动了一下，叶少阳反应极快地一个后撤，结果是一只老鼠，从骷髅的嘴巴里爬出来，睁着一对绿油油地眼睛打量着这些外来者。

    敢情是把尸体当成它的窝了。

    叶少阳摸出一把干艾叶，揉了两团，塞进自己鼻孔里，剩下的交给四宝他们，上前用勾魂索勾住尸体的脖子，给拉到一边去。

    结果尸体的身后，有一团密密麻麻的虫子，光线太暗，也看不出是蟑螂还是什么，反正密密麻麻的一团，看上去十分恶心。

    叶少阳皱眉退到一边去，用勾魂索拖着尸体，翻转过来，什么都没有。这时候身后传来四宝的声音：“你们来看。”

    叶少阳走过去，四宝蹲在一个东西前面，用手机照着。

    是一口井的形状，但是比一般的水井要大的多，在房间的一角，上面有一个井盖，铁的，严丝合缝地扣在井上，没有锁，但是井研上有四个镶嵌在水泥地里的铆钉，与井盖连在一起，仔细看全是焊接起来的，显然是用人精心制造了这个东西。

    “就是这了，这下面就墓道，我就是从这里进去。”小马在边上说道。

    叶少阳用勾魂索敲了敲井盖，发出沉闷的声音，显示这井盖有足够的厚度。

    “郭师兄，这个能用凿子凿开吗。”

    老郭检查一下，苦笑道：“能，水滴石穿啊，拿二十八凿子来，一个月的时间，肯定能凿开。”

    叶少阳站起身，沿着房间的四个角走了一边，又检查了房顶和墙壁，不禁皱起眉头，喃喃说道：“除了老鼠洞，这里一个出入口都没有，这尸体是哪来的呢，而且这尸体是个现代人，显然不是古墓里的。”

    大伙都愣了一下，吴嘉伟道：“那就是盖了这房子之后，这尸体才被放进来的。”“”

    “为什么要放一具尸体进来？”

    大伙都说不上来。

    “看这尸体的姿势，肯定不是正常死亡，我估摸着，可能是封锁古墓的时候，发生了什么异常事件，造成这个人死了——就死在这里，因此就留在这了。”老郭推测道。

    “那为什么没把尸体带走？”叶少阳追问。