    全身腐烂的怪人，在强大的火力下，身体脆弱的像一张白纸，瞬间被大量的子弹撕裂。

    “芜湖~”

    张书安按住射击键不动，缓缓转动这鼠标。

    耳机里尽是机枪咆哮的声音以及身体被撕裂的声音。

    准星所过之处，寸草不生。

    “哒哒哒哒哒~”

    一梭子子弹，整整三百发，一圈下来，才将将打空。

    小院里，除了张书安与那个女生之外，再看不到半个直立的人影。

    “爽翻了。”张书安将耳机声音稍微调小了一些。

    这种枪，用起来何止是爽，简直血脉喷张。

    开枪时总自己化身为了电影里的铁血硬汉，顶级猛男。

    唯一不好的地方，就是太吵了，噪音污染。

    王北柠见对方停下来，才松开捂着耳朵的手。

    “这是在拍电影吗？”她神情恍惚的看着满院的尸体，有些不敢置信。

    张书看着这个女生，虽然不知道对方为什么会出现在这里，但他向来都讲究一个送佛送到西。

    不由分说的将对方抗在肩上，他收起怒火。

    这枪爽归爽，但实在是太重了，估计得有几百斤。

    辐射拿着都走的很慢，射击时更慢，估摸着只有打那些比较笨重的怪物时，才比较好用。

    “你干什么？你是什么人？”王北柠不由得慌了。

    对方虽然救了她，但看样子，也不一定是什么好人。

    万一贪图她的美色，后果不堪设想。

    “你叫吧……”张书安不想浪费一条语音，所以没有解释的想法。

    嘴里含着棒棒糖，他含糊不清的说着反派名言，“反正你叫破喉咙也没用。”

    张书安没有离开小院。

    他压根不认识路，不仅不知道从哪里出去，也不知道周围是什么情况。

    刚刚降生直接降生在院子外，见情况危急，压根没时间观察四周。

    不管怎么说，先占据高点的思路，肯定不会出问题。

    张书安扛着王北柠，像蜘蛛一样，顺着墙壁往上爬。

    这是他的新技能爬墙，用起来倒是挺方便。

    在墙上横着爬、斜着爬、倒着爬，爱怎么爬都行，不用担心掉下去。

    不过由于必须空出一只手来抓着那个女人，所以辐射一直都是一只手爬墙。

    那身残志坚，一点点往上爬的样子，不由得让人联想到蜘蛛侠的晚年生涯。

    “你放我下来！放我下来！我恐高……”这一行为，给王北柠吓的不轻，声音都带着几分哭腔。

    张书安才意识到，没必要把这个女人一起带上去，万一摔下去就不好。

    跳回地面，他将女生放在地上。

    “别乱跑，我上去看看周围的情况，等下带你离开。”张书安不得不用了一条语音来稳住对方。

    被吓的脸色发白的王北柠听到辐射面具下略显沉闷的声音，不由得微微一怔。

    对方开口说话，给人的威胁感和冰冷感，立刻下降了几个层次。

    “你到底是什么人？为什么这里会变成这样？”她抹掉眼角刚刚被吓出来的眼泪，好奇宝宝一样，接二连三的问道。

    “我比你还想知道。”张书安撇撇嘴，没有理会对方，操控着角色继续爬墙。

    刚刚那些行尸走肉一般的人类，没有十分明显的特征，他一时半会儿想不到出处。

    不过三星难度的任务，那些顶多是小喽啰，了不了解都不会有太大的影响，真正需要担心的是其他更恐怖的存在。

    一口气爬上三层小洋楼的楼顶，视线豁然开朗起来。

    张书安转动鼠标，观察着四周的情况。

    “这是干什么？丧尸围城？”他眉头一跳。

    院子外，不知何时，已经围满了人影。

    陆陆续续，还不断有那种丧尸一样的家伙凑近。

    乍一看，少说上千人。

    密密麻麻，人头攒动，给人一种看丧尸电影的感觉。

    想来都是被刚刚那暴躁的机枪声音吸引而来的。

    “这个村子加起来都没有这么多人吧？”张书安面露疑惑。

    他脸上没有丝毫的焦急，这种强度的怪物，来多少都是送菜。

    真正需要担忧的是，其中有没有暗藏着一些更强大的存在。

    三星难度，肯定远不止于此。

    “他们……他们又来了！”下面的王北柠察觉到了外面的情况，语气中满是慌乱。

    “要是能知道出处就好办多了，至少能够了解对方的能力、弱点。”张书安面露思索，“没有讯息，万一被阴了的话，真不一定能保护的了那个女生。”

    他操控着角色，从建筑边缘自由落体，落到一半，在墙上扒一下，卸掉力道，然后再次下落。

    这样就不用担心高度太高摔掉血了。

    这时，已经有一个个人影，从大铁门挤了进来。

    围墙上，怪人争先恐后的冒头。

    看着攒动的人影，王北柠连忙凑到辐射身旁，寻求安全感。

    “这种像丧尸一样的家伙，总感觉在哪里见过。”她小声嘀咕着。

    “这些怪物应该是出自某部电影。”张书安不禁把视角转向身边的女生，用了一条语音，“你要是想起出处，可以告诉我。”

    “电影？”王北柠愣了愣。

    “我确实在某部电影里看到过。”她摇了摇头，一脸抱歉道，“可是我一时半会想不起来。”

    张书安没有多说，看了一眼周围的局势，没时间磨蹭下去了。

    他不由分说的再度扛起身边的女生，将对方丢进房屋内。

    张书安操控着辐射站在门口，掏出怒火，大有一夫当关万夫莫开的势头。

    “不就是生化模式吗？谁不会啊？”他咬碎嘴里的棒棒糖，嘴角露出一抹笑意。

    枪管开始转动，那些人影全然没有感受到死亡的降临，继续靠近。

    “哒哒哒哒哒~”

    火光闪动，子弹肆意宣泄。

    伴随着剧烈的枪声，一个个凑近的人影被撕裂，血雾飘飞。

