    于是，江苏拿出手机将古暖暖停车的位置发给了江尘御。

    江尘御手机响了，古暖暖立马扭头，“老公，谁给你发的微信？”

    江尘御也不知道，他和古暖暖一起看自己的微信。

    古暖暖看到是江苏的头像后，她又看到聊天框，“D32？老公，这什么意思？”

    江尘御：“……”他看了眼身边的小妻子，眼神晦暗，这妮子是真的什么都不知道啊。

    古暖暖忽然想起什么，她恍然大悟，“哦~我知道了。”接着她的美眸蹭一下烧起了小火苗，“他还是不是给你发的女孩子胸围？”

    江总：“……”

    当丈夫的看了眼妻子的胸。

    古暖暖也低头看了眼胸，又抬头和丈夫对视。“江苏等着，我回去就弄死他！”

    敢给她丈夫发其他女孩子的胸围，活腻歪了。

    江总问：“小暖，你多少？”

    说完，江总的小媳妇毫不留情的揍了江总。

    “你不许问！”

    “有D吗？”

    江总又被小妻子揍了。

    果然，江总被家暴了。

    小妻子太暴躁，脾气像是煤气罐似的，一碰到火苗，瞬间爆炸，杀伤力巨大。

    巨大到，他想去牵小妻子手，她都赌气的甩开。

    他去搂小妻子，古暖暖看着肩膀上的手，警告，“老公，过肩摔的滋味你尝试过嘛？”

    江总用力一拽，将小妻子搂入怀，“不管你大，我都喜欢。”

    古暖暖气的当场就和丈夫动起了手。

    结果，古暖暖震惊的发现，她，一个暗桩金场的“姑姑”，双手竟然打不过丈夫的一只手！

    古暖暖抬脚，江尘御拽着她的腿，将她拽到怀中，一只手搂着腰。

    “老公，你是不是练过两下？”

    江尘御看着水嫩嫩的唇瓣，他低头要吻，“欠下的福利，我该讨了。”

    古暖暖在他吻时，她身子后仰。“你不交代清楚，别想亲我一口。”

    小妻子生气了。

    她走路拽着男人的箱子都不温柔。

    “对我可以发火，对箱子别生气，反正里边不是我的礼物。”江总后方笑着对小妻子的背影说。

    他说完，古暖暖果然对拉杆箱温柔了许多。

    她在前边走，脸上的笑容怎么都藏不住。

    心中为丈夫出门工作回来给自己带礼物而感到窃喜。

    不仅她牵挂和他，原来在外他时时刻刻都想着自己呀。

    “小暖，左拐。”

    古暖暖指着面前其他车辆说：“还没查完呢~”

    江总忽悠道：“从下往上找，或许就找到了。”

    古暖暖信了丈夫的鬼话，果然乘坐电梯去了楼下。

    到了三楼停车场，古暖暖刚出来就听到了她的话，“老公，我们一会儿去吃粤菜吧？”

    江苏将车场打开，喊着车道上做操认真的老头子，小声喊：“爷爷，爷爷~”

    江老还沉浸在自己的优美体操中。

    江苏咳咳两声，他欠揍的喊：“江老头儿。”

    这次，江老看到了他欠抽的孙子了。

    江苏朝他招招手，“快点，我叔来了。”

    江老一听，立马耸着肩就小跑回到车中，他关门声音都非常小声。

    江苏窗户也关上。

    江老对他的头就敲了一下，“没大没小，你敢喊你爷爷老头儿？”

    江苏指着前边出现的夫妻俩，“快趴下，古暖暖来了，她左眼视力5.2，右眼视力5.3，千里眼似的。”

    车中跟踪心虚的三人都低着头，不敢抬头。

    是江尘御先看到了自家熟悉的车。

    他在那辆车子的前边看到了他的车。

    “老公，这个车子和咱家的车子也好像，车牌号……哇塞，我们找到我们家的车了。”兴奋只有古暖暖一个人。

    江尘御此刻装不出来。

    他看着小妻子自己兴奋，视线却一直看着后边那辆车里藏人的车。

    “小暖，你出门的时候，爸和小苏对你说什么了吗？”

    古暖暖想了想说：“爸，大嫂，还有小苏都怕我路上出车祸没办法对你交差，她们都叮嘱我注意安全。”

    江尘御懂了。

    原来是因为担心他家妻子的车技，故而偷偷从家里跟出来了。

    他看到那辆车，心中一暖。

    谁对他老婆好，那就是对他好。

    江尘御心中感恩。

    “老公，你快上车，我这次刹车也有技术了，绝对不让你再被撞。停车，车子也不会溜车了。”

    古暖暖坐上车，江尘御将行李箱放在后备箱，他走过去时，看了眼后边藏起来的三人。

    就那么清晰明了的摆在他眼前。

    江老弯腰，他抬头，只露出一张炯炯有神的眼睛，和儿子对视。

    尴尬的瞬间，两人都没笑场。

    江苏趴在方向盘上，头也不敢抬起。

    后座的魏爱华藏在了江苏的座椅后。

    江尘御内心：苦了你们了。

    “老公，快上车。”

    江尘御走到一侧上去。

    他问妻子，“小暖，你知道我们家都有什么车吗？”

    古暖暖摇头，“十几辆车，我记不住。这辆车还是小苏说的可以放心撞的车，我才开的。”

    既然如此，那江尘御就懂妻子为何将后边的车漠视了。

    因为那辆车，她压根都不知道也是自家的。

    “小暖，我们去哪儿？”

    “先去吃饭，嘻嘻，下午我带老公去看电影儿。”

    古暖暖发动车子，她从侧方位置上，慢慢将车移出去。

    江尘御看到她进步飞快，他在车中不掩饰的夸起了小妻子。“看来最近很用功。”

    “那是必须的，我学习都没这个用功。”

    古暖暖开车慢慢走出停车区，她根据指示出去。“老公，我走的路对吗？”

    “对，继续走。”

    古暖暖放心大胆的踩油门了。

    江苏也起身了，他松了一口气，但愿今晚回家，他叔能饶他一命。

    保护古暖暖的任务到此结束，他们开车回家。

    从江尘御回来后，他的嘴角笑容就没消失过。

    路上，古暖暖骄傲的说：“下次回家我接着咱爸咱妈出门溜达，我让他们看看，我也是会开车的。”

    江尘御：“右拐，打转向灯。”

    古暖暖听话的照做。

    这次她没有手忙角落。

    江尘御脸上升起自豪感。

    “以后我应酬就可以放心喝酒了。”

