    家长会的气氛，越来越好了。

    　　家长们积极参与讨论，如何能让孩子更好！

    　　只有少数有钱的家长，才觉得各种无所谓，就算学习不好，那又怎么样？

    　　等到时候，拿钱让孩子出国留学不就得了，镀金回来，接管公司或者干嘛的，完全赢在起跑线上！

    　　而唐洛和赵月芳，也在随意讨论着。

    　　“唉，都怪我当初忙着做生意，疏忽了小佳的成长……”

    　　赵月芳叹气说道。

    　　“呵呵，我觉得小佳还不错，现在有时间了，你就多陪陪她呗。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“不管做什么事情，眼下，都不算晚。”

    　　听到唐洛的话，赵月芳一愣，点点头：“嗯，做好当下！”

    　　“呵呵，是啊，现在再后悔以前怎么怎么样，根本没什么意义，还不如想想现在以及以后。”

    　　唐洛点点头。

    　　“小唐，你真不像是个年轻人，怎么样，有没有兴趣来我公司啊？”

    　　赵月芳看着唐洛，笑着问道。

    　　“呵呵，赵姐，我在现在的公司，做得还不错，要是有朝一日被开除了，我就去投奔你。”

    　　唐洛婉拒道。

    　　“好，那我们可说好了。”

    　　赵月芳点点头。

    　　“嗯。”

    　　唐洛心里得意，唉，太优秀了也头疼啊，来参加个家长会，都要被挖墙角！

    　　等找个机会，跟媳妇儿说说，别守着我这么个人才不知道珍惜，多少人挖墙角啊！

    　　先有安蓝几千万年薪，又有赵月芳盛情邀请，自己真是太优秀了！

    　　咔嚓！

    　　就在家长会进行着时，教室门被推开了。

    　　几个人，从外面进来了。

    　　走在最前面的，是一个中年男人，大腹便便，满脸横肉。

    　　“哪个是韩雨萱？！”

    　　在中年男人后面，是个中年女人，三角眼，看起来也不像是好东西。

    　　中年女人旁边，是一个满脸桀骜之色的男生以及吴老师。

    　　吴老师脸上带着几分冷笑，唐洛，韩雨萱，你们的麻烦来了！

    　　随着男人的声音，教室里陡然一静，正在讨论的家长们，全都看了过去。

    　　“你好，我是班主任，有什么事情么？”

    　　杜可晴看了眼吴老师，心中有几分猜测，问道。

    　　“你就是韩雨萱的班主任？你是怎么教导学生的？韩雨萱呢？还有她的家长，给我出来！竟然敢打我儿子，不打算混了是吧？！”

    　　中年男人目光瞟过杜可晴，心中惊讶，好漂亮的娘们啊！

    　　不过，他脸上却满是凶神恶煞的样子。<>

    　　“这就是你打的那家伙的家长？”

    　　唐洛转头，问道。

    　　“我又没见过，不认识。”

    　　韩雨萱摇摇头，就要向外走去。

    　　“等等我啊，急什么。”

    　　唐洛说着，站了起来。

    　　“还有我！”

    　　小佳也跟上去。

    　　“小佳，怎么回事？”

    　　赵月芳忙问道。

    　　“没啥，我和小萱把他儿子给打了。”

    　　小佳摇摇头，轻描淡写的说道。

    　　“啊？打了？”

    　　赵月芳一听，也不能坐着了，忙站起来。

    　　“韩雨萱，别过去。”

    　　杜可晴拦住了韩雨萱，看着中年男人。

    　　“顾永飞的家长是吧？这件事情我也知道了，有什么话，我们好好说！”

    　　唐洛注意到杜可晴的动作，知道她是护着韩雨萱，对她印象更好了。

    　　“好好说？我儿子让人打了，还想让我好好说？”

    　　中年男人瞪眼说道。

    　　“你瞪眼吓唬谁呢？怎么，你儿子给一女孩子打了，很光荣是怎么着？嚷嚷什么啊？身为一个男生，被一个女孩子打，也他妈不嫌丢人！”

    　　唐洛目光扫过最后面的一个男生，鄙视说道。

    　　要是他们进来好好说，那他肯定也会好态度，可看他们那德性，就算他赔礼道歉了，估计他们也不会罢休！

    　　既然这样，那他也懒得好态度了，怼呗，谁怕谁啊！

    　　听到唐洛的话，中年男人大怒：“你是什么人？！”

    　　“我是韩雨萱的家长，有什么事情，我们出去说，别在这打扰杜老师开家长会！”

    　　唐洛冷声说道。

    　　“我为什么要出去说？今天，我就要当着所有人的面，让你们给个交代！”

    　　中年男人瞪着唐洛，大声说道。

    　　“顾永飞，你是男的么？就你这怂样，以后别再自称什么一中十三少了，怂货！”

    　　韩雨萱看着那个男生，嘲弄说道。

    　　“放屁，你说谁怂货呢？我那是好男不跟女斗！”

    　　那男生骂道。

    　　“好了，你们两个都安静一下！顾永飞的家长，这件事情，你想怎么办？”

    　　杜可晴见韩雨萱和顾永飞吵了起来，皱了皱眉头，说道。<>

    　　“怎么办？我可以给他们两个选择，第一她怎么打我儿子的，就让我儿子怎么打回来！第二，把她开除，让她滚出市一中！”

    　　中年男人沉声说道。

    　　“就是，小贱货，竟然敢打我儿子！”

    　　那个三角眼的女人，也瞪着韩雨萱，大声骂道。

    　　估计要不是杜可晴在中间，她都能扑上来挠韩雨萱，给她破个相了！

    　　“你嘴巴放干净点，小贱货骂谁呢？”

    　　唐洛看着三角眼女人，冷声说道。

    　　“小贱货骂她，怎么着吧？！”

    　　三角眼女人想都不想，指着韩雨萱叫道。

    　　“哦，呵呵，小贱货骂我啊？”

    　　韩雨萱嘲弄笑着。

    　　“你……你们竟然敢骂我？”

    　　三角眼女人一愣，随即大怒，张牙舞爪就要扑上来。

    　　“别激动，大家有话好好说！”

    　　杜可晴一见，赶忙拦住了三角眼女人。

    　　“吴老师，你倒是说句话啊！”

    　　“我说什么？我只是带路过来的！这位唐先生这么有本事，让他自己解决呗！不过打了人家孩子，还不许人家家长发火啊？”

    　　吴老师淡淡地说道。

    　　杜可晴一听，得，根本指望不上她了，她不在里面煽风点火就不错了！

    　　甚至她都有点怀疑，顾永飞的家长，怒气冲冲过来找麻烦，是不是她从中挑拨的！

    　　“别废话了，说吧，两个选择，你们选哪一个？挨打，还是开除？！”

    　　中年男人瞪着唐洛和韩雨萱，怒声说道。

    　　“我们哪个都不选。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　打韩雨萱？

    　　笑话！

    　　他不在也就算了，他在，谁要敢动他小姨子一根汗毛，他就扒了谁的皮！

    　　(本章完)

