    据霍华德所说——

    所谓的『黄金VIP』身份。

    实际上就是被全球守夜人联盟协会重点监控并关注的『问题儿童』。

    这些家伙，都是被联盟协会定义为有可能威胁到末世废土世界的不安定因素。

    他们仿佛是一柄锋利的双刃剑。

    运用得好，可以上阵杀敌，所向披靡。

    反之，同样也会割伤自己，瞬间被搞得焦头烂额。

    因为巴萨酋长国事件，薛云也被联盟协会归入到这个光荣的大家庭里。

    至于孙枭龙么。

    怎么看都像是个心理正常的精神病人。

    『黄金VIP』这个身份对他而言，倒还真算得上是实至名归。

    白色的磁悬浮车疾驰在宽阔的车道之上。

    端坐在副驾驶位。

    挑眉瞧了眼正在开车的孙枭龙，薛云全程满脸疑惑地盯着对方。

    脑海中充满了各种各样的问号。

    虽然霍华德大概说明过情况，可很多细节都是模棱两可，描述得并不清晰。

    “我说......”

    调整坐姿，翘起了二郎腿。

    薛云试探性地问道：“是不是现在不管我问你任何问题，你丫都不会正面回答？”

    目不转睛地看着前方的车道。

    孙枭龙随手从后座拎出了一个黑色的公文包，甩手就扔向了副驾驶。

    “基于效率问题，我不想过多地去解释......”

    熟练地切换档位。

    孙枭龙猛然加快了车速，冷冷道：“公文包里有关于这次任务的所有相关信息，你想要知道的一切，在里面都可以找到答案，另外，我们距离目的地大概还有十分钟左右的车程......”

    “所以，记住了......”

    顿了顿。

    孙枭龙面色冷峻道：“......留给你的时间，只有十分钟！”

    我去你妹夫的！

    这孙子的语气，怎么和赵天一那货一个尿性？！

    懒得搭理性情古怪的孙枭龙。

    薛云连忙打开公文包，从里面拿出了一大堆的纸质资料和照片。

    细细地翻看了一遍。

    这才终于将整个任务的情报和脉络梳理得清清楚楚。

    事情的起因和霍华德描述的并无二般。

    全球守夜人联盟协会位于大洋联邦约克城的分部一夜之间被人连根拔起。

    数百位驻守在那里的守夜人被当场击毙。

    从现场遗留下的惨状来看。

    所有死者都是被人一招致命，头颅早已不翼而飞，只剩下了冰冷的尸体。

    大量的资料和文献散落在四处，电脑终端也有被查阅过的痕迹。

    凶手很显然是在寻找着什么。

    至此，所有的证据都指向了同一个人。

    曾经任命于大洋联邦共和国『CA特勤队』少校军衔。

    更是被誉为大洋联邦百年来最优秀的指挥官。

    绰号为『断颅者』的那个男人——罗根.史密斯！

    这家伙之所以有这么个古怪的外号。

    正是因为但凡有他参与的战斗，敌人的头颅都会被整齐地切下，如同在人间消失了一般。

    而且，这货还有一个特殊的身份。

    与薛云和孙枭龙一样，罗根同样是隶属于联盟协会特别关照的『黄金VIP』！

    “CA特勤队......”

    皱起眉头，默默念叨起这支队伍的大名。

    薛云隐约还记得。

    龙都大战之时，被自己亲手斩杀的梅林，似乎也曾经是这支作战小队的成员。

    “这支队伍，曾经是大洋联邦共和国官方所承认的地表最强作战小队......”

    依旧继续开着车。

    孙枭龙表情肃穆，喃喃开口道：“小队中的成员大多都是来自大洋联邦各地的顶尖强者，他们是真正的杀人机器，对待敌人从来不会心慈手软......”

    没有理会孙枭龙的话语。

    薛云继续翻阅着相关的资料。

    相关档案里，早已详细说明了这支隶属于联邦政府的作战小队最后的结局。

    那就是——被迫解散！

    正是因为CA特勤队的心狠手辣，导致大洋联邦的民众对他们颇为不满。

    原因就是他们在海外执行任务的血腥手段被有心人曝光在了大众的眼前。

    杀伐果断，残忍至极！

    大洋联邦共和国的民众群情愤慨。

    这个国家长期崇尚所谓的博爱与自由，更是以末世废土世界的救世主自居。

    久而久之，当地的民众也认为自己就是代表了末日世界的绝对正义！

    面对CA特勤队的残忍和无情。

    他们根本无法接受这支队伍的人设和做法，这样的作战小队不配代表他们去世界各地征战。

    大批的卫道士和民间慈善组织开始抗议发声。

    数年前。

    迫于各方面的巨大压力，这支作战小队终究被大洋联邦政府强制解散。

    数十名队员从此各奔东西，大部分人早已声名狼藉，不被大众所认可，只能是过得穷困潦倒。

    更多的人则是选择走上了极端的道路，比如当初的梅林。

    “总而言之，罗根是个极其危险的家伙......”

    眯起双眼。

    孙枭龙继续沉声道：“CA特勤队解散之后，为了生活下去，他只能投靠联盟协会，成为了『黄金VIP』的其中一员......”

    “我曾经和他打过几次交道......”

    嘴角稍稍扬起。

    孙枭龙露出亢奋的微笑：“无论是实力亦或是头脑，即便是在人才济济的『黄金VIP』之中也绝对是处于顶尖的存在......”

    “这样的人成为了对立面的敌人，实在是让人既感到害怕，却又有些莫名的兴奋呢！”

    对孙枭龙这家伙略显变态的想法。

    薛云已然从刚开始的惊愕变得逐渐习惯起来。

    默默地翻了个白眼。

    继续查阅着手中的资料档案，一张照片突然莫名地从夹层中露出边角。

    薛云好奇地将其取出，乍眼一看之下，心中不免感慨万千。

    照片之中——

    数十人的队伍齐聚一堂。

    所有人的脸庞上都挂着嚣张至极的笑意。

    占据C位的男人身材魁梧之余，一道狰狞的刀疤直接横贯了他的脸庞。

    男人的身侧，那个熟悉的性感身影，正是已然死在了薛云手中的梅林......

    翻过相片，背面一行黑色字迹依旧历历在目。

    『德罗伊群岛，CA特勤队全员，摄于大灾变纪元519年，特此留念......』

    “飞鸟尽，良弓藏......”

    默默地摇了摇头。

    薛云将相片插入资料中，缓缓地合上之后重新放回了公文包。

    其实说到底，CA特勤队的这些家伙不过是大洋联邦高层的工具而已。

    他们的不择手段和残忍杀戮，仅仅是为了完成上峰交代下来的任务。

    真正丑陋无耻冷血无情的人，应该是那些高高在上的幕后大佬！

    “目的地到了......”

    伸手一把收回薛云手里的公文包。

    缓缓扭过头来。

    孙枭龙面无表情道：“下车吧，其他人应该都在等我们呢。”

