    “艹！”

    姜独口中大骂一声，身影化为流光疯狂的沿着混沌钟的边缘跑着。

    他晚了一步。

    “哼，死吧！”

    天帝口中一声低吼，伸出了大手径直的向着姜独抓了过来。

    瓮中捉鳖，无比形象的一个词语。

    姜独猛然转身，手中出现了一柄镇渊剑。

    “混乱！”

    长剑竖砍而下，天帝的手掌能量直接混乱了下来，姜独的长剑摧枯拉朽的将这个手掌一分为二。

    姜独的脑海开始疯狂的想着应该怎么办。

    也不知道这个混沌钟到底有多结实，不过就是连大长老都没有想要击破混沌钟的想法，就足以说明一切了。

    “暴走！”

    姜独的速度骤然提升，硬生生超过了五位帝者的速度。

    “混沌凝固！”

    天帝口中一声低喝，整个混沌钟之下，所有的一切都仿佛停止了一般，姜独本来快速奔逃的身体也缓慢了下来。

    其他的人却完全不受控制。

    “死吧！”

    三位帝者同时出手，狠狠地轰向了姜独。

    姜独眼神骤然收缩，危险，极度的危险！

    “不朽护盾！”

    姜独不敢有任何的技能保留，直接释放出了不朽护盾。

    三位帝者的攻击同时落在了不朽护盾之上，护盾笼罩的姜独被瞬间打飞，随后又撞在了混沌钟的钟壁之上。

    “咣！”

    震耳欲聋的声音响起，姜独口中流出了一缕鲜血。

    虽然护盾并没有被击破，但是反震的力量，依然让姜独受了一些伤势。

    “混沌泯灭！”

    天帝站立在虚空之中，口中低声低喝。

    混沌钟微微震动一下，一股可怕的泯灭力量直接笼罩住了姜独，姜独身体表面地不朽护盾直接粉碎。

    是的，能够承受住圣者七阶攻击的不朽护盾就这样直接化为齑粉。

    同样，可怕的泯灭力量在粉碎了姜独的护盾之后，降临到姜独的身上。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独在可怕的力量之中活了下来。

    姜独看了看这方圆百里的空间，忍不住深吸了一口气。

    他的手中出现了一个黑色的圆球，圆球足足有小山般大小。

    姜独的天地法相施展开来，巨大的法相抱住这个圆球。

    “再灭！”

    天帝一声低喝。

    姜独周围地混沌再次粉碎，姜独手中地巨大的圆形黑球快速的消失再出现。

    第二次致死免疫被触发。

    还有仅剩下一次。

    天帝目光落在了这两个黑色的圆球之上，同样没有任何的力量。

    不过天帝也明白姜独绝对不会无的放矢，虽然两人不过是交手几次，但是这个年纪轻轻的小家伙，真的很狡猾。

    “阻止他！”天帝低喝一声。

    他的手中拿着那一个小巧的铜钟，黑白两色光芒在不停的涌向了混沌钟，第三次泯灭已经正在飞快的成型。

    五位帝者同时一声低吼，向着姜独快速地冲了过去，手中各种强大的攻击爆发。

    两名帝者初阶，两名帝者高阶，还有天帝的分身帝者高阶的实力。

    姜独还能和两个帝者初阶打上一场，但是同时面对五人，没有任何的方法可以战而胜之。

    不过，他还能抗！

    万千道剑光刚刚亮起，附带着残忍的力量，但是转眼间就已经被粉碎殆尽，压根无法近身。

    “噗！”

    姜独的肉身直接炸开，身体在混沌之中被打飞，再次撞在了钟壁之上。

    不过肉身并没有全部崩溃。

    姜独再次拿出了黑色的圆球，看着上边正在倒计时的时间。

    终于，姜独眼睛之中露出了一抹光芒。

    那是一种疯狂！

    一群狗崽子们，同归于尽吧！

    “泯灭！”

    “死！”

    五位帝者和天帝的攻击全部落在了姜独的身上。

    而姜独手中地黑色圆球此时猛然亮起了一股刺目的白光。

    “咣！”

    可怕的钟声猛然响彻了整个渊界，混沌之中灰蒙蒙的气流以混沌钟为中心，宛若排山倒海一般，顷刻之间肃清一切。

    混沌钟这种帝器，此时竟然开始出现了红色，仿佛是被可怕的热量给烧红了一般。

    只有巨大的钟声响起，却没有任何一缕能量涌现出现。

    紧接着，钟声开始不断的响起。

    一声一声似乎能够传遍整个混沌的钟声激荡。

    无数人抬起了头，有些茫然的看向了天空。

    他们不明白这庞大的钟声到底在什么地方响起的。

    但是并不妨碍他们猜想到，此时一定发生了一件大事，非常巨大的事情。

    钟声一口气响了数十次。

    大长老身影在混沌之中快速的穿梭，他已经把凌氏兄弟安排在一个安全的地方，正在返回想要救援姜独。

    可是他听着这一声声钟声，心脏莫名地都已经低沉下来。

    姜独，恐怕已经凶多吉少了。

    等他大长老赶到混沌钟所在的地方，哪还有混沌钟的痕迹，只有混沌之中，破开了一个大洞。

    大长老看向了一个大洞，眼中带着格外的的震惊。

    这是……

    这是把混沌打破了？

    怎么可能，这东西哪里是帝者打破的，哪怕就是无上者，想要打破混沌，那也是无比困难的。

    另外，姜独呢？

    大长老站在这个破碎的混沌处，破碎混沌的另外一侧，那是一望无际的黑色。

    仿佛星空一般，但是却是被星空更加的黑暗。

    混沌之外，那是亘古寂灭之地，那是生灵无法踏足之地，那是一切的出生之源，也是一切的毁灭之土。

    进去，哪怕是活着，恐怕也和死没有什么两样了。

    一位位帝者快速的出现在这一处破碎混沌的位置，看着混沌之外的黑色，眼中都带着忌惮，带着茫然。

    这是怎么了？

    谁和谁交手，竟然把混沌给打破了？

    大长老的身影已经悄无声息的消失，因为他在这里，不排除这些帝者围杀他的可能性。

    “姜尚……”

    大长老轻轻的念叨着姜尚的名字，带着凌氏兄妹快速的消失。

    现在姜独虽然是下落不明，但是却也并不是说就死亡了，那小子向来可以创造出一个奇迹，指不定这次也可以呢？

    他带着两人，很快的找到了姜尚和凌虚空战斗的地点。

    看到大长老身后的凌天穹和凌天心，凌虚空顿时脸色大变，瞬间来到了大长老的身边。

    “他们两个怎么了？”凌虚空有些急躁的问道。

    姜尚眼中也露出了一抹担忧，心中莫名地焦躁不安着，似乎发生了什么关乎他，却又让他无比的愤怒不爽的事情。

    “具体情况我不太清楚，他们是姜独交给我的，给我的时候已经是这样了。”大长老说道。

    “小独给你的，那他呢？”姜尚急忙来到大长老的面前问道。

    “失踪了。”大长老轻声的说道。

    “失踪？好好的怎么会失踪？”姜尚瞬间脸色大变说道。

    大长老就把姜独被天帝追杀，向他求援的事情给说了一遍。

    姜尚神色有些发怔，凌虚空脸色也是颇为的复杂。

    姜尚深深的看了凌天心一眼，随后他转过了身，一步步的向着远方离开。

    “姜尚！”

    凌虚空突然喊了一声。

    姜尚的身影停顿了一下。

    “心儿的记忆不是我封印的，而是一位没办法抗衡的存在封印的。”凌虚空说道。

    姜尚慢慢的闭上了眼睛，等到他再睁开的时候，眼睛已经一片血红，大步的离开。

    大长老微微发出了一声叹息。

    一个时代的命运之子，必将承受着难以想象的命运考验。

    姜尚能够撑过去吗？

    华国未来的路，又将何去何从？

    姜独，还活着吗？

    ps:未完待续

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

