
等李星醒来的时候，他已经被人从水里成功救上来了。

就连身上的湿衣服也都已经换了下来。

“我没死！”李星不敢置信的摸了摸自己的脸和身体。

虽然还是感觉到寒冷，他却并没有丢掉性命。

“你当然还活着，你知不知道为了救你，我费了多大的力气，差点把我自己也交待进去了。”秦岳翻着白眼说。

“还有我和小雪，我们两个可是费了九牛二虎之力才把你们从水里拉上来。

要是这回我们能活着回去，拜托你俩好好减减肥吧，这也太沉了。”苏梦城故作轻松的打趣道。

救人的过程可说是万分惊险，要不是他们配合得好，只怕这回不但救不了人，还真有可能把他们自己给搭进去。

“要是能活着从这个鬼地方出去，我一定减肥！减到一阵风都能把我吹跑那样！”捡回了一条命李星心中庆幸不已，还跟苏梦城开起了玩笑。

“李星，你手上拿的这是什么东西啊，这东西好像在发光耶！”陆雪突然指着李星的手说道。

苏梦城和秦岳其实和陆雪一样，早已经注意到了李星手上的东西。

这东西看着就像一个白色的玉牌，而且看这质量，应该还是还不是普通的玉。

在李星被救上来的时候，他的手上就一直拿着这块玉牌。

他们也不知道这玉牌是不是李星的，本来想拿下来看看。

可这玉牌却被李星死死的握在手心里，他们想了不少办法也无法把玉牌从李星手中取出来。

秦岳注意到，从刚才开始陆雪就对李星手上的玉牌特别感兴趣，一直在想办法拿到玉牌。

现在李星一醒，她就迫不及待的问起了玉牌的事，这个女人还真是无情。

秦岳因为陆雪的表现，对她又更加不满了几分。

在苏梦城和陆雪刚刚交往的时候，秦岳和李星都很羡慕苏梦城能找到一个女神做女友。

关键是这个女神还特别有爱心，一放假不喜欢逛街买包包和衣服，只喜欢拉着苏梦城去做义工，帮助一些需要帮助的人。

本来他们也以为陆雪是个完美女神，即漂亮又有爱心。

可经过之后的相处，他们发现还真不是这么回事，她的爱心也就是嘴上说说，别说出力她出嘴。

每次一起去做义工，她都是做的事少，拍的照多。

好像她做义工就是为了拍照一般。

他们被困在这片树林之后，陆雪更是什么也不干，打水不肯去，捡枯树枝她嫌脏，李星要教她辩别蘑菇和野菜，她也一样不肯。

做饭就更不用说了，别说做饭了连打个下手洗个菜什么的，她都不想做。

一让她帮忙她就一副害怕委屈的表情，不知道的还以为他们对她怎么地了呢。

反正这个女人就一直没有省心过。

也就只有梦城这个陷入爱情的傻子看不清她的真面目。

更让他不满的，是刚才在救人的过程中，陆雪还在使小性子。

只是让她在岸边和梦城一起拉着绳子，她却找理由推脱不肯出力。

明明是人命关天的事，她却表现得和她毫无关系一般。

明明李星可他们的同学，而且在这些天里，要不是李星的那些野外求生知识，他们哪有可能活到现在。

这个女人竟然能做到如此淡漠的在旁边看着，这让秦岳如何能不感到寒心。

要是还能离开这个鬼地方，他一定要提醒梦城，这种女人根本不值得梦城爱她。

最好离她越远越好！

李星还不知道他掉下水后发生的事，并不知道陆雪差点见死不救的事。

李星本为还没有感觉到有什么不对劲儿，听到陆雪这么一说，下意识的抬起了双手。

果然在他的右手上，正捏着一块儿玉牌，这玉牌看着如此陌生，明显并不是属于他的东西。

“我手上怎么会有这个？”李星一脸迷惑。

“难道这是从潭底带上来的？”陆雪态度自然的伸手把玉牌拿到自己手上。

玉牌一拿到手上，陆雪就感到这玉牌上似乎有一股奇异的力量在流动。

被困在这片树林的这些天，陆雪察觉到自己的身体起了某些变化。

她的体内好似有某种力量觉醒了。

陆雪怀疑自己这是觉醒了修炼天赋，可这附近又没有测试的仪器，她想确定也没有办法。

陆雪把这当成是秘密，谁也没有说。

毕竟是没有确定的事，要是最后测出来她没有觉醒天赋，那不是很丢人！

感受着玉牌中的力量，哪怕现在还没有用仪器测试过，但陆雪已经有几分肯定自己是直伯觉醒了天赋。

要是她没有觉醒天赋，在场的四人中，又怎么可能只有她感应到了玉牌的不一般。

看李星那副样子，他明显就是什么也没有感应到。

李星要是能感应到玉牌中的力量，马上就应该知道这玉牌应该是一件宝贝。

他要是知道这玉牌是宝贝，还会这么轻易的就让她拿到手上吗？

要是第一个发现玉牌的人是她，她肯定不可能把玉牌交给别人。

以己度人，陆雪相信自己的判断不会有错。

手握着玉牌，陆雪越发肯定这玉牌绝对不是普通的东西。

只怕是传说中的天才地宝，或是厉害的极法器！

陆雪已经开始计划着如何将这玉牌留在自己手上了。

“这玉牌好漂亮，能不能把它给我啊？”陆雪看向李星，一脸期待的看着对方。

李星抓抓头，刚想点头，秦岳却突然出手了。

他趁着陆雪不备，一把将玉牌拿到了自己手上。

“这个玉牌我也挺喜欢的，把这玉牌给我吧。”虽然不知道陆雪为什么想要这玉牌。

这玉牌给谁都无所谓，但把这东山便宜陆雪，秦岳说什么也不同意。

“老秦你也想要？那就给你吧。”本来给不给陆雪都无所谓的李星，听到秦岳想要，想也不想的就把玉牌的归属决定了。

“李星！这明明是我先开口的！”陆雪不服气的冲着李星喊道。

“你先开口就是你的吗？东西是李星带上来的，他有权力决定把这玉牌给谁。”秦岳有些欠揍的把玉牌拿到陆雪面前晃了晃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67071333"  chaptername="第522章：阴生婆（20）">加入书签</a>
</div>
