一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十六章原始本能

    妖梦轻轻一笑，这十几人的实力虽然比她低，但加起来还是很难对付，或者说她一人对付不了，但这世上，有些事不是依靠武力便可解决的。

    这便是妖梦的可怕之处，不仅实力强，且又懂得利用自己，一颦一笑，便将一众天骄迷的晕头转向，特别是她故作妩媚，但却让人感觉不到一丝做作，反而散发着一道道迷人的魅力。

    “你们决定好了没有，到底是谁来成为我的道侣？”妖梦轻轻一笑，有些娇嗔的道，眼眸之中亦是露出一丝妖异的光芒。

    “自然是我，我乃空虚阁天骄！”文祥大声吼道。

    “空虚阁天骄算个屁，由我熊成厉害吗？”一声大吼传来。

    “你们都算个屁，不，屁都不是，吃我一招！”

    其中一人言罢，虚空立刻爆发出一道极为庞大的波动，袭向所有天骄，此人修为九重巅峰，非常强大。

    “哼，看我斩你！”另一人同样不屑的道。

    “轰隆！”

    两人对轰一击，让此地一片狼藉，到处皆是纷飞的气浪，倒卷开来。

    其余天骄，也是彻底被激怒了，什么的光芒皆是疯狂的爆发，修为之力极为骇人，一个比一个强大。

    妖梦朝着后方退去几步，不经意间露出一抹笑容，此刻，所有天骄，皆是陷入了疯狂的状态。

    她好整以暇的坐在一块石头上，欣赏这些天骄的争斗，劲风吹来，将她的衣衫微微吹起，露出一抹雪白的肌肤，配上她此刻故意露出了诱惑表情，让一众天才几乎疯狂了。

    忽然，她的目光猛地朝着后方看去，只见一道紫芒，疯狂袭来，其中更是夹杂着一丝丝紊乱而强大的气息，妖梦眉头猛地一皱，惊道：“紫气老祖？斩杀了林天杰等人的紫气老祖？”

    李墨赫然冲来，他此刻被毒气完全侵蚀，这是紫色毒气最后的爆发，他的意识完全紊乱，已经不知自己在做什么，他看见了眼前有一群人在交战，他直接冲了过来。

    “轰！”

    李墨的一掌拍来，浓郁的修为之力，夹带着庞大的紫气，全部朝着前方涌来！

    顿时，无比强大压抑的气息传来，令十几位天才，全部骇然。

    十几人疯狂抵挡，但仓促之下，又怎么抵挡住李墨的全力一击。

    “砰砰砰！”

    十几人皆是口喷鲜血，倒飞出去，一脸骇然的朝着四周逃走，十几人中，甚至有两人修为稍微弱一些的，直接身死！

    李墨眼眸中闪耀，露出痛苦之色！

    妖梦看见这般情况，心中骇然，她知道自己无论如何都不知紫气老祖的对手，即便是此人看似情况不妙，她也没有丝毫想交手的意思，猛地朝着前方急速掠去。

    李墨抬头，朝着妖梦逃走的方向，瞬间袭去，他此刻的速度之快，非常惊人，瞬间便来到了妖梦背后，朝着前方抓来。

    妖梦脸色一变，身上猛地闪过两道巨大的光芒，这两道光芒瞬间成为两方巨大的白虎，每一尊都是数丈大，白虎之上，银色的星辰斑点，这正是他当初与李墨一同厮杀的两只银星白虎！

    但此刻的李墨，近乎疯狂，看见这两只银星白虎，双掌齐出，轰然发出一道爆响，庞大的劲风，根本不是九重修士能够抵挡的，这一击，便将两只银星白虎直接击碎，化作了滚滚劲风。

    妖梦脸色一变，身躯被庞大的劲风击中，砰的一声，撞在了数十丈外的大地之上，衣衫顿时破裂，嘴角溢出一丝鲜血。

    李墨的身躯，眨眼即至，直接将妖梦的脖子捏着，提了起来。

    妖梦脸色剧变，却根本挣扎不开，她心中微叹一口气，没想到要死在这里了，她看向了紫气老祖，但这一看，却是愣住了，怎么如此像李墨？虽然眼眸乃是紫色，脸色狰狞，嘴唇亦是称为了紫色，但脸庞的轮廓看上去与李墨很像，不，李墨不可能如此强大，让自己都没有丝毫还手之力。

    李墨右手微微用力，劲风顿时四溢，妖梦原本便被他击破的衣衫，再次破碎，直接随着劲风飘荡开来，而他的手中，露出了一副妙曼的身躯，身上片缕遮挡了一些羞人的地方，而绝大部分雪白，都露在虚空之中。

    妖梦的姿色，在南域之中绝伦，此刻几片布缕将其隐约遮挡了一丝，玲珑的身姿，到处都散发着诱人的气息，与致命的诱惑。

    李墨的紫眸，闪烁着一丝欲望，提着妖梦，疯狂的朝着远处疾驰而去。

    “糟了糟了，这厮要干什么？”灰毛鸡随后跟来，急忙将死去的两人储物袋取下，然后看着李墨远去的背影，“此刻墨小子意识混乱，做事只凭本能，喜怒哀乐是本能，人体最原始额欲望亦是本能，难不成要……”

    灰毛鸡急忙拍打着翅膀，快速追去。

    “砰砰砰！”

    李墨挥手，直接在一处山脉中，开辟了一个洞府，提着妖梦，进入到洞府之中。

    灰毛鸡亦是在山脉外，看着李墨进入洞府，皱着眉头道：“怎么办？似乎有一些不可想象的事情要发生了，不过管他呢，反正这墨小子没有危险就行，这紫气最后一次爆发了，此后毒气消失应当墨小子就无事了！”

    “老祖就做做好事，在这里替你们把风！”

    洞府中，妖梦看着双眼完全被紫气弥漫的紫气老祖，她已然知晓无法逃走了，“你是李墨吗？”

    李墨此刻，意识非常混乱，且又被妖梦的道法迷惑，体内生出一种最原始的欲望，根本听不见妖梦的话，就算听见了，也根本没有意识去分辨这一句话，究竟是什么意思，该如何回答？

    看着李墨那疯狂的眼神，妖梦便明白了，接下来似乎要发生什么，她脸上露出一种极为平静的神色，淡淡道：“如果是你的话，我倒是也可以接受！”

    旋即，妖梦闭上了双眸！

    “撕拉！”

    李墨一掌拍来，只见妖梦身上，劲风吹拂，她剩余的衣衫赫然全部碎裂，虽然山洞中黑暗，但是依然挡不住那无限美好的春光。