    轰地一声，迎面虚空尽数塌陷，形成一个巨大无比的空间黑洞。

    黑暗天使和漆黑巨蛇拼命的逃亡，但这空间黑洞形成的吸扯力量无法抗拒，他们被拖了进去。

    黑暗天使和漆黑巨蛇发出嘶吼，他们是神，如何甘心，身体里炸开一道道的神光，想要对抗这空间黑洞，却发觉苏黎已经出现在了他们上方，那石锤抡起，再次朝着他们砸了下来。

    暗黑精灵神和退到远方的雷神都看傻了眼，这苏黎连圣都不是，他竟然真的想要屠神？

    一声惊天动地巨响，黑暗天使背后的一对黑色翅膀张开，迎了上去。

    苏黎抡起来的石锤砸在这一对黑色翅膀上，他右臂上的三十六道金色神纹，左臂里的天威之力，一起爆发，尽数在这石锤里爆炸开来。

    石锤无限提升了神纹和天威之力，爆发出来的力量之强，简直毁天灭地。

    黑暗天使发出一声震耳欲聋的嘶吼，他是“黑暗十族”中黑暗使族的种族神，实力强大，右手更持着那能够直接攻击人灵魂的巨戟，所以这一次他被派遣，配合行动，击杀苏黎。

    他从来也没有想过有一天，自己会被一个连圣都不是的破境者重创。

    无数的黑色羽毛飞舞，他刚刚扬起来的一双黑色翅膀尽数爆炸碎裂，血肉横飞，里面一根根的神骨都碎裂四溅，他发出惨吼，目眦欲裂。

    漆黑巨蛇发出厉啸，那巨型蛇尾扬起，摆脱了下方碎裂空间的束缚，横着扫苏黎扫来。

    苏黎抡起这石锤，虽然一锤砸烂了黑暗天使的一对翅膀，但他五脏六腑，除了神圣化的心脏、肝部、脾脏和肾部外，胆部、胃部等尽数碎裂，嘴里流淌出了鲜血。

    旧神无声无息出现，双拳一合，迎上横着扫过来的漆黑巨蛇的尾巴。

    这来自“黑暗蛇族”的种族神，蛇目隐隐带着惊慌。

    暗黑精灵神回过神来，也立刻出手。

    反正已经得罪了对方，刚刚这漆黑巨蛇也想要杀死她，现在抓住机会，她立刻全力出手反击。

    轰地一声，漆黑巨蛇的尾巴一击刚刚被旧神挡住，精灵神翻手打出来的神光命中它的后背，蛇鳞剥落，后背立刻变得鲜血淋淋。

    “暗黑精灵族——”漆黑巨蛇张开血盆大嘴，发出可怕的嘶吼。

    他们黑暗势力与人界互相征战了无数岁月，彼此厮杀没什么，眼见着这暗黑精灵族的神竟然插手偷袭自己，漆黑巨蛇怒到极点。

    发动治愈水晶，体内碎裂的内脏在恢复着，苏黎再次抡起了石锤，朝着下方的黑暗天使砸了下去。

    第一锤将虚空砸出一个空间黑洞，第二锤将黑暗天使的一双翅膀砸得稀烂，这第三锤出现，虚空都在隐隐扭曲往下，黑暗天使想要逃走都不行，只能鼓动最强力量，双手持着手里的巨戟来挡。

    苏黎体内，终极神圣、不朽神圣、三十六道神纹、天威之力，祈祷之力，所有力量都在他体内形成一股共鸣，最后集中于石锤之中，爆发出来。

    这黑暗天使身为一尊强大的种族神，实力绝对不弱，但此刻碰到这状若疯狂的苏黎，巨戟刚刚挡住砸下来的石锤，这巨戟猛地往下一弯，竟然挡不住落下的石锤。

    石锤连同弯下去巨戟一起，结结实实砸在了他的胸膛上。

    一方是高达百米的黑暗天使，一边是身高不足六米的苏黎，和这黑暗天使相比，处于大天魔龙身状态的苏黎渺小得如同苍蝇蚂蚁。

    但此刻，这小小的蚂蚁苍蝇，抡起大锤，砸中这百米天使，如摧枯拉朽。

    巨戟直接被砸得切进黑暗天使的胸膛内，大量神骨碎裂爆了出来。

    他虽然是种族神，却也没有不朽神圣的骨骼，苏黎抡起来的石锤，砸进这黑暗天使的胸腔内，神血、神骨、血肉、内脏，以石锤砸中处为中心，形成一个巨大无比的血肉旋涡，在往外喷溅，如同喷泉。

    黑暗天使，发出惊天动地的惨吼嘶叫。

    另一边遭旧神和精灵神夹击的漆黑巨蛇，看在眼里，毛骨悚然，哪里还有心情恋战，连着几次往外冲击，想要逃走。

    旧神和精灵神趁势疯狂攻击，很快，这漆黑巨蛇便变得残破不堪，被打出一个接一个的巨大血窟窿，连里面雪白的蛇骨都露了出来。

    但想要杀死一尊种族神很难，旧神和精灵神联手，虽然不断重创漆黑巨蛇，短时间却也杀不死它。

    苏黎双手合握着石锤，里面爆发出来的力量滔天，他身体里的几处内脏承受不住这恐怖力量爆发，在不断碎裂，在治愈水晶的力量下又不断恢复，只是这恢复得越来越艰难。

    黑暗天使高达百米的身躯，以胸膛中心往四面八方崩碎。

    “轰”地一声，黑暗天使的百米躯体完全崩碎，其中出现一道黑暗光，破空而去，咻地一声远去。

    苏黎提着石锤，看着黑暗天使远去，没有再追杀。

    事实上石锤威力虽强，但三锤之后，几乎就将他体内的力量抽干了，他能提在手上，已经是极限，这第四锤无论如何也无法挥出去。

    双臂上的神纹和天威之力都黯淡了下去。

    这个时候如果黑暗天使反击，就会发觉苏黎不堪一击，只是他已经被吓破了胆子，哪里知道现在的苏黎已经外强中干。

    苏黎再强，终究只是个十六级的破境者，连半圣都不是，不借助祭坛召唤出来的外界力量，只凭他现在本身掌握着的能力，想要屠神，还是不能。

    黑暗天使逃亡出去，虚空上神圣法庭的徽章力量正在衰减，似乎虚空尽头的战斗，神圣法庭也未能占到多大便宜，对于这片空间的禁锢力量正在衰减。

    漆黑巨蛇也趁机拼着被旧神和精灵神联手一击重创，舍弃了大半残破不堪的蛇躯，化为一道漆黑神光远遁。

    旧神没有追赶，他明白，除非拥有碾压性的力量，或者某些特殊的绝境情况下，才有可能屠杀一尊神，如同刚刚神圣法庭对于四周的绝对禁锢。

    现在这禁锢正在衰弱，无法阻止种族神逃亡，他们想要再杀这漆黑巨蛇或黑暗天使，就几乎不可能了。

    “走。”旧神看着这两尊神朝着远方逃亡，立刻朝着苏黎说了一声，右手一挥，一股神力裹住苏黎，也朝着另一边冲去。

    虚空上的战斗，谁也不知道胜负，万一神圣法庭失败，不趁着这个机会逃走，那就逃不掉了。

    暗黑精灵神也忙紧跟其后，根本不敢再留下来。

    她已经得罪了黑暗诸族，这个时候再不跟着逃亡，那麻烦就大了。

    旧神看出苏黎情况不对劲。

    刚刚苏黎三锤，看起来虽然威势毁天灭地，连强大于黑暗天使的百米之躯都被他轻易摧毁了，但苏黎未能神圣化的内脏承受不住。

    虽然连着使用治愈水晶，但在石锤的恐怖力量下，这治愈水晶的恢复能量有些跟不上，加上这三锤抽干了他的所有力量，他现在连自己逃走都有些艰难。

    打开蜃界，勉强将石锤收了进去，苏黎任由旧神的力量带着自己，瞬息万里，很快就冲出亡者之海，再穿过旧人族七大要塞和一根根的通天柱形成的坚固防线，抵达第七要塞，这才放下他。

    暗黑精灵神却被这道防线挡住了。

    她不是人界生灵，进入这道防线，等于入侵。

    此刻的旧人族七大要塞，所有破境者全部回归，守在要塞，一道道强横气息笼罩着要塞，每一座要塞，都有一位圣亲自坐镇。

    整个天地间充斥着可怕的肃杀气息。

    在第七要塞的北方尽头，惊天动地的巨响，正在不断的传来，黑暗的光那将远方笼罩。

    黑暗势力，入侵兽人族的前线要塞，兽人族的求救信息，已经发往了其它九大人族。

    旧人族中除了七位坐镇七大要塞的圣外，余下的所有圣，全部赶往了兽人族前线要塞。

    旧神要不是为了要去找苏黎，也早就赶过去增援了。

    旧神在第七要塞留下苏黎，自己就全速朝着北方冲去。

    这种牵涉到了人族和黑暗的全面战争，所有种族的神圣，一旦接到讯息，都要赶去增援。

    在距离第七要塞往北约一百公里，就是兽人族的一座兽人要塞。

    亡者之海发生的冲突，只是黑暗诸族想要趁着这个机会杀灭苏黎，总的也不过出动了两位种族神和一位上代神。

    或者说，这只是全面战争的一个小插曲，人族和黑暗的真正战争，是在兽人要塞。

    虽然隔着一百公里，第七要塞的数千破境者都感觉到了心人惶恐不安。

    远方的黑暗，正在慢慢淹没过去，各种惊天动地的巨响，震耳欲聋，连第七要塞的宏伟建筑物，都在震动。

    他们远远看到了一艘飞天巨舰，发射着惨白的光芒，朝着北方的黑暗中疾射，忽然，那飞天巨舰里传来了爆炸声响，摇摇晃晃，往下坠落。

    暗黑精灵神封禁了自己四周的空间，于高空之上，远远朝着北方看去，一双眸子里，难掩震惊神色。

    虽然她是暗黑精灵族的神，但像这样规格的两界战争，也是第一次见。

    苏黎被旧神送到了第七要塞，布下禁制，便离开了，第七要塞虽然有数千破境者，却无人看得到苏黎。

    苏黎被放置的地方，就是第七要塞中心广场那高高耸立着的巨像底座上。

    暗黑精灵神看着苏黎的百米巨像，终于明白，这旧人族野心好大，这是想要助苏黎登顶。

    苏黎盘膝坐在自己巨像的底座上，发觉这里的信仰之力，格外强大，此刻似乎知道自己虚弱，源源不绝的涌入自己的体内。

    他损耗掉的力量，以惊人的速度恢复着，不只如此，连他的领域，都在疯狂增长。

    短短时间，他的领域极限便由原本的320米增长达到了350米，之后他的力量完全恢复过来，这领域增长的速度顿时就慢了下来。

    力量恢复，苏黎轻轻吁出一口气，意念一动，咻地一声，冲天而起，便到了这第七要塞的千米高空之上，背后的日月神轮开启，于千米之上，朝着北方的远处观看。

    不远处人影一闪，那个暗黑精灵神出现了。

    虽然不明白对方为什么在刚刚的亡者之海中出手相助，现在还一直跟着自己，但苏黎还是客气的朝着她点点头道：“刚刚谢谢你。”

    “我叫灵娅，来自暗黑精灵族，刚刚得罪了黑暗诸族，暂时是不敢回去了。”灵娅一边说一边露出无奈的神色，忽然之间，她变得无处可归。

    苏黎给她这么一说，有些怔了怔，严格说起来，她是为了自己才得罪了黑暗诸族。

    打量了她一眼，除了皮肤有些黑之外，不论是身材还是相貌，那都是顶极的，毕竟这是一个种族的女神，不可能会丑。

    “黑暗势力入侵兽人族，我想去看看，你可愿意一起？”

    苏黎不是傻子，隐约能够猜到灵娅的一点心思。

    她如此不遗余力相助自己，无非是准备在自己身上进行长远投资，既是如此，能利用她的地方也就不用客气了，直接就邀请灵娅，准备将她和暗黑精灵族拖下水。

    苏黎一边说一边看向北方，现在各族的神圣都在陆续赶去增援，连只余两个月寿命的旧神都去了，他恢复了过来，就有些按捺不住，想要去看个究竟。

    兽人族的兽神在神圣塔守护过自己，这恩情，无论如何也要还，他也希望能够尽到一点绵薄之力。

    灵娅听得苏黎的邀请，先是微微一怔，然后心里露出一点欢喜，就算苏黎想要利用自己，她也甘愿，至少这代表苏黎接受了自己的这份感情投资。

    以他刚刚三锤重创黑暗天使的实力，他很快就将成长起来，现在如果犹豫，将来只会后悔。

    “好。”灵娅很果断的答应下来。

    然后，他们一起离开了第七要塞，朝着百公里外的兽人要塞冲射而去。

