    当天隐上人完成楚山河提出的交易之后，那浩浩荡荡的冥殿大军，便是兴致缺缺地转身而回。

    他们明明得偿所愿，取得了剩余的半张朱雀古图，却尽显颓败的势头。

    因为，对于冥殿而言，那取得古图的过程，可谓是极其不爽！

    非但无法杀死楚云，甚至连曾经的不死邪帝，都成功脱困而出……

    这两父子，虽然看上去吃了亏，但其实，谈判和交易的过程，都被其牢牢掌控着，使得冥殿每一记重拳都击在空处。

    一名天帝带着个重伤之人，居然成功抗击了圣人率领的帝皇大军……

    这事说出去，谁能信？

    此时，或许是心有不忿，天隐上人忽然扭过头来。

    他双目微眯，深深地看了楚山河一眼，道：“楚山河，今日之事，本尊记住了，冥殿也记住了。”

    “后会，有期。”

    显然，这是在震慑，引得一道道怨恨的目光，都忍不住回望而来。

    不过楚山河无惧，反而大刺刺地笑道：“这句话，应该是由老子来说才对！”

    说话间，楚山河抽出邪皇巨剑，呜的一声，遥指冥殿大军，“当年，你们这帮狗东西，趁我楚山河寻宝心切，算计了老子一次，从而让我为你们卖命，屠亲族，盗祖墓，夺异宝，干了不少险恶的肮脏勾当。”

    “更害我家破人亡，流离失所，失去自我！还差点把亲儿给亲手杀死！”

    “新仇旧恨加起来，这笔账，还真是要慢慢算。”

    楚山河的一字一句，落在诸人耳中，犹如惊雷一般，让他们为之一震。

    只有水镜先生长叹一声。

    作为不死邪帝的副手，他当然知道，一旦让不死邪帝复苏，究竟会有什么后果。

    高空中，天隐上人沉声道：“楚山河，虽然今日，我们冥殿暂时奈何不了你们。”

    “但你应该知道，在我们合成完整的朱雀古图之后，距离天辰界‘重组’的时刻，也就不远了。”

    “到时候，世间万物，芸芸众生，百般恩仇，种种恩怨，便能一一清算。”

    “没有一个人能够幸免。”

    “连神若宫，都是清算对象。”

    “那个时候，你们两父子，到底是猎物，还是猎人，咱们就拭目以待吧。”

    天隐上人语气平静，鬼面具之下的目光，幽深如地狱。

    旁边，诸多冥殿至尊也阴沉起来，一道道目光在黑暗中睁开，显得极其的狰狞吓人。

    楚山河扛住昏死的楚云，傲视幽冥长天，狂笑道：“好，老子也在等待那一天，而今日一事，就当是先向你们收点利息。”

    “要知道，来日方长，这笔账，咱两父子迟早要你们还回来。”

    “而且，收债的人，必然是我家阿云！”

    言罢，楚山河剑指长空，目光如电，刹那雷霆，映照出身后神焰涌动的朱雀羽翼，整个人就如一尊神祇在宣战，非常的威武霸气。

    而闻言，天隐上人也不再多言，立刻带着大军，朝虚空漩涡远去。

    “哼——！”

    此际，随着拜狱圣主冷哼一声，震碎了天外天，那来自于幽暗的浩荡大军，便是彻底远去了，消失得无影无踪。

    当然，这一声冷哼，也引得这个支离破碎的世界，当下千分万裂起来，各种虚空洪流横冲直撞，显然是无法支撑下去了！

    而与此同时，神若宫殿堂中。

    只见太一圣尊分身的眼中，神电激射，仙光暴发，秩序链条喷涌，那两手结印之间，仿佛能够抱动阴阳，颠覆三千大道。

    “全力解封，让楚家父子留步！”

    一句充满威严的话音，自太一圣尊口中响起，诸圣顿时不敢怠慢，连忙使尽浑身解数！

    冥殿已经退却。

    但，楚云和楚山河，可不能走！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    当诸圣出手，弹指之间，让一道道神虹注入圣空元界的时候，在楚山河眼中，只见整个天外天，就好像破碎的蛋壳一样，到处都是裂痕。

    这是一波未平一波又起！

    哪怕赶跑了冥殿，但神若宫……恐怕也称不上是盟友啊。

    “哎，真是头疼！麻烦的家伙来了一波又一波！”

    “喂！你们有点良心好不好？能不能好好让我们两父子团聚？”

    楚山河仰天长啸，骂骂咧咧。

    但回应他的，只有世界封锁被解封的声音，隆隆作响！

    可以见到，那天上地下，已经有一道道秩序链条穿刺而来，交炽成一个个道纹，让人心胆俱寒。

    “既然如此，老子只能拼一把了。”见状，楚山河笑了笑，随后看向了肩上托着的楚云，道：“阿云，你记得最稳妥的必胜计策，是什么吗？”

    楚云默然无语。

    毕竟早就垂死，自然听不到老爹的疯话。

    旋即，楚山河收起巨剑，遥视着天绝门的方向，自语道：“必胜计策，当然是……逃跑啊！阿云，稳住，老爹这就带你出去！”

    说罢，楚山河脚踏虚空，连闪于天，化作一道惊虹，直接朝着天绝门狂冲而去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    随着真煌羽翼扇动，楚山河整个人如光如电，霸气无匹，每一步都踩塌乾坤，脚步才刚刚离开，那里便是直接崩碎开来，漫天都是空间碎片。

    不死邪帝，全力冲刺，那般威势，当真是非同小可！

    而且，此前他还在冥殿内部，所以在进入漩涡之前，他早就知道，永恒方舟停泊在哪个位置。

    因此，楚山河没有慌不择路，而是目标坚定。

    “就差一点，就差一点了！”

    他扛着楚云，一路冲，一路狂冲！越过了天绝门，再越过了地绝门，甚至赶在圣子军团之前，先一步抵达了人外天！

    在其身后，无数虚空雷虹交炽，要贯杀这不知好歹的人影。

    但，次次都劈在了空处！

    而此时，永恒方舟还在虚空乱流中飘摇，随时都会破碎，但在其内部的所有人，见到这一幕，都顿时大喜过望，振臂一呼！

    “快，快打开方舟的结界封锁！赶快！！！”空老大叫，连声音都沙哑起来，太激动了，断然没想到，事情峰回路转，又有了转机！

    要知道，方舟中的诸人，一直都在看着天外天里面的变化。

    那般心情和感受，起起伏伏，时而澎湃，时而震撼，时而惊愕，简直让人五脏六腑都要沸腾！

    “遵命！”

    “是！”

    而诸人也不含糊，连忙控制住各种道器，打开永恒方舟的结界！哪怕方舟已经被虚空乱流打得摇摇欲坠，都在所不惜，要迎接二人归来！

    “……”至于叶妃璇，早就晕过去了，也不知是因为开心、激动还是紧张。

    毕竟，那般刺杀过程，堪称是刺激至极！

    与此同时，地外天中。

    “那……那是什么！好快的速度！”

    “是怪物吗！”

    “不对，好像……好像……是个人影？”

    “快躲起来！”

    战无缺等人错愕，目光呆滞。

    他们只来得及看到一道神虹划裂长天，步步碎空，连影子都摸不着，后方尽是无量神电，由此可见，楚山河的冲势，究竟是有多么夸张！

    而就在神若宫即将破解封锁，突入圣空元界的时候。

    楚山河已经带着楚云，来至人外天，永恒方舟的位置。

    “滋滋滋滋滋——！”

    空中，雷云涌动，虹光集结，如一片破碎的星团，那里有一艘飞船，缓缓地沉沉浮浮，周围被充满破坏力的虚空洪流包围，显然快要撑不住了。

    此际，只见整艘方舟，都出现了很多裂痕。

    但，即便是如此，永恒方舟还是张开了结界，看起来随时都会沉没。

    而且可以见到，方舟刺入圣空元界的缺口，似乎大了一些，能够容许两人通过，显然这是因为冥殿入侵的缘故，让方舟的突破效果提升了不少。

    “看来赶得及！”

    “起！”

    此时，稳稳扛住楚云，楚山河忽然沉腰踏地，整个人如绷紧的弓弦，蓄势待发，周遭电光雷闪，引得成片大地都在倒塌下去！

    “砰——！！！”

    旋即，一声巨响，天崩地裂！

    一道霸道的黑影，直接踩碎了虚空，如猛虎出闸，鹰击长空，怒冲星穹！不顾一切地裂天而出，要穿过永恒方舟创造出来的空间缺口！

    “轰——！！！”

    神虹经天，上冲九霄！

    恰好在永恒方舟支撑不住，使得缺口急剧收缩的时候，楚山河正好扛住楚云回归。

    这般过程，可谓是险之又险！

    旋即，他整个人急坠而下，如石破天惊，在无数道惊撼目光的凝望中，直接踏上了甲板！轰隆的一声！重若万钧，霸气无匹，如神象镇狱！

    一刹那，所有人都看呆了……

    这个男人，就是楚圣君的爹？

    这个铁汉，就是南斗圣使的丈夫？

    这也太霸气了吧……

    此时，楚山河却不以为意，稳稳扛着楚云，朝着方舟大叫道：“喂！你们是无涯圣域的人对吧，在那里发楞干什么，没看到周围到处都是空间洪流，还有神若宫那帮人在追击？”

    “赶快给老子重开结界！想让整艘船都被毁掉吗！”

    闻言，诸人方才恍然大悟，立刻运作起来。

    但与此同时，包括左丘芷菁、金十郎等人在内，所有无涯族人都忍不住心潮澎湃，振奋不已，甚至全身都因为激动而发抖。

    因为，刺杀计划成功了！

    楚云成功刺杀楚浪，如今，更是成功撤离！

    甚至乎……还多了个有点古怪的不明战力。

    不得不说，此次刺杀之行，称得上是大获全胜！

    “嗡——”

    此际，阵光翻涌，刺目无比。

    随着一圈如气泡般的结界，彻底包裹住永恒方舟，整艘飞船也摇摇晃晃地，在暴烈的虚空洪流中穿梭，不断远离而去。

    显然，对于神若宫的追击，乃至外界的终神秘器祸乱，楚云这一方也顾不得那么多了，最起码先回无涯圣域再作打算。

    “嗖——！”

    一艘飞船极速前进，就这么远离圣空元界，远离中域，往无涯圣域穿空而去。

    而空老也不敢怠慢，连忙亲自带人飞出甲板，他朝着楚山河打量几眼，略微思索，方才颤声道：“你……你是……你真的是，楚天河？”

    显然，作为无涯长老之一，空老认得出楚山河，直到此时，他还是有些不敢置信。

    而当年，楚山河行走江湖的化名，就是楚天河。

    但，楚山河却显得很不耐烦，骂骂咧咧道：“喂！空老是吧，我认得你这个糟老头子，你们就别在这里磨磨唧唧的了，赶紧带我阿云去治疗！”

    “快去啊！有话以后再慢慢说！”

    “还有，叶灵玉那个老妖婆，怎么就派这么点人过来？真是不够看！算了算了，将就将就吧，现在，你们先立马给老子处理好吾儿的伤势！快点！”

    “然后，再带我们回去无涯圣域！我好久没见到我的小霜霜了！”

    说罢，楚山河瓮声瓮气，仰天长叹，让一直瞪眼的左丘芷菁，呆呆地小心把楚云接过去。

    而附近包括空老在内的无涯长老，此时都不再有怀疑了……

    这语气……

    肯定是楚天河，没跑了！

    恐怕当今世上，就只有他，够胆称呼无涯主母为“老妖婆”！

    看来，在无涯圣域喜庆之余，还得引来一些麻烦啊……

    “轰——！”

    而就在甲板热闹起来的时候，永恒方舟便是化作了一道惊虹，在神若宫诸圣充满遗憾和恼恨的目光的注视下，破开空间，如光如电，极速越空离去。

    显然，这再也追不上了！

