    大家齐聚在鸿蒙店铺前，各自脸上都露出担忧神色，生怕鸿蒙店铺就这么跟着倒闭了……

    鸿蒙店铺开了这么多天了，其实对于他们来说，来这里买商品已经成为一种习惯了！

    此刻彼此攀谈，也是想要将内心中的那种焦虑感降到最低！

    “大家安静点……”

    “那不是店铺的门卫么？”

    夏扈佑朝着远方看了一眼，打眼就看到了卫中天和他身旁的两个女孩。

    “是那位卫前辈！”

    “卫前辈回来了！”

    欧阳霸眨了眨眼，连忙往前走动了两步，想要去迎接。

    其余众人也各自簇拥上前，想要打听点店铺的具体情况。

    卫中天千里迢迢地从绝灵魔府带着自己的两个女儿折返回来，看到店铺门口站着的众人，脸上的好奇之色不由得跟着多了起来。

    “你们这是做什么……”

    “怎么不进店铺，在门口站着干什么？”

    “这么客气的吗？还过来迎接……”

    卫中天张了张嘴，一脸愕然道。

    “额……”

    “卫前辈你还不知道的么？”

    “从早上到下午，这店门就没开……”

    “卫前辈，这到底啥情况啊，你知道么？”

    “哎……我还急着去打游戏呢！”

    “今天我势必要诛杀蛟龙王的！”

    威霸天咬着牙，忍不住在一旁轻叹道，脸上的惆怅之色不由得跟着多了起来。

    这花里胡哨感，可不就跟着来了么？

    “这……”

    “我也是刚回来，我也不知道啊……

    卫中天看着紧紧关闭的鸿蒙店铺店门，显得有些懵……

    走的时候好好的，现在发现回不去了……

    按照常理来说的话，就算店主睡懒觉的话，现在也该起床了啊……

    “店主！”

    “店主！”

    卫中天扯着嗓子叫了两声，压根没有回应……

    “哎……”

    “卫前辈您不用试了……”

    “我们都已经叫过好多次了，毫无反应……”

    “哦对了，只能听到店铺里面的狗吠声……”

    夏扈佑翻了个白眼，随即跟着吐槽了一波。

    “狗吠？”

    “那是二哈……”

    “二哈还在店铺里，店主肯定没出远门……”

    “放心吧，可能也就是今天店主有点事，所以就不开门了！”

    “大家明天再来看看吧！”

    “也不要堵在这里了，堵在这里也没啥用……”

    “都回去吧！”

    卫中天挥挥手示意道。

    众人虽然有些忐忑不安，但是听到卫中天这么一说，心里面倒是逐渐舒坦了许多，三三两两地开始离开。

    “爹爹，这就是您跟我们说的那个鸿蒙店铺？”

    “这看着，也没什么了不起的嘛……”

    “这店铺还没咱家的柴房大呢！”

    “爹爹，你为什么非要在这里当…当那什么门卫……”

    “爹爹，你是不是被威胁了？你要是被威胁了的话，你就眨眨眼……”

    “爹爹，你放着魔府府主不做，跑过来当门卫……”

    绝灵魔府三公主卫芸菲忍不住咬着银牙感叹道。

    从各个方面去看，都觉得很匪夷所思。

    门卫和府主，孰强孰弱，总该清楚了吧？

    站在卫芸菲的角度上，就按照自家爹爹现如今金仙初期境修为来推算的话，只要他愿意，完全可以带领绝灵魔府从一个小魔府吞并扩张成一个超大魔府！

    卫芸菲都不知道劝说了多少次了，最终还是无用……

    她这爹爹也不知道中了什么邪，就非要回来，还非要将她和五妹一起带着回来，说是要给什么店主当暖床丫鬟……

    卫芸菲一脸无语，这一次她就是想要过来拆穿那个什么店主的鬼把戏的！

    “爹爹，仙界的城池好热闹啊！”

    “好繁华的样子！”

    “灵儿好喜欢！”

    “三姐！你快看，那边还有放烟花的……”

    绝灵魔府五公主卫灵儿眨了眨美眸，一边说着话，脸上的兴奋之色溢于言表。

    越说越激动，越说脸上的兴奋之意跟着涌聚。

    “哎……”

    “没想到店主今天有事歇业了……”

    “那就这样吧……”

    “先在附近找个旅店住下来，明天再来！”

    卫中天点点头，一本正经道。

    “爹爹，我怀疑这什么店主早就卷款跑路了……”

    “这店铺说不定都倒闭了……”

    “您怎么就傻乎乎地信以为真呢？”

    “爹爹，咱不玩了好不好？咱回去吧……”

    “真的，别这样了……”

    卫芸菲一脸脑壳疼的模样，这也太难了吧！

    “瞎说什么呢？”

    “你这家伙，居然还在编排店主？”

    “哪有你这么说话的？”

    “你们以后都是要侍奉店主的！”

    “这话在我面前说说也就算了，在店主面前可千万不要透漏分毫，要不然店主那边该多心了！”

    卫中天瞪了卫芸菲一眼，随即一脸肃穆地说道。

    卫芸菲：“……”

    中毒了，而且还中毒不浅的样子。

    就这，反正说什么也不相信了。

    就这状态，莫名地感到花里胡哨是怎么回事？

    这接下来到底还要跟着怎么搞？

    怎么搞都头疼啊……

    卫芸菲默然轻叹……

    想要将自家爹爹从深渊中拉回来，任重而道远啊！

    总归还是要慢慢来的……

    ……

    酒酣之后，又是一片狼藉！

    醒掌天下权什么的，秦羽暂时还没做到，但是醉卧美人膝算是享受到了。

    当咸鱼的感觉，真是奇妙至极！

    寂寥的夜，却时不时地会传来一阵阵承欢之音。

    日上三竿，秦羽洗漱起床……

    放荡也是要有限度的。

    在床铺间待了好几天了，也是时候应该办点正事了。

    店铺暂停歇业一天还说的过去，可要是一直都暂停歇业的话，这就好说不好听了。

    秦羽稍稍伸了个懒腰，走到楼下的时候，莫名地嗅闻到一股清香……

    羽凌夕穿着家居服，手上捧着一个锅。

    “店主，起来了？”

    “我给你熬的红豆籼米粥！”

    “快来尝尝吧！”

    “你这两天喝的酒太多了，喝点粥养养胃！”

    “我给你盛一碗！”

    羽凌夕扭动着丰腴身躯，周身上下，莫名地多了一股别样韵味。

    和之前的羽凌夕比起来，多了一丝稳重和成熟，更增添了一分性感和体贴。

