    陆小芽头皮一阵阵的发麻，因为她这会儿终于想起来了，这个顾部长不就是她第一次来京都遇到的流、氓么。

    倒不是怕，是觉得惹了一个麻烦。

    估计刚才表白那女生一定恨死她了。

    简直是闭门家中坐，祸从天上来！

    回寝室的路上，童欢使劲地摇晃她的手臂，追问着：“陆小芽，原来你对象是顾城啊？怪不得你昨天都不肯讲你对象是干嘛的！”

    陆小芽醒过神来，近乎无语了瞥了她一眼：“……你从哪里得出的结论？”

    “就刚才啊，顾部长那眼神，恨不得黏在你身上，他长得英俊，家世好，又有背景，大学毕业了之后直接留校当了宣传科的副部长，年纪轻轻，前途无可限量，偏偏他眼光高着呢，没见过主动对一个女孩子示好过，都是女同学主动追求得他……”童欢如数家珍毫不吝啬自己的夸奖。

    又是一个有钱有权势的纨绔子弟！陆小芽很不想同顾城扯上关系，认真解释道：“我满打满算来京都不过三四天，怎么可能认识这种轻浮的男人？而且，他哪里英俊了？你是不是近视了？”

    三两句话，把童欢堵的哑口无言。

    半响，她才啧啧叹道：“陆小芽，你眼光太高了吧，顾城要是不好看，那我们京大真没拿得出手的男人了，今年入学的男同志，要么土不拉几要么营养不良瘦不拉几要么眼镜度数跟高粱一样厚……”

    “可能就是有对比吧。”

    “那你对象一定很好看。”

    陆小芽笑笑不语，算是默认了。

    除了性格热情八卦外加花痴一点，陆小芽对童欢的印象挺好的。

    但是吧，毕竟才认识一天不到的时间，要她掏心掏肺、知无不言地对待童欢，肯定做不到啊。

    快到宿舍，童欢一拍脑门，附耳对陆小芽说道：“完了，刚刚表白那女生好像是咱们寝室的方青青，她估计要恨死你了，回去你得小心点，她这个人平时看着挺清高的，没想到居然暗恋赵部长！最好笑的是，”

    “是么。”陆小芽眼眸微微眯起，“你也是目击者，你同样得小心点。”

    “不会。你见过有人嫉妒长相一般的女人吗？”

    “童欢，别妄自菲薄，你仔细打扮打扮，比方青青耐看。”

    “真的吗？”

    “是真的，下次我帮你化个妆，陪你去买衣服。”

    “好啊好啊。”

    陆小芽总觉得顾城不会简单的善罢甘休，比起高粱那种有分寸的，这种人更难缠。第一天入学，她顿生心累，连起先对京大的推崇和向往都清醒了不少。自己就是想安安稳稳上个学，怎么总有那么多糟心事找上门。

    傍晚她是洗过澡来的，所以去宿舍走廊的尽头厕所里洗了把脸刷了牙，就爬上上铺睡觉了。

    刚开始时不时地有人开门进来，发出窸窸窣窣的动静，本来就睡不惯上铺的陆小芽彻底失眠了，只怪魏泽杨每次买的床垫都太舒服太软趴了，一下子落差太大，由奢入俭是真的难。

    她索性想了想今年的学习计划以及其他规划，大概到天亮才迷迷糊糊地睡过去，刚做上一美梦，就被谁大力地摇晃，“陆小芽，赶快醒醒，六点场地集合！还剩没几分钟了！”

    是童欢的声音。

    陆小芽如醍醐灌顶般地惊醒，睁眼发现其他几个大一的女同学床铺已经空了。

    好在童欢及时把她叫醒，虽然匆忙了点没吃上热乎的早饭，总算换好了绿色军装，及时赶到了指定地点集合。

    新生人数蛮多的，陆小芽粗略地在场地上环视了一会儿，差不多有上千个人，列着一簇一簇的方正。

    军训的内容，除了苦，没有别的了。

    陆小芽宿舍里几乎没有一个跟她同系同班的，想了想，自己的名额是后来拨乱反正加进来的，所以随便塞了个宿舍也正常。

    队伍里的同学都陌生得很，有严厉的教官在，根本没有时间说话跟交流。

    不过哪怕是同款的军训服，陆小芽依旧是出挑的，苗条轻盈的体态，中间的皮带掐成细腰，帽子下的脸巴掌大，白皙的十分打眼。

    不过今天偷瞧她的人，不大有。因为一个不专心开小差就会被教官单独拎出来受罚，哪有那么多主动求受虐的人。

    跑道上受罚的少年，一圈又一圈的，着实可怜。

    大半天下来，重复的报数、跑步、正步走、站军姿等等，没睡好加上体力消耗过度，陆小芽除了被精神和身体的双重摧残，早已饿的前胸贴后背，中午在食堂里用饭盒打了饭菜，哪里顾得上什么形象不形象，囫囵吞枣的咽了下去（大部分学生都是蒸饭的，陆小芽是昨天提前兑换好了饭票和菜票），绝对不超过十五分钟，匆匆忙忙跟着大部队去集合，走路都是脚推着脚前进的。

    下午的阳光仿佛夏日最后的叫嚣，不要命的散发余热。

    有体弱的女孩子晒晕累晕过去，被送到树荫下或医务室休息。

    陆小芽汗流浃背，浑身酸痛，身体虚软得厉害，她之前觉得跟魏泽杨滚、床单比跑三千米累，现在，她想收回这句话！

    军训和教官都是什么魔鬼啊！

    她肉眼瞧出两个女孩明明是装晕的，居然也蒙混过关了，只怪她自个儿演技不好，也做不来弄虚作假的事儿，只能生生地受着。

    那些大二大三大四以及研究生等等的师哥师姐，下课时捧着书岁月静好地往场地上看几眼，回忆一下往昔岁月，惬意的不行，越发把她们新生衬托得灰头土脸各种惨兮兮。

    原地立正的时候，一个穿着白色翻领短袖浅色牛仔裤的男人走入了场地中，因着十分扎眼，把大部分人的目光吸引了过去。

    陆小芽两眼昏昏，压根儿没去看，隐约听见旁边有女生提到了顾城的名字，顿时打了一个寒颤。

    只见顾城跟教官熟稔地打了招呼，两人窸窣细语。

    话说回来，虽然比起魏泽杨差远了的顾城，确实人模狗样有京大院草的资本，180左右的个子，衣服穿得时髦，发型也是追赶港台男明星，吹得十分蓬松，完美掩盖了脸型的些许缺陷，皮肤又白，眉眼含情，对那些个女大学生来说，完全没有抵抗力。

    “有没有叫陆小芽的，出列一下。”

    “到！”

    陆小芽条件反射地答应。

    教官言简意赅，不容置喙：“你，跟顾部长去一趟。”

    顾城要干什么？陆小芽微微皱眉，脚步愣是没动。

    教官才不管你长得美不美，是不是校花，不执行命令，就是欠骂，他声音越发严厉近乎嘶吼：“赶快出队！滚出去！”

    饶是她心理素质不弱，心理年龄早已不是小女生，还是被‘滚’字给惊到了。

    既羞愧又气闷。

    气氛片刻的剑拔弩张！

    可部队、军训不正是如此，服从命令吗？

    无论教官出于什么原因，她是他的兵，如果跟对方对着干，岂不是当众违抗命令，挑战权威。

    她陆小芽是什么样了不起的存在啊？想搞特殊化么？太自以为是了吧。

    可笑的自尊心很快消失不见了。

    陆小芽猜测顾城是假公济私，却不得不跟着他离开了场地，面上不显，心里越发对他没有好印象。

    他把她领到了办公室，一路上，受到了来自各种投射过来复杂的目光。

    估计今天结束，又有很多流言蜚语了。

    陆小芽站在门边，没动。

    顾城将一瓶已经打开的橘子汽水递到了她面前，笑得跟开屏的花孔雀似的：“渴了吧？给你的，进来歇一会儿。”

    陆小芽目不斜视，面无表情地道：“顾部长如果没有其他重要的事，我就先回队伍去了！”

    不领情？顾城的手举在半空中，他本人倒是不尴尬，眼神肆无忌惮地打量她。

    “你回去之后，仍然会被教官打发过来，信不信？”他声音含着不怀好意的笑。

    陆小芽不吱声，也不看他，就这么笔直站着，跟门神似的。

    “你先坐下来，咱们好好聊聊，我知道，你对我的第一印象不大好，但我要跟你澄清一点，我并不是一个随便的人。”

    “……”

    陆小芽仿若老僧入定，充耳不闻。

    这个女大学生简直软硬不吃、油盐不进，一点面子都不给，向来被女生众心捧月各种恭维的顾城此时也有点失去耐心了，漂亮是漂亮，性格也是真的刚！

