
　　大三灾，之所以为大三灾，从实力上就与一般魔族有着极大的悬殊。

　　六大魔神之首的轰业相与水之魔神沉藏缘，更是其中最令人忌惮畏惧的两位魔神。至于另外一位，号称能吹吸日月星辰的风之魔神“释空色”，就比较虚伪伪善，不怎么常见全力，还喜欢标榜自己为“魔中大侠”。

　　而谢云书之所以选择堵门，而非等轰业相下去，除了试验武器的因素。最主要的原因，还是绝不能让轰业相落地。

　　否则祂只要下去，基本上落袈山方圆一大圈，都会陷入毁灭火海。都不用开打，基本上天师门和周围的百姓就全寄了。

　　当然，轰业相够强必然是情理之中的事。

　　要是这货不够强，岂不就等于给神界送菜……届时神界主战派随便找个借口，派出几个古神来打死他，就能编造个理由入侵魔界去了。

　　不过，此时此刻浑然非人的轰业相，并没有多少复杂的心思，看着谢云书的目光除了敌意，只余一股淡泊的兔死狐悲：“你手上的，是炼微尘？”

　　“对。”

　　谢云书全不否认，把手里宝光熠熠的新铸环刃，当个呼啦圈一样绕着手指转动着，说道：“明知你们有唤醒祂的办法，我当然要永绝后患。难不成还白白便宜你们？”

　　“成为一口绝代神兵，却也如祂一族所愿。”

　　六灾魔神的性格，都与他们外显的属相富有对应。

　　火的狂暴毁灭，水的执着阴柔。

　　心中除了破坏毁灭的欲望，其他都可以淡看。轰业相沉默少顷，体表流淌的业火，不仅不曾黯淡，反而显得更为旺盛。灼人的温度，竟令谢云书都感觉到少许刺痛。

　　“你击杀了兽族那位龙祖，确为罕见强敌。但我魔族，最热衷地便是摧毁强敌。”

　　红霞染红了长空，熊熊焚烧的业火，使得群魔皆不敢接近。轰业相斗志盎然道：“我在决意成为最强之魔的那一刻，就无惧任何挑战者。世间之火，皆为我掌控！”

　　“嗯？”

　　背后的一对古铜金翅中央，各有一个如同烈阳一般的火轮。轰业相双拳拳背一对，登时从火轮中蹿出两道盘旋火龙，围绕在谢云书身周，状欲要使之燃烧到连灰渣都不剩。

　　略感惊异地看了眼轰业相，谢云书看着手里炙烫的环刃，不由说道：“都说烈焰熔金，连与你同为魔神的材料亦不例外。你的火，算得名副其实。当初我倒是小看了你。”

　　“是你高估了玄湮。他还未曾得以全窥幻瞑座奥秘，便为你斩杀。而我轰业相，在那之后的数百年又岂会不变得更强？”

　　“是这么个道理。”

　　当年玄湮要是有把握杀死青霄女神，就不会选择引来域外魔族，还要偷袭幽莲。而他真正想要变得更强，怕也得在参悟更多幻瞑座玄机以后。

　　只能说玄湮运气不好，还没到巅峰，就被谢云书给用赌命的办法，三拳给打爆了……

　　而从沉藏缘敢执着于追杀青霄女神来推算。域外魔族中大三灾的强度，谢云书还得再做一定上调。当然比较两边底力的最佳办法，显而易见，仍是手下见个真章！

　　“你有轮子，我也有嘛。皓日剑轮——”`

　　说得再多，都不如干一架来得有效率。

　　绕着身边喷薄热浪而来的火龙，随着谢云书抛出手中兵环瞬间被环刃吸附，仿佛添了一层流动的赤金镶边，陡地疾速放大，恍若一轮煌煌大日，高悬天地之间。

　　自从上古三族大战结束一来，人间再无顶尖魔神一流放手施为。

　　纵使之前曾经答应九天玄女，不贸然动用神明之上的力量。但眼下九野魔神已经入侵，谢云书哪会再留手，当即将一身真力灌注其中。

　　霎时间，每一缕赤焰日芒，都衍生为剑羽。而在炼微尘的炼兵之力，与谢云书蕴剑之能结合之下，这些看似纯粹灵力的剑光，竟纷纷凝铸成锋锐无边的实体，无差别凌空遥斩而下。

　　“人界是我罩的。你们以大欺小，我自然也要加倍还回来！”天籁小说网

　　示威的真意，乃是在于警告。面对皓日剑轮所发万千兵器袭顶而来。轰业相仰首一拳砸出，顿见万火倒流，将无数兵芒吞没。

　　然而，这一记真力，虽已吞没其中大部分，将之化成铁水蒸干。

　　但，人有所长，魔有所短。谢云书不敢肆意使用天火，做不到像轰业相一样轰烧大地。但对万兵的操纵力，却又于火之魔神不在同一层面。

　　兵厄、兵厄，不独于剑！

　　流散的剑光，一变再变，由剑变刀，刀化戟，戟生枪矛槊，等等等等，不一而同。各色灵力所化实体，犹然变化万端，变幻无穷，全然超出了轰业相掌握。

　　而众所周知，一旦两个地图炮交起手来，倒霉的永远是有主场后顾之忧的那个！

　　数十道“漏网之鱼”，或锋利，或阴毒，或沉猛，或迅疾。落在群魔城池之上，登时造成偌大破坏，千锤万凿，时如斧劈一般，毁城诛魔，登时诸多死伤。

　　不过，魔物何曾会受威胁？

　　轰业相当即勃然一怒，索性以彼之道，还之彼身；再一拳敛举周围火劲，已是不顾与谢云书对敌，磅礴一击朝着神州大地怒轰而下。

　　可就在轰业相以攻代守之时，谢云书五指内弯一招，偌大环刃便从天际落下，飘飘重回掌心；眸光凝肃之际，缓缓将轰业相所释放出的烈火尽收其中，消解了内里庞大火能。

　　“这件兵器，小蛮能用得好么？”

　　轰业相高兴不高兴，谢云书不知道。

　　但这件新铸的兵器，谢云书用着顺手，不代表小蛮现在行。

　　最起码，“皓日剑轮”小蛮用出来，缺乏“兵厄蕴剑”之能，她就做不到像谢云书这么轻松地以虚化实，兵刃千变万化。

　　好在谢云书给这件兵器，标定的使用门槛够低。而小蛮本身灵力出众，又已精气神合一，各方面都有长足进步，在灵力标准上，倒是完全足够了。

　　至于其他人……没个仙人水平的修为，不建议随便尝试。否则大概就是当初“唯敬”，强行使用镇妖剑的下场大差不离，必然内耗深重，运气不好就呜呼哀哉了。

　　但就收束敌人攻势，又可以当储物物品，并且能当呼啦圈来看，它的功效已经完全附和了小蛮的需求了。

　　于是，谢云书心思一定，俯瞰着身下魔气涌现的地域，说道：“我要是你们，就立刻停手。”

　　“痴心做梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 大人对话，小孩遭殃免费阅读。https://xs.23sk.com 