    萧琪顾不得再想无剑之经被克制之事，忙飘身来到书架前，迅速翻看那些藏书，花了一个多时辰才将四个书架上的书翻完。

    她摘下脸上的轻纱，嫣然笑容散发着动人光芒，让大殿里明亮了两分，美得不可直视。

    楚离看着她的笑容，也觉得愉悦，笑眯眯的道：“如何？”

    “除了原本的藏书，还有一些吉祥宗的珍本。”萧琪笑道：“都是难得一见的秘笈与笔记，非常珍贵！”

    她抿嘴笑道：“这一下他们一定心疼死了，……还有更多的吗？”

    “第三层那个角落里的全在这边了。”楚离笑道：“其余的没那么重要。”

    萧琪赞叹道：“你这算是端了他们的老底！……这里面不仅有武功秘笈，还有一些奇闻秩事，都是没流传出来的奇闻。”

    楚离道：“那正好，我需要这些了解一下这个世界。”

    “这个世界……”萧琪露出凝重神色，叹息道：“可比天外天与下界大得多，也复杂得多，更加危险，咱们的武功虽强，却并不能无敌。”

    楚离道：“没有天下无敌的武功，我明白。”

    萧琪轻轻摇头道：“太上峰也算是一流宗门了，吉祥宗也是这个层次，但这些都不是顶尖的势力，都只是一个归附势力而已。”

    楚离道：“北境极乱，是因为什么？”

    “这个谁也弄不清。”萧琪蹙眉道：“总之恩怨纠结，像灭宗之事时常发生，血仇无法化解，便要一代一代的打下去。”

    楚离叹一口气道：“难道就没有更强的势力一统北境？”

    “没有。”萧琪轻轻摇头道：“吉祥宗与欢喜宗都是佛门一脉，而太上峰是道门一脉，佛门有大慈恩寺，道门有雷霄峰，高高在上，不与凡尘相连，对下面的宗门也不理会。”

    楚离哼一声道：“如此说来，却是他们放纵的结果。”

    他一下听出来了因果，大慈恩寺与雷霄峰是超级宗门，两大巨头，偏偏不理会下面小弟们的恩怨，若真有心理会，怎能不束缚一下，减少摩擦与厮杀。

    萧琪道：“太上峰虽是道门一脉，却是雷霄峰的弃徒所创，所以与雷霄峰没什么往来。”

    楚离叹道：“看来吉祥宗敢灭太上峰也是有所恃。”

    “他们刚才施展的应该是寂乐神光。”萧琪沉吟道：“据说吉祥宗的寂乐经乃是传承自大慈恩寺的唯一法门，吉祥宗所有武功皆来自于此，而寂乐神光是寂乐经修炼到一定层次才能施展的神通，没想到吉祥宗真有人练到这一步，可谓是佛种了！”

    楚离道：“寂乐神光……”

    他忽然觉得这个名字有些耳熟，随即省起，笑道：“这与寂灭之光有何瓜葛？”

    “寂灭之光其实是寂灭神光，”萧琪道：“是寂灭经的神通，与寂乐经又不同，寂灭经应该是舍身寺的镇寺真经，可能流传于天外天了吧，据说舍身寺的高僧修炼成寂灭神光神通之后，即使圆寂之后的舍利也蕴着寂灭神光，威力惊人。”

    “神通……”楚离摇头苦笑。

    佛门神通多不胜数，但修炼极难，像金刚寺那般宗门，也仅有数门神通而已，十世成佛法可谓惊天动地的奇功，没想到这一层天却如此容易修炼出神通。

    萧琪道：“别以佛门神通很容易修炼，其实远比想象的难，无剑之经何尝不是一种神通，不过是道家的神通罢了。”

    楚离叹道：“如此说来，吉祥宗能克制得住无剑之经。”

    萧琪轻轻点头：“咱们想得简单了，以为练成了无剑之经便收拾得了吉祥宗！”

    她紧抿红唇，黛眉轻蹙。

    楚离道：“那只能把无剑之经的火候练到更深，看能不能熬得过他们，……吉祥花还得服用，还有炼神诀，得好好练了。”

    太上峰虽有无剑之经，却没有吉祥花提升精神，也没有炼神诀这般奇术提升魂魄，所以无剑之经很难练成，除非是那种天赋异禀之辈。

    纵使魂魄强大如楚离也艰难通过竹简的考验，更何况旁人。

    他估计太上峰根本没能明白为何不能修炼无剑之经，只以为是资质不契合所致，若真找到原因所在，相信能找到增强精神的异术。

    “嗯。”萧琪轻轻点头。

    她现在只有这么个杀手锏，不能压过吉祥宗，终究还是一场空，很可能会被吉祥宗杀掉。

    “你呢？”萧琪轻声道。

    她知道楚离的情形，魂魄太强，身体承受不住，所以反而要限制魂魄的增强，否则一旦离开这里，在天外天就可能没命。

    楚离想了想：“没问题。”

    萧琪歪头看他。

    楚离笑道：“我有一个想法，看能不能实现。”

    萧琪道：“难道有办法克制魂魄太强？”

    “姑且一试吧。”楚离道。

    萧琪一看便知道他在冒险：“小心一点儿。”

    楚离微笑。

    他坐在床榻上，不远处坐着萧琪，两人所在的位置便是吉祥宗宗主严元初所独有的山谷，无人知晓的秘处，即使是天机推衍也找不到。

    楚离身前有一座白玉雕成的小塔，只有巴掌大小，玲珑精致，塔上布满了密密麻麻的符印，奇异古奥，正散发着蒙蒙白光，似乎有光芒照在它身上。

    萧琪凝视着楚离，仔细感受着他气息，感受到他气息越来越弱，与虚空挪移不同，明明身体在，气息也在，但却黯淡了很多，更重要的是，她在白玉塔上感受到了楚离的气息，仿佛是另一个楚离。

    楚离慢慢睁开眼睛，白玉小塔仍旧散发着朦胧白光。

    萧琪讶然：“这是什么？”

    “分神术”楚离道。

    萧琪蹙眉道：“吉祥宗秘术里那本分神术？”

    楚离慢慢点头：“虽然只是残本，却极有道理。”

    “你……”萧琪不满的瞪他一眼却无可奈何。

    这可是残本，不完整，而且涉及到魂魄之术，没有人敢轻易冒险，更重要的是，这分神术没什么威力，是分身术包含的一种心法。

    而分身术只是传说之技，没听说过有人练成。

    楚离笑道：“我这不算练成，只是够用，也不指望真像分神术一般。”

    “唉……”萧琪轻摇螓首：“你现在下去应该无妨了吧？”

    “我试试看。”楚离笑道：“过一阵子再回来，你专注炼神诀吧，待我回来再找吉祥宗算帐。”

    萧琪点头。

    楚离微阖眼帘，随后气息一敛，垂下头来。

    白玉小塔微微一闪。

    