    “你不下车，要在这等我？那行吧，我差不多半小时就回来。”沈澈道。

    温晓馨依然不吭声，看着正前方。

    她明显是在生气，如果是她男朋友程翰，早就意识到情况不对，过来哄了。

    但是沈澈一副不care的样子，让她更生气。见沈澈拿着包准备下车，温晓馨忽然又想到，是啊，沈澈又不是她男朋友，没有理由哄她的。在沈澈眼里，自己不过是他的一个女人的好朋友罢了。

    一念及此，温晓馨觉得，没必要和物质过不去，便道：“上次答应我的买买买，想食言么，是不是男人？”

    “没食言啊，这不是让你下车去买吗？”沈澈道。

    “那你什么态度？”温晓馨侧过脸来问。

    沈澈道：“那行吧，你摘下墨镜，笑一笑，咱们气氛缓和下。”

    温晓馨转回头去，并没有任何动作。

    沈澈只好道：“一次旅途，你往后总不能这样一直冷着脸吧。你若是这样，咱们各买各的吧，反正你程老铁的visa卡，自个刷去吧。”

    沈澈下车前，把车钥匙丢给温晓馨，让她自己随便吧。她若生闷气在这里等，就在这好了，若是想去逛街，自己去吧。

    反正他要去里里外外买一身新的衣服。

    采儿大道号称是德国的第五大道，这条件有40米宽，500长，前几年当地政府还花了一千五百万欧来整修这条商业步行街，现在是欧洲销售量最大的商业街之一。

    街道两边有佳乐丽和Myzeil等世界顶级商场。

    沈澈进了佳乐丽，在一个看上去颇为高档的男装品牌店，选了一身衣服，不买对的，只买贵的就是宗旨。在买的时候，他不忘开启直播，进行挂机。

    由于昨天挂机满了八小时。

    所以今天的VISA卡里又多了5000欧元的今日额度。

    里外买完之后，他拎着袋子下楼。

    而就在下一层楼里，昨晚和沈澈大战一夜的那对儿空姐，于歆和谢婉莹也在逛商场。

    因为他们三个昨晚住的酒店便是在这采儿大道附近，她俩早晨起来给沈澈以非常规方式叫醒后，算是又惹祸上身，被整服之后，沈澈什么时候离开的都不知道。

    等她们再次醒来，洗漱完毕退房已经是中午了。

    所以她们来采儿大道这边逛一逛，顺便吃点东西。

    谢婉莹埋怨于歆道：“昨晚那男人，帅是帅，厉害是厉害，但是总觉得亏了呀，除了舒服了十几次，没有捞到什么别的好处。他虽然做头等舱，但是看上去也不像有钱的主，至少，什么都没给咱买。他给你钱了么？听别的同事说，每次至少可以……”

    “好啦好啦，不要提钱的事了。就当是开心一次不好么，你说啦舒服了那么多次，还不知足么。昨晚你那么嗨的时候怎么不说，现在来和我说。”于歆道。

    “那不是你的乘客么，是你约的啊，你不觉得亏么？”谢婉莹道。

    “没有啊，算是交朋友了。总不能什么都谈钱吧。”于歆说。

    谢婉莹摇头，打趣道：“你最好分得清一点，可不要让人给你整舒服了，整到心里去了。”

    “少开我玩笑……咦，你看前面，那不是？”于歆忽然看到前面拎着袋子的帅气男人。

    两个女人互相看一眼，同时吐了吐舌头，好巧。

    沈澈也看到了这两人，也叹好巧。不过，昨晚的酒店就在附近，这边又是法兰克福最著名的商业街，遇到也是情理之中。

    三人站在一家钟表店门前，热络的打了招呼，聊着天。

    沈澈引导两人回忆了一下昨晚的具体细节，惹得两个美女空姐纷纷羞红了脸，小拳拳捶到沈澈身上。

    沈澈估计到在开着直播，虽然没有人看，但为了别人的隐私，依然把镜头对着来往的路人。

    谢婉莹终究是把别在心里的话说了出来，毕竟两个国色天香的头等舱空姐齐上阵，也太便宜这家伙了吧，长得帅就能吃白饭吗。她道：“沈少，刚去买了衣服呀。”

    于歆知道同伴要开口说什么，赶忙眼神制止她。

    沈澈道：“嗯，来时没带什么衣服，去买了一身。”

    谢婉莹看了一眼牌子道：“ESCADA家的呀，一家普通外套就要一千欧以上吧。你这一身至少两千欧，听说他们家的内裤都要七十欧，你这么有钱，那昨晚……”

    “沈澈，我们先走啦，拜拜。”于歆不等谢婉莹说完，就拉着她走。

    这时，沈澈脑海中忽然出现信息：“矿工挖到功能型道具，请查收。”

    沈澈看看手机游戏里，显示是：

    【消费返利卡·区域版】：当前区域方圆五十米内店铺，矿工进行的消费，获得双倍返利，消费金额上限7万欧。持续时间八小时，计时开始。

    这个道具，沈澈眼熟，上次在凯德商场挖到过一次，当时和张少辰去买鞋，正好在白倩兼职的鞋店挖到的，于是买了几十万的鞋子。

    当时消费上限是50万元。

    现在是7万欧，换算一下也差不多。

    沈澈看看附近五十米的店铺，也只有一家Cartier钟表店。

    见两个要走的漂亮空姐，沈澈叫住道：“哎，等一下，你们两个要到店里逛一下吗？”

    谢婉莹看向于歆，又看看沈澈指得店铺名字，Cartier

    两个女人互相吐了吐舌头。

    卡地亚是法国乃至世界最顶级的钟表及珠宝制造商，由路易-弗朗索瓦·卡地亚于1847年创办。一个多世纪以来，卡地亚一直是欧洲各国皇室贵族与社会名流的挚爱，还曾被英国王室钦点为皇室御用品牌，珠宝之王的称号当之无愧。至今，奢华优雅的卡地亚是身份的象征。

    沈澈岂能不知谢婉莹刚才的话指的是什么意思，无非是和自己要钱，或是暗示给她们买什么东西。

    沈澈昨晚之所以没提钱的事，一来是觉得和于歆小姑娘玩得来，不想提钱来破坏这份纯纯的感觉，二来也是最重要的，没有挖到什么好道具。

    现在，这张【消费返利卡·区域版】算是瞌睡来了枕头。

    这是沈澈第N+N次感叹春节的【好运红包】的强大。

    如果这红包能一直持续，沈澈感觉光靠这红包，自己就能走上人身巅峰。可惜，这红包只持续一个月，好像快到期了。

    不知道到期后，会不会硬来一个月的反噬期。

    三人进入卡地亚专卖店内。

    沈澈流利的德语再次让她们震惊，虽然昨晚在酒吧就见识过，但那时候毕竟是喝了酒，微醺状态，不像现在这么清醒，这么震撼。

    “Bitte w?hlen Sie zwei Damenuhren”沈澈对柜员说。

    谢婉莹眼中狂喜，她听到了“ Damenuhren”这个词，是德语女士腕表的意思。

    “他不会真的要给咱们买手表吧，卡地亚啊？”谢婉莹略显激动，轻声对于歆道。

    于歆也觉得心跳加速，看着晶莹剔透玻璃柜台里的一支支珠光宝气的手表，又看看昨晚让她屡次失控的男人，脸红发烫，道：“沈少，你要给我们买表么，这太贵重了吧？”

    谢婉莹手伸到她背后，狠狠掐了她杨柳细腰上的嫩肉。

    掐的于歆痛呼一声。

    沈澈让柜员拿出一款粉红色蓝气球系列石英女士腕表，售价9950欧元。

    精致的粉色腕带，晶莹剔透的蓝宝石水晶表盘，精美的Cartier的LOGO，整表流露着奢华的光泽，彰显卡地亚的贵族气质。

    两个女生眼中不可自制的全是小心心。

    出手就是1万欧的手表，换算过来是75000元，简直不能用“出手阔绰”来形容。听其他同事说的什么遇到土豪一次给九千元，一万元的弱爆了。

    只是，这支腕表会给谁呢？

    谢婉莹上齿咬住下唇，只咬一半。然后嘴角微微上扬，然后再眯起眼睛，做出她最动人，最勾人的表情，看着腕表，又看看沈澈。

    她心里有数，这是于歆认识的乘客，和于歆显然更聊得来，她若不现在争取一下，可就没有机会了。这可是价值1万欧的卡地亚。她一个月辛辛苦苦在天上飞100多小时，才一万两千元。

    沈澈拿着手表递到谢婉莹面前，“你试戴下吧，合适我买单了。”