    

    傅凉渊夹起灌汤包咬了一口，里面的黄油与蜂蜜流出来的一瞬间，男人的眉头紧蹙了起来。

    居然是甜的！

    傅凉渊立刻将灌汤包丢在盘子里，拿起刀叉去切牛排。

    刚加黑胡椒牛排放进嘴里，傅凉渊的脸色就冷了下来。

    这黑胡椒里面是放的蜂蜜的，一口咬下去除了胡椒的味道之外，就是一股子甜味儿。

    傅凉渊冷着脸，将刀子和叉子丢在桌子上，发出的撞击声足以证明他此时心情的阴郁。

    男人又喝了一口牛奶，想要中和嘴巴里的甜味，却没想到就连这牛奶里面都放了糖。

    傅凉渊脸色已经彻底冷了下来。

    他抬起头去看坐在自己对面的唐眠。

    女人正津津有味的吃着黄油灌汤包，黄色的酱汁溢出，有一部分留在她的唇瓣上，将那粉嫩柔软的唇，衬托的更加水润剔透。

    见傅凉渊不高兴的看着自己，唐眠舔了下嘴唇上的黄油，一脸关切的问，“怎么了傅先生？你脸色这么难看，该不会是身体不舒服吧？”

    “管家，请私人医生过来！”

    “不用！”傅凉渊冷声拒绝。

    他看着唐眠眉心已经拧成了一个川字。

    他刚要开口质问“你难道我知道我喜欢吃甜食吗？”却在音节即将溢出来的时候，卡在了嗓子里。

    他想起来了。

    结婚这三年，他从来都没有和唐眠说过自己的口味如何，可是这些年她所做的每一道菜都很符合自己的口味。

    看着面前的这些‘甜蜜蜜套餐’，傅凉渊眸色瞬间暗沉。

    唐眠难道是一直都在和他装傻吗？

    这个女人在不知道自己口味的情况下，却次次都能做出适合他胃口的饭菜，如果不是在暗中做了十分充足的调查，那就是……

    这个女人的城府之深，已经完全达到了他所想不到的深度。

    就在这个时候，管家匆匆来到了餐区。

    他对傅凉渊和唐眠恭敬行礼，开口道，“先生，门口的保安说有一位叫做崔倩的小姐想要见您。”

    突然被打断思绪的傅凉渊不悦的沉下脸，语气冰冷的问道，“有什么事？”

    “崔倩小姐拿着一份文件，像是有很重要的事情要和您汇报，还说一定要现在当面报告才行。”

    唐眠无所谓的继续咬了一口黄油包，像是故意挑衅似的，吸了一大口蜂蜜黄油。

    傅凉渊的脸色阴沉的像是能够滴出墨来，说话的语气也带着显而易见的怒意，“让她进来。”

    “是！”

    管家刚要转身，就像是想起了什么一样，停下了脚步。

    “先生，需要派代步车吗？”

    傅凉渊暼了管家一眼，眼神锐利阴暗，让管家忍不住打了一个哆嗦。

    他赶紧行礼道歉，“对不起先生，我这就让保安把门打开！”

    畅心园很大，从大门口到主楼的距离如果单靠步行，大概需要用上将近半个小时的时间。

    如果有人前来拜访，管家会派出代步车迎接，将客人直接带到主楼这边。

    至于崔倩，自然是没有这个待遇了。

    大门打开，她手拿着文件，踩着高跟鞋一步一步的走进畅心园。

    走过一段笔直的长道，两边的绿植渐渐多了起来，再往前走就是一处种满了各式花朵的花园，旁边就是正在喷涌着的喷泉。

    忽然，崔倩猛地瞪大双眼！        

