    数分钟前……

    诺兰雪山的深处，群峰迭起，白雪皑皑。

    高大的山体寂静而沉默，仿佛一位远古的神明，自恒古以来就屹立于此，凝望着茫茫世间。

    远方不时传来炮火的轰鸣，打破了这千年不变的沉寂，回荡在延绵起伏的雪峰之间。

    无论是东四峰还是西十六峰，都只是外围山脉，只有海拔超过万米的山群，才是诺兰大雪山的真面目。

    “咯拉……”

    突然之间，一个细小的破裂声响起。

    “咯拉拉，咯拉拉……”

    仿佛池塘中的某只青蛙起了个开头，随即蛙鸣不断。短短半分钟内，就从最初的微不可查的细响，发展成铺天盖地之势。

    破碎声越来越大，越来越密集，朝着雪山深处蔓延，仿佛一条巨大的裂缝，不断开裂破碎，延绵数十公里。

    在某一时刻，破碎声戛然而止，世界重新陷入了寂静。

    但这一切，只是风暴前的平静。随着“轰隆”的一声，巨大的雪峰缓缓倾斜，无法形容的伟力充斥着空间，仿佛整个世界都在震动。积雪纷纷扬扬，弥漫天际。

    下一秒，雪峰破碎，无边无际的积雪翻滚着，带着毁天灭地的威能倾泻而下。

    激起的雪花瞬间弥漫了整片区域，夹杂冰渣的罡风四处乱窜，天地间变得白茫茫一片，伸手不见五指。

    地动山摇，日月无光。巨大的轰隆声从风雪中传来，仿佛整个世界都在颤抖，在破碎，在毁灭！

    时隔两百多年的诺兰大雪崩再次出现，向所有的生灵展示大自然浩瀚无边的伟力。

    大雪崩持续了数分钟，直到最后，一切归于平静。

    雪花缓缓落下，万缕阳光透了出来，光明重新回到了群山之巅。

    但是，这份暴风雨后的平静并没有持续多久，暴露出来的深层积雪之中，无数小点蠕动起来。

    如同尸体上的蛆虫，白生生的肉躯挤在一起，层层叠叠，看得人头皮发麻。

    定眼看去，竟然是苏醒过来的活尸！

    数量极其庞大，密密麻麻地蠕动着，一眼望不到尽头。

    “当末世的钟声响起，如同被鲜血染红的天空裂开了无数道伤口。

    无法形容其数量的尸体从伤口中倾泻而下，如同一道道挂于天际的瀑布。

    尸体有人类的，动物的，虫子的，仿佛时空的另一端是堆积着无尽岁月的尸山血海。

    平原上尸横遍野，城市里尸体堆积成山，河流被尸体堵塞，山川被尸体填平，即便传说中的十八层地狱，也没有这般景象。

    仿佛整个世界都被尸体掩埋，唯有死亡才是永恒。”

    这段话出自于记录大灾变的书籍之一“终末的世界”，记录者看到的景象穿越了数百年的光阴，于这一刻重现在世人面前。

    雪崩过后，掩藏在雪层之下的活尸苏醒过来。

    雪山稀薄的氧气和低温环境抑制了活尸病毒的活性，由死尸转变成活尸的过程漫长了许多。加上掩埋在雪层之中，阻断了空气和灵能，从而陷入休眠。这点和那些埋藏在地下的活尸一样，没有人为因素的触动，就会保持静止状态。

    大雪崩后，活尸接触到了空气，纷纷苏醒过来。

    “呜哇，呃啊……”

    低沉含糊的叫喊声此起彼伏，无数活尸爬出雪层，站立起来。

    它们数量极其惊人，密密麻麻的，仿佛爬满山坡的蚂蚁，看得人浑身起鸡皮疙瘩。

    除了人类活尸，还有各种哺乳动物的。虫类不受活尸病毒的影响，所以不存在尸虫。

    低沉的吼声响起，一个庞大的身躯缓缓爬起，身上的积雪如同瀑布般滑落，高达百米身躯遮天蔽日。

    尸王！

    随着第一个尸王的苏醒，低沉的吼声传向更远的地方。随即空荡荡的雪峰震动起来，低吼声从雪层下方传来。

    紧接着，积雪冲天而起，一个个庞大的身影爬出地面，发出沉闷如雷的低吼。

    转眼之间到了午后，苏醒的活尸大军开始朝山下挪移。

    “诺兰雪山北面发现活尸群！”

    “数量太多了，根本看不到尽头！”

    “不，不是尸群，是尸潮！”

    “我的天啊，这是我见过的最可怕的景象。”

    侦察兵传回来的消息震动了整个龙涎河流域。消息很快就引起了社会各界的关注。数小时后，白塔学院给出了最权威的观测数据。

    “诺兰大尸潮，预计活尸数量达千万级，灭国级灾害！”

    “尸潮移动方向，寒鸦领！”

    看到白塔学院的结论，寒岭侯爵萧铁虎终于坐不住了，在雪堡的王座前来回踱步。

    尸潮来袭，数量达千万级，灭国级灾害。

    寒岭这是要灭亡啊！

    萧铁虎眉头拧成了铁疙瘩，来回走动的速度加快了几倍。

    “国主，白塔说这次是红国有史以来最大的尸潮，是去是留，还请国主早做决断！”

    气氛凝重压抑，其他臣子都不敢说话，唯有老国师敢于谏言。

    “放屁是臭的，这点猪都知道！”

    萧铁虎的心情很糟糕，老国师这时候开口，正好撞在枪口上，当即被呛了一句。

    老国师犹豫再三，为了江山社稷，为了寒岭的民众，还是硬着头皮说道，“如今之计，唯有两条。”

    “一条是火速调集兵力，疏散民众，守着寒鸦领拼死一战。”

    “只是面对灭国级的尸潮灾害，寒岭孤立无援，犹如螳臂当车，必定是败亡的下场。”

    “第二条则是……”

    老国师面露犹豫，张着嘴巴，却没有说话，似乎有所顾忌，不敢直接说出来。

    萧铁虎眉头一拧，大声道，“说！”

    “臣下不敢。”老国师佝偻着背部，低着头，一副战战兢兢的样子。

    萧铁虎见状，叹了口气，语气缓和道，“说吧，只要是为了国家民生，恕你无罪。”

    “第二条，向新王俯首称臣，请求对方发兵救援。”

    “放肆！”“老不死的，你疯了吗！”“建议国君投降，你是活腻了吗！”

    寒岭侯爵还没表态，下面已经乱成一团。臣子们激动不已，对着老国师指指点点，口诛笔伐，一副恨不得冲上去揍人的架势。

    但是冲动过后，所有人都沉默了，目光躲闪地缩着头，大气都不敢出一口。

    因为所有人知道，老国师说的对，这是寒岭唯一的活路。

    萧铁虎环视了一圈，长长地呼出一口气，仿佛在一瞬间，苍老了十年。

    沉默了许久，他眉头一竖，握着拳头重重地砸在王座的扶手上，然后面朝国师，沉声道，“替我接通千烛大厅！”

    “遵命！”老国师颔首行礼，退到一旁，启动全息通讯装置。

    

