
　　无奈之下。

　　安妮只好又拿来一个高脚杯。

　　沈兴打开酒瓶倒了两杯红酒，递给她一杯。

　　这酒跟上次与赵岚喝的那种一模一样。

　　也算是对她的一种思念吧。

　　两人对立而坐。

　　安妮搓着手，有些忐忑地问：“李三，你到底想要干嘛呀？找我是有什么事吗？”

　　沈兴摇晃着杯中酒，似笑非笑地看着安妮，问：“你还记得‘山水有相逢’这句话吗？”

　　“哈？”

　　安妮一头雾水。

　　“我不懂你在说什么。”

　　看着她一头雾水的样子，似乎真不知道什么事。

　　沈兴不甘心，直入主题问道：“那你认识赵岚吗？”

　　安妮眉头微蹙，轻轻摇头。

　　“我认识赵虹，不认识赵岚，怎么了？”

　　看到安妮的反应，沈兴陷入了困惑。

　　刚才提到“赵岚”的名字，如果安妮就是赵岚，或多或少都会有一些条件反射。

　　但是她一点都没有，似乎跟赵岚并没有关系。

　　难道她们是失散多年的孪生姐妹？

　　当然。

　　还有一种可能。

　　赵岚和安妮确实是同一个人，但都不是她的真名。

　　而她是个演技炸裂的女人，经过特殊训练后，具备极强的反侦察能力。

　　“喂！李三，你到底在想什么呢？”

　　看沈兴发呆，安妮轻声唤了一声。

　　“哦，没什么。来，我敬你一杯！”

　　沈兴举起酒杯与安妮的酒杯轻轻对碰，然后抿了一口红酒。

　　安妮眉头紧蹙，像看外星人一样看着沈兴，最后也轻轻抿了一口。

　　“除了这两个奇怪的问题，你还有别的事吗？要没别的事，我要洗澡了。”

　　安妮下了逐客令。

　　沈兴放下酒杯，淡淡地说：“说说你自己吧，我很好奇。”

　　“我？”安妮指着自己的鼻子，有些惊讶，“你不会是想要查户口吧？”

　　“也可以这么理解。”沈兴点头。

　　安妮小嘴一歪，昂着头道：“我凭啥告诉你？这是我的个人隐私好吧！”

　　沈兴突然起身走向安妮。

　　“你……你要干什么？你别过来！”

　　安妮有些惊慌，下意识起身准备后退，却被沈兴按住了肩膀，重新坐了回去。

　　“你别碰我！”

　　安妮猛烈抖肩想要甩开沈兴的手，却不小心碰翻了桌上的酒杯。

　　啪！

　　高脚杯掉落到地上摔成碎片。

　　红酒洒了一地，像一滩血一样醒目鲜红。

　　安妮“啊”的一声叫了出来，下意识站起身。

　　沈兴顺势搂住她的细腰，将她搂在怀里。

　　两个人贴得很近，彼此都能感受到呼出的气息。

　　四目相对。

　　沈兴轻声问：“你知道男人对一个女人产生好奇意味着什么吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　安妮的脸颊微红，心怦怦直跳，急忙推开沈兴，娇嗔道：“李三你干什么！你可别乱来哈！我……我不管你好奇什么，反正不能乱来。”

　　沈兴话锋一转，突然问道：“听说你以前是赵虹的秘书，那你对她有多少了解？”

　　“哈？”

　　他的问题又让安妮摸不着头脑了。

　　“你找我就是为了打听她？”

　　她似乎有些生气，眉头聚成一条线。

　　用力推了一把沈兴的胸口，把他推出去半米远。

　　“你想了解赵虹，自己问她去，我不知道！”

　　沈兴突然笑了，“我就好奇问一句，你咋还急眼了呢。”

　　“你还笑？”

　　安妮双手叉腰，美眸圆瞪。

　　“你偷坐我的车，强行进我家，逼我喝酒，刚才还对我动手动脚，居然还跟我打听赵虹，你到底要干什么？”

　　沈兴上前一步靠近安妮，再次揽住她的腰，把她搂进怀里，笑着说：“我就想跟你搞好关系，方便以后开展工作。”

　　“你干什么你！一边去！别动手动脚的……”

　　安妮拼命挣扎，但沈兴仍死死把她搂在怀中，无法挣脱。

　　眼看努力无济于事，安妮的脸红成了苹果，有些滚烫。

　　“李三，我再次警告你别乱来哈！我们是同事，不是情人，你再过分我可喊人了……”

　　“报警还是喊人，随你。”

　　沈兴玩起了滚刀肉，一副无所谓的样子，但手却从她的腰部慢慢向下移动。

　　只穿了薄衫薄裤的安妮自然也感觉到了，忍不住“啊”的一声叫了出来。

　　“李三！你流氓！给我起开！不然报警抓你！”

　　“好啊，抓我之前，我就把你拿下。”

　　“不可以！”

　　安妮一脸娇羞。

　　不料。

　　沈兴却突然将她拦腰抱起，扔到旁边的沙发上，顺势压了上去。

　　又是一声销魂的娇呻。

　　安妮整个人都慌了，咬着嘴唇说：“李三，你别这样，我们还不够了解……”

　　沈兴嘴角扬起一抹微笑，“这不正要深入了解嘛！”

　　说完，直接朝着她的红唇吻了下去。

　　接触的瞬间。

　　一股似曾相识的香甜传来。

　　久违的感觉！

　　曾经有人说过，与女孩接吻的时候，就是最容易拿下她的时候。

　　此时。

　　安妮终于放弃了抵抗。

　　整个人也入戏了。

　　顺势抱住沈兴的脖子，深情拥吻。

　　亲了一会儿。

　　两人嘴唇分离。

　　安妮看着沈兴的眼睛，问：“你跟我说实话，以前谈过几个女朋友？”

　　沈兴想了想，“不算你的话，正式的就一个。”

　　安妮一怔，急忙问：“那不正式的呢？”

　　“不告诉你。”

　　“嘁！”安妮噘着嘴，一脸鄙夷，“怪不得亲嘴儿这么熟练，你是个渣男吧？”

　　“错！我只不过是把理论知识学以致用罢了。正所谓‘我在背后偷偷努力，才能看起来毫不费力’。”

　　安妮“噗嗤”一笑，捏了一下沈兴腰上的肉。

　　“李三，我真看不出来，你不仅流氓，还是个油嘴滑舌的家伙。”

　　沈兴微笑着说：“现在可以回答我刚才的问题了吧？你对赵虹有多少了解？”

　　安妮瞬间不开心了，蹙眉道：“你压在我身上，心里却惦记着那个老女人，你想吃她的软饭还是咋地？”

　　沈兴摇头道：“你别生气，我没那个意思。但我知道她迟早会成为咱们公司的一把手，所以想提前做做功课，以后想往上爬，还得靠她提拔不是？”

　　女人就得靠哄，这么一哄，安妮态度明显缓和。

　　“她脾气太暴躁了，身边绝大多数人都受不了她的脾气，所以我也只给她当过很短一段时间的秘书。我对她也没多少了解，只知道她以前是京城陆家的儿媳，后来离婚就来天府发展了。至于私生活方面的事，我也不是很了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第280章 试试深浅免费阅读。https://xs.23sk.com 