    于是他想了一下，“你高兴就好了。”

    “夏夏，你放心，以后我会让你每天最少有一条鱼吃。”

    等他学会了如何抓鱼，他一定要夏夏想吃多少条就吃多少条，就算一天十条也没问题。

    燕初渺：“……”

    其实她根本没有那么喜欢吃鱼，天天吃，那得吃吐了吧。

    想着自己在这里也待不了多少天，她就懒得解释了。

    “夏夏，你喜欢吃新鲜的吗？”

    垂渔将血淋淋的鱼捧到了她面前，一副只要燕初渺点头，他现在就把鱼给她，让她直接吃下去的模样。

    燕初渺再一次有点沉默。

    “鱼我不喜欢吃生的。”

    尽管现在有火，但确实有兽人更喜欢吃生的，燕初渺是怎么都接受不了肉类生吃。

    “那我给你烤吧。”

    眼看着垂渔直接将鱼穿在树枝上，就这样架在火堆上烤，燕初渺看不下去了，接动手抢过了他手里的东西。

    “夏夏？”垂渔茫然。

    作为一只兔子，他没有吃过鱼，他只知道烤就是把东西串好，然放在火堆上，完全不知道这东西还需要处理一下的。

    燕初渺并不想理他，她找了个地方，从怀里摸出了薄薄的刀片，开始处理。

    整个过程垂渔看的目瞪口呆。

    明明看着那么娇弱，需要人保护的模样，可现在却能做到面不改色的将整条鱼开膛破肚，甚至把里面的东西扯出来，弄得一手的鲜血。

    等彻底处理干净后，燕初渺将鱼架上了火堆。

    她动作熟练极了，烤了一会儿之后不知道在上面放了什么，很快有香味飘出。

    这味的闻起来好像特别的好吃。

    向来只吃素的垂渔渐渐的馋了。

    最后，他索性直接蹲在火堆前，目光直直的看着上面的烤鱼。

    彻底烤完之后，燕初渺扫了他一眼，将整只鱼扯了一半下来递给了他。

    毕竟这鱼是他抓来的。

    垂渔有点犹豫，“我吃了的话，你会不会不够吃？”

    “不够吃我再烤。”

    他这才接过鱼，刚烤完的鱼还是很烫的，他小心翼翼的吃着。

    第一次吃鱼的他仿佛一下子打开了新世界，眼眸瞬间亮了。

    “夏夏，你好厉害。”他吃的速度很快，最开始还怕烫，后来索性就不管这些了。

    等他吃完燕初渺这边才吃了一半。

    “夏夏，要不你教我好了，以后我也来弄。”

    鱼好是好吃，但是这个过程有点麻烦，以后要是天天吃的话，那夏夏不是得天天烤吗？

    但如果他学会了，夏夏就可以坐在旁边看着他烤了。

    “等下次吧。”

    “好。”垂渔立马点头。

    —

    吃了这一次鱼之后，只爱吃胡萝卜的垂渔也立马喜欢上了吃鱼。

    燕初渺说，要吃就吃新鲜的，于是他几乎天天往河边跑。

    最开始的时候抓鱼的技术不怎么熟练，但次数多了，也渐渐的摸到了一些门路。

    眼看着他似乎打算天天吃鱼，已经吃到不想吃的燕初渺决定自己去寻找食物。

    她在垂渔离开了山洞之后也离开了。

    只是没走多久，就刚好看到了垂渔，垂渔走的那条路是去河边的。

    只是他现在被人拦住了，拦住他的是一名雌兽。

    燕初渺没有走过去，就站在原地远远的看着。

    —

    “有什么事情吗？没什么事情，不要拦着我。”垂渔现在的心情极度不好。

    面色很冷一副生人勿进的模样。

    明眼人都能看出他有多排斥拦着自己的雌兽。

    可那雌兽并没有因此退却半步，反而往前走了几步。

    “垂渔，我知道你这几天过得很不好，所以跟我回部落好不好？只要你答应跟我结成伴侣，我让我爹把酋长的位子传给你，到时候族里第一勇士的位置还是你的。”

    “我不可能会跟你走，永远都不可能。”垂渔眼里的排斥和厌恶展露无疑。

    他之所以被自己的部落驱逐，就是因为她。

    在没有被驱逐之前，他是兔子部落的第一勇士，直到酋长的女儿兔億看上了他，并且想要和他结成伴侣。

    在他拒绝之后，酋长出面威胁他，让他必须要答应他的女儿，否则就把他赶出部落，让他再也无法踏进半步。

    没有任何犹豫，他带着自己所剩不多的东西，直接走了。

    “我有什么不好的？你凭什么拒绝我？”兔億恼怒。

    “垂渔，你确定不回去吗？你确定不管你的族人了吗？自从你走了之后，我们部落的兽人根本无法抵御黄鼠狼部落，两个部落起了几次冲突，我们部落好多勇士都受伤了，垂渔，他们都在等你回去。”

    她又往前走了一步，“你跟我回去好不好？这样我是你的，部落也是你的。”

    她的目光近乎痴迷的粘着垂渔的脸。

    她真的很喜欢这个人，是那种第一眼见了就不可抑制的心动了。

    既然喜欢上了，那么这个人就必须是她的，于是她主动表白，于是她让她爹出面威胁。

    可这人就是骨头硬，死活都不答应。

    这一次她说了那么多，他应该会答应的吧。

    然而垂渔眉眼间的冷漠并未因此松懈半分，“我已经离开了兔子部落，那么部落里的一切都与我无关，这些是你们该考虑的问题，不是我。”

    他的态度让兔億气急，同时有些慌了。

    “不管怎么样，你都是兔子部落的人，你真的要不管他们了吗？你再不管，兔子部落就完了。”

    “那就完了吧，他们的死活关我什么事？”他真的很冷冷的，没有任何感情。

    最开始的时候他留在兔子部落，不过是因为他是在那里出生，因为这一点，他确实把兔子部落当成了自己的家。

    所以后来他用尽全力的保卫自己的家园。

    只是当酋长威胁他，让他必须答应，否则只能赶出兔子部落的时候。

    没有兽人帮他，他们甚至劝他早点答应，这样对他来说只有好处，没有坏处，毕竟兔億长得很好看，而且身体特别的好，他们若是在一起了，应该可以生出很多兔崽。

    他接受不了任何兽人离他太近，让他接受兔億，那么他宁愿去死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

