    陈破之从来没有想过自己会有这么一天。

    居然被一个泥宫境界的家伙这么羞辱。

    当即怒到了极致。

    抬起头，咬着牙齿攥紧拳头，“你做梦！”

    双腿弯曲，身体直接朝着陆燃冲击而来。

    “自不量力！”陆燃冷哼一声，直接松开了裂天弓的弓弦

    嗖！

    箭如流星过，眨眼之间，就轰在了陈破之的身上！

    砰……

    就好像被飞速疾驰的大山撞击了一样，陈破之的身体直接就被轰飞出去。

    陈破之的身体在半空之中旋转好几圈，这才坠落在了地面上。

    裂天弓一箭击中后，陈破之已经没有了之前的潇洒模样。

    衣衫破裂，头发冒烟，身体到处都是血迹。

    趴在地上，整个人因为疼痛，都疼得呲牙咧嘴。

    陆燃看着他，表情冷漠，依旧是那句话。

    “跪下叫爷爷，我就放了你！”

    “我要杀了你啊！啊啊啊！”陈破之脸上全都是滔天的怒意，身上一道湛蓝色的光芒逐渐浮现。

    “这是……什么法宝？”陆燃眼神之中闪过一丝警戒，身体下意识后退两步。

    “能够逼我涌出来诛邪剑，也算是你的荣耀了！”陈破之一咬牙齿，从头顶一口宝剑慢慢抽出。

    赤灵儿一看这宝剑，脸色就有些变化，对着陆燃说道：“玲珑剑派大多都养本命剑，这就是陈破之的本命剑，威力极大，你要小心！”

    陆燃点头，直接抓紧了自己身旁的太岁剑。

    剑意起狰狞！

    那陈破之头顶的湛蓝色长剑刚刚抽出来，陆燃就感受到了狰狞的剑意扑面而来！

    甚至，有那么一瞬间，陆燃都感受到了，这天地周围的灵气全都涌入了陈天之手中的长剑之中。

    随后，剑气宛如江湖汹涌而来。

    “四象，玄武护！”

    陆燃直接用出来了四象剑招，一道玄武虚影直接在陆燃的身后浮现。

    眨眼之间，属于陈破之的剑意就已经来到了陆燃的头顶之上。

    “这一剑……太过于汹涌！”

    陆燃全身所有的皮肤都感觉到了一股刺痛感，当即不犹豫，陆燃手掌一翻，一杆雪白的大旗直接出现在了他身后。

    大旗迎风猎猎，旗面上面荡漾着圣洁的气息，直接将陆燃护在身后。

    这正是之前崔战炼制的裹尸布！

    陈破之的剑芒已经狂轰而至，触碰到了玄武虚影之上。

    虽然陆燃的大日琉璃四象剑经本就是天阶武学，但毕竟陆燃和陈破之差了一个大境界。

    而且这一剑，还是陈破之的本命剑术！

    轰隆隆！

    玄武虚影在半空之中破碎，剑意继续肆虐，但是却都被雪白大旗给抵挡住！

    陆燃站在原地，毫发无损！

    “你……你居然没事儿？”陈破之看着全身没有一丁点伤痕的陆燃，惊呼出声。

    他这一剑，乃是他的本命剑，一剑轰出，莫说小小的泥宫境，就算是聚丹后期，都无人敢硬接下！

    不光是陈破之，就连八荒剑宗的这群人也全都傻了眼。

    “他……怎么做到的？”赤灵儿挠头，一脸疑惑。

    陈鲤陈渔对视一眼，眼中全都是不敢相信。

    陈不苦更是直咧嘴，“祖宗兄台这……要是我，我是接不下来！”

    就连开阳峰的那几个人也全都是站在原地，双眸之中全都是震惊，完全不敢相信。

    所有人都在惊讶陆燃能够接下这一剑。

    但，远处有一个小小的光头，目光却是锁定了陆燃身后的那一杆雪白大旗。

    佛爷此时正坐在一个树梢之上，远远地看着陆燃。

    抬起了自己的小胖手，挠了挠小光头，“瑶池的裹尸布……怎么会在他身上？”

    “莫非……他进入了瑶池地宫？”

    那边佛爷还在思索，这边陆燃握紧了太岁剑，又是一剑撕裂而出。

    一只无比肃杀的白虎在他身后狰狞呈现。

    剑意直接狂轰而起！

    砰……

    四象，白虎杀！

    这一剑下去，白虎从半空之中轰鸣落下，白虎双眸之中杀机凛冽，带着滔天煞气，直接朝着陈破之狂轰而来。

    陈破之完全没有想到，陆燃居然能够反应得这么快。

    眉头一皱，一粒宝珠悬浮在了头顶之上。

    宝珠垂落下来一道道光芒，守护在了他身体周遭。

    可是，这宝珠不过是陈破之自己炼制出来的法宝，根本就拦不住陆燃这一击。

    砰……

    宝珠眨眼之间就彻底破碎，化为无数碎片。

    白虎杀的极致剑意一同落在了陈破之的身上！

    嗡……

    陈破之的身上瞬间飙血，整个人看起来无比的凄惨。

    “你们难道就这么看我热闹么？”陈破之全身流血，扭过头，看向了身旁的其他玲珑剑派的弟子。

    其他弟子这才如梦方醒，一个个操控飞剑，朝着陆燃厮杀而来。

    但是陆燃这边也并非他自己。

    周围怒吼声音传来，赤灵儿，陈鲤陈渔陈不苦也一同冲了上来。

    就连四个开阳弟子也都对视一眼，然后咬牙冲入战场之中。

    “蟾爷，他们都是什么修为？”陆燃手握太岁剑，悄悄问着蟾爷。

    蟾爷双眼如电，扫过众多玲珑剑派的弟子。

    “除了陈破之之外，全都是聚丹中期或后期！”

    陆燃点了点头，知道一旦打起了群架，八荒剑宗这边根本就不占优势。

    尤其是众人之中，陆燃的实力最为低端，当即就有几个玲珑剑派的弟子瞄准了陆燃。

    抬起眼，陆燃就看见了好几口飞剑一同朝着自己激射而来！

    “真以为我是软柿子？”陆燃眼中闪过冷笑，身体向后爆退，与此同时裂天弓出现在了手掌之中。

    刹那之间，弓弦拉满！

    陆燃直接瞄准了一个玲珑剑派的弟子，直接一箭激射而出。

    那原本还在半空之中挥舞长箭的弟子，瞬间就被裂天弓的灵箭给击中。

    砰的一下身体炸开，丹田处鲜血涌出，整个人重重摔落在了地上，身上气息逐渐消失。

    这一箭，陆燃射得他丹田！

    其他玲珑剑派的弟子，看见自己人受伤，顿时红了眼睛，一同朝着陆燃冲了过来！

    厮杀声音狂起，双方弟子，直接战成一团。

    所有人都没有注意的角落里，佛爷正弯着腰，一点点靠近……

    看向陆燃的方向，佛爷嘴巴呢喃说道，“哼，都是你小子运气好，遇见了我佛，不然你就惨了！”

