    凌霄仔细地听着外面的声音。

    “哥哥，听见了吗？是你的诸暨的亲戚们来了，还有你的那位二太姥爷，正在和你姨娘吵架呢?"

    凌霄正在仔细听，忽然刀刀就说道。

    “哦，他们提前到了。

    刀刀，你不喜欢我的亲戚们？”凌霄一边整理衣服一边说道。

    “喜欢，一来就吵架，也不知道低调点。”刀刀明明是在嫌弃，却说喜欢。

    “我一来就打了一架，二太姥爷吵架，有我的风格。”

    凌霄说着话就下楼了。

    一下楼就看见凌风正气呼呼地坐在楼下的树荫下，冲着对面的梅姨娘指手画脚的骂：

    “真是个没有修养的，我家无烟娶了你真是委屈死了，这大老远的，我从诸暨赶过来，是为了霄霄，又不是为了你，见了面连个招呼都不打，怎么说我都是你的姥爷，喝一杯凉品，你居然要五十个铜板，你咋不做强盗啊。

    你以为钱都是天上掉下来的。

    你以为姥爷的钱就是捡的，一见你的面，就要掏给你。

    我们辛辛苦苦的把霄霄拉扯大，没有功劳也有苦劳。

    如今看霄霄长得一表人才，你们二话不说的就接来了，就让给你们考晏京大学，给你们光宗耀祖来了，可是你们也不能太忘本吧。

    我们霄霄就不忘本，来晏京城还不忘发展诸暨的商业，临走还要带着大家发财。

    你不要小看我们诸暨人，我们诸暨的好东西多的是，水都比你的凉品好喝。”

    凌风骂着，见没有人接话，就端起云朵递过来的水葫芦一阵喝。

    梅姨娘这一会知道自己得罪的是自家姥爷了，大庭广众下，虽然恨得咬牙切齿，却不好大声顶撞。

    其实梅姨娘心里才不把这个姥爷放在心上，但碍于在大街上，实在不好意思翻脸，自己可是刚刚开张，人气不能让这个突然出现的姥爷给跌了。

    所以梅姨娘坐在自己的凉棚下吃着冰，不说一个字，心里却盼着凌霄把凌风的嘴堵上。

    云朵站在那里，很是尴尬，这个二姥爷这些年虽然改变了很多，已经对下人很和蔼，做事情也很勤快，而且还学会了很多商业和农业上的本事。

    但是人依旧很抠搜，舍不得花大钱，毕竟么在诸暨那么小的地方成长的人，能有多大的格局？

    这一会云朵看着二姥爷为了一杯凉品把廖家尊贵的女主人骂得不出声了，云朵本来要劝阻二太姥爷的，可是那位廖家姨娘也真是太苛刻了，不给喝凉品也就算了，还在不知情的情况下挖苦他们几个穷酸。

    他们几个在诸暨也不穷啊，所以云朵也就不出声，毕竟自己可是老太爷派来的人，不能丢了份。

    “横竖也是长辈和晚辈的吵架，横竖他们是一家人，我这样的还是站远一点，不然被无辜牵连也不好。“

    云朵想着接过水葫芦，就往后站。而展玉痕和几个伙计也没有说话，就看着这一家人到底要怎样？

    这时候云朵一转身就看见了凌霄，惊喜地喊了一声：“公子。”

    凌霄看见诸暨的这几位心头暖暖的，他走过去，脸上堆满温和的笑容：

    “二太姥爷，这大热天的，赶紧地进屋歇着，梁豆，去到姨娘那边，按人头做凉品，做最好吃的。

    二太姥爷，你说你想吃啥，我让人给咱做。

    还有你刚说想喝水，我这就给你端。“凌霄说话，就往厨房里跑，跑进厨房立刻的从个空间里盛了满满的一壶水。

    拿了几个碗又跑了出来，云朵赶紧地跑上前接住碗，先给凌风倒了一碗递了过去。

    凌风接过去就大口的喝，直到喝完都没有说一个字。

    凌霄看着凌风喝完了水，就说道：“二太姥爷，你想吃啥，我这就让人去给你定，这么远的路，你一定饿了。”

    “霄霄啊，还是你对二太姥爷好，这些年，二太姥爷就是听着你喊二太姥爷，这么些日子，二太姥爷在没有听到你的声音，心里那个想啊。

    霄霄，你可要天天给你的太姥爷写信，他可是想你了。

    霄霄啊，二太姥爷也不知道这京城里啥好吃，就是想吃京城里最好吃的，你爹是这里的大官，咱吃顿好的，他不会反对吧。“

    “不会，我这就去给你定做好吃的。“凌霄说道。

    凌霄和二太姥爷说这些话的时候，展玉痕一直嘴角上翘地在边上看着，他就喜欢凌风听骂梅姨娘，今天骂得解气。

    展玉痕心里想：量他们也不敢把这个喜庆又恼人的无赖太姥爷怎样！

    这时候一听定好吃的，展玉痕就说话了：“二太姥爷不必顾虑，今天这好吃的我请了，梁豆，你去在晏京最好的酒楼里订上一桌菜，就上他们最拿手的，做好了送过来。”

    二太姥爷听着展玉痕说话了，不由得脸上笑开了花道：“展舅爷，你也才新开张，不要破费，我们都是初来乍到不要太破费啊。”

    “你可是诸暨的家乡人，要热情招待。”展玉痕说的是心里话，他也不知道自己从何时起，居然把诸暨当做了家乡，而且看到这个二太姥爷还觉得亲切。

    二太姥爷瞬间觉得一贯高冷的展舅爷和自己也是亲的，他满脸堆笑由衷的说道：“展舅爷，我就知道，你不但貌美如花，心肠还好，还是你念着我这个旧亲戚，念着我们曾经一起照顾霄霄长大，愿意用美食和礼仪招待我。

    不像有的人，亲亲的姥爷来了，喝上一杯凉品，都抠搜的要钱。

    展舅爷，你也知道，我不是没有钱，咱是从乡下来的不假，但是喝一杯凉品的钱还是有的。

    可咱不是她姥爷吗？她这样子做太伤感情了。“

    展玉痕竟然很享受的听完了，而且听得津津有味，听得他面带笑容。他心里就是喜欢诸暨的风格，而诸暨的风格就是凌风这样的，让人小讨厌，又让人小欢喜，还让人小惦记或许这就是烟火味。

    “二太姥爷，长途跋涉，也休息一下，一会我们吃饭。我这里人少，云朵，你看看这些房子带大家收拾一下，晚上就住这里。

    还有，二太姥爷，凌霄给你说的带人过来帮忙的事，你安排了没有？还有不是说你不来吗？怎么你又来了？太姥爷那里不是还要你打理吗？“

    展玉痕居然咕咕噜噜地说了一大顿，完全不是别人眼里那个高冷范儿的展舅爷了。

    凌风也是难得听到展玉痕说这般多的话，但他显然很是享受这种在大家面前，被展玉痕当做重要人物的感觉。

    凌风像个标准的管家，又像个标准的亲人一般说道：“展舅爷，我也想着在诸暨好好地帮助我大哥做事。

    可是我大哥不是担心霄霄嘛，还想着展舅爷做事高洁，怕这京城里做生意人心险恶，大哥思来想去，就派我来了。

    说我虽然做事小气，但毕竟是自己人，大哥还是很在乎我的，和我是血亲啊，从小就照顾我，知道我这些年成长了，也知道我会真心照顾霄霄，所以就派我来了，让我好好的照顾你和霄霄的日常琐碎。

    你看看，大哥还派来了云朵两口子，都是知冷知热的人。还有这几位伙计，都是咱们山庄里会干活的好手，可以帮展舅爷打理生意的。“

    凌风说完就笑咪咪地看着展玉痕，展玉痕看看凌风，又看看凌霄，说道：“瞧瞧，你太姥爷安排的多好，给我派来了一个好帮手。”

    凌霄道：“太姥爷就是会安排。”

