    

    “有人！他们在引走这些怪物！”那个叫李洪的战士激动的说道。

    毕竟能不死，谁也不想死，蝼蚁尚且偷生，何况人呢。

    小村里不断有烟花爆炸的声音，三个人看着养殖场外围的丧尸不断的被引走，最后就只有二十几只普通丧尸还有不少力I敏I还围着小楼不肯离开。

    “柳小鱼，你带着他们几个继续去村子另一头放炮吸引丧尸过去，我去想办法救人，你们记住一点，千万不要跟丧尸打阵地战，你们现在拥有的武器和目前的地形根本无法进行阵地战。

    都玩过游戏吧？拉怪开火车，放风筝战术，被引走的都是普通丧尸，他们的速度非常慢，你们开着车引着它们在附近打转，但记住一点注意四周，不要被包围了，尽量帮我争取时间，要是看到这个炮爆炸就说明我成功了，你们立刻加速甩掉那些丧尸，这个枪你拿着，有人逃跑，打断腿喂丧尸。”孟魂把自己的八一式步枪递给柳小鱼说道。

    “是！保证完成任务！”柳小鱼接过枪，激动的满脸通红大声吼道。

    孟魂看着养殖场里越来越少的丧尸抓起背上的牛角枪，又从旁边地上抓起几个二踢脚塞进口袋里。

    “孟哥，还有不少丧尸呢，有些危险啊，要不再等等？”柳小鱼看了看厂子里剩下的基本都是变异丧尸咽了口口水说道。

    说完他看了看周围的几个人，那些人也都是一脸惊恐的看着厂子里的变异丧尸，这些东西就算只有一只也够可怕的，更何况不止一只就更吓人了。

    “而且你一个人少了点吧？要不我跟你算了，好歹有个帮手。”柳小鱼看孟魂没有说话咬了咬牙下定决心般说道。

    虽然他见过孟魂杀掉敏I，可是那几只基本都有伤，这会他孤身一人要去解决三只力I和好几只敏I这可不是玩游戏死了还能复活，这要是被抓一爪子就真的死了。

    孟魂摇了摇头：“几只I型的变异丧尸和普通丧尸区别不大，我小心点解决它们不难，带上你我还要分心照顾你，这样才容易出事，你们几个立即行动！”

    几人抱着烟花从下了楼向村子的另一边跑去，除了柳小鱼之外，剩下的几个人明显跑得更快，看样子恨不得多长几条腿逃离这个让他们万分不安的地方。

    孟魂把地上剩下的炮仗全部装在背包里，然后拿过一个啤酒瓶把房子里找到的柴油罐进去，又撕了窗帘开始做燃烧瓶，一边做，一边继续观察着下面厂子，敏捷型丧尸有时候不会一下子出动，它们会隐藏在暗处给你致命一击，所以孟魂需要观察一下别的地方还有没有隐藏起来的敏I或者敏II，不然打着打着突然从暗处跑出一只来，自己可不想阴沟翻船。

    还有一件事让孟魂有点奇怪，就是到Y省很久了，他基本没见过太多高等级的丧尸，按理说这种规模的小村，在S省一年时间绝对会出现III型丧尸，可是这里居然I型丧尸都不多。

    在粮食收购点的时候他也想过这个事情，可是这个念头当时在脑子里一闪而过之后就被尸群打乱了，这会看到下面的丧尸孟魂才又想起来。

    这些烟花是另一个小伙在一楼的储藏室里里发现的，应该这家住户末世前采购了过年时候放的，这会倒是给自己提供了一个救人的好办法。

    “咻！咻！咻！”

    一连串烟花爆炸的声音继续响起，门口的几只普通丧尸也蹒跚着向爆炸的地方走了过去，里面的变异丧尸也骚动了一会，但是并未离去，还是围着小楼。

    孟魂又等了一会，剩下的敏I不耐烦的又想爬墙上去，被里面几枪打落，看了看周围的确不像有其他变异丧尸的踪迹，孟魂把两个燃烧瓶装进背包侧面的兜里，手里拿着一个，快步跑下楼，向着养殖场跑了过去。

    跑到厂门口，孟魂往里看了看，除了小楼之外，别的地方已经没有普通丧尸的身影了，目测了一下，厂门口到小楼大概有三十几米的距离，孟魂点着了手里的燃烧瓶向着一只正在撞墙的力I丢了过去。

    “哗啦！呼！”燃烧瓶准确的在力I背上炸开，力I被柴油浇了一身，火势迅速蔓延到了它全身。

    普通丧尸还好，它们没有任何痛觉体验，就算身上着了火也一样会默默移动，除非烧断了腿或者烧穿了脑袋，而变异丧尸从I型开始就开始有了一定的痛觉，变异程度越高，感觉越敏感，这一下全身被点燃让它直接抓了狂，开始乱跑起来。

    它周围的变异丧尸也迅速的远离了它，以防自己被点燃，第二个瓶子也被扔了过来，孟魂瞄准的是旁边的一只敏I，可是这只敏I听到瓶子的扔过来带起的风声一下子跳到一边躲开了这个燃烧瓶。

    “靠！这玩意还会躲？以前怎么没注意过？还是扔力I吧。”孟魂嘀咕着拿出最后一个燃烧瓶点燃丢了出去。

    两个被点燃的力I疯了一样到处跑，幸亏这个养殖场的猪圈全部都是水泥做的，要是都是木头的，孟魂也不敢这样，到时候万一全点着了，非把自己也困住不可。

    被点燃的力I身上的浓烟干扰了剩下几只丧尸的嗅觉，让它们也有点乱了章法。

    看准机会孟魂从大门口跑到猪圈的后面，猫着腰向小楼附近跑去。

    “嘿！”在小楼附近的猪圈，孟魂探出头大喊一声，两只正在准备继续攀爬的敏I被突如其来的声音吓了一跳，往前蹦了一下才回过头看向孟魂。

    看到还有活人，敏I嘶叫一声向孟魂扑了过来，剩下一只没着火的力I看到新鲜血食也放弃了继续砸墙向孟魂走来。

    孟魂在猪圈里快速移动着，猪圈有一道道隔墙，边上是一道供人走的通道，通道边上都是一个个石头做的食槽，自己在这通道里跑挺灵活，而力I进来就有点费劲，必须把顶拆掉，敏I也在里面跑的磕磕绊绊。        

