    周凡从解连环的眼神中，看到了恐惧，惊愕，不甘心，以及一种“这一天终于来了？”的释然。

    让周凡没想到的是。

    解连环竟然连一句话都没来得及说出来，直接就昏死了过去。

    眼看着解连环就要跌落到地上，周凡连忙跑过去把他扶住。

    然而让周凡都目瞪口呆的是。

    咔嚓。咔嚓。

    随着解连环陷入了昏死的状态。

    他的身上竟然突兀的出现了，数量众多的，如同蜘蛛网一般的裂痕。

    一些黑色的血液，也顺着这些裂痕向外溢出。

    周凡紧紧的皱着眉头，不知道解连环这是怎么了。

    他又把目光移到了系统物品栏里面的，刚才解连环给他掉落下来的，那个“布满裂痕的镜子”。

    这个镜子的注释是“两个人可以彼此分享生命力，同生共死”。

    周凡伸手把布满裂痕的镜子拿了出来。

    周凡注意到，解连环身上崩碎出来的裂痕，以及流淌出来的黑血。

    竟然跟这个布满裂痕的镜子，一模一样。

    周凡若有所思的，拿着这个镜子，对着解连环照了过去。

    在镜子的里面，似乎有一层极为厚重的尘土在遮挡。

    让人看不真切。

    周凡凝神望去，也只能在镜子里面，看到一个朦胧的重伤濒死的人影。

    那个人影看起来和解连环有九成像。

    不过也只能看到这个人影，其他的别的东西和环境，则是什么也看不到。

    周凡疑惑的想道：

    “莫非是吴三省那边出事了？”

    “吴三省和解连环这两个人，在以前一起吃过什么东西？”

    “还是给他们两个人的身体，动过什么手脚？”

    “这两个人，哪怕身隔万里之外，其中一个重伤濒死，另外一个马上也要挂了。”

    “这个馊主意是咋想出来的？”

    “往好处想，要是能给其中一个人吊着命，另外一个人也死不了。”

    “但是这不也是等于，只要抓着其中一个，往死里揍。”

    “另外一个人，甭管跑到哪儿，也就直接挂了吗？”

    “本来要弄死两个人，还得费两次力气。”

    “被他们两个人这么一弄。”

    “别人要是想同时弄死他们两个，只要出一次手，干掉其中一个人，另外一个自然也就挂了。”

    “他们这两个人，为啥能搞出来这种骚操作？简直服了……”

    周凡摇了摇头，在系统商城里面一顿狂翻。

    【叮！已购买，1份，“为时已晚”的返魂续命香，减少威望值1111点。】（目前威望值142，016点）

    【注：在香燃烧完之前，可以勉强吊命，并且陷入昏迷状态，但是不起到任何治疗的作用。】

    一根小臂长，牙签粗细的线香，出现在了周凡的手里面。

    踏踏踏。

    吴邪，小哥，胖子，潘子听到周凡的吼声。

    就都速度飞快的，从盘马老爹的院子里面狂奔了出来。

    潘子一看到，解连环变成了这个基本上已经死定了样子。

    潘子心里清楚，解连环要是死了，死的就不是一个。

    而是解连环和吴三省，两个人一起死了。

    如此想着，潘子一下子就把吴三省和解连环的叮嘱，都给扔到了脑后勺。

    毕竟，虽然说最开始潘子是跟着吴三省混的，对于吴三省也是最最忠心耿耿。

    但是自从二十年前，吴三省和解连环，以及吴家和解家协商了之后。

    决定从那时起，由吴三省和解连环，两个人共同扮演“三爷”这一个角色。

    而潘子也是最早的知情人之一。

    一方面，潘子也深得吴三省的信任。

    另外一方面，潘子平时是要作为“三爷的锚”存在的。

    哪怕最开始的时候，解连环在神态或者语气，做事习惯上面，还和吴三省有一点出入。

    包括每次吴三省和解连环，交替身份的时候。

    两个人即使因为解连环“传说级别”的易容术，把脸和身型，都弄的完全一样。

    但是总归是两个不同的人。

    再怎么拼命认真的互相迁就，也会有一些注意不到的地方。

    浮光掠影的一撇，或者短时期的接触，自然是没有破绽。

    但是如果被有心人，以及“它”，恨不得全天24的盯梢，还是很容易看出区别的。

    潘子，就是起到了“三爷的锚”的作用。

    只要潘子往“三爷”的旁边一站，表现出来一副忠心不二，“谁想靠近三爷，必须从我的尸体上面踏过去”的态度。

    其他的人，虽然在背后偷偷的骂“潘子你不就是三爷的一条狗吗？”

    但是，却不再有人跳出来怀疑“三爷”的真假。

    在这二十年的漫长岁月当中。

    潘子认定自己忠心的是三爷。

    既然以前三爷是吴三省，那他潘子就可以为了吴三省，包括小三爷吴邪，去死。

    后来三爷又变成了吴三省和解连环，那他潘子也可以为了解连环，去死。

    况且在这二十年的时间里面，大概超过九成九的时间，都是解连环在扮演三爷。

    所以有的时候，解连环和潘子两个人都有点恍惚。

    “面具带的时间太长了，就再也摘不下来了。”

    种种纷杂的念头，在潘子的脑海中一闪而过。

    潘子看到解连环这种濒死的状态，知道这是一拖二，是吴三省那边先濒死了。

    潘子心中一片无助的悲凉，哀伤的嘶吼了一声：

    “三爷！”

    然后潘子就一个飞扑，直奔着解连环的尸体而去。

    吴邪被潘子这么一声嘶吼，喊的脑瓜子嗡的一下。

    吴邪只觉得身体忽悠的晕了一下。

    小哥和胖子，一人一手，搀扶住了吴邪的胳膊，把他架了起来。

    吴邪咽了一口口水，指着解连环和潘子的方向，说道：

    “潘子刚才说‘三爷’？”

    “木少是我三叔？”

    小哥直直的看着吴邪，胖子摇了摇头。

    吴邪瞅了瞅小哥和胖子，咬了咬牙，说道：

    “那木少是解连环？”

    小哥嗯了一声，看到吴邪有力气咬牙，知道他没有大事，就把手一松。

    然后小哥就迈步走向周凡和解连环。

    胖子也是焦急关切的，望着解连环的方向。

    胖子一时没注意，就随口说道：

    “多新……”

    吴邪看了一眼小哥，捏了捏拳头。

    不知道是想到了，小哥正在深受藏海花的摧残。

    还是想到了，自己一辈子也打不过小哥。

    于是吴邪果断的放弃，转头对着胖子喷道：

    “好啊？！”

    “感情你们所有人，早就都知道我有吴三省和解连环，两个三叔？”

    胖子回过神来，用手搓了一把脸，一本正经的说道：

    “小天真，最开始大家不跟你说，是想等到一个合适的机会再说。”

    “但是这种事情吧，你也知道的。”

    “一等，二等，等来等去的，你就长大了，你的三叔们也都老了……咳咳。”

    “也没寻着合适的机会跟你说。”

    “天真，胖爷我也给你交个底。”

    “在过去的二十年里面，跟你相处的‘三叔’，也就是江湖上混的‘三爷’。”

    “九成九的时间里面，都是解连环。”

    “一个人要想伪装一天，一年，都很简单。”

    “但是解连环这一演，就是足足二十年。”

    “所以他到底是个怎么样的人，对你好不好，你应该比我们更清楚。”

    “小天真，虽然你可能心里还有点别扭。”

    “但是听胖爷我说句最实在的。”

    “解连环看起来快挂了。”

    “你要是现在还浪费时间，在纠结为什么两个三叔这种事情上面。”

    “很可能还没等你想出来一个结论。”

    “这个陪伴了你整整二十年，九成九时间的三叔解连环，就咽气，死屁了。”

    “你还不抓紧时间，听他说句遗言？”

    “草！解连环看起来已经昏死过去了。”

    “天真，你现在想听他的遗言都听不到了。”

    吴邪怒视着解连环，攥紧了拳头，怒气冲冲的，对着他跑了过去。

    但是吴邪刚跑出去一步，眼泪就止不住的流了下来。

    听到吴邪吸鼻子的声音，胖子呼了一口气，擦了一把冷汗。

    胖子看了一眼周凡和解连环的方向，得瑟的想到：

    “还是胖爷我牛逼。”

    “三寸不烂之舌，舌战群儒……啊不是，喷服小天真。”

    “话说回来，吴三省跟解连环这两个人，真是够可以的。”

    “就从来没打算跟天真铺垫铺垫呗？”

    “唉，只要小周能把解连环给救回来，天真就还是有两个三叔的幸福孩子，啧。”

    然后胖子也拔腿就跑到了，周凡和解连环的跟前。

    所有人都围在了解连环的旁边。

    周凡一只手拿着那个，布满了裂痕的镜子。

    另外一只手，拿着那个，恨不得吹口气就会被折断了的，“为时已晚”的返魂续命香。

    周凡看了一眼，险些一个飞扑，就把解连环给掀翻了的，老泪纵横的潘子。

    以及脸上怒气和悲伤同时出现，两条眼泪止不住的狂奔的吴邪。

    啪。

    周凡掏出打火机，把那个“为时已晚”的返魂续命香，给点燃了。

    小哥帮忙把解连环放平整。

    看了一眼周凡拿着的，破烂的不成样子的镜子，以及细的不行的香。

    小哥又把解连环的双手合拢，搭在肚子上面。

    周凡把镜子和香，都放在了解连环的手中。

    嗡。

    镜子和香的上面，都发出了一道微不可查的毫光，把解连环笼罩了起来。

    解连环的双手，自然而然的，稳稳的握住了这两样东西。

    与此同时，解连环脸上的人皮面具，以及身上用来调整身型的东西，就都脱落了下去。

    解连环恢复了原本的相貌。

    布满裂痕的镜子里面，又浮现出来了一个，和他九成像的。

    也是同样满身伤痕，处于濒死状态的人影，正是吴三省。

    呼。

    手臂长，牙签粗的，浅棕色的细香上面，升腾起了一阵袅袅的白烟。

    这些白色的烟雾，并不往别出扩散。

    只是把解连环以及镜子，都给笼罩了起来。

    随着白色烟雾，一点一点的进入到解连环，以及镜子里面的吴三省的身上。

    解连环和吴三省身上的伤势，停止了恶化。

    此时蹲在盘马老爹院子门口的众人，都是大大的松了一口气。

    吴邪维持着一边愤怒，一边悲伤的表情，并且带着两管止不住的泪水，哽咽又震惊的说道：

    “这是怎么回事？”

    “镜子里外的两个三叔，长的好像有点区别？”

    “老周你刚才，看到三……解连环和吴三省这两个三叔，怎么搞成这样的？”

    “老周你刚才有看到吗？”

    “老周你还能把他们两个都救回来吗？”

    “唉……算了，我脑袋瓜子里面，现在就是一团乱麻。”

    “虽然之前跟陈文锦那边的时候，已经知道了，这二十年期间，是吴三省和解连环两个人，共同扮演我的三叔。”

    “但是这个事情，听到和亲眼见到，是完全不同的啊。”

    “就好比人人都听说过鬼。”

    “谁要是见到一个，也得吓个半死，对吧？”

    “更何况，我第一次见到两个三叔同时出现，就是他们俩要一块死了？”

    “这特娘的，谁能接受的了？”

    “我真觉得，我自己的表现已经够不错的了，是吧？”

    周凡看着吴邪的表情，眼神，肢体动作，神态。

    周凡上上下下，仔仔细细的打量了吴邪一番。

    周凡也是松了一口气，笑了一下，说道：

    “对，表现的很好。”

    周凡看了一下，躺在地上濒死的解连环，以及镜子里面映射出来的濒死的吴三省，思绪在心中翻滚：

    “虽然现在解连环和吴三省，两个人看起来都快挂了。”

    “但是我现在已经把他们两个人的命，都给吊住了。”

    “只要能够找到吴三省，再看看他身上出现的具体问题。”

    “我就能把他们两个人都给救回来。”

    “总之，现在他们两个虽然看起来，好像还挺惨的。”

    “但是已经比原本的进程，强很多了。”

    “按照原本的进程。”

    “解连环在西王母国遗迹里面，被陈文锦控制的野鸡脖子，一连串咬死了十个人之后。”

    “解连环也被咬了，然后就死在了那里。”

    “而吴三省也是默默的被失踪了。”

    “直到十多年后，吴邪从‘邪弟弟’成长到了‘邪帝’。”

    “吴三省还是活不见人，死不见尸的永久下线了。”

    “所以，吴三省和解连环这两个，陪伴了吴邪二十多年的，两个三叔。”

    “如果有可能，我肯定也是要救的。”

    “吴三省和解连环这两个人，也是太不容易了。”

    周凡又看了系统物品栏里面的，那六个流光溢彩的，众人的“执念”碎片。

    里面属于解连环和吴三省，这两个“三爷”的执念是：

    “纵然我不是我，我也会一如既往的，镇守在我应该出现在的位置上。”

    周凡每次看到这个执念碎片，都觉得心里很堵得慌。

    小哥也是对着吴邪嗯了一声，肯定了他的表现。

    胖子更是夸张的说道：

    “天真，如果解连环和吴三省两个人，还能恢复正常的话。”

    “你得管他们要求补红包啊。”

    “你从小到大，这都二十多年了。”

    “两个三叔，怎么能就给一份红包呢，是吧。”

    吴邪重重的点了点头，很担心的看了一会儿解连环和吴三省的身影。

    然后吴邪又对着周凡说道：

    “老周，他们两个，还有希望给救回来吗？”

    “他们两个这到底是怎么回事啊？”

    “吴三省又跑到哪儿去了？”

    “我们几个刚进盘马老爹的院子，这才多大点的时间啊，解连环就变成这样了？”

    “老周，你知道是咋回事吗？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “解连环和吴三省，怕是要一尸两……同生共死。”

    “我不知道他们两个人是怎么搞的。”

    “但是现在看起来，明显是因为吴三省的身体，先重伤濒死了。”

    “所以在咱们这边的解连环，也就直接要挂了。”

    “但是我现在不知道，吴三省到底是怎么个情况，所以没法对症下药。”

    “只能通过术法，从这边给解连环吊命，然后顺带着去给吴三省吊命。”

    “等到咱们回头找到了吴三省之后。”

    “我再根据吴三省身上的，具体的伤势，拿‘祖传灵丹’也好，使用术法也罢。”

    “才能够给他对症下药的救回来。”

    “然后解连环也就自然而然的，就能恢复好了。”

    小哥皱了一下眉头，看向周凡说道：

    “你不怕……”

    就在小哥说话的同时，吴邪正巧也说道：

    “老周，你为什么不担心，给对着吴三省重下杀手的人，再给他补刀呢？”

    周凡沉声道：

    “因为‘它’根本不是想让，吴邪的三叔，吴三省和解连环真的死掉。”

    “就像是‘它’根本也不想让，小哥的妈妈，真的死掉。”

    “小哥的妈妈，吴邪的两个三叔，都是‘它’钓鱼的诱饵而已。”

    小哥的眼神中掠过了一抹寒芒，手也用力的握住了黑金古刀。

    吴邪声音颤抖的问道：

    “老周，你为什么会这么想？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

