    叶陵原本想着在黑市里买点东西，就能将托托勒的忠诚度和好感度刷高一点，至少不要再在反水的边缘徘徊了。结果，没想到他在黑市里一通操作，亲自给托托勒挑选了一些装备购买下来，交给了托托勒以后……

    托托勒的好感度和忠诚度确实出现了变化，只不过，与叶陵所想的那种变化不同，托托勒的忠诚度竟然再次降低，直接就跌破了45的大关。

    叶陵甚至怀疑自己只要一带着这人离开黑市，对方就会毫不犹豫地给他背后来上一刀，然后直接潜逃离开。

    ……这骗子怎么这么清新脱俗，和别的那些NPC完全不一样……

    叶陵倒是有心想要用自己的烹饪手艺来收复托托勒的心，可他现在很怀疑，哪怕自己真将食物取出来，送到托托勒嘴边，托托勒在满怀感激之情地吃下那些美食以后，也会在感情充沛地对他说完感激的话以后，转头就又给他掉个3点5点的忠诚度。

    再这么掉下去，叶陵都怕托托勒忍不到离开黑市，就已经要在背后对他下黑手了。

    叶陵默默地反省了一下自己的行为，觉得自己好像确实比较可疑。

    他会知道托托勒与那个任务有关，完全是因为他记得自己上辈子曾经见过的一张帖子。当时那位玩家是偶然与托托勒相遇，在历经了一些较为曲折的交心过程以后，才从托托勒身上接取了任务。

    现在应该还不到托托勒最走投无路的时候，托托勒本身在黑市中也并不显眼。托托勒自己只想隐藏在黑市中保命，却突然被人雇佣，而且雇主还莫名其妙地表现得十分亲切友好。

    这在黑市的常驻民看来，这位雇主肯定所谋巨大，说不定就这么雇佣个十天半月的，就能让人直接把命送掉。

    既然对方有了这样的想法，那肯定是叶陵表现得越热情，他就心里就会越警惕。

    特别是托托勒这种原本职业是骗子的家伙，他自己每天就都在心里琢磨着如何骗人，他看到的世界，那自然也充满了各式各样的骗局。他是很难轻易去相信一个人的。

    叶陵对托托勒的警惕有些无语，干脆就不去管他了。反正有黑市的威慑在，估计托托勒也不敢做出什么偷下黑手的事。他不敢马上离开黑市，又带着卡曼和托托勒去了超级黑手小店。

    超级黑手小店的中年老板德里森竟然还记得叶陵——不过也是，身为一个NPC，一个程序，恐怕也很难拥有遗忘的能力。

    胡子拉碴的德里森一看见叶陵进入店里，眼神猛地就是一亮，直接就从柜台后面迎了出来。德里森这样热情，真是有些出乎叶陵的意料之外，同时也让卡曼和托托勒诧异不已。

    德里森却不去管其他人，只是径直走到叶陵身边，一把抓着叶陵的手臂就将他往店铺里面拖。这要不是德里森脸上的表情是一副热情的样子，叶陵恐怕要以为德里森这是想要把他拖进店里杀人越货了。

    卡曼杯德里森的样子吓了一跳，但他也不敢在黑市里动手，只能赶紧尾随着叶陵，一同进入了超级黑手小店的最深处。托托勒跟在几人身后，眼珠子一阵乱转，但最终还是觉得眼下不是个逃走的好机会，便也低头哈腰地跟着三人。

    德里森自然只是想和叶陵做生意而已。

    自从叶陵在超级黑手小店中出手了一批食物以后，德里森就借此赚了不少钱。现在战乱一起，这种带有属性的补给物资自然是大受欢迎。德里森原本正在哀叹自己没有留下叶陵的联系方式，后续货源断绝，不少熟客向他打听那些食物的事，他都无法回答。

    这下好了，叶陵算是自投罗网，这一次德里森看准了叶陵的价值，就绝不会这么简单地放走叶陵。

    德里森功力全开，势要从叶陵手上再拿下一批货物。

    叶陵被德里森侃得头昏脑胀，这才知道原来自己当初能从德里森手里拿到好处，只是因为德里森当时还是有些没将那些食物放在心上。

    他被德里森说得都忘了自己最初是想要来做什么了，也被闹得有些记不清自己这些食物原本是卖什么价格的。他赶紧往旁一伸手，拽起托托勒就往德里森面前一推：“……这是我的招商主管，你有什么事情都和我的主管说。”

    德里森：？？？

    托托勒：？？？

    卡曼：？？？！！！

    叶陵得了空档，赶紧从德里森手下逃了出来。就看见德里森拉着托托勒，已经开始说起了如何进行长期合作的事情了。

    托托勒估计压根不知道要卖的商品是什么，却还是笑得十分谄媚，点头弯腰：“对对对，你说得对。哎呀，我老板的手艺那真的是没法说，而且我们都是曾经合作过的老熟人了，怎么可能抛下德里森老板你独自发财呢。不存在，不存在的。”

    叶陵从储物空间里摸了两块小蛋糕出来，塞给了托托勒：“呃、就这个吧。你们就谈这个的销售权好了。”

    这是叶陵自己在路上新鲜折腾出来的咸肉小蛋糕，外表绵软，内里是咸香的肉馅，与包子的口感又截然不同，是一道充满了西式风味的小点心——更主要的是，这是一款可以临时增加幸运属性的食物，应该对所有人都非常有用。

    托托勒从叶陵手中接过了小点心，低头看了看，眼中就闪过了一抹精光。

    他对着德里森时的态度变得愈发恭敬，可如果仔细去听他的话，就能发现在他绵软的态度之下，是越来越强硬的内容。

    【系统提示：你的临时雇员托托勒好感度+10，忠诚度+5。】

    叶陵：？？？我干什么了，这就突然涨好感度和忠诚度了。可怜我刚才在黑市里花了快一百金币了，也没见涨一点好感度和忠诚度，反倒是掉了不少。现在突然把他推出去打发德里森，他倒是涨忠诚度了。这人是不是有什么毛病啊？？？是个抖M吧……

