    午夜见状不由得眼前一亮，正愁不知道该怎么将他们逐一击破，没想到那青袍术士还帮了他一手！

    待到黑袍术士脱离青袍术士的视线，午夜动了，身影极快的朝着最近的一个黑袍术士离开的方向冲了过去。

    ”自大的王八蛋！找到长生令，傻子才会给你呢，到时候老子直接继承血蛇的位置！让你管老子叫爸爸！“

    黑袍术士一边咒骂着，一边不断的翻找地上的废墟。

    午夜见状微微一笑，随即迅速冲到那黑袍术士身后，直接一掌朝着他的后脑拍了过去。

    午夜的动作寂静无声，当那黑袍术士感受到脑后的劲风时，已经来不及了。

    “是......”

    咔嚓！

    伴随着清脆的骨骼断裂声音响起，那黑袍术士的头骨直接被午夜给拍碎了，大脑也变成了豆腐脑，淡黄色的脑液缓缓的从鼻孔之中流出。

    -700

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：600点】

    ......

    伴随着游戏的提示音和金色暴击的字符升起，黑袍术士一头栽倒在地上。

    午夜见状咧嘴一笑，心中不由得感到有些兴奋！

    讲真的午夜自己也没想到，自己能造成这么高的伤害，不过仔细想想，这种伤害似乎也在情理之中。

    八卦掌+先天道体+阴阳手套+暴击伤害，这四个因素叠加在一起，足以产生质变了。

    想当初他干掉一个黑袍术士还得借助符咒的力量，现在一巴掌就解决了！

    固然是有偷袭的原因在，但正面交锋，那黑袍术士就能挡得住午夜的一巴掌了么？

    七百伤害的一巴掌！正面他就能挡得住了么？

    估计下场跟现在也没什么两样，最多也就是动静闹的更大一点而已！

    午夜俯下身子，开始翻找起黑袍术士身上的衣物，自从有了上次的经验，午夜也算是知道了，爆装备全得靠自己搜。

    想想之前自己搞死了那么多的黑袍术士，却只拿了一个破白骨匕首，心都在滴血啊！

    “擦！这么穷的么？你可是黑袍术士啊！能不能有点牌面！？“

    午夜把黑袍术士翻了个遍，结果除了一个暗紫色的珠子，以及一些零碎的银子之外，剩下的啥也没有！

    拿起那珠子看了一眼属性，午夜原本就有些难看的脸色，变得更加难看了几分。

    【劣质的阴玉珠】

    【品质：初级】

    【能够储存少量的阴气】

    ......

    “这玩应不就是传说中的鸡肋嘛！”

    午夜翻了翻白眼，不过还是将阴玉珠受到了背包之中。

    原本午夜还想将黑袍术士身上的衣服扒下来，用于更好偷袭那两个黑袍术士。

    但是回想起刚刚搜身时那让人下饭的孜然味，午夜果断的放弃了这个想法，将黑袍术士的尸体藏起来后，午夜造次朝着另外两个黑袍术士冲了过去。

    毫无例外，那两个黑袍术士，也被午夜给轻松解决，他们甚至还不如第一个黑袍术士，连一个字都没发出来，就被午夜给解决了。

    收获也就是那样，除了一些阴元之外，剩下的都是破烂，可有可无的鸡肋。

    灭杀黑袍术士的过程之中，午夜也发现，现在这周围貌似没有其他术士的存在了，福寿寨中只有他们四个。

    确定了这点之后，午夜大胆了许多，直接朝着那青袍术士的方向冲了过去，准备将他制服，问一问关于其他术士的信息。

    “找死！“

    然而就在午夜即将逼近那青袍术士时，青袍术士瞬间有了反应，反手一挥，顿时两条细小的青蛇飞出，朝着午夜袭来。

    只见午夜伸手一抓，瞬间便将那两条青蛇抓在了手中，拇指一捏，便将那两条小青蛇给捏碎了脑袋。

    滋滋滋~

    墨绿色的鲜血从午夜手掌中滑落，掉落在地上，瞬间发出了刺耳的声音，以及十分刺鼻的味道。

    午夜眉头微皱，脑袋不由得一阵眩晕，不过午夜并没有慌张，直接拿出一张解毒符来拍在自己身上。

    淡淡的黄光闪过，午夜鼻孔之中冒出两股绿气，眩晕的脑袋恢复了清明。

    “解毒符？我当是什么垃圾！原本是茅山的杂碎啊！”

    青袍术士看着午夜，嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    【青袍术士-蝮蛇】

    【种类：邪修】

    【等级：9】

    【品质：初中级】

    【HP：1250/1250】

    【MP：360/360】

    【技能：操纵五毒、蝮蛇毒、蝮蛇幻身......】

    .......

    青袍术士蝮蛇的信息出现在午夜的眼前，看到他的属性，午夜稍稍提起来的心立刻就放了下来。

    搞得定！

    青袍术士的注意力并没有完全在午夜的身上，他的眼神此时满是警惕之色，时不时的扫过四周，似乎是在寻找着什么。

    午夜见状瞬间就明白了他在警惕什么了，估计他是在找灭杀血蛇祭师的“高人”吧！

    午夜微微一笑，二话不说直接一张火球符甩出，巨大火球瞬间朝着青袍术士飞了过去。

    “蝮蛇杀！”

    见到午夜的火球，青袍术士脸色狂变，怒吼一声，散发出墨绿色的气息。

    一条足有三米长的青蛇虚影从他的身上飞出，迎上了午夜的火球。

    砰！

    伴随着一声巨响，火球与那青蛇直接炸裂开来！

    -120。

    -1000。

    一大一小两个HP掉落的提示在午夜和青袍术士的头顶升起，四位数的自然是来自于青袍术士上面的！

    午夜身上的解毒符的作用并没有消失，所以那蝮蛇虚影的毒属性攻击并没有伤害到午夜，仅仅只是阴气的冲击让午夜受了点伤而已！

    更那个半死不活的青袍术士相比，午夜受的这点伤，完全可以说是微不足道了！

    午夜走到哪青袍术士面前，居高临下的看着他道：”你们的其他人呢，说说吧！说出来给你个活命的机会。”

    青袍术士咧嘴一笑，鲜血顺着嘴角不断的落下，那嚣张的眼神，仿佛是在说”有种你杀了我“

    午夜见状不禁揉了揉太阳穴，忍不住吐槽道：”沙雕作者，这么狗血的对话，能让他开口就怪了！“

    噗呲~

    ”你们这些茅山的杂碎，要杀便杀！哪来的那么多的废话！“

    青袍术士吐出一大口鲜血后叫嚷道。

