    第698章放弃？

    但是，现在重生早已经研究出来了治愈瘟疫的配方。

    所以，即便厉贝贝染上了瘟疫，也并不是一件大事。

    但是，她现在情况特殊……

    厉贝贝稍微好转之后，看到所有人都围在她的床边。

    她昏昏沉沉的在床上躺了两天。

    其实厉贝贝自己迷迷糊糊也感觉到自己好像是生病了。

    那种浑身酸痛的感觉一阵阵的侵袭她的五脏六腑。

    而清醒的时候，厉贝贝只有一个想法，就是肚子里面的孩子。

    其实,从一开始知道自己怀孕的时候开始，厉贝贝也曾经有放弃孩子这个想法。

    但是此时，当真的感觉到自己肚子里的小生命受到威胁的时候。

    厉贝贝那种心痛和不舍无以言表。

    也更加坚定了她心里的想法。

    她要保住这个孩子，她不能失去这个孩子。

    厉贝贝连忙坐起来。

    看到重生就在自己的床边，连忙抓住重生的手说道：“重生，我的孩子呢，我的孩子呢？”

    重生的表情有些凝重，但是还是安慰一般的语气。

    重生说道：“孩子还在，你不要担心。”

    厉贝贝总算是松了一口气。

    但是重生有些吞吞吐吐的样子，说道：“但是……”

    “但是什么？”

    “但是，你染上了时疫，我给你用了药，不知是否会有影响，即便药物没有影响，这这几天的高烧和病症也很有可能会影响胎儿，姐姐，这个孩子……”

    厉贝贝似乎已经明白了重生的意思。

    像是一把锐利的尖刀，直接刺破了她的心脏。

    “不，不行。”

    楚修白也上前，然后说道：“你们都出去吧,我有话要对贝贝说。”

    云儿和重生都从房间出去了。

    房间里面只剩下厉贝贝和楚修白两个人。

    厉贝贝面如死灰,似乎还没有从刚刚的事实中走出来。

    楚修白缓缓的坐到床边,然后轻轻的握住厉贝贝的手：“贝贝……”

    厉贝贝的眼泪一下子汹涌而出：“楚修白，怎么会这样，我那么努力的救了那些人，我那么小心的防护，为什么我还是会染上，为什么在所有人都痊愈的时候染上，我该怎么办，我的孩子该怎么办？”

    楚修白说道：“贝贝，我知道你很难过，也知道你很不舍，但是这个孩子……我们还是放弃吧。”

    厉贝贝的瞳孔骤然缩紧。

    她的浑身僵硬，几乎是下意识的护住自己的小腹。

    厉贝贝怔怔的看着楚修白。

    几乎是喃喃自语的：“不可以，绝对不可以。”

    楚修白沉默了一会儿，用语重心长的语气说道：“贝贝，你应该知道，这种瘟疫在我們现代就是一种病毒感染，病毒是容易侵袭胎儿的，如果胎儿在你的腹中感染上了病毒，很有很能会造成不能逆转的伤害，何况重生虽然医术高明，但是跟现在的医术还是不能比，他用的那些药，有多大的副作用都说不好，若是真的冒险将这个孩子生下来，到时候若是有什么问你，你跟孩子要怎样会面对这漫长的一生……”

    (本章完)

