    得到李逸夸奖后的敖飞与汪世龙激动莫名。

    尽管，他们这一战赚的经验值并不多，消灭了如此多的高阶修士，也只是让大家的等级往上窜了一两级，这若是放在平常，绝对是难以接受的结果。

    而且那座临时的英灵殿耗费了太多资源，就算把天梧山的资源扫荡个干净，也未必能弥补这个损失。

    但此刻，敖飞和汪世龙均是认为此战是值得的。

    因为这是得到了自家师叔祖认可的一战，因为这将会是玩家们亮出拳头的一战，因为这注定载入玩家编年史中的一战！

    “去收缴属于你们的战利品吧。”李逸随意的摆了摆手。

    作为一个曾经的玩家，他深知玩家们在蓝星生存的各种利弊。

    玩家们虽然升级快，但其实到了先天之后，再想火速往上窜也不是件容易事儿。

    参战、打野，只能捡点汤喝，喝个十碗八碗都未必能晋升一级，而且这种汤还不是天天都有。

    至于蹲点妖王......人族与妖族开战之后，蹲点妖王最现实的情况还得往妖族的驻地去窜，可那样去窜的话，也很容易被人围困致死。

    很容易就落得妖王没杀到，自己的经验值先被扣一截的悲惨下场。

    最关键的是.......玩家们不管修为多高，战力多强，他们永远都接触不到人族高层。就像上一世的李逸，四气朝元也不过是旁人眼中的打手。

    当然，这也不能怪蓝星本土的人族这边。

    毕竟对他们来说。

    玩家也是一个不确定的因素。

    高层的一个决策，往往就能决定数十，甚至数百万民众的生死，他们不得不慎之又慎。

    至于李逸......他很愿意当那架联通玩家与蓝星人族的桥梁，因为他知道，这些玩家们看似不靠谱，有些甚至很沙雕，但他们的力量，绝对不容小觑。

    所以，李逸愿意培养他们。

    他相信，反哺的那一天绝不会太迟。

    看着一脸兴奋的搜刮战利品的玩家们，看着开心的嘴角都裂到耳根的敖飞和汪世龙，李逸摇头失笑。

    他知道，这一刻的玩家们在兴奋什么，开心什么。

    但他也知道，这些玩家都没有兴奋到点上，开心到点上。

    不过李逸相信。

    要不了多久。

    这些地球的高玩们就会意识到自己今天做了一件何等大事，这件大事，足以改写玩家历史，足以改变蓝星战局。

    不过就在这时。

    李逸突觉背后传来了锋芒之感。

    他转过身去，映入眼帘的是满脸血迹，表情狰狞的宁广才。

    “本座明明已经放了你一马，你为何......非要寻死呢？”李逸叹了口气，腰间的‘黑风’陡然出鞘。

    在第一眼见到宁广才时，李逸便熟知了对方的属性与修为。

    总的来说。

    这是一尊属性不算太好的半仙。

    人仙的威力，李逸已经感受过了，他自忖如今的自己对上人仙，应当也有一战之力。

    至于半仙，他从未将这种失败者放到过眼里。

    面对来势汹汹的宁广才，李逸手指动都未动，他只是分出了一缕神念操控黑风，旋即猛地朝前方那么一划。

    没有绚丽至极的剑气，没有搅动风云的罡风，甚至都没有半点异相。

    那缕黑色的剑气就这么平平无奇的划破了长空。

    然后......击溃了宁广才凝聚起的仙元，穿透了宁广才的身体。

    嘭！

    宁广才重重的跌落在地上。

    鲜血顿时将黄土染红。

    但很快，他又爬了起来，胸口处的伤势瞬间痊愈。

    这一手段在旁人眼里看着神奇，但落在李逸的眼中，却不过如此。因为他知道，对方不过是修复了一些皮外伤，真正渗入了体内的剑气，宁广才没法处理！

    半仙终究是半仙。

    和人仙过过招，又强行突破到了九劫九变的李逸，早已不是这些劳什子半仙能企及。

    说白了，半仙不过就是在六劫九变的前提下再往前迈了一步，就好比地球上某些骗人的‘沙金’，你可以非说它是黄金，但它和真正的黄金比起来，一个天上，一个地下。

    半仙......终究不是仙。

    而九劫九变的李逸，才是真正的踏在了仙路的门槛。

    看着强压着伤势，再度朝自己攻来的宁广才，李逸不由得摇头轻叹：“蝼蚁尚且惜命，你为何非要寻死？”

    他和宁广才没什么仇。

    什么克扣资源，绑架宁正锋，南岳剑宗上山要人，长老被扣押......

    这些看似都是双方的矛盾，但实际上都是写微不足道的小事，至少，这还不足以让一个半仙拿命来填。

    只可惜，这一切的一切，早在没有发生之前，就已经在上官龙城的掌控之中。

    而李逸只是看到了一些事儿。

    最终选择了相信上官龙城而已。

    灭了一个天梧山，他们这边的目的就已经达到了，宁广才是死是活，李逸并不在乎。

    但如今，对方非要寻死，那他也不会刻意留手。

    咻！

    黑风剑消失了。

    它的速度，快到连残影都没有留下。

    众人只听见几声呼啸的风声，宁广才的身上就破了无数个大洞。

    “咳......咳咳......”宁广才终于走到了李逸面前，但这一刻，他已经连抬起手臂的力气都没有，更遑论进攻了。

    “如果......如果我不是先前强行用了‘言出法随’，你没这么容易杀我......”宁广才死死地盯着李逸，他不是死鸭子嘴硬，而是在陈述事实，“早些年间我突破半仙之时就有预感，自己早晚会死在自己儿子手里......”

    “果不其然......”

    “你本可以不用死。”李逸淡淡道。

    “呵......”宁广才摇了摇头，“你以为，天梧山是我刻意强占的地方吗......你错了，它在上古时期是我的家乡，也是我的封地，我在此生活了千年之久......”

    “它是我的......是昆峒派的......不容你们染指......”

    李逸闻言没有说话。

    话不投机半句多，道不同，自然不相为谋。

    人族的理念，向来就和这些上古时期的修士格格不入，至于谁是对的，谁是错的，李逸分不清，也不想去分清，这世界也没人能分得清。

    他只知道，曾经的自己，也只是个底层，是他们口中的蝼蚁，是如草芥般的......贱民！

    但就是这样的贱民......其实也有人愿意去守护。

