    几个小时之后，随着一团火光升腾而起，林天手中的材料再次化成灰烬。

    此时，在他的身前，灰烬已经铺满一层。

    看着那些灰烬，想起方才的炼制过程，林天再度陷入了沉思。

    在每一次失败之后，林天都会陷入思索。

    思考自己为什么会失败，是因为炼制的手法还是对天地之力的勾动出现了问题？

    也正是因为这样不断的反思，林天现在已经勉强能完成五分之一的炼制。

    虽然距离成功还有很远，但是相比于一开始，还是非常大的进步。

    “无论是炼制手法还是加入其他材料的时间，都有些急躁了...”林天眼中光芒闪烁，喃喃道。

    说着，他将手伸到一旁，想要拿来一份材料继续尝试。

    直到一阵冰凉的触感传来，林天才发现，材料已经用完了，此时外面已经天亮了。

    外面的街道上，嘈杂的声音开始响起，景云城又迎来了新的一天。

    “时间过得可真快。”林天不由摇摇头。

    在炼制符纹的过程中，他将心神完全投入，完全感觉不到时间的流逝。

    此时才感觉到一阵疲惫感袭来，经过这么长时间的炼制，不论是体力还是精力都消耗极大。

    “还是先去吃点东西吧。”林天说着，将炼制符纹的痕迹处理一番，便走出房间去吃早饭。

    一顿早饭过后，林天便回到房间，进入到了修炼状态。

    他将身上的元石全都拿了出来放在身体周围，随即将最后几枚七分先天符纹放入口中，感受着体内的元气慢慢转化为先天元气。

    体内本源圣纹闪烁着金色光芒，很快林天便进入到了入定状态。

    一直修炼到下午，林天长身而起，之前的疲惫一扫而空，整个人神清气爽。

    此时他的修为也从先天境七层后期来到了先天境七层巅峰。

    这就是七分先天符纹的变态之处，能够让先天境的修士大大减少修炼的时间。

    若是按照正常的情况按部就班的修炼，林天想要修炼到先天境九层巅峰还不知道要花多少时间。

    看了看时间，林天走出客栈，朝灵宝阁的方向走去。

    街道上人来人往络绎不绝，很是热闹。

    很快，林天便来到了灵宝阁。

    作为景云城最大的商铺，灵宝阁的客流量很是庞大。

    此时，在灵宝阁的大门口，人头攒动，很是拥挤。

    这些人基本上都是修士，来到灵宝阁或是售卖或是购买。

    “前面的人快点啊，我买完东西还有急事呢！”

    一名男子看着堵在前面的人群，不由焦急的喊叫道。

    然而他的话音刚落，前方就传来一阵充满不满的喝骂声：

    “谁买完东西没有事？就你急！我们都得去那秘镜中探索一番呢。”

    “就是，谁让你来的这么晚，催什么催！”

    ...

    那名男子见状，顿时低下头，不敢再说什么，引起众怒可没有好下场。

    “你们滚一边去，就你们还想进灵宝阁？也不撒泡尿照照自己，看自己是个什么东西。”

    “就是，你们还是哪凉快哪呆着去吧，告诉你们，今天有我们在你们就别想进灵宝阁。”

    就在林天想着该怎么进去灵宝阁的时候，一阵喝骂声在他不远处响起。

    他转头看去，只见距离灵宝阁大门口几十米外的地方，两队人正在对峙着。

    林天目光微微一凝，因为其中一人他认得，正是在白风荒漠中为他说话，差点被刀疤脸掳走的女子，黎水。

    此时，黎水他们的五人小队正和一支七人小队对峙。

    那七人小队一个个满脸不屑的看着黎水他们，将他们的去路堵住。

    “你们可得弄清楚，这可是灵宝阁门口，你们敢这样放肆？”黎水队伍中的那名瘦弱男子皱眉说道。

    “灵宝阁门口？睁大你的狗眼看看，这是街道，那里是灵宝阁门口？”七人小队中，一名华袍男子冷笑一声道。

    华袍男子话音刚落，他旁边一个大胖子便大笑起来：“哈哈，就是，这可不是灵宝阁的门口。”

    “你们若是这么想过去，给你们两条路，第一从我们胯下钻过去，第二就将我们打败然后过去。”

    那大胖子刚说完，他们身后的五人便大笑起来。

    “哈哈，不错，这两个你们随便选一个吧。”

    “从我们胯下钻过去倒也是个不错的选择啊，又没有任何损失。”

    闻言，黎水他们一个个脸色无比阴沉，眼中满是愤怒。

    这些人明显是不想让他们过去，就是想侮辱他们。

    钻过去？不可能！

    打败他们？那更不可能了，别说打败，在景云城内出手，那可是会被护城军抓起来的。

    “我们怎么办？他们铁了心不让我们过去。”

    “是啊，要不我们还是走吧，就算这次去不了那座秘境，我们也不能受胯下之辱。”

    黎水这边的队友纷纷说道，他们无比愤怒，但是没有任何的办法。

    “你们也太过分了，这灵宝阁又不是你们开的，凭什么不让我们进去？”

    黎水秀眉紧皱，很是愤怒的说道。

    那华袍男子闻言，冷笑一声，将目光看向了黎水。

    “过分？当时你们抢我们那株五品元药的时候，是不是没想到过会有今天？”

    “不如这样，让你们过去也可以，只不过，今天晚上你得陪我一晚如何？”

    说话间，那华袍男子嘴角浮现起一抹邪笑，目光充满了侵犯之意。

    黎水见状，被气的浑身发抖。

    “黎水别理他，我们走！”这时，那瘦弱男子说道，带着黎水他们就准备离去。

    他们既然惹不起，那还躲不起吗？

    华袍男子双眼微微一眯，对着身边的大胖子使了个眼色。

    那大胖子心领神会，几步跨出，便堵在了黎水他们前面。

    “你想干什么？”那瘦弱男子看着前面的大胖子，冷声喝道。

    “这可是景云城，难不成你们还敢在这里动手不成？”

    说出这句话的时候，瘦弱男子很有底气。

    没有人敢在景云城动手，因为但凡在景云城动手的人，都会被护城军给抓起来。

    然而，他话音刚落，那大胖子便一拳轰出。

