    雪狼人的体质体力战斗力跟性别无关，只跟体型有关,而成年雪狼人的体型……九成都是红叶这种肌肉兄贵,剩下的一成也是阿山这种类型的壮汉,就算不是战士、没磨炼过搏杀技巧，自身的身体就是杀伤力十足的武器。

    “吼——！”

    心灵手巧、砌砖达人的青草自草丛中跳出,一把按住野猪的头顶猛力向下一按、硬生生把野猪摁趴在地；接着她甩开大长腿垮到野猪背部、至少90KG的体重对野猪造成压制,然后张开嘴巴、凶狠地从后方咬住野猪的颈椎部位,只听刺耳的皮肉撕裂声响起,野猪后颈部的坚硬皮肤硬生生被青草撕咬下来一大块。

    “……”萧云眼皮一跳。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    只比阿山高一点点、在雪狼人中不算强壮的大河从侧面发起冲锋、撞倒一头长嘴两侧长着獠牙、体重起码在400公斤以上的雄性野猪,而后四肢并用、如抱脸虫（……）那样凶猛地抱住野猪的头部和肩部，双臂将野猪的下巴使劲往上推、亮出尖利的牙齿一口咬住野猪的喉咙；野猪吃痛、就地疯狂打滚,奈何大河死死卡住了它的大脑袋、双手十指交错用力顶着下巴让它那凶狠的大嘴无法反击，咬合力十足的牙齿紧咬野猪喉咙、差点没把野猪的喉管给扯出来。

    “……”萧云瞪着死鱼眼，头皮开始发麻……很好,大河果然智力超群,知道喉咙比后颈容易下口……

    普通的成年族人搏杀野猪都是这个画风，雪狼人战士自然更加不堪入目……呃,更加凶猛无匹，如红叶这种牲口中的牲口,干掉一头野猪后浑身浴血、如同在屠宰场洗了个澡似的……

    雪狼人畏惧野猪群，畏惧的是野猪群的数量，毕竟再牛逼的雪狼人战士同时对付两头以上的壮年雄性野猪也难免要受伤；萧云这坏包出了个陷坑的主意、大大削减了野猪群的数量,雪狼人们就没啥好客气的了,直接给你刚正面……族长这种牙齿被自个儿祸祸得差不多、没法跟年轻人那样生撕野猪的中老年,在藤草网的帮助下都能把野猪硬生生捶断气。

    一通异常惨烈（对野猪来说）的近战搏杀结束，除去少数见机不妙转头逃掉的、大部分的野猪都给残暴的雪狼人留下来变成了备用粮；而这些备用粮中，掉陷坑里摔晕再被同伴踩踏断气的野猪居然是最幸运的，起码留了个全尸……

    雪狼人们发出兴奋的长嚎，全程OB观战的幼崽们也欢呼着冲上前去又跳又叫，只有萧云默默地站在原地，用手抚摸着噗通噗通直跳的小心脏——尼玛场面过于血腥过于少儿不宜，他需要点时间缓和下受刺激的神经。

    视线扫了一圈，发现后半场参战的猫族青年也是小脸刷白浑身不自在，萧云的感觉这才好了那么点点……不是他接受力太差，而是平时蠢萌的雪狼人战斗厮杀起来时画风反差太大。

    “阿云——！煎鱼！”半身野猪血的牛角，两眼放光地朝着萧云用力挥拳。

    “……”萧云的心态一下就恢复正常了，稳如老狗。

    “先把野猪肉送回去，再运橡子。”萧云走出去提醒欣喜若狂的族长，“估计要运送好几趟，现在先分配一下人手？”

    “啊，对对。”族长连忙控制住情绪，“那……让一半的族人送野猪回去？”

    “这么多的野猪肉，送回部落就要预备加工了，人手分配方面得再精细点。”萧云摇摇头，扳着手指头跟族长算人力的账：“咱们留了四个人看家，出来的人加上青岩是二十九个，这批野猪我目测有七、八十头，藤草拖网加上人力运送也得好几趟，这样的话就得留人看守这儿，我觉得红叶和阿山、牛角他们三个刚好，血腥味引来什么猛兽也不怕，这样就去了三个人。”

    “青草、大河和青岩得回部落继续盖房子，一会儿他们和运送野猪的人一起回去，这又去了三个。送回去的野猪要赶紧加工，抽一个成年族人和羊毛他们这群幼崽一块儿把野猪拖到河岸边、我们挖黏土的那个坑，挖个水沟放水进去浸泡猪肉去血再分割成块、条风干，这样就去了九个人……”

    “余下的十四个人力，族长你带九个人负责运野猪，剩下三个和我一起把橡树林中的橡子先弄出来堆在外面，免得逃走的野猪返回橡树林、或是有其他野兽捣乱，丛林里面毕竟不是我们的主场……”

    全族三十二个丁口，其中十二个是没成年的幼崽（含萧云），就人力方面来说缺口实在很大，族人往日调用人力时小心翼翼就是为着族里实在人手不足，但再怎么着族长也没像阿云这么细致地计算过使用人力，看着萧云一一在那扳手指头，族长一脸的不明觉厉……

    靠经验和习惯处理事儿的人，遇到能条理清晰逻辑明确地数出123并进行安排指挥的人，在和自己的认知不冲突的情况下都能自然而然地服从安排，这得算是智慧生物的习性……除非有脑残光环降智打击，不然一般不会有人这个时候跳出来为着面子或是别的原因非要唱反调、给别人准备打脸的舞台。萧云显然没带脑残光环、族长的智商也没啥太大硬伤，觉得萧云说得没错，就按他提议的来。

    萧云松了口气，其实他噼里啪啦安排一堆、最主要的目的就是为的能再继续进丛林“捡宝”……有三个成年族人陪同，外面还有红叶阿山牛角接应，怎么的族长也没理由把他拦外面OB了？

    这边分配人手，那边，族人们欢欢喜喜地把陷坑里的野猪拖了上来。这种挖个坑等猎物掉进去的狩猎方式前所未有，不过雪狼人谁也没傻到只认为辛苦搏杀干掉的猎物才美味、诟病啥取巧有违经验主义，包括幼崽们在内，看到逐渐被拖上来的野猪堆成小山、一个个的欢呼不停、脸都快笑烂了。

    “这个冬天再也不用捱饿辣！”——这是雪狼人最直接的反应……腥臊的野猪肉不好吃？饿得肚子咕咕叫的时候石头要能下嘴都照啃不误信不信！

    把包括坑底被木桩捅烂的野猪在内全部拖上来，按分配好的人手依次往回送，萧云待族长领着人走，大尾巴狼似的叮嘱阿山舅舅几人看好野猪，便趁着族人们还沉浸在欢快之中领着划给他的三个族人钻进丛林……

    这三族人里面一个是部落的战士，两个是原先负责放牧的族人，没怎么跟萧云打过交道、不知道萧云有多次想钻丛林的“黑历史”，都没顾上防备这名骚动的幼崽，便被萧云带进了坑里。

    “如果不是丛林里太危险的话，还是丛林里好啊！”从遍地枯黄的草原进入生机依然茂盛的丛林，萧云感觉舒服多了，倒不是说他喜欢丛林环境，而是这地方还有无数的宝藏等他去挖掘……

    当然，挖掘宝藏不等于作死，萧云并不打算在丛林里乱窜，还是很老实地往橡树林的方向走，如果他要找的东西这片丛林中有生长的话，那么橡树林中出现这类东西的希望很大。

    草原上的海拔不高，水资源充沛、空气湿度大，靠近西南面的这块温度也不像草原北部那么极端、一年里面起码大半年被冰雪覆盖，从生长的植物来看草原中部、南部的温度还是比较适宜的，秋季应该在十度上下——那么问题来了，一个标准的中国人、接受过最起码的生物地理知识教育且懂吃爱吃的中国人，知道现有的环境情报后会产生什么样的联想呢？

    没错儿……就是秋冬季节真菌界的扛把子、也是萧云吃火锅必不可少的必点菜：香菇和金针菇。

    香菇和金针菇都有冬菇的别称，都喜爱空气湿度大的生长环境，都能在8度~25度的低温环境下生长，如果说这片丛林中存在这两种菌类，那么萧云肯定能找到它们。

    拖着藤草编的拖网和族人一块儿蹲地上捡橡子，萧云一双眼睛就专往橡树的下半截树根、以及倒伏在地面上的朽木上搜寻；还别说，现在这个季节大自然中果然存在不少适应低温环境的菌类、这里一丛那里一丛地混迹在朽木的地面腐殖层枝叶中；不过……这些真菌萧云都不认识，就没敢伸手——别以为只有长得花花绿绿的才是毒蘑菇，长得和平菇一样人畜无害但能毒死人的真菌多的是。萧云有个云南省的大学同学，就这位同学的说法，云南本省的当地人每年都会出现误食毒蘑菇的事件，他可不敢冒这险。

    来回拖了两趟、捡出去大几百斤的橡子后，萧云终于发现了疑似目标物。

    “咦……这个怎么看上去很像，但是又不太像啊？”

    一颗倒伏树干的背面，萧云发现了星星点点趴在树皮上的疑似香菇，颜色、形状都和他认知的香菇非常像，但是……盖儿特小、柄部只有一点点长、色淡而不纯、几乎没有多少菇肉。

    “野生香菇会趴在橡树上长，这棵倒伏的树看上去应该也是橡树……怪了，怎么会长成这样？到底是不是香菇，别不是啥毒蘑菇假装的……算了，再找找。”

    萧云盯着看了半天也没敢确定这玩意儿到底是不是香菇，索性还是放弃，反正找香菇金针菇也就是有枣没枣打三竿子，范不着硬来。

    割舍了这处疑似香菇，萧云恋恋不舍地起身，一转脸——就在他蹲着的位置不到两米远的地方，一株两人合抱粗的橡树树干上，大片密集生长但比较小朵的香菇正整整齐齐地瞪着他。

    “……卧槽？”萧云回头看看倒伏树干上的病变香菇，再看看健康生长的香菇，“——卧槽！”

    香菇需要一定的光线，背阴处的菌丝长出来的香菇可不就发育不良……而且香菇虽然能适应低温，但太低温也是不行的，现在的平均温度应该是在10度以下，香菇可不就生长缓慢……

    “阿云？”

    乖巧捡橡子的族人一抬头，发现幼崽阿云低头蹲在一株橡树下，一副生无可恋的样儿。

    “呃……没事。”萧云艰难地抬头，“我们需要这棵树，我先做个标记，回头给砍回去。”

    “……”族人明显跟不上萧云的思维，他们不是在捡橡子吗？怎么又说到砍树上了？

    标记了几棵能砍回去当香菇栽培椴木的橡树，萧云继续边捡橡子边寻找金针菇的痕迹，顺手也摘了一些较大朵的香菇揣到自带的兽皮袋里……香菇可以当味精用，这个是他看厨师长王刚的做菜视频的时候学到的。

    族人发现他摘香菇，犹豫了一下提醒道：“阿云，这种木花不能碰。”

    “嗯？”

    “以前有族人吃到这种木头上长出来的花，生了病，很久才好。”族人解释。

    “哦，没事，这个蘑菇确实不能乱吃，十个里面九个有毒，我摘的这种应该是没毒的。一会儿我也会先实验一下，抓个小动物来试吃，要是有毒的话我就全部丢掉。”萧云道，看来雪狼人吃过毒蘑菇的亏。

    族人露出呆滞的表情……还有抓动物来试毒这种操作？！

    差不多捡出去几千斤橡子（太多了、地上随便拿脚聚一下就是好几斤），萧云终于发现了金针菇……

    金针菇也是喜欢生长在橡木上的真菌，且比香菇更适应低温环境，萧云找到了金针菇的真菌后，贴地面生长的一丛丛金针菇数量多到让人看不过来的程度。

    没得说，萧云足足装了一皮袋的金针菇拖着出去，野生的金针菇不像人工栽培的那么整齐，有不少畸形菇、颜色也不是很好，不过反正也不是拿去卖，用不着注意卖相。

    一个下午的时间，萧云与三个族人勤劳地转移出来几万斤的橡子，族长等人也将狩猎到的野猪全部送了回去。吃到甜头的族长这次压根没怀疑萧云采集有毒“木花”的行为，当萧云拿出香菇和金针菇提出抓个小动物试毒的时候，他直接去刨了一窝老鼠回来……

    为尽快将橡子送回部落，族人们决定原地吃一顿然后连夜拖橡子，务必在下雪前最后几天解决牲畜饲料缺口。用老鼠试吃过香菇和金针菇安了族人的心后，这顿“野餐”的陶锅里萧云就直接把这两种真菌丢了进去。

    “……咦？”

    勇敢的美食家·牛角，第一个伸出筷子夹起煮熟的香菇塞进口中，嚼了几下后露出疑惑的表情。

    “怎么，不好吃？”萧云挺意外的，牛角还有挑食的时候？

    “不是……怎么说呢，有股很奇怪的香味，没有吃过这种味道的东西，感觉很新奇。”牛角边说边下筷、又从锅子里夹起热腾腾的香菇，“唔……软软的、香香的，口感很奇怪呢。”

    “阿云。”族长连忙端起碗伸向萧云，他可没牛角那么厉害、能在食物的诱惑下这么快用惯筷子。

    萧云拿勺子给族长舀菜，另一边，忍不住的阿山也伸出了长筷……部落里现在只有牛角、青草和阿山能娴熟使用筷子，其他人都没他们这种从沸腾的陶锅里夹食物的本事。这会儿青草留守部落里盖房，能和牛角一样玩转筷子的就只有阿山了。

    “好吃！”阿山舅舅的反应比牛角直接多了，吃的时候还特别自豪地看着大外甥。

    “哎呀，真奇怪，怎么放在一起煮的豆芽和肉都好吃了很多呢？”牛角新奇地。

    “……好了别光顾着搅锅，先给别人盛下吃的。”萧云好笑地。

    煮肉比烤肉更健康更安全，因为彻底熟食可以消灭肉制品中的细菌和寄生虫，还比烤肉省盐。只是调料稀缺，只有盐煮的肉不像烤肉那样味道更有刺激性，现在有了香菇充当味精，倒是可以全部采取炖煮的方式。

    嗯……当然，煮肉还有个不方便的地方是汤汤水水的不像烤肉能拿起来直接吃，索性现在族人都能勉强使用筷子扒肉，倒也是解决了煮肉的推广问题。

    金针菇会卡牙齿，对牙齿不好的中老年不友好，族长吃了几口就没碰金针菇，专注于数量较少的香菇、豆芽、和比烤肉更容易入口的烤肉，热腾腾的汤菜吃得他一头的汗。其他的族人没族长这么挑，第一次吃到的金针菇鲜香得每个人都一脸满足。

    “大家都知道木花很多都有毒，不能吃，吃了这两种冬菇也别去随便尝试别的木花哦。”萧云没忘记提醒族人，“这两种冬菇都可以在橡木上生长，我们运完橡子后可以砍一些橡木树段回去，在部落里种植这两种可以吃的冬菇。至于野外生长的，能摘取的就摘取，不能摘取的也别强求。”

    “嗯嗯嗯！”忙着吃的族人纷纷点头，阿云说什么都对。

    等着轮流用碗的另一半族人口水都快出来了：“你们快点吃饱、啊给我们留一点别吃完了！”

    胃口比较小的族长把陶碗递给下一个族人，满意地拍着暖暖的肚子、惬意地打了几个饱嗝，这才后知后觉反应过来萧云刚说了啥，差点没跳起来：“阿云！你说这种木花可以种、种出来？和我们种豆子一样？！”

    萧云回忆了下他那匮乏的、看纪录片的时候了解到的养殖技术：“可以种，冬菇不就是贴在树木和朽木上生长的嘛，我们试一下模拟出冬菇生长的环境就行……不过我也不敢绝对保证，要尝试一下才知道。”

