    这一跪解的是前世的一切！而这一世，扶瑶在洛尘眼中，也不在有太多的恩怨了。

    但依旧是敌人！因为扶瑶是来自第三纪元的人！是卧底，是要颠覆第五纪元的人！所以，这注定了就是大敌！而随后，一只胳膊染血落下！扶瑶瘫坐地上，脸色惨白，瑟瑟发抖，断掉一只胳膊其实会疼，肯定是很疼的。

    但是扶瑶却把这种疼演绎到了极致，楚楚可怜，无辜至极，眼中挂着泪水。

    就是盖天这种人看了，都不忍有一股心疼传来了。

    可见扶瑶的演技到底有多好了。

    “我会放出那些人！”

    盖天这个时候也开口了。

    “放吧。”

    洛尘和小女孩等五人离开了。

    无惧一切！而盖天站在那里，扶起扶瑶，然后眼中露出了决定！在洛尘离开之后，整个天皇宫蓦地一股巨大的光柱冲天而起！同时一只只香被点燃了！那是数百万人在血祭！或者说不仅仅是这里的数百万人。

    而在西大宙的其他大宇也有数百万人，一个个身穿白袍！他们沐浴，焚香，静心！这样数来，人数简直达到了恐怖的上亿！上亿人，均不是普通人！都是有修为的人！他们口中念念有词，在祈祷，在布阵，虔诚而又真诚！也在这个时候，在地球上的那边，石村之中，那个少年蓦地抬头看向了天空！“要解封了！”

    他喃喃自语！也在这一刻！在葬仙星的恐怖游戏之中，那巨大的封神榜蓦地一颤！像是其内受到了某种力量的召唤！盖天解封这件事情本身不该和地球上，也就是葬仙星的封神榜有关系的！但其实就是有关系！也在这一刻，回到东大宙那残破的天王宫内的洛尘安静的背负双手站在了天王宫的黄金神城上最高的地方。

    洛尘的目光也落向了葬仙星那边！“老师，怎么了？”

    叶双双问道。

    “封神榜有异动了。”

    洛尘开口道。

    “盖天要释放解封，怎么会牵动封神榜？”

    叶双双惊愕了。

    “封神榜应该和天皇的封印有些关系！”

    “嗡！”

    虚空之中有人一步踏出，迎天而来！他三尺白发苍苍，垂落身后！仙皇一脉的仙圣来了！“禁仙册！”

    他直接开口了。

    “仙界有一样至宝，叫做禁仙册！”

    “这册子仙皇曾经找过，但是没有找到！”

    “我想应该被后来的天皇找到了！”

    “那些人在禁仙册内？”

    叶双双诧异的问道。

    “所以，禁仙册在封神榜内！”

    洛尘目光炯炯，看向了葬仙星的方向！如果这个猜测是真的，那么就要重新定义封神榜了！因为那样看来，封神榜就不再是姜太虚时期所展现的那样了！“封神榜！”

    “好古老的名字！”

    火夫叹息道。

    这是一个关键信息！传闻封神榜是曾经昆仑一脉赐下的。

    但是如果不是呢？

    如果封神榜从古自今都有，甚至比大洪水一战时期还要早呢？

    那么就意味着一件事情。

    那就是封神榜封印的神灵或者其内封印的东西，不止是姜太虚那一场大战了！那里面封印的到底有多少东西？

    封印了多少层？

    其内是否封印了盖世高手，甚至天王那个级别的人物，是否也被封印过了？

    而后世只是这件神器再次出世，帮助姜太虚完成他那个时代的封印神灵？

    毕竟，如果真的封神榜内封印着禁仙册，那么就不能按照常理去推断封神榜了！天地的祭祀还在继续，西大宙这边的盖天自然不会真的只是说说而已。

    因为洛尘也表态了。

    要杀他！而他在这乱世之中，自然不会坐以待毙！所以他在够动一切，联通古老的神秘力量！洛尘等人也在等待！等着看，是不是那些人被封印在了禁仙册之中，是不是禁仙册真的就在封神榜之中！天地在这一刻，有一种莫名的变化了。

    大道沸腾了，四周都在汇聚出一股股奇特的力量！那股力量极其浩瀚与浩荡！随后，天皇宫那边的高空之中，出现了一个巨大的封神榜投影！果然！封神榜其内有一个东西要出来了！这个封印与姜太虚那种死封印不同，是活的！是可以被召唤的！所以，轰隆！天皇宫那边彻底爆发了！像是磁暴星一样，闪烁着刺目的光芒！“怎么回事？”

    “这到底怎么了？”

    无数人惊骇不已，都看向了西大宙那边。

    因为那里出现了一个巨大的黑洞！整个仙界都受到了影响！“封神榜这个东西有点危险！”

    洛尘也蹙眉开口道。

    因为他的验证成为了现实！既然封神榜内有禁仙册，那么鬼知道里面还封印多少东西，或者盖世人物！这一点，怕是姜太虚当年都不知道！此刻顺着那扭曲的时空通道！一张巨大的山河图案一样的册子飞了出来了。

    它真的从封神榜内挣脱出来了！随着它的出现，整个仙界遭遇了冲击！“嗡！”

    强大的灵气冲击！它悬浮在仙界的西大宙天皇宫的上空！天皇宫瞬间被毁掉了一半！天皇宫成了一片废墟！因为强大的灵气在这一刻，瞬间不知道从哪里瞬间袭来了！“天皇连仙界都封印了一半进去？”

    这是一个盖天瞒着的情报。

    或者说，这是盖天也不知道的事情！这一刻，天地开始变了！天空下起了雨！大雨滂沱而至！可怕仙道力量化作了大雨，直接下了起来了。

    漫天的大雾，浩瀚无疆，自天皇宫开始，一路扩散开来了！那雾气是乳白色的，根本看不见了什么！它瞬间扩散，像是爆炸一样，瞬间袭来！“守护好黄金神城！”

    洛尘蹙眉道。

    因为外界在这一刻，瞬间发生了翻天覆地的变化了！禁仙册此刻已经被浓雾隐藏了，根本看不见了！大雾弥漫，莫说天皇宫了，就是整个西大宙都被笼罩了。

    接着就是南大宙，北大宙，中大宙。

    东大宙是最后被笼罩的！在雾气袭来的瞬间，伴随着大雨而下，可以看到，四周的花草树木，在这一刻像是活的新生了一般。

    天地意志也在这一刻复苏了！ 

