    “本台现在播送一则警方通缉令。”

    “名字：封于修。”

    “性别：男。”

    “年龄：三十二岁。”

    “中国籍男子，脸上有伤疤，佛山口音，会说广东话。”

    “现怀疑该男子与最近一宗连环杀人案有关，属于极度危险人物。如有市民发现相关线索，请迅速跟拨打报警电话与警方联系。”

    行动部在获得凶手的名字和长相后，马上便在电视媒体上，发布了封于修的通缉令。与此同时，陆玄心还将消息传到佛山公安局，请求内地警察的配合。

    佛山公安则在拿到罪犯姓名，旋即调出户口地址，直奔对方家中。但是封于修长年不在乡下的老宅居住，房子更是卖给同村人。当天下午，内地方面就传回消息，没有找到封于修的线索。

    陆玄心沮丧之余，也将手下的伙计全数派出，希望能够在道上挖出封于修的猛料。

    咏春武馆。

    武术界风起云时，武馆的学员们，照样站在木人桩前打拳。

    “你好，我找龙马师傅。”夏侯武把车在门口挺好，时隔多年重新站在武馆门口。抬起头来，只见门上的牌匾又多出一些斑驳，染上了岁月的痕迹。

    阿明正在门口扫地，突然看见一个似曾相识的人影，上下打量片刻，神色一变道：“夏侯武！你又来找死吗！”

    他作为龙马师傅的亲传弟子，当初亲眼见过夏侯武前来踢馆的场景。搞笑的是，当时还是他带着夏侯武进门的。

    现在多年过去，重新看见夏侯武，心头的怒意丝毫没有消退。

    夏侯武发现是个熟人，心里虽然有点尴尬，但是双手抱拳，语气诚恳的解释道：“误会了，朋友。”

    “这次我是有件案子，想要请龙马师傅帮忙。”

    阿明狐疑的望着对方，一想到李sir正在跟师傅聊天，脸上反而露出一抹笑意。

    “好啊，你进去吧。”

    他知道夏侯武是在警队工作，说不定真有案子需要来找师父。这时把他拦下，反倒显得有些小肚鸡肠。

    何况，来闹事也没关系。

    现在李sir就在里面，你敢来闹事，我就敢叫灵车！

    “多谢。”夏侯武松了一口气，再度拱拱手。对阿明表示谢意之后，这才大步跨进咏春武馆的门槛。

    这时武馆内堂，一名小徒弟将茶水给在座的宾客送上。只见场中除开龙马、龙威、李少泽三人外，陈伯光，雷济远，杜福明等十余位武术界前辈赫然在列，完全就是一场现代版“武林大会”。

    当然，现在武林就没几根竹子了，武林大会更是没小说中的排场。龙马作为最德高望重的前辈，手中端着茶盏，理所当然的坐在主位。

    李少泽和龙马两人，分别的坐在左右两边的第一位。剩下的人，则是按照进门的时间顺序，随意在内堂的椅子上坐着。

    “这个封于修真是把事情越搞越大。”李少泽坐在左边的椅子上，穿着一身西装，嘴里喝着茶，有些无奈的撇撇嘴。

    虽然早上他打电话通知武术界的大佬们跑路，但是真正跑路的人一个都没有。可能是有人是来不及跑，但是大部分人都是抱着侥幸心理。觉得他没去惹麻烦，惹麻烦就不会来找他。殊不知，对面一个“武狂”是没道理的讲的。

    现在“洪叶”受伤的新闻一出，这些老前辈们马上就慌了。全部打电话找龙马师傅求助，其实就是想靠上李sir这颗大树。

    只不过李sir不是武术界人，他们没资格去和李sir搭话而已，这才会找上龙马师傅。

    嘿嘿，龙马师傅本身就是个老好人，既重感情，面子又薄。被他们多说几句，自然就摆开阵势，开开“武林大会”了。

    而且他还明白老朋友们的意思，特意把李sir叫到现场撑场面，想要征询一下李sir的意见。最好希望是李sir能够出马，调动警队的力量把“封于修”给逮了。

    李少泽很清楚大家的心思，但是顾及到师父的面子，在师父开口后，肯定是要到现场看一看，瞧一瞧的。并且有合适的方法，他也愿意出手摆平封于修......

    一是和这些武术界前辈，有一些香火情，能减少一些杀孽当然好。二是想要见识一下，封于修的武功到底有多厉害。

    大家刚把茶盏放好，话都还没开口说，便看见夏侯武穿着一身运动服，踏步朝他们走来。

    只见夏侯武止步在内外的阶梯下，扫过众人一圈，心头微微有些惊讶。

    没想到，武术界的反应也很迅速嘛，现在武林大会都开起来了？不过既然李sir到场，那么今天的会议确实很有份量，说是港澳武林大会，一点都不为过。

    夏侯武收回目光，当即拱手行礼道：“后进夏侯武，拜见各位前辈。”

    堂上的众人有些意外，可是仔细一想，夏侯武确实也算港岛武术界的一份子。于是大家都将目光中转向龙马师傅，他能不能有一个位置坐下，就看龙马师傅赏不赏他脸了。

    好在事情过去多年，龙马心中早已不再介怀。这时看见夏侯武出现，略作思考，便点头说道：“上来坐吧。”

    旁边帮手的小徒弟连忙从后面搬来一张椅子，直接放在末尾摆好。

    夏侯武老老实实的鞠躬道谢，旋即才入内在椅子上坐好。

    这时大家都在开会，夏侯武自知没有先开口的资格，坐好后闭口不言，等着主人先说话。

    龙马师傅环顾堂内片刻，开腔讲道：“大家都知道，最近有人来港岛武术界搅风搅雨吧？”

    “谭敬尧是我很欣赏的后辈，麦荣恩也是大家的老朋友。”

    “现在他们一个被打住院，一个被打死，不是一个好兆头。”

    陈伯光白发已经稀疏，是场内年纪最大的一个人，他跟龙马师傅一样，身体已经不能打了，封于修肯定不会来找他。

    但是他这时仍然抓着手杖，忿恨的出声骂道：“学武不是这样学的，通缉犯已经入魔了！”

    “恩，现在这段时间，大家就住在武馆吧。”

    “我有三个徒弟拿到持枪证，这几天都会在武馆吃住，保护大家的安全。”

    龙马师傅倒不是在武馆养枪手，其实是“龙家班”排动作拍的时候，经常会拍一些枪战场景。于是有几个徒弟，就去专门练过枪，不仅有证，还有武器。现在遇到危险，立马就派上用场了。

    雷济远穿着马褂，手中捋着胡须，有些不甘心。

    像他们这种学武一生的人物，什么时候遭遇有这种场面？哦，被人打到家门口，打死两个后就躲起来抱团取暖，用几把枪换些安全感？

    雷济远年过五旬，当前还能打算，便主动转过目光，朝李少泽问道：“李sir，我们在场的人里面，你的功夫最深，又是警队的高层。”

    “我们该怎么办，你能不能帮忙拿个主意？”

    现场剩下的几个人里，其实还有一些能打的。但是他们自问都打不过封于修，此时便只能等着李警官说话。

    李少泽手指轻叩着茶几，带着笑意讲道：“这件案子在行动部，我打过电话给那边，他们长官不需要我帮忙。”

    “害怕我抢功的嘛……”

    “抢功？”陈伯光等人不屑的呲出声，感觉行动部的警官，简直就是个小肚鸡肠的烂仔。什么时候了，还能往那种地方想？

    可是案子不在李sir手上，想要调动警察抓人就难了。

    紧接着，李少泽把目光投向末尾的方向，开口讲道：“夏侯武，你来这里什么事？”

    他知道夏侯武不请自来，肯定就是跟案子有关。

    现在先问问夏侯武有什么消息再说。

    夏侯武听见李sir点他的名，马上表情一正，从怀里拿出那支“飞雀”，起身讲道：“李警官，我已经跟封于修交过手了。”

    “这是他留在现场的一样东西，我想拿过来给龙师傅掌掌眼。”

    李少泽看见这支“堂前燕”，眼睛立即一眯道：“你打输了？”

    “是，我输了。”

    “封于修的武功比我还强！”

    夏侯武看见龙马点头后，上前将“飞雀”交到龙马手中。龙马师傅眯着眼睛，将“飞雀”在手中，上下打量着形状。

    陈伯光、雷济远等人，听见夏侯武都打输了，脸色更是一惊，端起茶盏喝茶，压下心头的震动。

    李少泽倒是侧着身子，满脸轻松的样子，从口袋里掏出手机，打开界面对着夏侯武轻轻扫一扫。

    他倒是想看看这么多年过去，夏侯武有没有点长进。

    “人物：夏侯武。”

    “评级：S。”

    “技能：合一拳法LV5，合一剑LV3，军警教导LV2。”

    李少泽看完手机界面的人物面板，心头陡然一跳：“有长进，有长进。”

    “扑街，这家伙都LV5的拳法了！还被人打趴下！”

    他一开始以为封于修是LV5，夏侯武是LV4，没想到现在一扫，夏侯武也在十年间成长到了LV5的层次。

    那么封于修的打赢夏侯武，他又该有多强？

    LV5是肯定的，很可能技能要比夏侯武厉害，极限技能也要强过夏侯武。就是不知道，他是只有一个LV5技能，还是有多个LV5技能。