    “恭喜宿主捡到破碎的大荒星一颗，获得奖励1块，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    “嗯？”

    当听到系统提示声的时候，王磊整个人愣住了，他花了这么多功夫，好不容易才等到把大荒星给收进垃圾袋，可是换来的居然是……

    “一块钱？就只给我一块钱？”

    王磊“啪”地一声重重关上重力太空舱的舱门，气的暴跳如雷的他差点就想一拳轰在太空舱的墙壁上。

    这么一大个星球居然只有一块钱，王磊在上面捡金属片可是都有个好几千块天元币的啊！

    “怎么样了？王磊，你得到了什么奖励？”

    猛哥一脸期待地看着王磊笑问道，在他看来王磊肯定得到了更加了不得的东西。

    可是王磊看着他，却是一脸苦涩的笑了出来。

    “别说了，说多都是泪！”

    现在的王磊学乖了，没敢再去骂系统，不然怕是又要挨系统的大耳光。

    系统只给一块钱，可能是因为星球这类的垃圾并不完全算是垃圾。

    说不定哪天两个消亡的星球碰撞在一起，又能够制造出来一颗新的生命星球，就像是当初的地球也是经过石头不断碰撞才撞出生命来的。

    “接下来我们要去哪里？”

    王磊和猛哥问道。

    “这个嘛，我晋升成了吞金兽，按道理来说吃什么都可以提升修为了，不过要是想要加快晋升，我们得去伽蓝星才行。”

    “伽蓝星盛产一种叫做伽蓝石的石头，这种石头可以加入到一些武器当中当做能量火药使用。”

    猛哥脱下太空服，抬起自己的小脚挠了挠圆乎乎的小耳朵。

    王磊怀疑地看着猛哥，然后说道。

    “该不会这个伽蓝星又是个被开采完了资源的星球吧？”

    猛哥马上反驳道。

    “不可能，伽蓝星从几千年以前就是人族联邦的集中居住地，就算是那里没有资源了，也会有人住在那个地方！”

    “最好跟你说的那样，不然我们可就又白跑一趟了。”

    说完，王磊和二狗子说了一下下一个目的地，二狗子马上智能操控着重力太空舱继续朝着远方飞行。

    而就在王磊他们开着重力太空舱离去大概半个小时之后，原本大荒星的坐标位置上，突然周围的空间出现了扭曲。

    一道道电光闪过，一个黑暗的豁口正在被打开，突然一道黑影从豁口之中穿出来，如同《星球小战》的电影一样，出现在了这片星空上。

    随后突然又是几道黑影闪过，又有几艘大小不一的飞行战舰通过空间穿越来到大荒星这边。

    可是等他们看到眼前的一幕，脸色立马变得震惊。

    “嗯？大荒星在什么地方？”

    “大荒星呢？那个拥有两件神器的小子呢？”

    所有人看着周围空荡荡的一切，都是一脸不知所以然。

    他们本来是接收到消息，想要过来捞好处的人，可是现在这么看来，一点好处都捞不到了。

    突然又是一艘巨大的红金色战舰穿越空间出现，这艘战舰比起周围的那些小战舰可是还要大了好几百倍。

    “是红星星主洪龙！”

    “没想到洪龙星主居然也会来这个地方！”

    虽然洪龙和通山一样都是星主，可是他们之间的实力却是一个天上一个地下，洪龙早就在十几年前突破了一千倍重力的修为。

    而且他管理的红星，也不像大荒星那样的荒芜，反而是个相当繁华的地方！

    此刻在这艘红金色的战舰上，一个身穿着红色长袍，上面绣着金色长龙的男子，正俯视着战舰下的一切。

    “看来是我们来晚了，让那个小子逃走了是吗？”

    一道晦涩的声音从这人的嘴巴里头传出，此人赫然就是红星的星主洪龙。

    红星离大荒星可是有着好几千光年的遥远，即使是开启了空间穿越，可是洪龙赶过来依旧需要半个小时的功夫。

    在这一段时间里头，王磊早就坐着太空舱离开了。

    “看来那小子身上果然有神器，居然把大荒星毁灭的这么彻底。”

    洪龙冷冷说道。

    也只有拥有神器的人，才能做出这样的事情来，就算是洪龙想要完整毁灭一颗星球也是不可能的。

    这时候突然又有一艘黑金色的战舰出现在众人眼前，这艘战舰的大小和洪龙星主的战舰差不了多少，而且一出现就连通了其他战舰的信号接收器。

    其他战舰的人，马上通过信号接收器听到了从黑金色战舰上传来的大笑声。

    “哈哈哈，看来我猜的没错，洪龙星主，那个拥有两件神器的小子已经逃走了对吧？”

    这道大笑声一出，众人马上认出了此人是谁。

    “是黑岩星的星主墨海，没想到他也来了！”

    “墨海星主的实力，可是也不在洪龙星主之下的啊！”

    只是一会功夫，就是拥有千倍力量的星主赶过来，众人都是心里狂跳，要是他们两个人打起来，剩下的人恐怕顷刻间就会成为飞灰。

    看到墨海过来，洪龙的眼神当中闪过了一丝厌烦，他冷哼一声，说话的声音通过声音接收器传了出去。

    “既然那小子已经走了，那大家也没必要聚在这里了，各位再见。”

    说完，红星战舰上突然冒出了蓝色的电磁光亮，一个眨眼的功夫，战舰就在众人眼前消失了。

    “哈哈，我也要去追踪那个逃走的小子了，拜拜了各位！”

    墨海星主一声大笑，也操纵着自己的战舰飞快地离开。

    其他飞行战舰的人看着他们两个离开，这才松了一口气，然后也都纷纷离开。

    想要追踪逃走的王磊，就需要他的宇宙飞船的坐标才行，不然在这看不到尽头的宇宙当中航行，怕是一千年都找不到王磊。

    一场热闹因为大荒星的消失而散了，不过很快的在人族联邦中又冒出了一个新的热闹。

    “大荒星消失无踪，神秘人持有神器以及吞金兽仍在逃逸！”

    这一道消息传出去，马上让其他人更加兴奋了，所有人都希望王磊能够逃到自己的星球上，然后再夺走他手上拿着的神器。

    而此刻的王磊，却是在朝着伽蓝星行进的重力太空舱当中。

