    宋意眉头一皱，回眸看向他，看着男人抓着自己的手。

    她唇角一勾：“怎么着？你不会跟我玩什么低端的欲擒故纵吧？”

    女人语气很轻淡，但也很不屑。

    “你……”唐肆刚吐出一个字。

    “听说了没有，那个唐肆好像是被处罚了才来这里的，不然他那种人怎么可能会来这种节目上。说是综艺，其实就是科普吧，但是科普也用不着他那样的。”

    这楼道里就传来了这么一道男声。

    “嗤，要我说，唐肆这样的，一看就是养尊处优的公子哥，他有什么能耐训练我们，一来就是站军姿，覃甜都中暑晕了。”这两位男明星，说的挺不屑的。

    宋意抬眼看了看唐肆。

    他站在楼道，脸上也没任何变化，这些话说的好像不是他一样。

    他无动于衷的样子让宋意心底有些不是滋味。

    遇上这种事儿这么淡然，只能是说他经历了无数次，已经到了一种麻木的地步。

    等他们走远，宋意出声：“这俩狗嘴这么碎。”

    唐肆：“……”

    宋意看着他：“我要是你，冲出去揍到他们喊爸爸。”

    唐肆：“可惜我不是你。”

    他得冷静，得理智。

    这些话不算什么，更过分的他都听过。

    他倏然朝着宋意伸出手。

    宋意看着他的大手，眉梢挑了挑。

    这是……？

    要牵手？

    他又改主意了？可她不是那种任人拿捏的人。

    宋意：“滚吧，我现在不稀罕你。”

    唐肆唇角一扯：“那样最好。”

    语气低低的又继续道：“手机拿来。”

    宋意：“……”

    “什么手机？”

    “别装，没收手机是规矩，你别逼我自己拿。”

    “我没有就是没有。”宋意嘴硬。

    凭什么说给就给。

    “那给我发消息的是谁？”

    宋意一笑，双手还胸看着他：“发什么消息？”

    “更喜欢听我喘。”唐肆一字一句，嗓音格外低沉。

    他把聊天记录摆在她面前。

    宋意看了一眼：“这不是我发的呢。”

    宋意算是打死不承认了，反正没证据。

    “刚刚我也可什么都没说啊，你可别诬陷我，也别看我漂亮就臆想我。”

    唐肆听得轻笑一声，把自己手机揣进了兜里，舌尖微微抵了抵腮帮子：“那我自己来搜。”

    他过来的目的，就是收了她的手机。

    说着就要开始动手，宋意抬手抵住他的肩膀：“你可别乱来啊，我要喊非礼的！”

    “非礼你还用得着在这里？”唐肆一手瞬间扣住了她的两只手：“正常执行收缴权利。”

    “没当着镜头前算我给你面子。”

    说着，另外一只手在她身上搜寻，宋意整个人都靠在墙上，双腿也被他用膝盖顶住。

    她被他钳制得动弹不得。

    她的衣服兜里裤兜里都没找到，寝室里都是搜过的。

    宋意盯着他：“我说没有吧。”

    “呵——”唐肆轻笑，手下一瞬隔着衣服放在了她的小腹上：“那这是什么？嗯？”

    宋意：“……”

    “自己拿出来还是我拿？”

    宋意不说话。

    唐肆看着她点点头：“行，不动是吧？看样子是要我亲自动手了。”

    话落下一秒，他的手攥住了她的衣角——

