    第217章反差

    茫然过后，紧随而来的就是浓浓的屈辱。在周明义这位忠义堂的少主面前，沈正航发现自己完全没有半点曾经的沈少该有的地位和应得的对待。

    无论是周明义对自己的俯视，亦或者是他现在接连的追问，都没有半点平等对话的口吻，反而像是在询问一个手下的马仔！

    这种姿态，像极了他以前还是毕阳集团的少东家的时候，对待其他人的态度。

    俯视别人的时候沈正航自然是理所应当，然而现在当自己成为了被俯视的那一个，他心中的那种屈辱感就怎么都无法控住，在极短的时间内就溢满了胸膛，让他愤懑而又苦涩。

    可是，他的愤怒在周明义的眼中却是不值一提，甚至都没有引起周明义的半点重视，周明义只是紧皱着眉头，思索了片刻，这才把目光又落在了沈正航的脸上。

    周明义沉声说道：“当时赵经纶长老被那个叫江川的人杀死的时候，你在场对吧？”

    看到沈正航点头，他立刻说道：“把你所看到和听到的，从头到尾仔细的说一遍，尤其是赵经纶长老所说过的话，你一个字都不能漏！”

    沈正航听到周明义这种命令式的口吻，心中的愤懑和屈辱更加的强烈。

    如果是在以往他早就发作了，但是，在经过了这段时间的逃亡，他已经可以很好的控制自己的脾气。

    并且，此刻他脚下所站的地方，让他也不得不压制自己的愤怒。

    “赵经纶先生与我父亲合作，本想为忠义堂进军国内打下一个良好的基础，但是就在请来了江北各方大佬的那天晚上，有两个人也不请自来了，他们就是江川和陈长流……”

    不管心中是何等的愤懑，沈正航依然只能老老实实的回答周明义的问题。

    只不过，他的回答却是避重就轻，美化甚至是直接隐去了他们父子设局反击赵经纶的事情，重点则是突出了江川的狠辣，以及与陈长流配合杀了赵经纶的过程。

    但是随着接下来的讲述，沈正航却意外的察觉到，周明义的注意力更多的是集中在赵经纶在被杀之前与江川的那番对话上。

    尤其是当他在说到澹台星和澹台月姐妹二人都是炉鼎的时候，他发现周明义的瞳孔有着明显的收缩。

    沈正航心中不禁有些狐疑，难道说澹台星姐妹不仅仅是赵经纶的弟子，同时还是周明义的女人？

    但转念一想沈正航就立刻否定了自己的这个想法，因为他清楚的记得，当时在阳天会所里赵经纶说要等到她们姐妹修炼有成之后，再享用她们，才能达到最好的效果。

    那也就意味着，澹台星姐妹应该都还是雏儿，她们还没有经历过人事。

    如果说澹台星姐妹私下里偷偷的跟周明义有了关系，赵经纶不可能看不出来她们破了身子。

    沈正航忽然又想到一种可能。

    难道，周明义此前根本不知道澹台星和澹台星姐妹二人是修炼嫁衣功的炉鼎？

    但很快沈正航就又否定了自己的这个猜测，因为就在几分钟之前他提起嫁衣功的时候，周明义还狠狠的嘲笑了他，甚至直言不讳的说他是傻子，这让沈正航感到屈辱的同时，也意识到了周明义对于嫁衣功的了解肯定远超过他。

    “好，你说的这些，我都知道了。”周明义的声音，打断了沈正航的思绪。

    “周少，那我……”

    “沈总难得来一趟，暂且先在这里住下。”

    “什，什么？”

    沈正航以为自己听错了，周明义这前后态度反差大的让他吃惊，然而还没有等他来得及细想，周明义就挽住了他的肩膀。

    周明义笑呵呵的说道：“沈总这么一说我才知道，原来我们两家还有过合作，这么说来那也是朋友了。

    赵经纶长老前往华国的时候你们招待的很周到，那你今天既然来到我这里，也就让我尽一尽地主之谊。

    不过，我最近有点忙，你暂且先在这里住下，等我把手头上的事情忙完了，咱们再好好的喝两杯。”

    说话间，他已经揽着沈正航的肩膀往拳台边走去，沈正航在有些茫然的情况下，就被周明义交给了八角笼旁边的人。

    “带沈总去一楼的客卧，记住，一定要照顾好沈总，绝对不能出一点差错。”周明义郑重的叮嘱道。

    “是，少主。”

    几个人同时点头。

    沈正航一直到这个时候才终于反应过来，周明义不知道因为什么态度发生了极大的转变，竟然对他如此热情了起来。

    “周少，你不用这么客气，我……”

    “放心吧沈总，既然你来到了我这里，我就一定会招待好你。”

    周明义笑道：“你暂且安心在我这里住下。你们几个，要安排佣人，把沈总照顾好。”

    沈正航心中不禁涌起一股暖流，从逃出华国开始一直到现在，他还从来都没有受到过如此热情的对待，即便是在南洋的那段时间，当地的华人商会对他也只是一般的招待。

    尽管周明义此前对他的态度也很冷淡，不过沈正航明白那应该是周明义此前还不知道赵经纶跟他们毕阳集团有过合作，双方算是朋友，所以现在周明义的反应才是正常的。

    当然，原本来之前沈正航还有些担心，毕竟澹台星逃走了，如果她当时看穿了他们父子的布局，那他这次前来布赛勒见周明义，多少是要冒一些风险的，可现在看来显然是他多虑了。

    沈正航原本提着的一颗心顿时放了下来，心中的屈辱更是在一瞬间消失的无影无踪，在几人的拥簇下满脸笑容的离开了。

    房间里只剩下了周明义自己，当房门被关上的一瞬间，周明义脸上的笑容立刻就消失了，他二话不说，拿起放在旁边架子上的衣服，就大步从另外一个房门离开了。

    周明义来到庄园的车库里，神色严肃的坐上车，对司机说道：“去大长老那里。”

    “是，少主。”

    二十分钟之后，车子绕过山的另一侧，进入了另外一座庄园中。

    比起周明义的城堡庄园，这里的环境同样优美明媚，但是规模却小了很多，庄园里的佣人也只有寥寥几个。

    周明义来到庄园的后院，就看到了一个满头白发的老人，手中握着两个玉石圆球，双腿微微分开站立，一动不动，整个人却仿佛风雪中的松柏一般，昂然而立。

    周明义老老实实的站在旁边，没敢打扰，只是静静的等着。

    没有人比他更清楚家公的脾性，家公在静修的时候，最厌恶别人的打扰。

    曾经有一个下人就因为无意中打扰到了家公的静修，结果被家公用手中的玉球直接砸在了脑门上，当场毙命！

    足足过了二十多分钟，老人才缓缓出了一口气：“吁……”

    片刻之后，他缓缓睁开了眼睛，微微活动了一下身体，这才转过头来。

    周明义赶紧上前见礼：“家公，您往日不都是在早晚静修吗，怎么现在白天也修炼了？”

    “我们习武之人，勤未必进，但惰必然废！”

    老人说道：“你也一样，不要整天在家里让那些下人陪着你打那些花拳绣腿，要修炼，才能更进一步。”

    周明义笑道：“我只是在搏杀中保持状态，内功每天都在修炼。”

    他扶着老人的胳膊，到了旁边的椅子上坐下。

    老人把玩着手中的两个玉球，问道：“看你这样子，有事？”

    周明义点头，说道：“家公，今天华国有人过来了，是华国江北地下世界的龙头的儿子，名叫沈正航。”

    “江北？”

    老人问道：“就是赵经纶想要掌控的那个势力？”

    “对，不过这次来的是那个势力的少主，当然，现在应该说是前少主了。”

    周明义说道：“他告诉我了当时整件事情的全部经过，跟澹台星的讲述，有不小的出入，另外，他还带来了一个消息。”

    老人说道：“每个人对一件事物的描述都会不一样，因为人都有私心，这很正常，他带来了什么消息，让你这么重视？”

    周明义说道：“沈正航说，周明义在临死之前，曾经对他的敌人求饶，并且拿嫁衣功上贡，并且声称，澹台星和澹台月两人都是炉鼎。我有些拿不准，所以来请教您，您觉得炉鼎真的存在吗？”

    闻听此言老人立刻眼中精光一闪，猛然坐直了身子，脸上为之动容：“赵经纶说她们两人是炉鼎？”

    周明义点头，“沈正航是这么说的，现在他已经不是华国江北地下世界的少主，既然他拿着这个消息来找我，肯定就是想要换取足够的好处，想来不会拿一个假消息来骗我。

    现在我有些拿不准的是，赵经纶会不会为了求活，所以才用这种似是而非的消息去蒙骗他的敌人。”

    老人没有说话，而是微微皱眉，周明义也没有催促，他看到家公手中的玉球转动的速度比此前快了不少，显然是在思索。

    “人之将死，其言也善，赵经纶能开口求饶，应该是真的处在生死一线间。”

    片刻之后，老人缓缓开口了，“那个时候他所说的话，必然不会是假的，如果他要欺骗敌人，不至于拿这种不便于验证的事情当做借口。”

    周明义神色一动，“家公，您也认为这炉鼎的说法，是真的？”

    。

