    “天海君，请你务必过来帮忙吧！”新房昭之用期待的目光看着森夏，他的眼中全是热枕，“如果是天海君的话，一定会对我们之后的剧本产生极大帮助的！”

    “诶……？”看到新房昭之的模样，森夏有些没反应过来。￠￡￠￡，

    “新房桑觉得森夏你的想法很好，森夏，你应该也想试试看吧？”千佳在旁边也同样在蛊惑森夏。

    “但是我才只是高中生而已，而且我根本就没有那么多的时间。”开毛线玩笑，做动画有多苦，咱可是知道的啊，现在把自己搭进去，这肯定不划算啊！

    “不，天海君请千万不要妄自菲薄。”新房赶紧回答森夏，“天海君你本来就是原著和编剧，如果有你在旁边辅佐的话，我的工作就是如鱼得水的呢，到时候动画出来，质量肯定会非常的高吧！”

    新房信赖森夏的实力，在看到了森夏的才能之后，新房就觉得非常不错，而且刚刚森夏所说的创意，简直就是戳到了新房的心坎里面，他现在对森夏几乎是势在必得。而且不仅仅只是新房而已，旁边的真下耕一和，堀川宪司也同样是一脸赞同的模样……

    “这个还真不知道该怎么说才好呢……”说实话，森夏很想拒绝，但谁对自己创造出来的作品没有兴趣？能够更深一步的参与到动画制作的过程之中，对于森夏自身来说，这绝对是一件美妙的好事。可现在的问题在于，动画的制作太过消耗精力，而未来的一段时间，森夏根本就没有办法腾出那么多的时间，这才是问题的关键。

    旁边的千佳学姐看到森夏的模样，似乎是有些了然，于是她便开口了：“不知道新房监督想让森夏做什么？”

    听到千佳学姐的话之后。新房才反应过来，自己好像是有些唐突了。毕竟是三十多岁的大叔了，新房很快就反应了过来，明白了症结的所在，他说道：“嘛，其实也不需要做什么，只是帮我一起讨论一下分镜和人物的表情、动作之类的，只要天海君每周都来看看，我想应该就没有什么问题了。”

    新房退而求其次，他的想法主要就是想让森夏看看分镜这些。如果能够从森夏这里获得些许的灵感，那自然是极好的。

    “嗯，如果只是这样的话，那就没有什么了。”森夏自己也点了点头，事情既然如此的话，那就宽裕许多了，没有必要整那些有的没的。他之后又补充了一句：“还有，请叫我森夏就好了，大家都是这么称呼的。”

    “嗨。森夏君！”新房点点头，几乎是没有停歇的，立刻便说道，“森夏君。听到了你的说法之后，我准备对剧本进行更加大刀阔斧修正，你上次所说的意识流的表现手段非常出色，我准备加入进去。”

    新房拿起手上的水杯。猛地喝了一口，继续说道：“我原本觉得，为了让观众们接受。我们在剧情的开场不能太过于离经叛道，但是听到了森夏君的话之后，我的想法发生了变化呢。”

    森夏也赞同新房的建议，如果没有特点的话，最多只能是良作，如果动画本身能够有特点的话，才有成为神作的潜质，森夏的野心不大，他就是想要让看过少女爱上姐姐的绅士在听到了“宫小路瑞穂”这个名字之后，就能够立刻肃然起敬，表现出属于男性的绅士的活力！

    如果都没有办法让小绅士们充血，那就是不及格！

    至于瑞穗是男生的问题……废话，就因为瑞穗是男生，所以咱们才要这么整啊！

    “我觉得不错，但是过犹不及，我们的开头至少要把事情说清楚，背景可以抽象化，但是抽象本身也是为了体现人物和剧情所设定的，所以完全没有必要过于刻意，不然的话，画虎不成反类犬，那就是最糟糕的事情了。”森夏虽然同意，但是同样也提出了自己的警告。

    新房点了点头，他的确是发现自己有些头脑发热了，不过现在这终于是冷静了下来。旁边的堀川宪司也赞叹了一声：“森夏君真是厉害呢， 就算这个时候也能够冷静的提出这么多有用的建议，我感觉这对我的帮助都非常的大啊！虽然只是高中生的模样，但是却好像是什么都知道一样。”

    “哪里哪里，我并不是什么都知道，我只是知道我所知道的事情而已。”森夏摆了摆手。

    “不过每一个监督都有每一个监督自己自身的风格，”真下耕一对另外两人提出了善意的警告，“虽然意识流很有趣的样子，森夏君所说的内容也非常的诱人，但在尝试的时候，把握一定的尺度是必须的。”

    听到了真下耕一的话，其他人都点了点头，有时候并不是越新颖的东西越好，适合自己的才是最棒的。

    “那么，这些分镜我还是先收起来吧，我感觉脑子有些乱呢，等我先把脑中的情报整理一下再说吧。”新房点了点头，算是把这件事情给说完了。

    “各位真是一群有梦想的人呢！”旁边的姬叶微笑着，“而且男子汉之间的话题真是非常有趣呢。”

    听到这句话，森夏就菊花一紧，腐女的妄想力已经成长到了这一步了么……

    “如果不是为了梦想，我们也不会从原本的会社之中离职啊……”堀川宪司感慨万千。

    “嗯，我尊重每一个有梦想的人，”姬叶有礼貌的微笑了一下，“对了，你们的会社是叫做武藏野动画，对吗？”

    “嗨，虽然名字决定没有多久，但是姑且是叫这个名字吧，如果运气好的话，大概下个月我们就能够正式成立了，这段时间我们都在准备招工呢。”真下耕一有些感慨，“还好监督是新房，不然我们两人可连画分镜的时间都没有呢。”

    “嗯，我明白了。”姬叶应了应声，然后不再说话，她就好像是一个安静的淑女一样坐在那里，不知道是在思考什么。

    工作的事情讨论结束了之后，大家这时候才意识到自己已经有些饿了。

    “啊咧，我们好像还没有点餐的样子呢……”新房自己谈得太high，也是忘了时间。

    “嗯，该点一些好吃的慰劳一下自己了呢……”总算放松下来的森夏，现在也是心情愉快，他期待着新房的少女爱上姐姐……

    ……

    &nb完待续。。)u