    叶凡怎么都没想到，在这里见到唐若雪。

    他努力淡忘的影子，现在又呈现在面前,让他捏着的手微微一滞。

    随后他又牢牢掐着张玄的脖子，一脸淡漠看着唐若雪他们。

    这间会所显然是唐若雪旗下的产业，不然唐若雪不会出现在这里，也不会冲到这里来阻止。

    “叶凡，住手，住手！”

    唐若雪也很是震惊叶凡的出现。

    她今晚过来这里是查账，还没翻看账本就听到出事，于是带着一堆人赶赴过来。

    谁知一进八楼，就见到满地伤者，还涉及不少刀枪。

    冲入这间宴会厅，更是见到张玄被人掐着脖子压到窗边。

    八层楼，每一层都三米五高，将近三十米的高空，张玄跌下去，绝对死翘翘。

    所以她毫不犹豫出声制止。

    待发现行凶者是叶凡后，唐若雪就更加吃惊，俏脸也多了一丝紧张。

    “叶凡，有事好好说，快把他给我放下。”

    她止不住冲前一步：“不然掉下去就要死人了。”

    “有事好好说？”

    叶凡流露一丝戏谑，回头看着张玄冷笑一声：“你问问这个人渣，有事会好好说吗？”

    “唐总，救命啊，快救命啊。”

    张玄没有理会叶凡，只是对着唐若雪不断求救：

    “我在这里开生日宴会，这个疯子突然闯入进来伤人，还说要杀了我，你快阻止这疯子。”

    “这可是你场子，我是给唐门捧场的，我出事了，你们不仅没生意，还要被我爹问责。”

    “快叫警察抓了这混蛋。”

    他一副惊慌失措的样子，看起来好像被叶凡吓破了胆，也让人莫名怜悯起来。

    一伙同伴也都齐齐出声附和，斥责着叶凡无法无天。

    一番言词中，叶凡好像成了是非不分，十恶不赦的歹徒。

    “叶凡，把张玄放下，快放下。”

    唐若雪眼皮直跳，看着叶凡挤出一句：

    “有什么恩怨，坐下来谈，或者让警方处理。”

    她苦口婆心劝告：“杀人要坐牢的。”

    “叶凡，今晚要么把我杀了，要么我送你去坐牢。”

    张玄突然又强势叫嚣起来：

    “你伤我这么多人，还把我打成这样，三五年少不了的。”

    他慷慨激昂：“我就不信，神州的天，你叶凡能一手遮了。”

    “闭嘴。”

    叶凡手腕一抖，把挣扎的张玄磕在墙壁。

    张玄惨叫一声，脑袋流血。

    “够了，叶凡，不要再伤人了，快把张玄放下。”

    被鲜血迸射这样一刺激，唐若雪眸子闪现着一抹紧张：

    “你不要老是做事无所顾忌。”

    “你这样不仅伤害了别人，伤害了自己，也会伤害关心你的人。”

    这紧张，不是担心张玄掉下去死了，而是担心叶凡因此招惹上麻烦。

    “无所顾忌？”

    叶凡忽地扭头：“我无所顾忌的话，他早就死一千遍了。”

    “你就不问问，这人渣干了什么伤天害理的事？”

    叶凡盯着唐若雪开口：“还是你觉得，我就喜欢蛮横无礼，胡作非为？”

    张玄艰难喊道：“我什么都没干，是你来闹事，我做了坏事，你拿证据出来啊。”

    “不管他干了什么，你都不能这样对他。”

    唐若雪胸膛不断起伏：“他再怎么伤天害理，也会有法律有老天制裁他。”

    众目睽睽，叶凡如果弄死了张玄，绝对难于全身而退。

    毕竟叶凡在龙都根基浅薄，比不上中海的呼风唤雨。

    “迟来的正义就不是正义。”

    叶凡毫不客气开口：“与其等老天收他，还不如我现在掐死他。”

    “死死死，你就只会暴力解决问题，现在是法制社会，不是只有打打杀杀一条路的。”

    看到叶凡不听劝，张玄又呼吸困难，唐若雪急了：“叶凡，你就不能成熟一点吗？”

    叶凡心里一揪：“成熟一点？”

    “难道我有说错吗？你做事习惯暴力解决。”

    想到母亲一事，唐若雪又烦闷了起来，脑海又浮现叶凡捅林秋玲一幕。

    “叶凡，快放了张玄，会所已经报警，警方很快就要来到。”

    “到时不管张玄出事不出事，你都会一堆麻烦的。”

    她不希望叶凡杀人，特别是众目睽睽之下，一个不小心就会牢底坐穿。

    叶凡眸子淡漠望着女人：“你是担心张玄死了，影响会所生意给你带来麻烦吧？”

    “没错，我就是担心你影响我生意。”

    看到叶凡滴水不进，唐若雪喝出一声：

    “你跟张玄有什么恩怨，我不想理会，你们是死是活，也跟我没有关系。”

    “但你不要在我会所杀人。”

    “如果你还念一点旧情的话，你们就滚出去解决恩怨。”

    她板起脸刺激着叶凡：“不要脏了我的地方……”

    “明白。”

    叶凡轻轻点头：“比起你的利益，其它事情，其他人都不重要。”

    “别说这些废话。”

    唐若雪冷着脸喝道：“大唐夜色不欢迎你，请你离开这里。”

    “砰——”

    就在叶凡流露一抹自嘲时，张玄双脚微弓，猛地一蹬窗台。

    整个人瞬间如离弦之箭，从叶凡掌心脱飞出去。

    他从将近三十米的高空坠落。

    “啊——”

    一声惨叫，张玄摔落在地，七窍流血，当场死亡。

    全场一阵惊呼，震惊看着窗边叶凡。

    张玄双腿一蹬的时候，动作被叶凡身子挡住了，所以根本没有人看到是张玄自寻死路。

    全部人都以为是叶凡把张玄甩飞出去。

    “叶凡！”

    唐若雪吼叫一声，一个箭步冲上来，趴在窗台一看。

    只见下面不少保安和客人靠拢，围向惨白灯光下的张玄。

    张玄一动不动，身子周围一大滩鲜血。

    唐若雪脑袋一阵晕眩。

    张玄同伴他们也都目瞪口呆，没想到张玄死了，更没想到叶凡这样‘当众’杀人。

    太狠了，太霸道了。

    他们愤怒之余，也流露着一抹畏惧。

    叶凡也是一惊。

    他知道，不是自己失手，而是张玄自杀。

    张玄这样一个富少，脑子进水自寻死路？

    接着，叶凡脸色一冷，嗅到了一抹阴谋气息。

    “混蛋！”

    “你杀人了！”

    唐若雪情绪激动起来，一巴掌打在叶凡脸上。

    “你怎么杀了他啊，你怎么杀了他啊……”

    她梨花带雨。

    与此同时，大门再度被人踹开，大批警员涌入进来……

