    为什么选葵花宝典？

    绝对不是江浩想要练，那么多老婆等着他亲亲爱爱，打死他也不会练那种功法。

    葵花宝典在笑傲江湖世界里，可以说是最高心法，东方不败练成之后，一人面对令狐冲、任我行、向问天、上官云四大高手围攻，依然占尽上风，可见葵花神功的厉害。

    他有预感，今后肯定会遇到东方不败，有了葵花宝典，能增强他对东方不败更多认识，以后见到她，只需要再观察她的武功招式身法，就可以完成一部功法的收集了。

    提笔书写，

    “欲练神功，引刀自宫。”

    刚写完这八个字，江浩的笔微微一顿，随后叹了一口气，敢如此做的，都是狠人啊。

    “......炼丹服药，内外齐通。今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人...。”

    葵花宝典的字数不算多，很快就写完了，葵花宝典是一门内功，同时里面还包含身法、剑术和针法。

    通篇下来，江浩对葵花宝典的理解就是一个字，“快。”

    所谓天下武功，唯快不破，东方不败号称武功天下第一，岳不群、林平之之流修习辟邪剑法武功大进，说到底还是占了一个“快”字，招式中虽有破绽，但转瞬即逝，对手不及攻击便不成破绽，已接近风清扬传剑时所说“武功混成”之境。

    江浩摸着新鲜出炉的葵花宝典册子，心里默念系统吸收。

    “叮~~此功法不符合收集标准。”

    听到系统提示，江浩心里靠了一声，真的不行，这让他微微有些失望，好在之前他已经有了心里准备，在秦朝他忽悠赵高，自己也杜撰了一部葵花宝典，而他抄袭这部功法的时候，发现和他杜撰的那部差别很大。

    这部葵花功法，还不知道是哪位键盘大侠杜撰出来的，258的价格终究是不靠谱啊。

    那其他武学功法，恐怕也不行了。

    江浩还有些不死心，想了想又拿出一本新的书册，开始誊写“九阴真经”。

    九阴真经可以说是金氏武侠世界里最高心法之一，而且出自道家，有内功心法总纲和每层的心法口诀，还有武功招式运用，易筋锻骨篇、疗伤篇、点穴篇、九阴白骨爪、摧心掌、白蠎鞭、移魂大法、横空挪移身法、蛇行狸翻之术、大伏魔拳法。

    这不功法的字数要多很多，江浩抄了一个多小时才抄完，抄好之后他就迫不及待的让系统吸收。

    “叮~~此功法不符合收集标准。”

    系统又是同样的回答。

    完犊子。

    抄袭大业彻底失败，终究不是一个世界，键盘侠弄出来的东西就是不行。

    看来只能在这个世界自己努力了。

    看看桌上两本功法，江浩挥手把他们收入空间，虽然不能用却可以留着，没准以后可以骗骗人什么的。

    “梆~梆梆！”

    外面响起更梆之声，已经子时了，江浩准备先睡觉，有什么事情明天再说。

    就在江浩准备关窗时，忽的看到一道黑影从侧面的房脊间窜过，他眼力极好，虽是黑夜也看的很清楚，那人身材消瘦，腋下还夹着一个被卷，却一点不影响他的速度，那人的脚只在一间房脊上轻轻一点，就飞到了另一处房脊，形如鬼魅，如此反复很快消失不见了。

    “叮，发现无名轻功，正在收集中1%...2%...3%...”

    随着那人消失不见，系统收集也中断了。

    “这就是轻功啊！”

    这还是江浩第一次见识真正的轻功，之前见识最厉害的，就是在暮光之城世界，见识吸血鬼和狼人的速度和跳跃，那完全是凭借肉体本能施展出来的，而刚刚见识的轻功，却是人类能力的体现。

    如果说学武功，江浩对刀枪剑戟上的功夫，感觉真心一般，为啥，因为他见识过更厉害的枪炮，就算个人武力达到东方不败那样的极致，一把手枪估计都能伤到她。

    实在不行就用突击步枪，狙击枪，再厉害我请出加特林菩萨，看你如何抵挡。

    可对轻功，江浩却有着无比巨大的向往，他现在肌肉力量足够，还有灵力，原地跳跃也就三米多高，他非常好奇这些武林高手，是如何运用内力和身法达到在电影中的那种程度，腾飞纵跃犹如鸟雀自如。

    刚刚他看到的那个黑影，只看其身法速度，真的非常厉害，应该是一个高手。

    江浩心神一动，决定探查一下，看看有没有机会，至于什么机会他自己也不知道，更多的是见猎心喜。

    以他的能力肯定是追不上那人，可江浩却有自己的本领。

    “阿刁！”

    江浩轻唤一声。

    “扑棱棱。”

    鹞鹰立刻从房顶飞了下来。

    江浩摸着它的脑袋吩咐道：“看到刚刚那个黑影了吗，跟上去，帮我追踪。”

    “啾啾啾~！”

    鹞鹰鸣叫两声，一扇翅膀飞了出去，向着那人消失的方向追去，江浩相信那人就算再快，也不可能逃脱鹞鹰的追查，鹞鹰的速度和灵活性可以排进鸟类前五。

    江浩没有等待，在窗台上一点，也翻身跳了下去，这里虽然是三楼，不过对江浩来说没什么难度，客栈后面是一条巷子，江浩的甚至在地上微微一顿，也向着那个方向追去。

    他和鹞鹰心灵相通，鹞鹰如果报信会找到他的。

    一路往前跑，天上有阿刁给他引路，最后江浩跑到了一条寂静的大街上，看了看周围情况，发现这条街道有些熟悉，这不是福威镖局那条街吗。

    此刻他已经失去了阿刁的身影，只能在原地等待，过了大概几分钟，一道身影向着江浩飞来，江浩一伸手，阿刁落在他手臂上。

    “啾啾啾！”

    “哦，他进屋了。”江浩说了一声，用手摸像鸟头，查看起阿刁看到的场景。

    黑暗中，那个黑影窜入福威镖局荒废的宅子，最后进了一处院子里的偏房。

    阿刁在房顶站了一会儿，破烂的窗户里亮起微弱的烛火，阿刁看到那人打开包裹，里面露出一袭粉色衣裙，青丝如瀑，上面插满环翠珠簪，却是背对着外面，看到这里，阿刁飞起回来报信。

    江浩微微凝眉，

    女人，

    用被褥裹着来的。

    莫非那个轻功高手是采花贼？

    江浩眼神动了动，来到林家后巷，找了一个地方猛地跳起，一跃三米多高，手在房檐上撑了一下，随后轻巧的落到院中。

    院内荒草萋萋，房屋破败，窗口洞开，门板倒在地上，露出黑洞洞的房子入口，晚上起了风，吹得窗棂发出呜呜呜的声响，犹如鬼魅呜咽，灿白的月光照射下，给人一种阴森森的感觉。

    如果是一般人，看到这种场景一定会吓得心惊胆战，担心有鬼魅扑出来，毕竟这处院子曾经死过很多人，不过江浩却是不怕，他自己就是捉鬼天师，自然知道这里有没有鬼，在他看来，有时候人比鬼可怕。

    刚刚查看阿刁看到的场景，他已经知道福威镖局的房屋分部情况，向着那个轻功高手所在的院子走去，当走到院门口时，江浩已经能看到一处房子里透出隐约的光亮，还有一个男人的声音。

    “小小姑娘，那日我登门去见你，一百两银子，只喝了一杯茶听了一段曲，我愿奉上千两银子买你初夜，你却和我说卖艺不卖身，呸，什么卖艺不卖身，今日还不是落到我上官云鹤手中。”

    “苏小小，你不是不卖身吗，好，今日我就睡了你，睡完不给钱，就不算卖了吧。”

    “放心，我是惜花之人，不会杀你，等我尝过你的味道，会给送你回去，嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈~~！”

    听了这话，苏小小一脸的哀伤。

    江浩听到里面男子说话的声音，想了想，从空间拿出黄纸，飞快画了一张隐息符，直接用在自己身上，收了东西悄然来到窗下，此刻外面有风，那上官云鹤没听到有人接近，更多原因却是此时上官云鹤的心神，全都放在床上女子身上。

    江浩偷偷看进去，发现这处房间虽也破败却不肮脏，尤其那张床却是干净，显然提前收拾过了，而在床上，此刻躺着一个粉衣女子，此时这女子朱钗散乱，衣衫半露，显得有些狼狈，可即便如此，也难掩她绝丽容颜。

    这女子约莫二八年华，透着无比的青春美丽，冰肌玉骨花容月貌，此刻因为担惊害怕，一双剪水双瞳含着泪珠儿，看了就让人有种我见犹怜的感觉。

    用“玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨”这句诗词来形容最是恰当。

    “嘿嘿嘿，你哭吧，你越哭我越兴奋，我一会解开你的穴道，长夜漫漫，咱们慢慢玩，哈哈哈哈哈~~~！”旁边上官云鹤看到苏小小的样子，大笑着兴奋说道。

    这家伙的笑声干涩拉嗓，很是难听，在这黑夜里形同夜枭，江浩听了感觉非常讨厌。

    就在这时，女子脸上闪过一道晶莹，一颗泪珠从脸庞花落，在珠光下如珍珠般明亮。

    江浩看的都有些心疼，落在这等淫贼手中，不知道会被糟蹋成什么样子。

    自己要不要救她？

    救不救人这个念头在江浩脑海中一闪而过，他就已经有了决定，这么娇柔漂亮的一个女孩子，怎么能毁在那个淫贼手里，自然是救了。

    不过怎么救是个问题，之前看那人轻功，必定是个高手，自己要怎么出手，江浩思索起来。