    鲍熙仁这话出口，陆恒心中也凉了一半。

    他也知道，渠州怕是还不如廊州，用来治水的钱财早被宋海那群人吃空了。

    萧煌却轻笑了一声，唤来符水，递过一摞账本。

    鲍熙仁翻一看，先是眼睛瞪大，看到后来面上喜色都盖不住了。

    他咧开的嘴都合不上，一张漆黑的脸上大白牙极为明显。

    “得嬴王眷顾，是渠州百姓之福啊！”

    陆恒忍不住伸过脖子去看了一眼，也被上面的各种名目和数字吓了一跳。

    这才知道，原来嬴王殿下早就把宋海那一干罪人的家都抄了，加上有些是交了罚金放出来的，也是不小的一笔。

    当然他们还不知道，这里面也包括了初到渠州时，接风宴上宋海等人贿赂的那些钱财。

    萧煌一点没留全都入了库，夏昌听说后不敢耽搁，心疼不已地把自己的那一份也交上来了。

    直到看见这些账目，鲍熙仁才知宋海那些贪官竟贪污了如此巨额的钱财，简直丧尽天良！

    把这些人抄了个底朝天后，不但今年的赈灾银解决了，甚至连一两年内治水施工的费用都够了！

    治水的事情说完，黎清玥又将整治好的瘟疫药方和用法交给鲍熙仁，渠州的事情总算交代完毕。

    那两人离开的时候简直是踌躇满志。

    而黎清玥看着淡然倚着软榻品茶的萧煌，目露深意地问道：

    “你不打算拉拢工部尚书了？”

    在朝堂上，六部的地位可不一般，向来是各皇子拉拢的热门人物。

    但黎清玥明眼看着，或许出京前大反派还有这层意思，如今却将最重要的事都交托给了那两人，这就耐人寻味了。

    萧煌眉心微蹙，淡声道：

    “那人没什么本事。”

    黎清玥挑眉，这人明显还有话，却不说。

    她忽地勾唇一笑：

    “夏大人是平庸了些，可他生了个才华横溢的女儿，我看那夏初瑶也不是个甘于平庸的，说不定将来能助她父亲成气候。”

    萧煌眉心拧得更紧，沉默了片刻才说道：

    “他那女儿，才华是有，却不协调。”

    黎清玥一愣：

    “不协调？什么意思？”

    萧煌揉了揉眉心，似乎有些困惑地想了一会儿，终是摇了摇头：

    “说不上来，只是一种感觉。”

    黎清玥微微眯起眼，心下十分惊讶。

    她向来知道大反派敏锐，却没想到他……连这一层都能察觉到？

    之前分析过夏家原书剧情，发现里面逻辑漏洞颇多，并且一细想便会头晕，很可能是有天道介入。

    大反派感觉到的不协调，难道就是因为这个？

    倒是进一步帮她证实了一点：如今的夏初瑶，十有八九就是天道介入的结果。

    想到这里，黎清玥严肃地看向萧煌：

    “既然如此，你以后尽量不要接触夏初瑶，实在躲不开的话，也要特别小心她，知道吗？”

    她倒不是针对夏初瑶，但她不得不警惕天道。

    毕竟大反派的灾祸，十有八九都是狗天道在搞事情。

    萧煌已恢复了平时的淡然，听到她这么说，凤眸微微闪动，忽地站起身来到黎清玥面前，俯身撑着她的椅背，一张俊到不像话的脸朝她低下来。

    磁性的声音带着一丝笑意：

    “玥儿担心为夫被别的女子拐跑了？”

    黎清玥：“……说正事呢！”

    这都哪跟哪啊！

    这人突然妖孽化的毛病是不是没得治了？

    萧煌低笑一声，一把将人抄起来打横抱在怀里，朝卧房走去。

    一边走一边懒洋洋地开口：

    “今天正事说得太多了，不早点睡小心明天睡过头，耽误了赶路。”

    黎清玥无奈地瞪了他一眼。

    行吧，反正有什么事她盯着就是了。

    直到黎清玥沉沉睡过去，萧煌才再次缓缓抬手，揉了揉眉心。

    水晶色的浅瞳一片深沉，带着浓浓的困惑。

    他最近总觉得，曾几何时梦见过夏昌那个女儿，却完全想不到任何有关的内容。

    可他记忆向来超群，甚至从不曾做过任何忆不起来的梦。

    所以如今这种感觉就格外不正常。

    看来有必要调查一下那女人。

    不过玥儿如今已经为他操心太多，承受太多，这种事，就没必要让她多操心了。

    ……

    第二天便要离开渠州打道回府。

    然而一大早，夏昌突然带着夏初瑶来求见嬴王。

    黎清玥顿时脸色一黑。

    真是怕什么来什么，刚说要让大反派离夏初瑶远点，人家就找过来了。

    但她也知道，本来这一趟就算共事，也难免人家有事，也不能躲着。

    反正马上就要回京了，她盯着点就得了吧。

    萧煌和黎清玥在前厅见了那父女两人。

    见过礼后，夏昌面露忧色说道：

    “殿下，臣想请求您带着小女一同回京。”

    黎清玥刚刚做好的心理建设差点崩了。

    才想着马上回京就能离这女人远点了，结果夏昌就说这个？

    萧煌听到了某女的磨牙声，薄唇浅浅勾起，看了她一眼，才问夏昌：

    “夏大人为何突然有此要求？夏小姐才华出众，留在渠州不是更可以造福百姓，也为大人你分忧？”

    夏初瑶上前一步，一张俏脸有些苍白，眼底也微微有些发青，显然是没休息好的样子，看起来倒更加惹人怜惜了。

    她的声音仍是婉转悦耳，却带上几分忧虑：

    “殿下容禀，昨夜收到家中急报，母亲病重，初瑶却在千里之外实为不孝，所以想请殿下开恩，允初瑶一同回京。”

    黎清玥微微一愣，倒有些过意不去，没想到她是母亲重病，这样的话也没办法。

    但她本来就没打算直接回京，还要先带大反派去找东西呢，如果带上一个急着回去侍奉母亲的夏初瑶，那还怎么绕路？

    可如今这情形，若直接说不能带她，给她另行安排车驾回去，难免引人怀疑。

    夏初瑶似看出了她的犹疑，深深福身下去说道：

    “王妃娘娘，初遥只想回京快些见到娘亲，决不会在路上给你们添麻烦的。”

    黎清玥正在纠结，忽然被轻轻握住了手，她转过头，就看见了萧煌那双凤眸不动声色地递过来的眼神。

    她忽地就放下心来，朝他点了点头。

    一切都交给他便好。

    萧煌收到她的回应，浅浅勾唇，淡然对夏初瑶说道：

    “既然如此，那你便同行吧。”

