    好家伙，时宇直呼好家伙。

    这绝对是吃亏了吧。

    时宇脑补了一下，陆学姐来参加龙宫宴会，估计也被龙宫城的各种遗迹吸引到了。

    然而，当陆学姐热情高涨、把绝大部分时间花在研究沧海遗迹上后，除了一堆美美哒自拍照外，什么也没得到，浪费了在龙宫城的大好光阴，不建议新手入坑也正常……

    呼……

    片刻后。

    时宇中断了透明镜片连接的考古图鉴，认认真真观察起沧海遗迹。

    沧海遗迹属于那种，除了特定进入方式外，根本研究不出来什么的特殊遗迹。

    如果是御兽时代由人类留下来的遗址，比如食铁兽遗址那样的，那么还能通过一些正常考古手段去研究、去探索。

    比如九黎战兽战甲碎片的成分，就是现代仪器检测出来的，且通过遗迹壁画，也能找到九铭文这个线索。

    但是，这个沧海遗迹，就完全就不是传统意义上的遗迹了，更准确来说，它应该算是“专属传承遗迹”，对于这种专属传承遗迹，想探索的难度非常大，哪怕是十一局的成员们，也只有一个方法。

    就是尝试激活聆听天赋，看看能不能沟通到沧海遗迹的历史之灵，得知一些特殊的隐秘。

    眼下，时宇望着晶莹剔透，甚至可以当镜子用的沧海遗迹，激活起心灵感应，双声道同步道：

    “遗迹啊遗迹，谁是世界上最帅的御兽师。”

    十一、虫虫、参宝宝、赤瞳：？？？？

    有你这样的开场白吗？？？

    很显然，时宇的颜值，没能得到沧海遗迹的认可，遗迹并没有反应。

    “沧海精灵大人，您虔诚的信徒需要您的帮助！”

    “……”

    “请问……是不是转世过程，出什么意外了。”

    刚才时宇问过圣贝医师它们了。

    古往今来，沧海精灵转世之后，最多也就上百年，就会重新成为沧海之灵。

    但是这一次，沧海之灵却整整持续了三千年没有出现。

    不仅是时宇这么想，就连其他海洋图腾，也都觉得沧海精灵是不是这次转世出现了什么意外。

    “沧海精灵大人，如果你再不出现……你的地盘就要被陨犴侵蚀干净了。”

    “陨犴知道吗。”时宇比划起来。

    “天外半神、图腾之王，具有不可净化、无法治愈的辐射，最喜欢拿清澈的海水洗澡。”

    “它原本生活在陆地，但是现在，已经把目光瞄准向了海洋。”

    “这简直是固拉多骑脸盖欧卡，嚣张上天了。”

    “前两天它就把一个海兽辐射变异成毒龙图腾了，在这个毒龙图腾的污染下，龙宫城海域，现在都成为了辐射海，无数海兽因此死去，您的子民……现在十分需要您。”

    “除了您之外，恐怕没人可以净化这种辐射了。”

    “就是这种力量波动，您能感受到吗。”

    时宇从遗迹空间中取出陨犴碎片，让虫虫用念力控制其与沧海遗迹贴贴。

    然而，这沧海遗迹，还是什么反应都没有……

    “嘤……”十一捅了捅时宇，别客气了，出绝招吧。

    就跟对话食铁兽遗址时一样……

    时宇微微一怔，这好吗。

    但……

    他还是看向了沧海遗迹，代入了一下陨犴的情感。

    “甚至，陨犴还挑衅您，说您的净化之力，绝对净化不了它的辐射。”

    “这片海域，以后就是它的地盘了！”

    嗡！

    沧海遗迹水立方表面忽然出现了一丝涟漪。

    时宇等人：Σ(°△ °|||)︴

    卧，卧槽？？？

    还真有效果？？？

    “说您……”

    “面对它陨犴……估计躲到哪里不敢出来了。”

    嗡！！

    涟漪浮动变大。

    众人：！！！

    “区区沧海精灵，不过如此。”

    沧海遗迹：？

    轰！

    竟然……真的显灵了。

    时宇眼前，瞬间模糊一片。

    耳边传来清泉流响、大海呼啸之音，让他心中恍惚万分，原来，自己的天赋，不是聆听历史天赋，而是“怼遗迹百分百引起遗迹反应天赋”吗？

    ……

    这一次，时宇也不知道自己经历了多长时间。

    他感觉时间很长很长，也感觉很短很短。

    他看到了许多画面。

    比如看到了沧海精灵转世成为了水元素神龙，神龙身躯完全由水流构成，于深海中诞生，几乎没有用多久，水元素神龙就成长到了霸主级，接收到了来自沧海遗迹的召唤，重新觉醒进化为了沧海精灵。

    他还看到了沧海精灵转世成为水元素巨鲸，身躯依然全部由水流构成，于海洋中诞生，一样是没有用多久，就达到了霸主级，接收到了来自沧海神殿的召唤。

    接下来，时宇陆陆续续看到了沧海精灵转世成为的许多水元素生物，由水元素组成的美人鱼，由水元素组成的珊瑚群，这些水元素生物都有一个特点，就是初始种族等级非常高。

    然后慢慢的，沧海精灵的转世体，转世后的种族等级好像并没有一开始那么高了，水元素组成的海豚，水元素组成的贝壳……好像每一次转世，沧海精灵的种族等级，都会降低一些。

    如果说，一开始的转世体可以称之为霸主种族，能够非常快速的成长到霸主级，接受沧海遗迹的召唤、传承，那么随着转世后的种族等级变成君王种族，沧海精灵成长到霸主级的难度立刻上升了一些。

    而随着降低到统领种族，沧海精灵转世体突破到霸主级的难度，就不止是一些了。

    君王种族还能靠锻炼超阶种族技能超越完美，有那么一线希望晋升霸主。

    那那些统领种族的转世体，则算是连这一线希望也没了。

    时宇看到好多个画面中，沧海精灵的转世体，都是在一次次生死危机中，靠着强大的意志，一次又一次度过难关，然后突破成长等级，突破到霸主级的，次次都十分凶险。

    靠的不是种族优势和传说资源，而是绝境中凭借强大的意志爆发潜能，超越了极限。

    霸主意志！

    时宇接下来看到的每一只低种族转世体，好像都能在绝境中，展现霸主意志，然后爆发出超强潜能，突破等级，凭借这个方式，哪怕沧海精灵转世为了统领种族的水元素精灵，依然有机会可以成长到霸主级，然后接收到沧海遗迹的召唤，传承沧海精灵的力量，进化为沧海精灵。

    但是……

    随着时间的慢慢推移，更惨的情况出现了。

    沧海精灵的转世种族，掉落至了超凡种族，这种情况下，哪怕有着超绝的霸主意志，也不是那么容易成长起来了。

    时宇看到的画面中，有不少沧海精灵的转世体，在一次又一次在生死危机中，没有成长起来的情况下，直接死去，只能被迫重新转世，开始新的一生。

    他算是看出来了，正如圣贝医师所说，沧海精灵转世的，不是力量，不是记忆，而是那一颗希望净化一切污秽的内心，是意志转世。

    每一只沧海精灵的转世体，似乎都有着十分强烈的正义之心，这种坚定的正义之心，如果配合上高种族高潜力，那自然可以成长的十分顺利，如同主角模板。

    但如果空有一颗坚定的内心，却没有相应的实力，那么反而，这颗正义之心，会成为一种拖累。

    在时宇的注视下，他看到了沧海精灵的低种族转世体不知道多少次因为这种超绝的意志，或是为了拯救同伴，或是为了展现正义，去面对那种不可力敌的敌人，然后，哪怕突破了极限，也无法一次性获得太多力量，只能遗憾的死去，重新转世。

    随着转世体来到超凡种族，沧海精灵成长为霸主级的难度大到了离谱，在时宇的观察下，好像只有几次意外进化，提升了种族等级后，配合霸主意志，才得以成长为霸主的。

    或许并不是超凡种族凭借霸主意志无法成为霸主，而是现实没有那么多次试错的机会……

    “原来，这就是这次沧海精灵3000年没有再次出现的原因吗……”

    “沧海精灵的转世能力并不是无限制的。”

    “每一次转世，它的转世体种族等级都会跌落，从准神话，到超凡……”

    “含着金钥匙出生成长起来自然非常顺利，但想凭借低种族成长起来，又没有前世的力量、记忆，只靠着意志的传承，并不是一件容易的事情……”

    “这次，它似乎比较倒霉……接连碰壁了3000次，都没达到沧海遗迹传承力量的条件。”

    时宇一瞬间沉默，不过很快，意识到了什么。

    【请告诉我，告诉我这一世的转世体在哪。】

    【哪怕是低等超凡种族，我也有信心帮助其成长到霸主级，以最快的时间。】

    【说不定，或许，还有方法，摆脱转世降低种族等级的限制。】

    净化能力，成长等级低，种族上限高，有霸主意志，水系，元素类，这不正是自己梦寐以求的宠兽模板吗。

    时宇想到这里，心神一下子便兴奋了起来。

    而此时，遗迹似乎也给予了回应。

    他处于观测历史的状态下，数之不尽的画面流动，最终，定格在了最后一张画面上。

    这是一个位置无法确定的岛屿。

    上面环境很好，生存着数量庞大的超凡生物，其中，有一片特殊的小河，小河周围，生活着一个在海洋上，常见不能再常见的水元素生物族群。

    它们有着像果冻一样的蓝色半透明身躯，身体圆圆的，小小的，看起来非常有弹性，行动方式一蹦一蹦……看到这群生物，时宇当即就愣住了，这是……中等超凡种族，水系元素生命，水史莱姆？？？意思是，沧海精灵这一次的转世体，是水史莱姆吗？

