    “老师，喝水。”

    陈朵的反应似乎永远都是那么稀疏平常，没太多感情波动。

    叶言接过水，打量她片刻，“廖叔给你安排的工作，还适应吗？”

    陈朵歪头，看叶言半天，才开口道，“我以为老师你会生气。”

    “生气，最初的时候，可能有点吧，不过现在都没什么了。”

    叶言捧着水杯道。

    期初和徐四通话时，叶言确实是很生气，但见到廖忠之后，叶言的想法却改观了，特别是看到陈朵现在的生活环境，他也能看得出，她其实过得还是不错，廖忠对她也很好。

    就没什么好气的了。

    “这样啊。”

    陈朵面无表情，“那老师这次来南疆是来做什么？办事情吗？”

    陈朵也并没有觉得，叶言专程跑一趟过来，会是专门过来看她。

    还以为叶言是来办事。

    “我来看看你。”

    叶言却是笑着回答道。

    “看我……”

    陈朵的双目中出现了一丝微不可察的收缩，继而是一阵惊喜感。

    她简直不敢相信耳朵。

    除了廖忠之外，认识她的人就没几个愿意接近她，更别说这样不远千里，只为了看她最近过得如何。

    “老师，您别开完笑了。”

    陈朵感觉眼前场景有如梦境一般虚幻，仿佛轻轻一触便会破裂。

    让她不想轻易醒来。

    而对面的叶言却仿佛看穿了她心中所想之事，笑容温和的摸了摸她的小脑袋，才淡淡道，“是真的。”

    “真的！”

    陈朵仰起小脸。

    “嗯！”

    “廖叔还说，今天可以特批给你一天假，你想去哪儿玩都可以。”

    “假期？”

    陈朵的眼前忽然一亮，然后竟有些期待的看着叶言，“可以吗？”

    陈朵的语气一下子有了巨大的波动，不在如之前那般，完完全全就是一个没有太多感情的三无少女。

    “可以，去哪都行，另外你想吃什么，老师也都可以带你去。”

    叶言继续微笑，他还是挺喜欢看陈朵这种有些期待的小表情。

    起码，像个正常人。

    陈朵的欣喜持续片刻，但又很快的沉寂了下来。

    她仰头，看着叶言，眼神中藏着一点点的怯懦和闪躲，“我……老师，要不还是算了吧。”

    “为什么算了？”

    叶言连忙追问。

    陈朵，“廖叔不让我去人多的地方，说因为我体质……”

    她的话只说一半，就被叶言给出声打断，“廖叔的事情不用你去考虑什么，难得的一天假期。”

    “你今天只需要想，想吃什么好吃的，想玩什么好玩的。”

    叶言挥手，霸道敲定。

    “这可以吗？”

    陈朵也不禁有些期待。

    “可以。”

    叶言语气笃定。

    “那我想去逛街……”

    陈朵的眼眸闪亮亮的，配上那件可达鸭睡衣，显得尤为的可爱。

    “然后呢？”

    “然后？不知道。”

    陈朵歪着头，认真道。

    “没有其他的想去地方，比如电影院、游乐场、火锅、烤肉……”

    叶言一口气说了一堆，都属于是夏禾比较想去，也常去的地方。

    女孩子应该都喜欢吧。

    陈朵还是犹犹豫豫：“可那些地方的人会不会太多，我怕……”

    “朵朵，你什么都不用怕，你只要把想去的地方告诉我，剩下的事情全都交给我来解决就行了……难道老师说的话你也不相信了吗？”

    叶言以退为进。

    “信。”

    陈朵也是连忙回答。

    “信就行。”

    叶言点头：“既然如此，那就抓紧时间去换衣服吧，我查查最近有没有什么好的电影可以看。”

    说罢，叶言掏出手机。

    见此，陈朵乖乖回房间换衣服去了，临进卧室前，叶言还不忘叮嘱了一句：“记得打扮的漂亮点。”

    然后，没有应声。

    叶言掏出手机后，没有第一时间去看电影票，而是找到了廖忠的联系方式，然后发过去一条信息，

    “廖叔，帮我弄辆车吧。”

    消息发出去不到两秒，廖忠的回复便紧跟着过来，“行，那你在那等吧，十分钟后让人给送去。”

    廖忠没问，叶言没说，但是想来，两个人也都是心知肚明。

    叶言的打算很简单。

    先斩后奏。

    老廖大概也是点有偷偷放水的意思，不然也不能这么爽快。

    叶言刷着手机，坐在沙发上等待着，不一会，换好衣服的陈朵径直的走了出来，“老师，这身可以吗？”

    “额……”

    叶言无奈的一下。

    长袖T恤衫、工装裤、以及一件颜色和外形都很老气的外套，感觉完全不像是出去玩时该有的装束。

    像是去工地搬砖。

    明明是个年轻小姑娘，模样也很漂亮，却要搞成这幅模样。

    “看着有点深沉。”

    叶言尽量说的委婉些。

    “不合适吗？”

    陈朵低下头，用目光在自己身上上上下下扫视了一圈。明明已经是衣柜里最新的一套，还是不合适嘛。

    陈朵有些苦恼。

    叶言想了想问道：“朵朵，就没有其他颜色的衣服了吗？”

    陈朵摇头，“我的衣服，只有这一款，颜色的话也是一样。”

    叶言有些无奈。

    俨然能够想到，衣柜一敞开，清一色工装服的场景，不由扶额。

    “算了，等下逛街的时候，再给你多买一些吧，都已经这个年纪，也应该也不会继续发育了吧……”

    叶言上下打量。

    他虽然经常给陈朵寄东西，但衣服也却是没办法，毕竟那时的陈朵还在长身体，叶言也买不太好。

    连身上这套可达鸭睡衣，袖子都短了很长一块，变得不合身。

    想着时。

    敲门声忽然响起。

    叶言起身去开门，便看到一个穿着黄色快递服的人站在门口，左胸前哪都通的商标显得十分的显眼。

    “叶先生是吧，这是廖总让我给您送的钥匙，车已经停在门口。”

    穿着快递服的大叔将黑色的车钥匙递到叶言手中，然后客气说道。

    “辛苦你了。”

    接过钥匙，叶言点头。

    大叔压低了头顶的鸭舌帽，笑容满面的看着他：“既然东西都已经送到了，那叶言，我就先离开了。”

    “好的，路上慢些。”

    “记得给个五星好评……”

