    逆转乾坤使用，要付出生命力。

    也就是用寿元换取强大不可思议的力量。

    生命力，有生命之树在，不愁没有生命力。

    陈小凡决定修炼逆转乾坤禁术，毕竟禁术实在是太厉害。

    禁术只是方法运用，需要生命力来催动。

    陈小凡皱皱眉头，使用禁术获取的力量，按照自身总和的力量加成，战斗力越恐怖，使用秘术加持的战斗力，就越恐怖。

    最低等级的加持，都是双倍战斗力加持。

    所消耗的生命力，也会随着战斗力高而增加到不可思议的地步。

    陈小凡半仙修为，战斗力却是能够和道祖比美，一旦使用禁术，消耗的生命力，就是特别恐怖。

    按照普通人的寿元计算，陈小凡使用一次一倍加成战斗力，竟然是自身的十分之一寿元。

    一千年寿元计算，仅仅是消耗十年寿元。

    增加十倍战斗力，就要陈小凡的老命。

    对于陈小凡来说，生命却是非常宝贵，不可以随意献祭生命力。

    陈小凡的生命力雄厚，但也是凡人，凡人生命力的极限，就是一千年。

    一旦一刹那抽取了千年寿元，陈小凡也会根基受损，甚至会马上死掉。

    寿元和生命力不同，寿元涉及到本源，本源消耗，恢复是非常难。

    对于逆转乾坤的禁术，陈小凡还是敬而远之。

    但还是很有耐心看下去。

    开头是极端的方法，后面的方法，就让陈小凡大跌眼镜，完全相反。

    开头是献祭生命力，获取强大的了，后面的却是变得截然相反。

    和别人打斗，减弱自己的战斗力和防御力，从中得到能量。

    如果对方献祭生命力换取力量的话，也会得到对方献祭的生命力。

    比如别人是同等级，减弱了百分之五十的战斗力和别人对抗，那么就会得到吸收别人的攻击力百分之五十的能量。

    最高获取到别人百分之百的攻击力能量。

    毕竟再厉害的禁术，也不可以把别人本来那般多的能量增加，最多全部照单收取。

    最可怕的就是，陈小凡才是半仙巅峰修为，面对的敌手，都是神祗等级以上。

    修为境界差距好几个层次。

    如果高出一个大等级和对方决斗，只要是挨打，纯属防御的话，就会得到对方百分之百的攻击力能量。

    但也有弊端，毕竟禁术就不是好东西，使用总会要付出非常惨重的代价。

    对方攻击力，可以吸收吞噬，前提身躯可以承受得起，否则无法承受到期，就会爆体而亡。

    一旦承受得起，就可以吸收到别人的攻击力全部能量。

    陈小凡参悟出逆转乾坤的奥义。

    也就是说，不管怎么样，都会出现逆转。

    别人攻击，本来就是惨淡，却是逆转吞噬别人的能量，吞噬别人的能量是好事，这是越打越强，结果吞噬别人的能量身躯受到能量的冲击而受伤，有是一个逆转。

    受伤了，本该战斗力大减，结果吞噬别人的战斗力，战斗力提高了，又是一个逆转。

    都是逆转，没完没了，让人哭笑不得，简单一句话，就弄明白怎么回事了。

    什么都有峰回路转，否极泰来。

    禁术就是杀敌一千自损八百。

    但陈小凡还是感到逆转乾坤的禁术，反而是他最好的修炼心诀。

    毕竟有逆天的神雨修正身躯，所以吸收别人的功力，起到了两种作用，就是吸收能量，淬炼肉身，让肉身不断强化。

    加上有道体泉，淬炼肉身之后，就会增加肉身潜力，就可以让道体泉加速强化躯体。

    逆转乾坤正反心法，负极心诀，陈小凡决定要使用，问题找谁做对手呢？

    陈小凡才发觉，修炼以来，高歌猛进，就算有人妒忌，想和自己斗。

    自己斗用绝对强大的实力碾压对方，还真的找不到对手。

    就连在神界和仙界，都是一样，绝对强大的碾压。

    到了神界，刚刚建立初始基地，就变成达到道祖的实力，就连半神都可以秒杀。

    由此可见实力飙升到，陈小凡都感到不可思议。

    但修者就是勇往直前，不能够如同兔子和乌龟再跑的故事出现，否则再优秀，停滞不前，也会被追上。

    在修炼界，一旦实力不行，后果就是必死无疑。

    现在找到提升的自虐快速提升功法，陈小凡没有半点犹豫，只要能够确保亲人的安康，自己再苦再累，也是认为值得。

    陈小凡有点独孤求败的感觉，在神界仙界，是找不到对手。

    又不能够到道祖界去，那么只有找丹兽了。

    陈小凡睁开眼睛，吐出一口浊气，心旷神怡。

    此刻只要再度服用道丹，就可以晋级，但陈小凡不服用，要尝试一下逆转乾坤的威力。

    身躯徐徐往上飞，飘飘欲仙，很有风范。

    陈小凡心情特别好，毕竟已经准备好晋级到七转道君的丹药。

    不想马上晋级，主要有两个原因，第一境界提升太快，会导致反噬肉身，第二对四转包括四转以下的道君境界，没有实战经验，对未来发展不利，无法把战斗力发挥到极致，到时候就是空有境界废物。

    突然，五个小丫头突然出现在陈小凡面前。

    接着一千多丹奴也出现。

    看到一个个直冒白气。

    丹人冒白气，就是受伤，宛如生物流血一般。

    不用问是被揍，而且非常惨淡，输得那般彻底。

    “谁敢欺负你们，我过去干掉它们。”陈小凡装出震怒的神态，很霸气地说。

    五个小丫头听到陈小凡这般说，有一种幸福感。

    “是一头冰霜巨龙，五转道君。爸爸千万不要过去。”大姐大焦急地说。

    “并不就是一个五转道君丹兽，不足为虑。我们过去。”

    陈小凡一个意念，再度把五个小丫头和一千丹奴，带回了之前逃亡的地带。

    在一片森林上空，之前大战都是在树木的上空打斗。

    一头头宛如蜥蜴一般的西方巨龙，十米高的庞然大物，白金色的龙鳞闪闪发亮，弥漫着冰冷的气息，数量惊人，有一万之多。

