    东方世家本是第二纪元东方王朝的王室传承，所以他们不仅是建筑风格特征依旧是采用了第二纪元的宫殿式建筑，就连很多习惯也依旧是采用第二纪元王朝时期的行事风格。

    只不过，为了提高效率所以略微有所改变。

    例如，东方王朝本有六部，分管王朝辖境内的一切事务。

    但如今东方世家只不过是玄界的一个大家族，没有第二纪元时期那么大的影响力和掌控力，所以自然不会有六部。因而只是设立了长老阁，但这个家族机构的职权其实却还是与旧时六部差不多，只是管辖的范围由当年的境内一切事务变成了家族内部的一切事务，以外务和内务作为区分。

    外务，便是对外事务，包括与其他宗门世家的外交交涉，贸易采购、外出历练弟子的领队等等。

    内务，则是对内事务，包括对族内弟子的考核、点评、筛选、功法传授等等。

    基本上，外务和内务的分派标准，便是以族中长老的实战能力和理论能力作为标准——简单点说，东方世家的外务长老，基本上都是特别能打的那一批；而内务长老，则多数是实战能力略微有所欠缺的理论派，又或者是因伤无法执行外务工作才转为内务长老。

    在东方世家，外务长老的职权素来比内务长老更重。

    而东方逵作为外务长老，事实上他是有权决定是否要答应方倩雯之前开口提及的要求。只不过当他看到方倩雯随后写出来的交易清单时，他的冷汗就流下来了，于是也只能把这份清单递交回长老阁，不敢自己擅自做主。

    或者说，他不想背这个锅。

    而此时，包括东方逵在内便一共有十二人在进行讨论。

    这十二人里，除去东方逵外，还有六位外务长老以及四房房主和东方世家的当代家主。

    这十二人并没有在长老阁办公的“金銮殿”，而是在“御书房”里。

    长老阁通常的商议安排工作，东方世家的家主并不会参与，而是由他们自行决断。

    但如果有些事务是长老阁无法决断的，转而递交给家主由其决策的话，便会把资料全部转送到“御书房”内。若是家主存疑或者要和其他长老商讨事务的话，则也是在“御书房”内进行洽谈，而这些谈话内容自然也不会公开。

    “她这是狮子大开口！这完全就是在趁火打劫！”

    一声恼怒的吼声，此刻便在“御书房”内吼起。

    其他几人看着发出怒吼声的那人，却也是缄默不语。

    “行了老三，你吼什么呢。”一名蓄着长须的中年男子? 皱着眉头喝了一声。

    “我吼什么？”这名身材魁梧得不太像话的人就像是一只炸毛的猫? 当即就爆了，“现在出事的人不是你儿子? 所以你无所谓是吧？等哪天你儿子要是也出这样的事? 你到时候可千万别急。”

    “老三！”中年男子脸色变得有些难看，“你在胡说八道些什么！我可有半句说过不治？”

    “哼。”身形魁梧的中年男子冷哼一声? “若非你儿子在外面拖了那么久，又哪需要再付这笔额外的开销！”

    中年男子满脸怒容。

    但却并未开口反驳。

    他是长房当代房主? 执掌长房的一切事务工作? 这一次让东方澈作为领头人也是他的举荐。

    倒不是说东方世家就没有其他人选，只是面对太一谷来客，若是挑选寻常族中子弟的话难免会有些不太尊重人，所以只能从当代七杰里挑人。只不过除了受伤的东方涛外? 东方樨和东方澜都是地仙境? 若是由他们二人中的一位出面，那又显得他们东方世家有所小题大做，如此一来的话还不如干脆由一名外务长老出马来得干脆一些。

    当然，这里面其实也难免会有一些小心思作祟。

    例如让东方澈多积累一些外务上的经验，日后等他成长起来时? 他也好放心将房主之位转交给东方澈。然后再在房主之位上磨砺些年，未来进了长老阁也能够担任外务长老的职务——东方世家的七杰子弟? 进了长老阁素来都是担任外务长老的职位，毕竟他们都是最为杰出的弟子。

    只是东方澈的情况? 多多少少有些不太一样。

    中年男子并不希望自己的儿子成为了第一个打破记录的人，那样的话势必会成为整个东方世家的笑柄。

    但没想到的是? 东方澈果然还是给他惹下了不小的麻烦。

    “清单上的开价物资? 我们长房会出三分之一。”中年男子沉声说道。

    “才三分之一？”

    三房的房主? 当即就又是一阵臭骂。

    只不过话里话外的意思，却是相当的明显：若非东方澈胡搞，这笔额外的费用根本就不需要多给。所以清单上的要求物资，理应由你们长房一并承担。

    听着魁梧男子的话，中年男子脸色也越发的阴沉了。

    他偷偷瞄了一眼家主，却发现自己应该称为天祖父的家主并未张开双眼，依旧是那副闭着双眼的模样，他的内心也沉了下去。之前他的举荐能够成功，很大一部分原因便是因为这位家主是出身于他们长房的人，所以对于长房其实也多少是有些优待的——当然，最主要的是，东方澈在修炼方面也确实争气。

    “最多出一半。”叹了口气，中年男子内心有了几分颓丧。

    “我告诉你，没门！”三房房主继续冷笑，“这件事本就是你们长房的问题，为什么还要我们三房来给你兜底？天底下没有这样的好事。”

    “你……”

    看着这两兄弟的吵闹，周围其他的长老以及二房、四房却没有人开口。

    因为他们都很清楚，一旦他们开口的话，长房那边肯定会搅混水的把他们一起拖下来，到时候肯定是要平摊清单上的物资，这对他们而言可不是什么好事。

    东方世家在东州的影响力极大，因而名下产业自然也是极多。

    但与其他宗门、世家的统一归属调派不同。

    东方世家的产业历来都是进行分割式的管理——四房各自拥有一份产业，长老阁也拥有一份。

    基本上，东方世家是不会给四房和族中长老提供任何资源，而是完全由其自给自足——四房房主所谓的管理各房一切事务，自然也就包括了这些产业上的管理，亏盈自负。

    而长房和二房在过去这些年里之所以可以一直强势，便在于他们“经商有道”，将各自的产业打理得井井有条，每年都能够收获众多的资源。

    同样的，长老阁的一切收益也都是由他们长老阁所管理的产业来获取——只要房主卸任转入长老阁，各房的收益便与他们无关，他们的收益用度也只能从长老阁进行支取。

    若是长老阁或者哪一房不善经营，那么引起的后果就会非常的严重。

    所以此时不管是长老阁还是二房、四房自然不会开口帮腔，毕竟谁都不想去当哪个善人——方倩雯开出的这份清单虽说是相当的昂贵，但分寸却是拿捏得极好，只会让东方世家感到肉痛，却又不至于跟他们太一谷的人翻脸。

    只是，方倩雯并不知晓东方世家的内部情况——这份加价清单上的物资，若是由四房分摊的话，其实也并非难以接受，但倘若是完全由其中一房作为支付的话，那可就不是伤筋动骨那么简单了。

    此时长房和三房的争吵，已经开始逐渐白热化了。

    长房只愿意拿出清单上所要求物资的一半资源，但三房却坚决不同意。

    “行了。”

    终于，一直闭目不语的东方世家当代家主，东方浩文终于忍不住开口了。

    “长房负责一半的物资，三房负责四分之一，剩下的四分之一由我来负责吧。”

    东方世家的家主，也并非没有任何好处的。

    他并不参与任何东方世家的产业管理，每年只需要进行一次分红——四房及长老阁的全年收益，有百分之五需要上缴给东方浩这位如今的东方世家掌门人。

    但这笔财富，却并不是属于东方世家的家主一人的，而是属于历代东方世家所有接任的掌门人。

    换句话说，谁当上了族长，谁便拥有了对这份资源的使用权。

    当然，为了避免过度挥霍和浪费，自然也是有一些局限的。

    “凭什么啊！”三房依旧不满。

    “就凭哪怕方倩雯没有借东方澈之事开口，也会借由其他问题发作。”东方浩沉声说道，“这笔物资涉及范围广泛，价值也颇高，不可能由一房独出的。……你自己可要想清楚了，若是此时拒绝，再拖延几天争执不休的话，到时候方倩雯第二次开口要求加价的话，那可就真的是要由你们三房一力承担了。”

    闻言，三房房主哪怕再怎么心有不甘，却也只能点头应下。

    一旦方倩雯要求加价的事情有了结果，不需要再继续扯皮，东方世家便也立即爆发出了世家所该有的底蕴和力量，不消片刻便将一切所需物资全部调度完毕。

    之后转接的工作，依旧由东方逵进行负责——此次关于接待太一谷来宾之事，依旧全权交由东方逵负责。

    当然，东方逵其实是不怎么乐意的，只不过抵不住长老阁给出的报酬实在是太多了——大概，也是因为他们知道接待太一谷来宾这件事实在是太麻烦了。此时再换人又要重新适应和方倩雯打交道的节奏，那还不如继续由东方逵负责，毕竟他已经有经验了。

    “对了，苏安然那边呢？”处理完方倩雯要求加价的事，东方浩便转而询问起另外一名太一谷弟子的事，“你没有带他过去藏书阁，那么此事是由谁负责的？”

    “东方霜。”东方逵开口说道。

    “阿霜？”二房房主脸色微变，显得有些急切“她为人冷漠，不擅言辞，此事怎么可以由她负责呢。”

    二房房主他不急不行啊！

    太一谷诸多弟子里，最为出名的自然是上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜等五人，玄界为这五人起了个外号，叫惹是生非五人组，意思就是谁被她们纠缠上谁就要倒大霉。尤其是前四位，那可是鲨你全家桶的四人组——宋娜娜虽然没有那么狠戾，但对于那些大宗门而言，却是宁愿跟前四位对碰也绝不愿沾染上宋娜娜的因果。

    毕竟，鲨你全家四人桶也就只是针对门下弟子出手，最多就是外出历练的团队惨遭团灭。

    可要是沾染上宋娜娜的因果，那可是分分钟直接牵连到宗门气运的，谁能承受得了。

    除了这五人外，林依依也不是什么好相处的家伙。

    东方世家防范林依依更甚于惹是生非五人组。

    而在最近十年间，太一谷新晋弟子苏安然也同样是声名鹊起——关于他毁灭秘境之事，东方世家这里起码能够搜罗出上百个不同的版本故事。但总而言之就是一句话：苏安然的知名度绝不在他那五个师姐之下，尤其是作为他“天灾”，被万事楼将其放于“人祸”相提并论，这对于有些宗门世家而言，其威胁程度几乎不在宋娜娜之下。

    尤其是……

    他跟妖族三圣的血亲都打过交道，结果除了据说至今还在闭关的罗娜外，剩下两位都“死”了——敖薇死于复活蜃妖大圣的转换仪式上；青玉则死于天元秘境之中，虽说她现在出现在方倩雯的身边，证实了她复活之事并非传闻，但此时她已是灵兽之身，并非妖族之身，这里面可是有很大区别的。

    还有点苍氏族的空灵。

    据说也是在试剑楼里初次相遇，结果就被苏安然收为剑侍，甘心追随苏安然身边。

    这事并非秘密，如今虽未传遍整个玄界，但东方世家作为十九宗之一，多少还是有些情报来源了，只是大多数时候很难辨认真假。可这空灵现在是真的跟着苏安然一起来到他们东方世家，而且完完全全就是一副剑侍的模样，如果这还说是谣传，那么他们东方世家可就真的是瞎子了。

    从这些基本情况上来了解，东方世家不难得出一个事实结果：但凡跟苏安然有接触得女性修士，恐怕都会被其人格魅力所征服，继而脱离原本宗门、族群、世家的掌控。

    东方霜，可是他们东方世家当代七杰之一，如果被苏安然给拐走了……

    二房房主只要一想到这种可能性，便不由得全身发抖：“你怎么就能够让她去负责接待苏安然呢！”

    “这事是她自己要求的啊。”东方逵也觉得委屈。

    “阿霜自己要求的？”二房房主脑海里如遭重创般的“嗡”了一声，“完了完了……都怪东方澈在外面逗留了那么久，让霜儿有太长的时间和苏安然接触了！”

    长房房主此时也是一脸憋屈。

    今天到底是什么日子哦。

    我才刚和三房吵完，接下来又要和你二房吵？

    御书房内，瞬间又是乱作了一团。

