
　　一声烟花爆响让它从有点迷糊的状态中彻底惊醒了过来。

　　烟花蛊就是有这点不好的地方，使用后不光会有光亮，而且还会发出巨大的声响。

　　“吼吼吼……”

　　看到两个人类在前方狂奔，还制造出巨大的动静来威胁警告它，黑岩熊顿时更加愤怒了，两个人类打扰他沉眠，显然是要伤害它。

　　“吼…吘……”

　　黑岩熊一个加速，迅速拉近了莫战栗与卫坚常的距离。

　　感受到后背处那近在咫尺的逼人气势，莫战栗浑身的汗毛都竖了起来，后背出了一身冷汗，感觉就像是被针扎了一样。

　　“不好。”莫战栗又一次感受到了死亡的气息，有多久没有过这种感受了呢……

　　上一次遇到这种感受，还是在被棕毛野猪逼到了死路上，要不是莫战栗运气好，刚好被芦家寨的队伍给救了，恐怕他早就死了，成为了某只动物的粪便。

　　而这一次的黑岩熊显然不是棕毛野猪那种档次的野兽所能比拟的。

　　但是，莫战栗也今非昔比！

　　“豕皮蛊，花豕蛊。”莫战栗心中暗喝一声，真元流转间，急忙催动起豕皮蛊与花豕蛊，一瞬之间，他的皮肤增添了黑白粉的颜色。

　　随着肌肉的鼓动，骨骼发出爆响，整个人都像是变大了一圈。

　　他已经豕皮在身，又临时性增加了一豕的力量。

　　这一瞬间，莫战栗真正拥有了野猪王的防御力与力气，相比起野猪王，他的力量更强，因为他还永久性增加了一羊的力量，比起普通野猪王的防御力只会更强。

　　因为，他不光有猪皮的防护，还有瞬间提升的肌肉所增加的防护。

　　“哣……”

　　一声皮肉碰撞山石上的声音发出，莫战栗顿时就飞了出去。天籁小说网

　　这就是力量与重量的区别，莫战栗虽然力气很大，但是他却并没有多重，若是他比黑岩熊还重，或许被弹开的就是黑岩熊了。

　　“砰砰砰……”连续翻滚间，擦过一丛丛草木山石，浑身被积雪占满。

　　“噗啊……”一口鲜血喷出，还没等他反应过来，黑岩熊的血盆大口又到了跟前。

　　“吭……”血腥气扑面而来，对着莫战栗的脑袋咬了下去，莫战栗感觉到窒息。

　　“学弟！！！”卫坚常惊骇欲绝，在后面大声喊着。

　　“给我死啊，杀招——飞沙拳。”卫坚常同时催动了两只蛊虫，飞沙蛊和拳石蛊，拳石的数量立马暴涨，覆盖了大半个黑岩熊的身体。

　　莫战栗眼中的熊口越来越大，突然……

　　“嗡~~~”

　　一声刺耳的声音响起，就像是遭受重重挤压终于倾泻而出，莫战栗手中多出了一抹白线，那是水刀的颜色，水刀一窜而出，直奔黑岩熊巨口而去。

　　感受到危险的黑岩熊立马收回咬下的力道，但是熊躯庞大，不能一下止住冲势。

　　熊口依然挨到了水刀，水流切割到黑岩熊的嘴上，就像是遇到了岩石阻碍，发出滋滋的声响。

　　水刀锋利，黑岩熊吃痛之下立马朝后退去。

　　这时，卫坚常赶到了近前。

　　黑岩熊感受到莫战栗不弱的气息波动，顿时将主意打到了刚刚赶到近前的卫坚常头上。

　　“卫大哥，快跑，去找队长，你不是这黑岩熊的对手。”莫战栗心急如焚，没想到这黑岩熊速度能这么快，自己大意之下受了黑岩熊一招。

　　“臭熊，吃我一箭……”

　　莫战栗同时催动草箭蛊和跳跳草蛊，在二转真元的催动下，草箭蛊加持跳跳草蛊，威力超过了以往，达到了目前最大。

　　三支草箭齐齐发射而出，准确地命中了黑岩熊的背臀。

　　黑岩熊身上黑光一闪而过，草箭顿时像是遇到了坚硬的黑岩石，立马被弹飞。

　　“该死！”

　　暗骂一声，莫战栗提起水刀蛊就朝着黑岩熊砍了过去。

　　虽说在近前，但是距离还是太远了，不是一两步就能赶过去的，莫战栗的跳跳草蛊并不适合这种环境作战，积雪的存在完全限制了跳跳草蛊的妙用。

　　莫战栗只得一边发射草箭，一边拼命朝着卫坚常赶去。

　　“不……”

　　熊掌一挥而下，对准了卫坚常。

　　卫坚常看见黑岩熊转移了目标对着自己，他也是骇得欲死。

　　拼命催动石皮蛊，架起了两只胳膊防御。

　　咔嚓一声，卫坚常左胳膊垂了下去，显然是已经断了，但也只是堪堪抵挡下熊掌的随意一击。

　　黑岩熊怒吼一声，上半身直起，第二掌又挥了下去。

　　“草箭蛊威力太小，射不穿黑岩熊的石皮，威力太小，威力太小怎么办？增加力量？”这一刻，莫战栗似乎是明白了什么。

　　“既如此……”

　　草箭蛊，跳跳草蛊，花豕蛊同时催动，蛊虫力量的相互糅合下，发生了奇妙的变化。

　　新的草箭形成。

　　它不再只是普普通通的玄元草色，它的箭头上面带上了一丝粉白的纹路，箭杆整体呈流线型，完美符合一位浸淫此道多年的武器大师的杰作。

　　不，不止，此箭乃是由蛊虫的力量形成，箭头箭杆不分彼此，甚至比武器大师制作的还要精美。

　　杀招——豕力跳跳箭！

　　这一刻，莫战栗有了他独有的杀招。

　　“去吧，豕力跳跳箭。”

　　箭射向了黑岩熊，但是黑岩熊并没有将其当回事，因为它早就试过草箭的威力了，对于它来说，并不大。

　　熊掌继续朝着卫坚常挥舞而下……

　　“嗷~”

　　豕力跳跳箭刺穿了石皮蛊的防御，插在了黑岩熊的背部，黑岩熊吃痛之下嚎叫出声，挥舞的熊爪偏离了原来的轨迹，卫坚常抓住这个机会顿时抽身而退。

　　莫战栗创造出的杀招豕力跳跳箭威力巨大，一下就有了建树。

　　说时迟，那时快，也不过一瞬间的功夫。

　　思绪电转，真元游走，蛊虫催动，杀招迸发，一气呵成！

　　借助这一瞬间的耽误，莫战栗拉近了与黑岩熊的距离，水刀砍了上去。

　　看到卫坚常借机溜走，黑岩新也没有死盯着他不放，因为巨大的麻烦已经来了。

　　这个无毛猴子太可恶了，刚刚就是他伤了我的嘴，到现在还很痛。

　　黑岩熊红着眼睛，带着仇恨的目光看向了莫战栗，硕大的嘴巴张开，朝着莫战栗嘶吼，雪白的牙齿散发出森寒的冷光。

　　莫战栗的右手一只水刀，左手一只豕力跳跳箭，冷眼对着黑岩熊。

　　大战一触即发，莫战栗砍上去的水刀并没有建树，反而被黑岩熊轻易就躲了过去。

　　看到躲过自己水刀的百兽王，莫战栗越发肯定这黑岩熊有一只二转级别的移动型蛊虫。

　　通过刚才一番的交手，他已经试出了这黑岩熊的两只蛊虫，一只石皮蛊，一只移动类型的蛊虫。

　　但是莫战栗和卫坚常都不擅长移动，很显然他们被黑岩熊克制了。

　　“这下麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第116章 豕力跳跳箭免费阅读。https://xs.23sk.com 