PS：更新了，今天第二更了，最近双倍月票，向大家求一张保底月票啊！
　　PS2：八峰山这段剧情也差不多落幕了，不知道大家觉得如何呢？请大家给我一点意见吧！
　　八峰山宝库之中，黄金海洋之内，莱恩拉着维罗妮卡，正沿着每一个矮人先祖雕像，寻找着那个被莉莉丝和泰格里斯、还有卡勒多龙王子们所念念不忘的伊瑟拉玛银龙号角到底在哪儿？
　　八峰山宝库和先祖圣殿之中埋葬着许多矮人英雄的尸骨，每一个逝去的伟大矮人勇士或者国王，都会将自己生前的缴获和最珍视的东西放在他的陵墓之内，有的是自己生前使用过的武器，有的是他们的盔甲或者毕生所学留下来的卷轴亦或者是书籍，也有的是他们最值得骄傲的战利品，甚至是那些强敌的头颅也不少见，比如莱恩就看见了一个远古混沌冠军的脑袋被挂在了一名矮人石像的手上，还有一头龙的颅骨。
　　这些矮人先祖们的神器和数目庞大的各种珍贵器物本来对矮人来说就算是死也不会用的，因为这象征着他们的光荣历史和伟大过去，不过贝勒加得到过鲁恩-铁锤的教导，先祖的英灵很直接了当地告诉八峰山之王，这些东西你不拿出来用，才是真正地没有遵守矮人的光荣传统和伟大历史，因此贝勒加这次要把这些先祖神器们全部拿出来，交给矮人一族。
　　铁峰堡国王卡扎铎尔对贝勒加的这种行为很有意见，性格非常顽固又不知变通的铁峰堡国王花了五百多年才开始接受热武器，贝勒加把尖耳朵的东西送给莱恩他也就不说什么了，可见到贝勒加居然堂而皇之地拿起一把先祖符文振金巨斧，准备将其拿来用，他就实在是忍不住了。
　　这把巨斧叫做古拉兹-阿兹-朵拉奎，是传说中的矮人屠夫索契-胡须佬的武器，这位矮人当时因为不小心没能完成保护商队的任务而被迫发下了屠夫誓言，当时的八峰山之王将这把符文巨斧赠送于他，并偷偷地在符文巨斧上面用矮人语言写下了如何洗刷仇恨的故事，胡须佬利用几个巨人检验了这把巨斧的成色，并最终上了路，他独自一个人完成了复仇，虽然并未追寻到光荣的死亡，但他还是返回了八峰山，最终在八峰山沦陷前夕，他一个人堵住了一条地脉网道并成功让数千矮人撤离，援军到来之后，矮人们只找到了这把巨斧。
　　卡扎铎尔王认为如此神圣的武器不应该被配不上的矮人小胡子们拿去亵渎，而贝勒加认为如此神圣的武器不应该放在先祖陵墓中吃灰，双方爆发了激烈的争吵，最后就连安格朗德氏族的首席符文大师斯路德和铁峰堡符文领主索瑞克都参与了争吵，双方对此引发了一场关于先祖财富到底应该如何使用的辩论，最终还是白矮人出面表示说小胡子总有一天会变成长须，长须永远要从小胡子成长而来，双方才作罢。
　　“吵死了。”维罗妮卡捂着耳朵，矮人们吵架有一个特点，那就是一般认为谁的声音最大就是谁更有道理，而先祖圣殿和宝库中又空旷，回音不止，嘉兰女巫已经算是巫师中不那么喜欢安静的那种了，但还是被矮人的大嗓门吵得头昏眼花：“这是什么鬼的问题，这种问题有什么争论的必要么？”
　　“传说中矮人争吵是谁大声谁有道理。”莱恩笑眯眯地说道：“我在想，如果其中有一个矮人拿着一把退仇霰弹枪，他怎么吵架都不会输。”
　　“哈哈哈哈哈~”维罗妮卡得了一件精灵神器内甲，心情好得不得了，嘉兰女巫听了之后笑得花枝乱颤，直接挽住了莱恩的胳膊：“亲爱的，你总是这么幽默。”
　　“好了，别笑了，快来帮我找一样东西。”莱恩耸肩，他仔细地在先祖陵墓和宝库中四处寻找：“快点，不找到不允许休息，找到了晚上有奖励！”
　　“有奖励？是什么奖励啊？”维罗妮卡朝着莱恩抛了一个媚眼，嘉兰女巫娇滴滴地说道：“我更想要‘惩罚’哦！”
　　“呵呵呵~好了，快点找，我们要找一个烙印有精灵符文的，上面印有卡勒多王国火龙纹章图案的，由伊瑟拉玛银制造的号角，这件东西对我们来说非常重要。”莱恩伸手在维罗妮卡的某个部位轻轻地拍了一下：“找到了好好地奖励你。”
　　众人继续寻找伊瑟拉玛银号角所在何处，而贝勒加则是刚刚出去找了个地方解决了一下尿急的问题，他的手里提着一个装满尿的小壶形状的东西，来回晃荡，声音还挺响。
　　矮人们已经在清点那些神器的数量，八峰山之王得意洋洋地挺着肚子说道：“辉煌的胜利，等到今天事情结束，我要把这场胜利记载在我的仇恨大书里面，我证明了一件事！”
　　“你证明了什么，贝勒加兄弟？”莱恩埋头在黄金海洋中翻捡着，他随口问道。
　　“哈哈！我证明了，就算没有他索尔格林的帮助，我也可以收复八峰山！”贝勒加显然对自己的成就得意极了：“至高王又怎么样？最后我靠着自己……咳咳，和莱恩兄弟的帮助，独力收复了八峰山！他索尔格林还瞧不起我？葛朗尼的胡子见证了这场伟大的战役！八峰山就算没有永恒之峰的帮助，也能够复兴！”
　　“…………”白矮人和卡扎铎尔王对视一眼，实在是不知道应该说些什么。
　　贝勒加-铁锤开始膨胀了。
　　“……好吧，但你还是要感谢索尔格林陛下，如果不是之前他的帮助和粮食支援，你的族人也支撑不到那个时候吧？”莱恩想了想还是不要在贝勒加最膨胀的时候去戳穿他，骑士王转而使用一种相对平缓一些的语气建议到：“还有，既然八峰山已经收复，那你是不是要派人去永恒峰报个信？”
　　“报信？不需要。”贝勒加牛皮哄哄地挺着腰，哈哈大笑：“索尔格林这家伙肯定在偷偷地关注这场战争，你们等着吧，没有几天，我们的至高王肯定会派出使者来到这里的，到时候他还要求我，哈哈哈哈~”
　　“…………”莱恩无语至极，他心想你这样做是要被至高王记小本本的。
　　还有，怎么就成了只有矮人和骑士了，木精呢？
　　“你等着，莱恩兄弟，我会让人将我们安格朗德氏族和布列塔尼亚骑士们光复八峰山的事迹记录并雕刻下来，你和我的故事都会被完整地记载在上面。”贝勒加点头：“至于索尔格林，我会和他的使者谈谈，能够收复八峰山实在是来之不易，这座要塞的收复意味着矮人北方要塞和南方要塞之间的通路已经打开，他应该会派出一些人手协助我们建立足够的防御……莱恩兄弟，你在找什么东西？”
　　“我在找一件精灵的宝物，伊瑟拉玛银做的龙号角，这件东西是当初高精至高大法师泰格里斯阁下委托我要找的东西。”莱恩很诚实地说道：“这件东西应该就在八峰山的宝库里面，贝勒加兄弟，你看到它了么？”
　　“龙……龙号角？”贝勒加奇怪地问道：“那是什么样的？”
　　“就是烙印有精灵符文的，上面印有卡勒多王国火龙纹章图案的，由伊瑟拉玛银制造的号角。”莱恩随口说道：“精灵符文啦，位于卡勒多活火山中瓦尔铁砧制作出来的。”
　　“精灵符文……伊瑟拉玛银？”贝勒加的脸色渐渐变了，他将手里装满着◇零零看书网◆尿的“小壶”提了起来，看了两眼，脸上表情很有些尴尬。
　　这是个被动物尿泡塞住内部，制作成尿壶的号角，而正如莱恩所描述的那样，卡勒多王国的火龙纹章图案就烙印在上面，号角之上还刻印着几十枚精灵符文，这个号角相当大，里面可以装一升半的液体，所以被制作成了尿壶。
　　号角之内又传来了不断晃荡着的水声，噗通噗通地响。
　　莱恩：“…………”
　　贝勒加：“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈蛤哈哈哈哈哈哈！”此时，宝库内众人已经笑得快要晕过去了，整个先祖宝库之内尽是快活的笑声，特别仇视精灵的白矮人更是拍打着大腿笑道：“葛林姆尼尔的肌肉啊，活该，对付这些尖耳朵就要这样！哈哈哈哈！”
　　“那个……莱恩兄弟，这尿壶……咳咳，龙号角，你还要么？送你了，反正这东西对矮人也没用。”
　　“拿……拿过来吧。”
　　“嘿嘿~来，给你，听，莱恩兄弟，还热乎着呐！”
　　“~！@#￥%*，给我吧。”
　　…………我是龙号角的分割线…………
　　就在莱恩等人还在八峰山宝库和先祖圣殿里面清点着收获的时候，八峰山高原，邋遢镇。
　　雪还在下，八峰山在夏季会相对炎热一些，而在冬季却长时间下雪，骑士远征军、矮人军队和木精灵军队都在此暂时驻扎。
　　之前被绿皮命名为邋遢镇的城镇已经被莱恩和贝勒加改名为河谷镇，这里有一条小溪从山巅上的冰湖上淌下，木精灵和一部分人类军队就在此扎营。
　　人类和矮人都忙着去修理和重建城塞和城镇，留着木精灵军队闲着无事可做，整个高原上也没有几棵树，这种环境令木精灵们感到不适，他们几乎全部躲了起来，很少活动。
　　而正是在这个时候，木精灵的英雄，阿拉洛斯-英勇者趁着莱恩和贝勒加等人全都去宝库了，于是在河谷镇中寻找了一处僻静的地方，他将散发着耀眼旅馆的鹿角盔放在了地上，躲在房屋里面，开始朝着莉莉丝祈祷。
　　“莉莉丝~莉莉丝，您能够听到您最忠诚的仆从和仰慕者的祈求么？我有重要的事希望让您知道！”
　　阿拉洛斯跪下祈祷了一段时间，十几分钟后，湖中仙女的声音才从虚空之中传入他的脑海：“说吧，阿拉洛斯，我希望这是重要的事情。”
　　“那个……关于我们对矮人的承诺，真的要这么做么？”阿拉洛斯上来先是一个无足轻重的问题。
　　“这么做对我们没有坏处，阿拉洛斯。”湖中仙女随口说道：“只是拜托你进行一两次大型运送，毕竟莱恩和贝勒加已经有了一个意向，库诺斯和伊莎那边我自然会去说，这点你不用担心。”
　　“好的，还有，八峰山宝库开了，但是那群矮垛子们不让我过去，我在想如果他们不打算履行约定，那该怎么办？”阿拉洛斯接着问道。
　　“矮人们还没有悍然撕毁你们之间的协定，他们应该刚刚打开宝库不久，你就这么着急干嘛？”湖中仙女的口中带着一点淡淡的薄怒和冰冷的疏远，她接着说道：“阿拉洛斯，这就是你口中重要的事？我很忙，如果没有事的话，我要离开了。”
　　“等等……莉莉丝！”阿拉洛斯见状只好赶紧示意他的女神别走，他想了想，最终咬牙说道：“我发现了一个重要情况，几天前我们深入地脉网道对付斯卡文鼠人，我发现了一个惊天的秘密！那就是莱恩-马卡多居然懂得召唤混沌恶魔，而且还是指向召唤！他以为他掩饰得很好，可是还是被我看出来了！”
　　“哦，这件事啊，我知道了。”超乎阿拉洛斯的想象，湖中仙女似乎对这件事并不关心，女神的口气依然淡漠：“还有什么事么？没事我就先离开了。”
　　“莉莉丝！莉莉丝！你真的知道了么？”阿拉洛斯着急了，他立即站了起来，激动地说道：“会召唤混沌恶魔！这意味着什么，这意味着莱恩-马卡多，你寄予厚望的骑士王，他十有仈Jiǔ是个混沌崇拜者和混沌鞋教徒！我们必须……必须……”
　　“必须什么？”湖中仙女的口气依然淡漠。
　　“我们必须立即设法铲除此獠！”

