    听到韩非的回答，沈洛大受震撼：“傅义哥，你不能因为这是在游戏里，就突破道德的底线啊！人还是专一些比较好，小心遭报应。”

    “我也很想专一，但我在和她们七个的恋爱中处于相对被动的地位。”别人是被追求，韩非是被追杀，旁人很理解那种随时可能会被摆上餐桌的感觉。

    “七、七个？！”沈洛惊的合不拢嘴巴，一时间竟然不知道该怎么开口了。

    “可能还有更多。”韩非轻轻叹了口气。

    两位玩家站在杂物室内，因为相同的一件事情，产生了不同的烦恼。

    “你先看看杂物间里有没有旧衣服，赶紧把你的病号服换下来，我去给你打饭。”

    在神龛记忆世界当中，长期不吃东西，身体状况就会不断下滑，体虚之后更容易成为鬼怪攻击的目标。

    临走之前，韩非还十分细心的把那块镜子取了下来，扔到了外面的垃圾桶里。

    见西装革履、英气逼人的韩非走了出去，穿着病号服的沈洛缩在了角落里，他进入这世界后，先是被当成整形医院的普通病人，接着被当成不服从管教的重点病人，最后被当成了精神有问题需要被强制治疗的特殊病人，他是东躲XZ，多次命悬一线，这才终于逃出了整形医院。

    抱着自己的膝盖，沈洛将自己藏在货架阴影后面，心里有些委屈。

    他之前以为隐藏地图十分危险恐怖，大家应该都和他一样，但他看完韩非的遭遇之后，坚韧的内心好像被泥头车撞了一下。

    “我们玩的是同一款游戏吗？他居然跑到隐藏地图里开后宫？七个，整整七个啊！”

    委屈的目光看到了韩非留在货架上的咖啡，一晚上没有吃东西，也没有喝水的沈洛，舔了下干裂的嘴唇。

    “羡慕嫉妒恨啊，生气了！喝你一口爱心咖啡！”

    他拿起那杯咖啡的时候，又看到了上面的粉色爱心便签：“好可爱的文字，被这样美丽温柔的女孩喜欢，他居然还不知足，果然被偏爱的总是有恃无恐。”

    沈洛喝了一口咖啡，觉得还挺好喝的，接着他又灌了一大口。

    “这咖啡味道真不错，就是感觉……怎么头晕乎乎的？”沈洛拿着咖啡坐在地上，他感觉舌头麻麻的，伸手摸了一下，他嘴里好像有白沫冒出：“这隐藏地图里的咖啡度数还挺高。”

    放下咖啡，沈洛昏昏睡去。

    二十分钟后，韩非拿着从楼下便利店买的东西回来了。

    “人呢？出来吃饭了？”

    他走到货架最后一排，终于看见了口吐白沫的沈洛，这位幸运值为零的玩家睡的很安详。

    “看来咖啡真的有问题。”韩非走到沈洛身前，检查了一下：“呼吸正常，还有心跳，没有生命危险，只是昏睡了过去，李果儿没有在里面下毒。”

    韩非试着分析李果儿的动机：“她应该是想要把我弄晕，打着送我去医院的借口把我带到某个地方，然后慢慢杀掉我？或者砍断我四肢，永远和我在一起？”

    越想韩非就越觉得害怕，李果儿长相甜美可爱，戴上眼镜后又显得文静知性，但如果认为这就是她的全部，那可真的是大错特错了。

    “她对我的恨意减少了五点，现在她对我应该是又爱又恨的状态，一边折磨一边独享？”韩非轻轻拍了拍沈洛的脸，对方睡得很沉：“也不知道李果儿到底放了什么，这个世界对我来说还是太危险了。”

    放下食物和水，韩非拿出抹布帮沈洛清理了一下白沫，又给他找了一些废布折叠好放在脑袋下面，防止他呛着自己。

    “绝处逢生，真没想到你会生到我这里。”韩非离开了杂物间，回到自己办公室当中。

    植物大战僵尸，启动。

    到了中午，四位下属全部去吃饭，韩非则偷偷绕到了李果儿电脑旁边，顺便看了一眼小李的背包。

    “今天的背包没有那么鼓，里面只有一些化妆品，这是一个还算不错的转变。”

    点击李果儿的电脑，韩非简单查看了一下，当他翻阅到某个不起眼的文档后，他的视线再也无法离开了。

    李果儿画了一个没让韩非看到的隐藏结局，她非常细致的设计了一个地牢，这地牢当中有各种东西，可以把一个男人困在其中，让他永远都不能逃走。

    “我让她设计虚拟游戏，她这好像直接准备把自己家给改造了。”

    韩非将一切还原后才跑去食堂吃饭，他专门和李果儿岔开了时间。

    独自坐在最边角的位置，韩非十分低调的吃着东西，他还没吃几口，鼻尖忽然闻到了一股熟悉的香水味。

    抬头看去，赵茜打好了饭，坐在了他对面。

    “你怎么不跟自己组员一起吃饭？”赵茜擦去口红，轻轻翘起了腿。

    “我在忙着汇总游戏主线，出来晚了。”韩非大口大口的吞咽着，他准备一分钟之内吃完饭，然后回去。

    “今天晚上你……”

    “组长，你怎么不和我们一起啊？”李果儿端着吃了一半的餐盘走在韩非旁边，直接坐在了他身边的空位上：“我给你带了水果，你要吃吗？”

    李果儿表现的十分亲昵，赵茜看在眼中，没有说话。

    “组长，你看这盘子里的炒黄瓜皱皱巴巴的，都老成这样了，肯定不好吃。”李果儿将一个洗好的苹果放在了韩非餐盘上：“还是刚摘下来的苹果好吃。”

    韩非不懂李果儿在说什么，他也不敢去弄懂，什么皱皱巴巴的老黄瓜，什么刚摘下来的苹果……

    听到李果儿的话，赵茜抓着筷子的手开始慢慢用力，她在竭力保持自己的优雅。

    夹在两人中间，韩非蹲着餐盘的手轻轻颤抖，内心不断的念叨着：“一定是沈洛的原因，我要抓紧时间给他送到其他玩家那里去。”

    “茜姐！你今儿怎么也跑这里吃饭了？”那个外号叫做章鱼的中年男人蹲着餐盘小跑了过来，好像只哈巴狗一样，坐在赵茜右侧的位置上：“我正想找你呢，永生游戏的战斗体系我们已经构建完毕，但是有几个小的问题，我想要咨询一下你的意见。”

    章鱼跑到赵茜和韩非的桌子上，还当着韩非的面大谈永生游戏，他那炫耀的表情，还有小人得志的样子，此时在韩非看来都觉得无比的可爱。

    章鱼老弟，真是个好员工啊。

    埋头干饭，韩非只用了五十多秒就吃完了。

    消除了饥饿，韩非立刻端着餐盘起身：“我回去工作了，几位慢聊。”

    “怎么了？傅哥？不多吃点吗？是不是我说了什么不该说的话啊？”章鱼得意洋洋的笑着，他觉得韩非是因为他的到来，所以才狼狈离开。殊不知在他身后，两个女人满是杀意的眼神正盯着他的脖颈。

    回到杂物间，韩非见沈洛还没有苏醒，他把那个苹果又放到了沈洛身边：“你有绝处逢生这样逆天的能力，一般人杀不死你，好好睡一觉吧。”

    下午两点半的时候，四位下属终于制作出了新游戏的主线和大概剧情。

    “组长，我来给你讲解一下吧。”假树哥拿着打印好的资料，站了起来：“我们这个恐怖恋爱游戏，虽然包含了恋爱、血腥、福利等等十八禁元素，但我们的主旨还是积极向上的，这是一个赎罪的故事。”

    韩非关掉了植物大战僵尸，也开始认真听讲。

    “故事一开始就是这幅图，男主发现自己被绑在餐桌上，周围站着一群面容模糊的女人，她们笑着举起手中的电锯、菜刀等等物品，似乎下一刻就要把男主分尸，而在这时候男主突然醒了过来，他发现自己刚才是在做噩梦。”

    “接着男主就开始正常的一天，他有温柔贤惠的老婆，还有可爱的孩子，他拥有一个人人都羡慕的美满家庭。”

    “男主像往常那样去上班，他会遇到了各种各样性格迥异的女人，这些女人都跟他保持着很暧昧的关系，但这一切都是表象。”

    “等到天黑之后，男主会收到女上司酒局的邀请，妻子的电话，选择回家他就会平安度过第一天；如果他选择去参加酒局，这时候就又会多一个选项，是带女下属一起过去，还是让女下属独自留下来加班。”

    “再往后，女上司会喝醉让男主送她回家，送女上司回家后会有其他五个选项，选错一个就会被心机深重的女上司杀死；如果男主选择不送女上司，而是回公司看女下属，则回触发其他的选项，最终被女下属杀死。”

    “我们现在设计了二十七种不同的死法，这里就不得不表扬一下小果了，她一个人就想出了十七种，而且画的特别细腻，就跟每种死法她都仔细考虑过一样。”

    假树哥不断称赞李果儿，韩非擦去额头的汗水，也轻轻点头。

    “组长，你很热吗？”

    “我最近体寒，没事，你继续说。”

    “所有暧昧的选项全都是陷阱，背后隐藏着死亡，男主每次死亡后都会重新睁开眼睛。慢慢的他发现自己陷入了一个无限循环的死亡噩梦，想要真正摆脱这个噩梦，不再一次次死亡，只有一个办法，那就是男主真心忏悔，在消除所有人的恨意之后，自我了断。”

    “不错，很好的想法。”

    韩非带头鼓起来掌，但他内心实际上在想的是，假如自己把这份游戏方案交给赵茜审核，对方会不会觉得韩非是以自己为原型去打造的游戏。

    这样一款游戏，要是在封面上写下根据真实经历改编，那销量说不定会碾压其他恋爱模拟游戏。

    “大家这段时间都辛苦了，我去让领导看一看。”

    该来的总会来的，韩非汇总了游戏方案，来到了赵茜的办公室。

