    之所以在这个老同知的家里，赵兴不厌其烦的详细解释，王庆一提出来的这个根本性变法的与众不同，王庆一的变法，不是一次对旧法的修修补补，不是一种退让妥协，是一种全新的，是和这个时代的，真正的对抗，他是没有退路的。

    而同时他不厌其烦的面对眼前的两个人，进行解释，是因为他知道，自己要想在楚雄，推行王庆一的政策，首先要让李守一这个真正执行者明白，王庆一的办法，是不可以左右变通逢源的，否则就失去了这次王庆一，用生命规划出来的这场变法的根本意义。

    而在楚雄推行这种变法，必须有当地人的支持，这个老同知就是这样的人物，如果自己不能够解开他们两个人中的误解，那么这场用生命换来的彻底的变法机会，将毫无意义。

    “我啰哩啰嗦说了这么多，之所以坚决不同意，再像我原先变通商税，其实也是在修补我原先的错误。”

    这样的说法，立刻让两个人大吃一惊：“大人有什么错？为什么要修补？”

    赵兴痛苦的解释：“我原先将商税，变通为爱国捐，这其中当然减小了许许多多的阻力，但他的后患却无穷。”然后挥手打住两个人的疑问，主动的说道：“捐是上不了台面的，将来随时有一个强势者，要与我为敌，就可以用这个胡乱加捐来攻击我。虽然我不一定能够被他们击败，但是这个捐，很可能就被消灭。因为他不是税，税是法，捐是非法。所以说，就像这一次，二位提出的变通是一样的。变通之后的东西，是在法律上没有依据的，是无根之萍，最终的结局就是，人亡政息，我们现在付出的所有努力，最终都化作一场春水东流去！”

    两个人这才明白了这个年轻的指挥使，目光是多么的深远，是真的让他们无所能企及。

    “纵观整个中国历史，人治大于法治，这是不可辩驳的。”

    赵兴口中的中国，并不是惊世骇俗的称呼，周朝的时候，就已经有了这个称呼。而后来的清朝，其实有四个国号，大金，建州，清，中国。在后来与其他列国签订的不平等条约里，不是影视剧中，都是以大清为号，大家被误导了，那一个条约的下面签名，大部分都是以中国，或者是大清帝国落款的。

    “但同时两位也应该知道，虽然中国是以人治为主，但其实骨子里却又是真正的法治，不过就是一个法律不碍呼人情，遮蔽了根本。如果我们总是用这种模棱两可的方法，来推行一种政策，不能在法理上被确定下来，那么他的后患就是无穷的。”

    然后长叹了一声：“这一次，李守一你和我一起面对皇上，你是明白的，我是变相的胁迫皇上，向全天下，发布了那一道诏书。你当时可能认为，我是准备拉着虎皮做大旗，为自己将来的后路，找一个保护伞。”

    李守一疑惑的询问：“难道不是吗？”

    赵兴坚定得道：“不是。我是用这种办法，让皇上以为，我是需要他来保护我，在人情上他应该这么做。但我真正的目的，确实要用这一道让天下官员以为，可遵守，但也可以当做废纸的圣旨，成为未来我们推行的这个变法的法理依据。”

    然后嘿嘿一笑：“天下所有的百姓都习惯性的认为，天子出口成宪，是不能够出尔反尔的。最终不管结局如何，咱们的皇上也知道，天子金口玉言，为了面子，他也必须坚定的站到咱们这一面，最终将我们推行的这个政策，成为一个法律。只要这个政策成为法律，可能咱们不能成事，但会有后来者，凭借着这条法律，最终将这个政策，坚决的推行下去，而且理直气壮。到那时候，何愁这个变革的法律不能大行天下？”

    沉默，死一样的沉默。最终李守一和老同知一起站起来，心悦诚服地给赵兴施礼，再一次感慨，“恩师（大人）思想之深远，手段之奇妙，我等不及啊。”

    然后李守一啊了一声：“怪不得在接官亭上，老狐狸张慎言说出了那一番，支持我们未来举措的话。原来在他的心中，王庆一的变革之法，不一定得到他的赞同，但是，他是忠于这个大明王朝的，他是忠于皇上的。皇上的决策，他是不敢违背的。”

    老同知也一拍手：“其实这个变法，直接触动了官绅的利益，所有的人都会坚决阻止的。但是，有了大人这巧妙的手段，最少在铁板一块的官僚中，就有了那些真正忠君的人，不敢反对皇上，我们的主力就小得多了。”

    赵兴拍手：“你们二位总算是明白了，我很欣慰。在这无穷的阻力里，只要有些忠君的臣子和士绅，最少是两届恩科的天子门生，不敢违背皇上的意思，那么我们就在那里打开了一个缺口，就可以突围而出，何愁大事不成？”

    明白了这其中种种的关联，李守一和老同知互相对望了一眼，原本只是准备拼死一决，几乎没有希望的心情，也就立刻轻松起来，让他们两个人看到了实现目标的希望。

    三人组统一了思想，确定了目标，看到了希望，再谈论这件大事，也就不再压抑了。然后就是开始琢磨这第一把火从什么地方开始烧起了。

    吴三桂为自己能参与到这亘古没有的大事件里，未来将青史留名，早就激动的热血沸腾。就不顾自己的身份，参与了进来，他提出：“大人，我们毕竟是初来乍到，贸然提出这个政策的推行，必然激起所有官绅的反对，而现在所有人的焦点，都关注在这一点上。”

    赵兴抬头询问：“你是什么意思？放开了说。”

    “属下的意思是，我们何不将这次变法放一放，先从王大人被害处着手，转移一下所有人的视线。让他们以为，今天大人在堂上的表现，大人就是带着六千虎狼，来给您的门生报仇的，为了挽回皇上和您的面子。如果他们有了这样的想法，他们第1个要做的就是，绝不阻拦咱们查办加害王大人的凶手。他们恨不得亲自将他们交出来，然后让咱们这一群瘟神，早早的滚蛋。”

    赵兴疑惑的问道：“你的意思是——”

    吴三桂就坏笑道：“杀害王大人的目的，就是为了阻止王大人推行变法。而这些人为了让我们早早的走，就不会阻拦我们查办这件事。只要我们名正言顺铲除了杀害王大人的凶手，其实，再利用我们锦衣卫的优良传统，七大姑八大姨，八竿子打不到不怕，那就多打两杆子子，无限的扩大牵连，我们就打断了阻碍我们变法推行的一股势力。等他们明白过来的时候，一切都已经晚了。”

    赵兴就歪着脑袋仔细的看了再看吴三桂，突然感慨道：“我知道你这个小子阴（这是从历史上吴三桂，在满清期间，各种各样阴满清的经过上断定的。）但我实在没想到，你会阴到这种程度，你不加入锦衣卫，做一个祸害天下的家伙，都白瞎了你这个人才。”

    吴三桂当时就目瞪口呆，真的不知道这位上司，是夸自己呢？还是损自己？

