    STR蓝色方。

    SKY红色方。

    扳选甫一开始，STR就展露出来了LCK战队向来独特而精准的思路，他们针对的不是所有人瞩目的下路，而是打野。

    奥拉夫。

    巨魔。

    “这个有点没想到啊，STR上来连扳了两个打野，那卡莎是不是有可能会放出来啊？”

    “SKY这边扳掉了瑞兹，没有问题，安承业的瑞兹肯定值得扳位的，而且他们中上都会玩瑞兹，不过我觉得上路应该也要做一下针对吧？”

    张飞的话代表了绝大多数观众与战队的想法，但可惜SKY并没有给面子，第二个扳位，他们给了岩雀，依旧针对中路。

    STR的第三个扳位给了卡尔玛。

    “卡尔玛？”

    看到这个英雄头像被锁定的瞬间，张飞甚至于都愣了一下，随后语气中透出了些难以自抑的惊喜，说了声：“那卡莎放出来了啊！”

    小樱也道：“这个还蛮意外的，可能是STR教练组觉得卡莎的优先级没有那么高吧。”

    “有可能吧，但对SKY来讲肯定是一件好事。”

    张飞点了点头，忽道：“差点忘了，STR这局是蓝色方，他们先抢的，那这样的话……SKY是不是要把卡莎扳掉啊？”

    小樱沉吟道：“这个我倒觉得还好，因为AD英雄还是蛮多的，而且STR此前并没有使用过卡莎这个英雄。”

    她刚说罢，就见SKY这边确定了第一轮的最后扳位，终于给了崔明秀扳位，禁用的是船长。

    STR蓝色方一选。

    没有过多的犹豫，他们很快锁定了自己这一方的第一个英雄：洛。

    林轩他们其实已经做好了STR先抢卡莎的准备，看到这个洛被锁定，多少有些出乎预料。

    任帆道：“他们想拿霞洛，如果要拆霞洛的话，卡莎就是他们的了。”

    刘汉东道：“那有什么，我们拿卡莎就是了，霞洛就霞洛呗。”

    “行，那卡莎和牛头？”

    “卡莎和牛头。”

    这两个选人很快获得了所有人的赞同，穆挽离先锁下了卡莎，随后刘汉东帮忙锁了牛头——林轩对此其实多少有些无奈，已经确定前两手拿牛头和卡莎，穆挽离先帮谁拿英雄都一样，但他似乎从没有帮江映雪拿过英雄。

    怂！

    他心里如此地吐槽一声，又忍不住想自己在这个时候居然在想这样的事情，是不是有点太无聊了？

    STR很快如同预料中那样地锁下了霞，随后第一轮的最后一手选人，他们拿了男枪。

    “我们拿什么？”

    对于这局比赛的阵容，林轩他们在赛前就有了一个大概的理想雏形，只在于先后顺序，以及能不能拿到而已，任帆这会儿迟疑，显然就是在想着先后顺序，因为可能会被扳，或者被针对。

    林轩随口道：“剑姬吧。”

    “……”

    他扭头看了眼任帆，“崔明秀的剑姬也很秀，不拿的话他们可能会先抢的。”

    任帆咳嗽了一声，才说道：“第二轮我们先选，只要剑姬在，我们就能拿，他们不会扳这个英雄的，我们不扳就能拿到。”

    “果然专业教练，我服了。”

    任帆笑了笑，“我们先拿打野，反正他们打野已经拿了，然后剑姬上单，中路塞恩，可以吧？”

    “ok。”

    “小东想玩什么打野？”

    “盲僧可以吗？”

    任帆想了想，然后说道：“行。”

    刘汉东反而有些意外，回头看着他，“真的啊？我还以为你会让我滚远一点呢。”

    “很有自知之明嘛。”

    林轩跟穆挽离、薛云琪忍不住笑了起来。

    任帆也笑道：“玩笑归玩笑，你都敢拿，我凭什么不许？就盲僧！”

    “好！”

    刘汉东重重地应了一声，随后下意识地想要往台下看去，但硬生生地忍住了这个会显得自己很傻（防和谐）逼的举动。

    不过这样好像还是显得很傻（防和谐）逼！

    他在心里自嘲地笑话了一下自己。

    却又忍不住想：就算她不是来看自己比赛的，但总归正坐在台下看着自己的比赛吧？自己打出了优势，她同样会很高兴，就算不是为了自己，也还是会为自己打出优势亦或者精彩的操作而开心的。

    台下已经因为盲僧的锁定而有短暂的喧哗，连解说也都在意外之余，显出了些兴奋的情绪来。

    薇恩、亚索、妖姬、锐雯、剑姬、盲僧……这些英雄因为极高的难度，导致在上限与下限都有着非常广大的纵深度，固然因为许多召唤师因为自身的水平或者不熟练，而使得许多召唤师们深受其害，深恶痛绝。

    但不可否认的是，在高风险的同时，它们拥有着非常高的上限，尤其在赛场上，都属于那种只要选出来就让人不由自主充满了期待的英雄。

    LMS、NA、EU这些纯属看客角度观赛的赛区解说与玩家们，大多都显得有些兴奋，尤其是一些原本对于这场比赛没有太多关注的人，这会儿也都因为盲僧的出现而产生了极大的兴趣。

    LCK这边的解说看到盲僧被锁定后，忍不住笑起来的时候，就多少有些“哂笑”的味道了，“啊哈——连李青都选出来了，他们要再玩一局亚索吗？”

    张飞与小樱两个人也有些吃惊，同时多少有些担心，小樱先开口道：“SKY这边有点拼啊，不过，也能看出来他们的决心，就是要在前期打出优势！”

    “是的。”

    张飞接口说道，“盲僧这个英雄前期发力点甚至比奥拉夫还要更早，但是……如果做不到的事情的话，等中后期肯定是没有办法跟男枪比的，下限低太多了。”

    两个人的讨论让许多对于盲僧这个英雄不太熟悉，或者认知不够清楚的观众很快意识到了自家战队这边的意图，以及这个英雄选出来的缺陷，言下之意，如果前期打不出优势，后期可能就没得打了，而对手可是STR啊，想要开局就打出那么大的优势，可能吗？

    原本因为看到了盲僧而充满期待的许多人也不由地跟着担心了起来。

    第二轮扳选已经开始。

    STR还剩下上路和中路，这种情况下，不论是解说、观众，还是过去的其他战队，大多都是会针对上路做禁用，然而SKY却连续追扳了两个中单英雄。

    发条。

    吸血鬼。

    后者确实也可以打上路，不过崔明秀极少使用这个英雄，而林轩他们扳掉这个英雄的时候，也确实针对的中路。

    他们这边还剩下上路和中路，STR先是扳掉了此前穆挽离使用比较多的奥恩，然后又出人预料地扳掉了塞恩。

    这是林轩他们原本预想中给薛云琪的最佳选择。

    不过既然已经被扳掉了，那就只能拿备选了。

    “泰坦，辛德拉，玛尔扎哈，还有什么？”

    “泰坦还能打中吗？”

    “应该可以。”

    “要不先看对面选什么吧？”

    “我们先选剑姬应该没有问题吧？”

    “那就先拿剑姬，然后看对面选什么，再选中。”

    “可以。”

    第二轮禁用顺序是SKY4，STR45，SKY5，林轩自然是深谙如果给观众们带来最大冲击的，江映雪在最后一个扳位上禁掉了吸血鬼后，他只给了解说与观众们一个整理思绪，来期待并且观看SKY选人的时间，讨论时间都没有给，就直接找到了剑姬。

    秒锁。

    现场几乎在同时响起了各个解说台的惊叫声，甚至出现了直播里出现了其他解说们惊叫声的情况。

    如果是STR选剑姬，大家只会期待与欢呼，而SKY选剑姬，带给所有人的第一感觉都只有：What？？？

    你特么不按设定出牌啊？

    LPL赛区啥时候也开始玩上单剑姬了？

    吃惊之下，EU赛区的解说甚至调侃了一句“该不会是选错了吧？让我们来等待一下，看一下SKY会不会要求重新扳选。”

    当然没有重新扳选。

    这个选择毫无疑问还在STR的预料之外，SKY一直都在跟他们藏着这一手，训练赛的时候穆挽离从没有拿过Carry英雄，但LCK称霸世界赛这么多年，其信心、底蕴都远不是其他赛区可以比拟的，很淡定地继续自己的选择。

    青钢影。

    这个选人使得现场的观赛氛围再度被推上了又一层高潮，小樱与张飞惊叹着“STR这是要对刚”的时候，戴着耳机，“Oh！Oh！MyGod——”的叫声都十分地清晰，而在观看直播的观众，同样也没能逃得掉这种激动之下的噪音侵袭。

    “我尼玛，这特么好看了”

    “世界第一上单”

    “好看个屁，SKY这上单选剑姬不是送？”

    “还不如选个奥恩混”

    “奥恩被扳了”

    “选个德玛都比剑姬厉害”

    “坐等上路打穿，在LPL丢人还不够，跑MSI上去丢脸”

    ……

    难得看比赛的冉清欢更难得地看了眼弹幕，她不大懂得为什么这两个英雄选出来会让这些解说这么激动，也不知道两个解说台有多远，这欧美解说叫得太抢戏了——她打开弹幕正想从这些大佬们的内容里了解一下情况，结果发现居然有人说德玛厉害，这还真是破天荒的第一次，于是一下子兴奋了起来，就准备贡献个第一次，人生初体验——第一次发弹幕。

    她一撸袖子，手按键盘，很认真地打了“对呀对呀，我也觉得选德玛就很厉害！”特意斟酌了一下是加叹号还是句号，好容易决定下来用叹号加强感情表达，按了发送后，才被提醒自己居然没资格发送弹幕。

    等她好容易绑定了手机弄好了资格，把弹幕发送出去的时候，扳选都已经结束了。

    “哪冒出来的傻（防和谐）逼？”

    “德玛你妹啊还德玛”

    “奎因这版本根本没法玩好吗？”

    “滚去打人机去吧菜逼”

    “讲道理上单奎因还是能打一下的”

    ……