    “都是朋友，你这话就见外了，萝拉好久不见，甚是想念。”卡丁露出灿烂的微笑，让四周的人都如沐春风，仿佛他一到来就如同是吹拂过冰原的暖流一样，让人印象深刻。

    他话音刚落，旁边‘夫妻档’的菲儿立刻就接上，拿胳膊拐了拐萝拉：“卡丁师兄，我们也好久不见了，你怎么不想念啊，这么厚此薄彼，萝拉妹妹，我们不要搭理他。”

    “卡丁师兄，你看萝拉妹子的眼神，看得我都羡慕了，哎！”海伦则是在旁边酸溜溜的补充。

    这还真是瞬间就是一出戏，萝拉笑了笑，只是内心有点失落，虽然自己已经想明白了，也做好了接受的心理准备，但不知道为什么还是很难过，特别是当着在王重面前。

    或许是因为自己还没有真正的放下吧，卡丁对自己从没有过越礼的行为，这事儿也不能算是摩尔登强迫的，只是说必须放弃王重，自己还在努力的尝试而已。

    卡丁·马斯克微微一笑，倒是并不接那几个家伙这茬，回应似的冲萝拉相当绅士的点了点头，有些玩笑必须要有，但点到为止就好，把握那个分寸，过了就会显得多余和让人反感。

    他转而把目光投向了旁边的王重，这位虽然全程只负责看戏，可事实上他也是今天的主角。

    卡丁微微一笑：“这位就是王重师弟吧。”

    卡丁当然知道王重的事儿，确实了解过，但了解之后反而更加坦然喜欢，只不过是互相有好感而已，处在朋友状态，那有什么好介意的，而且到了圣地，依然没有因为环境变化变成势利眼儿，这才是卡丁看重的地方。

    一个女孩因为条件就轻易放弃，这次会轻易放弃王重，下次也会轻易放弃他，没什么差别。

    这种情况下让卡丁极为满意，也是动了心，征服一个女孩子就要靠自己的魅力，他不觉得自己不如王重，至于马丁他们的心思，他根本无所谓，当然也没必要拒绝。

    喜欢，就自己争取，但他不会主动踩王重，太low了，这人的感觉并不讨厌，天赋不会太差，可能只是运气不太好。

    如果他不来，卡丁可能要花点时间竞争，但来了，一个像吃软饭的，就不能算是他的竞争对手了。

    卡丁微微一笑：“听说过你在CHF的奇迹，据说给了墨问一个下马威，这小子可是号称墨家百年一出的天才，但是墨家人都说他要进入圣地也是风云人物，扯远了，对了你加入旅团了吗？我认识几个旅团的团长，要不要给你推荐一下？”

    “不用了，我在流浪旅团。”王重说道。

    “奥斯卡的流浪旅团？”卡丁微微一愣，显然是知道这个旅团。

    “人家还是副团长呢。”海伦呵呵一笑，在旁边补充，她也下了功夫的，圣徒这个圈子说大不大，想要维持关系，就要下点功夫投其所好，卡丁是这一届相当有潜力的存在。

    卡丁也笑了起来，以他的身份，对这类小道消息倒是真没打听过，但听到之后的第一反应显然和所有人都差不多：“说起来我和奥斯卡也是有过几面之缘，他之前也是皇廷的人，挺有天赋的一个家伙，可惜被他自己糟蹋了，太任性，能做他的副手，你和他似乎关系不错啊，但关系归关系，可别去学他，多听听你摩尔登师兄的教导，对你会有帮助的。”

    摩尔登笑呵呵的摆了摆手：“别，他有他自己的想法，我可教不了他。”

    旁边菲儿和海伦都笑了起来，当初王重指着奥山堂本鼻子说‘你们都不配’的场景还历历在目，别说摩尔登本就对王重没好感，就算真想教，还真不见得教得了。

    虽说早就料到今天哥哥或许会说一些难听的话，可还是没想到如此接二连三，萝拉有点担心的看了看王重，却见他只是温暖的笑了笑，既没有反驳也没有难堪，似乎不以为意。

    幸好卡丁随即就将话题带走，不再集中在王重的身上，让萝拉暗暗松了口气。

    王重也总算是看明白了。

    坦白说，有点反应迟钝，其实早从见面时摩尔登的第一句话时起，正常人就能意识到是怎么回事儿了，可王重不是‘正常人’啊，他绝对没有正常的、作为一个弱者的觉悟，那是真以为萝拉要找他帮忙，才会如此后知后觉。

    直到这卡丁也出现，对萝拉的那种仰慕之情瞎子都能看出来，而旁边几个人也是不停推波助澜的时候，王重才意识到了这次的任务是怎么回事儿。

    想让自己知难而退？。

    有点苦笑不得，那个什么噬心猿的心脏，什么圣徒晋级赛的神器，不是萝拉需要，是萝拉想帮自己吧？

    对这些人的冷嘲热讽，王重倒是没什么感觉，可这也并不代表他就喜欢听，换其他情况的话，直接掉头走了就是了，省的大家别扭，可现在……都说最难消受美人恩，如果自己这时候掉头走掉，不但不能让这些人闭嘴，反而只会让萝拉难堪而已。

    那边闲聊也结束了，得到全票阳光好人卡的卡丁也是递过来一块拓荒令，和正常的圣城拓荒令不太一样，外型虽然差不多，但上面印的却是马斯克家族的族徽，这样的拓荒令只能传送到家族令牌指定的地方，由家族监制，也不需要向圣城缴纳额外的拓荒令费用。

    “和正常的拓荒令使用方法一样。”卡丁微笑着说，无论什么时候，这家伙总是保持着一贯的优雅。

    “王重用过拓荒令吗？”海伦笑嘻嘻的看着他。

    “好了好了，毕竟是副团长呢，别说的人家没见过世面似的。”摩尔登哈哈一笑：“走了！”

    在圣地，一些老圣徒都可以自己建立个旅团当团长，然而并没有什么卵用。

    整个过程天穹·马斯克都没怎么说话，他和王重不是一路人，但说真的，看着CHF上纵横天下的王重沦落到这个地步也是有点伤感，实力才是硬道理，他来了圣地也只能夹着尾巴做人，什么天赋、潜力都是扯淡，也要成长的机会才行。

    至于王重厚着脸皮来这里他觉得倒是非常聪明的决定，毕竟这样的机会可不是常有的。

    马斯克的天堂岛，这应该算是私人领地了，十大家族都有，人类喜欢占地盘，自古如此，维度世界存在一些比较稳固的秘境区域，尤其是能稳定产出一些资源或者生物的地方，都会被瓜分，大部分属于圣地的资产，当然也有十大家族独属的一些地方，比如这个天堂岛，这类称成为领地。

    所谓领地，就是被强者所征服，却并不窃取秘境核心，而是控制核心、保留秘境的存在，对之进行殖民管理，让其源源不断的为自己产生各种各样的资源。这是圣城所有强大势力的根本，而且往往也只有家族或集团势力才能做到，那种独行侠就算能征服秘境本身，也根本没有精力和人力去管理一座秘境，只能杀鸡取卵般的直接摘走秘境核心赚上一笔了事儿。

    当然现在发现的领地都属于圣地的资产，只是早期的时候保留下的一些家族领地也没有被取缔，坦白说，圣地太强了，也不在意这点犄角旮旯的货色，可是对于普通圣徒来说却是足够装逼的硬货。

    天堂岛就是马斯克家族的两大私人领地之一，而其中的独特产物‘噬心猿’，由于对新人的栽培性极强，本身又很适合英魂强者历练，其许可控制那是相当严格的，每年虽然也会批出百来个名额，但其中大部分还是批给家族子弟，其他名额则只会用来交换等价物，又或是送给一些需要拉进关系的势力，花钱是根本就买不到的。

    一路过来的时候，无论是摩尔登也好、还是海伦等人也罢，都总是在有意无意的提及这方面的事儿，既是恭维卡丁，也是劝导萝拉，坦白说，以卡丁的条件，圣城里想选他当灵魂伴侣的女圣徒可以绕修道院排一圈，要不是萝拉最近修行有重大突破，还被幻影旅团纳为正式团员，否则别人还觉得是她配不上卡丁呢，两人也真当得起门当户对，郎才女貌，一边的王重真的就是个小跟班的程度。

    摩尔登也是这么觉得，也坚信自己是为了妹妹好，这年头真是没有对比就没有伤害。

    从那稳定的传送通道中出来，天堂岛就已经出现在大家眼前了。

    跟名字一样，这真实维度世界的岛，一座相当美丽的小岛，大家出现在海边的位置，身后的海风带着一丝丝咸湿的味道，有海鸥在海面上飞舞，发出‘欧欧’的声音，传荡到极远处，让人光是听着都感觉心旷神怡。

    说是个岛，其实范围非常大，整座岛有约莫一千多平方公里大小，中央处的山脉连绵被密林笼罩，长满了一种热带雨林的巨大芭蕉，而在大家进出的传送点处，则有着马斯克家族的守卫，其中有两个还是英魂巅峰的水准。

    王重能感觉这四周域场遍布，少说有七八个强大的结界里三层外三层的重叠在这里，对于私产马斯克家族肯定会倍加小心，而当大家一现身，立刻就有守卫的士兵走上来盘查，不过看到是卡丁，那些士兵脸上都是轻松起来，满脸堆笑的喊着少主，显然卡丁即便在马斯克家族中也有着绝对的身份和地位。

    通过那重重盘查，进入海岛的内部，这边是一大片芭蕉林，卡丁站定了身子。

    “摩尔登，你来？”卡丁笑呵呵的礼让了一下。

    “别和我客气，你的地盘你做主，今天我就打工了。”摩尔登显然不会在今天去抢卡丁的风头。

    “那我就不客气了。”卡丁顿了顿：“天堂岛的维度生物原本是有很多种类的，现在一些极具威胁的都被清理的七七八八，主要是出于对噬心猿的成长保护，只留下一些对适合它们快速成长的。”

    “噬心猿的战力主要有三个档次，最弱的是雌猿，看外形就能分辨出来，雌猿的体型相对较小，皮毛呈银色，战斗力大概在英魂中阶三千格拉索左右，只具备物理攻击的能力，算是比较容易对付的。难点是数量比较庞大，随随便便一个小族群往往就有十几只雌猿，多的甚至能达到上百只。”卡丁能看到众人的羡慕，这要多么强大的势力才能有这样的手笔，作为家族的一员自然也是荣耀加身。

    “其次是公猿，体型的雌猿的两倍，皮毛呈金黄色，相当好分辨，主要战斗方式是属于物理攻击类，但也会辅以一些能量操控，特别是木缚术，是公猿最擅长的，可以操控一定范围内的树木乃至一切有根的植物，虽然不具有很强的攻击性，但限制你的行动或者给你下个绊子，在战斗中往往很容易致命，要格外小心，而我们所说的猿心，只有公猿才有，而且越强越好，否则达不到效果，此外，在天堂岛捕猎虽然没有限制，但尽量不要无谓的多杀，只取我们自己所需就好。”

    毕竟是自己家族的产业，卡丁显然并不傻，事先就做好了交代，那些普通的公猿成长到一定年份也会具有效果。

    “卡丁师兄，不是说有三个档次吗？除了公猿和雌猿，还有什么？不会是小猴崽吧？”海伦问。

    “噬心猿王，据说有着钻石般闪耀的皮毛，战斗力很强悍，可以说英魂无敌，不是我们可以对付的。”卡丁呵呵一笑：“不过不用担心，噬心猿王很长时间才会诞生一只，而且每次被发现，很快都会有家族中的前辈过来清剿掉，可不会放那里留着，所以咱们是不大可能碰上的。”

    十人组的小队，分工倒是相当明确，远程近战乃至自由人的角色都是满档。摩尔登只是在旁边掠阵，战斗则基本是由天穹·马斯克、萝拉、罗本、菲儿海伦以及卡丁带来的两个新人完成，卡丁这次除了帮忙萝拉，也是有历练新人的成分在里面，马斯克家族的这两个新人的实力相当不错，标准的英魂中阶，魂力在三千上下。

    而天穹·马斯克则就显得更强了不少，在新人中不显山不露水，可王重观察他的魂力反应竟然已经达到五千左右，看来也是下了一番功夫的，但资源分配上并不是很理想，不是谁都有机会碰上蓝黛儿的，这种奢侈的提升方式，马斯克家族也没这么大面子，何况天穹的资质也配不上，这次的猿心也有他的一份，晋级圣徒是第一要务。

    作为这次秘境之旅的主要锻炼对象，这三人在卡丁的指挥下一直都战斗在第一排的位置，罗本、菲儿和海伦则是在远处辅助一下进攻，提供一些活力以及辅助支援，萝拉则是跟在三人的身侧，她的风暴法像成型之后，这也还是第一次运用到实战，效果相当好，除了增加前排三人的续航能力之外，还有好几次及时推开了进攻的敌人，让三人避免遭受损伤。

    噬心猿顾名思义，同样非常喜欢维度生物的内脏，是一种极其疯狂的生物，而且一般情况是由母猿捕猎，众人主要是打通通道，卡丁说了，尽量不要伤害母猿，这关系到天堂的种群数量，打开母猿的阻挡继续深入就会遇到公猿。

    至于王重，则已经处于完全被遗忘的角落，卡丁显然没有要让他战斗的意思，萝拉倒是提了一下。

    “王重就负责收拾一下战场吧，把那些死掉的尸体堆起来就行，家族会有人定期清理的。”卡丁微笑着看了看王重：“这点小事儿没问题吧？”

    “这有什么问题，如果每次都要这样的任务幸福都来不及。”海伦笑道。

    王重点点头，其实他大约也了解了这些人的层次，卡丁和摩尔登是有一定水平的，算是圣徒中的精英，但跟顶级还没什么关系，至于海伦等人……接新人赚点外块，能强到什么地步？

    王重既然无异议，萝拉也不好再强行要求什么，被安排到前面的她这下算是彻底和吊在队伍最后面的王重拉开了空间。

    对王重的安排只是一个小小的插曲，团队朝着树林的深处进发，卡丁也只是希望王重识时务一点。

    天堂岛上由于有着马斯克家的专制管理，原生态早已被破坏，与其说是秘境，倒不如说是一个圈养噬心猿的‘牧场’，各种天敌消失殆尽，连同一切原本在天堂岛上可以和噬心猿抗衡的其他维度生物都被抹除了个干净，这导致了岛屿上猿群的泛滥。

    卡丁显然对这里轻车熟路，众人的水平不弱，整个小队的推进相当迅速，一路长驱直入、畅通无阻。

    直到他们碰上了第一只此行的目标，噬心公猿，金黄的皮毛，接近四米的身高，看起来就像是一尊巨大的金刚，力量十足。

    这家伙是在小队赶路的时候突然从树丛中冲出来的，四周还跟着十几只雌猿，有好几只鼻青脸肿，是先前接连三次遭遇战中的漏网之鱼，带着公猿复仇来了。

    冲在最前面的三人小队直到此时才终于遇上的麻烦，熔炼巨人被强壮的公猿一巴掌就狠狠煽飞，天穹·马斯克试图用水晶结界困住他，可显然没能成功，对方狂暴的力量直接就强行挣破了结界的封锁，一力降十会，对大多数新人来说，力量上的碾压绝对足以让他们束手无策，如果不是萝拉的风暴女神法像的神奇瞬发排斥力量，将那只公猿和好几只靠近的雌猿及时阻挡，这一会儿可能就出现伤亡了。

    摩尔登和罗本等人会意，他们负责防御，有意让卡丁在萝拉表现，只见卡丁随手一挥，一道金色的影子从他身上窜出，闪电般杀向咆哮而来的公猿。

    金光闪耀，如同魅影，只是一眨眼间，那金色的影子已经掠过了公猿，出现在它身后七八米处，那金色幻影的手中拿着一柄长剑，就像拥有实体般缓缓转过身来，而在他的身后，一众噬心猿都傻眼了，巨大的金刚公猿直到此时才发出一声惨叫，它的左手胳膊竟然在刚才那一击中被生生斩断，重重的砸落到地面，狂喷而出的鲜血则就像是泄洪的水坝。

    吼！

    金刚公猿疼得狂叫，凶性大发，不管被砍掉的手臂，发狂似的转身朝那金色幻影冲去，却见得金光又是一闪，带着一蓬血雨和强烈的血腥味，金光幻影直接从公猿的身体中对穿出来，然后闪没入卡丁的身体中。

    这速度实在太快了，那边公猿的嚎声还未停止，战斗却已经结束。

    卡丁的手上多出了一枚鲜红的心脏，约莫有掌心大小，散发着强烈的血腥味，且在狠狠的跳动着，他顺手一翻，一个早已准备好的容器已经出现在他手里，瞬间将这公猿的心脏收入其中，这东西当然不是直接吃的，而是回去处理一下，当然真要直接吃也一样。

    而直到此时，对面才传来公猿轰然倒地的声音，地上已经被公猿身上流淌的鲜血给弥漫成河，其他的雌猿呆了一呆之后，被吓得一哄而散，眨眼间逃入树林中消失无踪，看得出来这些噬心猿被豢养太久已经不复秘境早期的疯狂。

    “卡丁，这斩杀势若千钧啊！”摩尔登笑道，行家一出手就知有没有，铸魂期靠的是外在战技，英魂期靠的魂力掌控，简单说，一个是外功，一个是内功。

    卡丁的主修兵刃是剑，这一手剑气当真有点无坚不摧的感觉。

    “最近在剑斩上有点心得，其实也没什么，就是魂海上的细节。”卡丁微微一笑说道，一击已经赢得尊重，哪怕魂力差不多的情况下，战斗力也有天壤之别。

    在剑上加持魂力和释放剑气是两个概念，到了卡丁这个层次才敢说会用剑了。

    “兄弟，过度谦虚也是骄傲啊，难就难在魂海上的细节，萝拉，所有英魂期巅峰的魂力其实差不多强度，但威力却完全不一样，就在于魂海的控制，这也是你们未来要了解的，刚刚这一斩，卡丁大概也就用了五千格拉索，但效果你们看到了，魂海的控制也进军天魂的关键。”摩尔登笑着点评道。

    萝拉等人都是面露沉思，摩尔登这是在告诉他们修行的方向，和强大的方法，王重看的就更清楚，魂海简单的压缩凝聚形成的剑斩，算是比较初级的手法吧，那金色分身有点意思，不知道是法像还是异能什么的，能称为皇廷的小队长，实力肯定是有点的。

    （大章，求一张月票，感谢，，关于斯嘉丽、卡洛琳、萝拉、蓝黛儿会给大家一个合理的进展，其实选谁真的挺纠结……）的。）