    而剩下的基隆力人天才就没有这么好的运气了。

    啸天此时就好像是一头横冲直撞的野牛，冲入人群中疯狂地撕咬。

    四溅的鲜血，森白的骨头还有痛苦的哀嚎，令疯狂朝着天生山逃去的众人心惊胆战。

    这血腥残忍的一幕，也让天生山顶的学生心惊胆战。

    看着啸天挥舞着拳头，张开巨口吞噬的场景。

    一个接着一个的基隆力人就好像气球一样，一碰就碎了。

    甚至原本跟在伦农身边的巴图，实力能够秒杀至高仙尊的存在，可是，在啸天面前就好像是鸡蛋碰石头，只是一拳，就已经被轰成了一团血雾。

    不管是人类还是基隆力人，不管是什么实力，碰到啸天之后，就只有一个下场，那就是死！

    天哪！

    真的有神的存在么？

    救救我们吧！

    这个可怕的怪物如果不死，那么整个天武大陆恐怕就会变成一个人间地狱！

    啸天的恐怖，让天生山上多少人没有了斗志，只能默默地祈祷。

    他们现在能做的恐怕也只有这个了。

    短短几分钟，山脚下原本褐色的泥土，就应被血染红了。

    浓重的血腥味弥漫在四周，令人作呕。

    啸天就站在残骸之上，张开双臂，环顾四周，疯狂地吼叫，“臭小子，你要是再不出来，我就将山顶上的所有人全都杀死！”

    “快出来！”

    拓跋傲天紧紧地皱着眉头，此时就算是他双手都微微颤抖。

    突然，他深吸了一口气，从身后抽出一把长剑，强忍住恐惧，眼神坚定无比。

    “现在，我们该怎么办？”

    蓬仪重重地叹了口气，沉声说道：“想活，只有战！”

    和拓跋傲天不同的是，蓬仪好像并不恐惧了，因为他已经绝望了。

    绝望到一定程度，就没有任何恐惧。

    此时，山脚下的啸天突然狂笑起来，“哈哈！好！既然你们不想活了，杀了你们，不过就是喝口茶的时间！”

    听到蓬仪的话，啸天变得十分兴奋。

    紧接着，啸天迈动沉重的脚步，身形闪烁朝着天生山山顶奔去。

    ……

    此时，玄灵戒指中的方凡周围的金色神龙虚影不断飞舞缠绕。

    很快，方凡的身体就恢复成了原本的样子。

    无论是身上血肉还是身上的骨骼和经络全都重新组合了一遍！

    良久，方凡缓缓的睁开了双眼，双眼中闪烁着神秘的色彩。

    几乎是方凡苏醒的同时，轩辕剑魂便着急地问道：“方凡，你终于醒了，怎么样？”

    方凡先是活动了一下身体，紧接着有些着急的说道：“没事了，我昏过去多久了？”

    剑魂终于放下心，笑着说道：“没有多久，也就是半个小时左右。”

    “你现在已经突破到仙尊境界了，不只是实力，就连你愈合的速度也提高了。”

    方凡没有理会剑魂的话，反而是看了一眼四周，有些好奇的问道：“这是哪里？我不是进入到玄灵戒指里了么？”

    剑魂摇了摇头，“不知道，但是能够确定的是，你现在就是在你的玄灵戒指里。”

    方凡听言，突然眼神大亮，兴奋地说道：“我知道了，这里是玄层！”

    剑魂听到方凡这么说，同样兴奋不已，“什么？玄字层能打开了？”

    方凡点了点头，“应该是，之前我的实力太弱，只能够打开黄层，现在我突破了，所以玄字层就自动打开了！”

    说到这里，方凡闭上了眼睛，忍住了心中的激动，一声低喝，“玄层主空间！”

    顿时，方凡的身影便直接出现在了一个十分空旷的草地上。

    剑魂有些疑惑地看着周围，“这里就是玄字主空间？怎么什么都没有啊！”

    方凡环顾着四周，也有些疑惑，可是却能够肯定，这里就是主空间。

    方凡有些不解的喃喃自语，“按道理来说，天地玄黄一共四个空间，每个层次的宝物都不同，等级越高，里面的宝物就会越好。”

    “第一层里面有各种中品远景，丹药和武技。”

    “而且，我曾经在一层就已经找到陨帝神碑这种宝物，这里面有的东西应该会更多，毕竟这里不仅等级比较高，而且空间更大。”

    “所以玄字会有很多上品元晶这些最基础的这些东西吧，甚至有可能出现比陨帝神碑还要强大的宝物。”

    剑魂也有些兴奋地四处观察。

    方凡说的没有错，按照第一层里面宝物的数量来看，这个天地玄三个空间中还会有更强大的宝物。

    可是还有什么东西能比陨帝神碑还强大呢？而且入眼处确实什么都没有，那这些东西在哪里呢？

    方凡有些兴奋，开心地对剑魂说道：“剑魂！可能是因为我是玄灵戒指的主人，所以当我进入到这个空间之后，它就会自动给我输送一些有关于玄灵戒指的信息。”

    “看来这个玄灵戒指真的是个好东西，里面的秘密还有很多！”

    “这个空间的确有很多宝贝，但是同样，空间也太大了，需要我们慢慢找。”

    轩辕剑魂大声说道：“方小子，你醒醒吧，现在可没有时间让你畅想未来，让你慢慢找！啸天还在外面呢！”

    经剑魂的提醒，方凡连忙着急起来，“对对对！差点一兴奋给忘记了！”

    说罢，方凡仔仔细细的看向四周。

    可是，方凡看的眼睛都算了，还是没有看出一点端倪。

    空旷的草坪上什么都没有！

    方凡心中十分着急，难道自己获得的消息是假的？

    这里其实就是一个空的空间？

    突然，剑魂缓缓开口，“方小子，你这么找太浪费时间了！”

    方凡微微皱眉，“那怎么找？”

    剑魂淡淡的说道：“凭我的经验，这种级别的玄灵戒指，应该会有什么阵法，或者机关。”

    方凡开心地问道：“剑魂你太牛了，那看这里是什么阵法？”

    剑魂轻咳了一声，“咳，不知道，我说我觉得这种级别的宝物会有阵法，我又没有说我会看……”

    方凡深深地叹了一口气，心中无比焦急，外面啸天那个怪物可是还在啊！

    自己的兄弟和女人还在外面呢！

    方凡已经做好了，如果再找不到，就准备出去和那个怪物拼了，总之不能留自己的兄弟和女人在外面！

