    沈栖看了一眼走过来的刘大人，他就知道他心里在想什么，尽管不需要解释，但他还是淡淡的说道：“知道你来六王爷府，并不是从你府里知道的。”

    虽然声音清清淡淡，可刘大人就觉得额头好像冒出了一层冷汗，他有这么明显吗？

    话说回来，他应该是喜怒不形于色的呀，但这时候已经没有时间去想这些了，他恭恭敬敬的道：“王爷，有什么吩咐？”

    “你去六王爷府，他会问你手下林茂盛家的嫡女受伤的事儿，你什么都不必说，只领着他去林家即可。”

    刘大人真是摸不着头脑，这怎么又和林茂盛扯上关系了？

    那是他手下一个老实本分的主事。

    他家的女儿的确是受伤了，据说伤在脸上。

    隐隐约约的似乎和六王爷的孙子有什么关系。

    但这些事情对于他来讲也是不能打听的，况且林茂盛本人也只字不提。

    他的脸上露出慎重的神色：“王爷，您放心，一定按您吩咐的去做。”

    沈栖点点头，身子闪过一旁，目送着刘大人坐上马车，朝着六王爷府的方向驶去。

    本想派虎三去林茂盛家，可是一想，还是自己亲自去吧。

    同时心里还记挂着夏云桐那边，不知道她在药堂里做什么，但此时此刻的沈栖知道，不管夏云桐做什么，他都要支持的。

    沈明珠的父母的确是带着满满的诚意，还有很多好东西来到了夏良家的大门前，只不过敲了半天也没人来开门，院墙很高，大门关的很紧，透过缝隙看，似乎里面黑漆漆的，也没听到有人说话的声音。

    又敲了半天，站在旁边的沈忠河眉头就皱了起来，他一向听父亲的话，可是这门敲不开该怎么办呢？

    他看向站在一旁的夫人，压低了声音问道：“我们连门都没进去，也没见到夏家人，这可怎么办？”

    秦夫人看着纹丝不动的大门，她也的确没有听到院子里有什么动静，按理说应该不会提前知道自己家来，那么也就不会特意针对。

    可是这个时辰也不过是刚刚用完晚膳，应该是有灯光的，这死气沉沉的，难道是人都没在家里？

    “会不会带着夏云朵去看病了？”秦夫人犹犹豫豫的问着站在旁边的沈忠河，不等沈忠河说话呢，她又摇摇头：“不能，听说夏云桐可是老谷子的徒弟也是有医术在身的，而且回春堂的柳大夫还是她的师兄，不可能带着人去回春堂的，应该是将人请到家里来呀。”

    “我们走吧，如果没在家，我们站在这里只会惹人笑话，如果在家……那他们是不想给我们开门的。”

    秦夫人脸上染上了一层寒霜，咬牙切齿的，可如今还真不好放什么狠话。

    毕竟跟着他们一起来的，有几个是公公的手下，回去说给老王爷听，还不得认为明珠行事嚣张是她怂恿的，然后让她来背锅？

    那可是不成的。

    所以秦夫人忍了又忍，叹息着说道：“算了，我们先回去吧，等明天我们再登门拜访，他们总不可能一直闭门不出或者一直不回家。”

    沈忠和也觉得夫人说的有道理，两个人上了马车，车夫扬起鞭子，赶着马车，就朝着王爷府的方向缓缓的驶去。

    夏家院子里也是有人的，夏良目光阴沉的站在门后，倒不是怕他们，但他并不想给他们开门，刚才女儿突然间从药堂出来告诉他，如果王爷府有人登门，绝对不要让他们进来，什么东西也不要收，等她明天早晨出来之后再做决定，说完这番话之后大女儿就又回了药堂。

    他就在门外等着，果然，不大一会儿就等来了一群人，都不用问，人家在外面就堂而皇之的自报家门了。

    夏良跺了跺脚，已经冻得有些麻木了，他抹了一把脸，踏着沉重的脚步，朝着主院的暖阁走去。

    而此时此刻的刘大人已经到了六王爷府。

    果然不出摄政王所料，六王爷连口茶水都没让他喝，直接就问他的手下主事，林茂盛家嫡女林宁的事儿。

    刘大人也不敢讨茶喝，就按照摄政王的吩咐低声的说道：“王爷，都说百闻不如一见，你跟我去林家一趟可好？”

    他相信现在他带着六王爷去林家，那摄政王肯定是都已经安排的妥妥当当了，在这一点上，他是非常相信这个年轻的摄政王的。

    只不过他还是在眼角余光中瞥了一眼面色阴沉的六王爷，总感觉六王爷和摄政王之间似乎有一个谁都不知道的秘密。

    而且那秘密还很大，大到两人心照不宣。

    而六王爷对摄政王态度也是出奇的好。

    他低下头一声不吭，六王爷倒也没问什么，站起身子说道：“好，你在前面带路。”

    刘大人心底里悄悄的松了一口气，然后两个人就一前一后的出了主院的书房。

    在院子里就碰到了相携而来的两个人。

    这人他是认识的，是六王爷的二儿子沈忠河，旁边的，应该是他的夫人吧，他闪身站在一旁并没有说话。

    六王爷只是问了一句：“进门了吗？”

    沈忠河脸色难看的摇摇头。

    六王爷就也什么都没问，只是挥挥手让两个人离开了，毕竟当着刘大人的面，有些话是不好说的。

    当然了，刘大人此时此刻依然不知道发生了什么，不过，也能猜出来，这应该是和王爷府里有关系。

    等他们两个人到了林茂盛家门口的时候，果然见到满头白发的林茂盛站在门口，正恭恭敬敬的等着他们。

    这林茂盛年龄比他小多了，看起来却比他老了十岁不止。

    六王爷并不认识林茂盛，只是微微的点点头，然后就进了林家。

    院子并不大，就是普普通通的官宦之家该住的宅子。

    来来往往的也没有几个下人，而且都很安静。

    到了厅堂之后，六王爷就直截了当的说明来意。

    林茂盛眼睛里露出莫名的神色，里面竟然还带着恨意，按道理说，女眷，尤其是未出阁的女孩是不可能见外人的。

