    眼看祁复就要上前，突然间外面有一阵嘈杂。

    祁复皱了皱眉头，秦安若却心中一喜。

    “好像有人来了，殿下不出去看看吗？”秦安若看了一眼外面，努力维持镇定。

    她没想到祁复真能有这副恶心的面孔，现在却是没有办法了。

    祁复被打断了，冷眼扫了一下秦安若：“好，既然若儿让孤出去，那孤就出去看看。”

    这一声若儿，着实令人作呕。

    秦安若皱着眉头看着祁复离开的背影，心中不断思索，如果祁复要继续不要脸下去，她该怎么做？

    好在没有让她面对这个问题，片刻后，祁复就回来了：“梁王进宫来要人了，梁王妃可以走了。”

    祁复黑着脸，神色难看。

    祁凉早就来晚不来，偏偏要在这个时候来，他心中窝火不已。

    松了一口气，不等祁复再说话，秦安若瞬间转身往外走去。

    很快她的身影就消失在了视野中，祁复提起拳头砸了砸桌子，有种说不出来的后悔。

    “凌妃娘娘让我来接你，梁王妃既然出来了，我们该回去了。”青衣等在门口。

    眼看秦安若出来了，她赶忙上前。

    秦安若皱了皱眉头：“梁王呢？”

    纵然最近和祁凉的关系是不好，但在这种时候，秦安若知道肯定是祁凉靠得住。

    “梁王殿下在凌云宫等你，梁王妃还是快点吧。”青衣始终面无表情，说话的语气也不咸不淡的。

    秦安若的目光冰冷：“我要出宫。”

    她不相信凌妃，毕竟现在凌妃跟祁凉的关系已经那么差了。

    要是这个时候她还傻傻跟着青衣去了凌云宫，岂不是刚出虎穴，又要进狼窝吗？

    青衣拦住了秦安若：“这恐怕由不得梁王妃了。”

    说话间，她身后出现了几个人，隐隐把秦安若围住。

    不等秦安若说话，青衣似乎是在解释：“现在宫门已经下了钥匙，梁王妃想要离开，也只能明日离开了。你不想跟着奴婢去凌云宫，难不成是想在东宫待到天明吗？”

    秦安若的身子一僵。

    祁复刚才都差点不要脸了，如果继续在东宫待下去，谁知道会发生什么？

    看了一眼青衣，她没有说话，径直往前走去。

    身后还有这么多人跟着，她也只能去凌云宫了。

    本以为青衣是在骗人，说不定是凌妃又想出来了什么折腾人的法子。

    没想到进了凌云宫，她竟然真的看到了祁凉。

    “你怎么会在这里？”秦安若皱了皱眉头。

    两个人自从王岚成了侧妃之后，已经很久没有见面了。

    谁也没有想到，再一次见面会在这种时候。

    祁凉的表情说不上好看，跟凌妃两个人面对面坐着，有些对峙的意味。

    没等祁凉说话，凌妃就先笑了：“人本宫可是给你带回来了，你答应本宫，出去之后一定要去侧妃的院子中，可不能忘了。”

    她的话刚说出口，眼看着秦安若的脸色顿时变得苍白。

    凌妃心中一阵舒爽，对上祁凉怒气冲冲的眸子，毫不客气地笑了笑。

    她撇了一眼祁凉：“怎么，你答应本宫的事情还想反悔吗？现在倒是想要在这儿解释了？你们还在宫中，你可想清楚了。”

    饶是之前从来没有说过与王岚有关的，凌妃也知道祁凉不可能真的按照她的想法去做。

    然而在这一刻，她说出了要让祁凉去王岚院子的话，就是对秦安若的伤害。

    祁凉心中也清楚，却没有办法开口解释。

    两个人的表情都十分难看，最终还是凌妃先开口笑了：“看来你是知道该做什么了，既然如此，你就先离开吧。”

    祁凉的脸色十分难看，带着秦安若从凌云宫中出来。

    “若儿，不是你想的那样，本王……”祁凉张嘴就要解释。

    青衣一直跟在两个人身边，见状打断了祁凉的话：“王爷，娘娘可是说过了，在出宫之前，她不想听到您跟王妃讨论这个问题。她也不愿意看到您跟王妃接触，请您去隔壁。”

    凌妃早就给祁凉跟秦安若准备好了宫殿。

    当然，她很“贴心”的没有让两个人住在一起。

    祁凉越发生气了：“你们这是什么意思？”

    说话间，他还偷偷看了一眼秦安若的脸色。

    今天这么急匆匆的进来，就怕秦安若会出事。

    谁能想到见到秦安若了，两个人现在都在凌云宫中了，凌妃竟然会来这么一招。

    青衣心中发苦，只是跟着凌妃的时间足够长，现在知道了祁凉和凌妃的关系，她也没有松口。

    她的神色如常，努力维持镇定：“这是娘娘的吩咐，王爷如果有什么不满，尽管去跟娘娘说便是，就算是跟奴婢说也没有用。”

    跟青衣说没有用，和凌妃说就有用吗？

    想到宁可跟太子合作，都不愿意跟他好好说话的凌妃，祁凉的脸色有片刻的扭曲。

    终于他还是什么话也没有说，直接走进了隔壁的宫殿中。

    秦安若一直没有说话，自己进了房间。

    青衣看着两个人各自进入了凌妃准备好的房间，给外面守着的人吩咐了一句：“看好梁王跟王妃，娘娘说不许两人晚上出来。”

    外面的声音透过窗户传了进来，已经躺在床上的秦安若心思复杂。

    她知道不怪祁凉。

    祁凉能出现在这里，也许是为了救她。

    只是有些事情，明明都不是彼此的错，只是过不去心中的那个坎儿罢了。

    ……

    一夜无梦，第二天一早醒来，就到了该上早朝的时间。

    凌妃出奇醒的非常早，一大早就来找祁凉。

    穿戴好了衣服就看到了闯进来的凌妃，祁凉的脸色冰冷：“本王知道本王应该做什么，凌妃娘娘也不必如此着急。”

    一晚上的时间过去了，祁凉知道今天他要面对的是什么，对凌妃的态度自然好不到哪儿去。

    凌妃也没有在意祁凉的态度，顺着他的话点头：“你做了什么本宫都知道，如果早朝一切都顺利，下了早朝你自然可以带走你的王妃。”

    她停顿了一下，语气中露出了几分阴狠：“如果你没有按照本宫的吩咐去做，你的王妃可还在凌云宫中，到时候会发生什么，本宫可不敢保证，你懂本宫的意思吗？”

    祁凉哪里能不懂。

    正是因为懂，他看向凌妃的目光才越发复杂。

    “本王当真不懂，你怎么会变成这样。”留下了一句，祁凉迈开了步子离开。

    凌妃眼中的复杂一闪而过，很快就唇角勾起了嘲讽得到弧度。

    她是凌家的女儿，这一生都是为了凌家而过的。

    祁凉选择站在凌家对立面的时候，她就已经当作没有这个儿子了。

    淮南灾情的事情闹了这么久了，也终于到了该解决的时候了。

    顺平帝最近的心情算不上多好，早朝的时候自然带着低气压。

    他扫了一眼满朝文武：“现在既然可以确定，淮南确实是发生了灾情，是时候该派人去赈灾了，户部准备好了吗？”

    户部侍郎站了出来：“回陛下的话，赈灾所需要的银子已经准备好了，只是京城中的粮食并没有那么多库存，恐怕还需要赈灾大臣一路去买了。”

    这也是正常的，毕竟淮南才是产量的地方。

    谁也没有想到，淮南竟然还会有遭灾的时候。

    顺平帝点头：“既然赈灾所用的东西都准备好了，众位爱卿觉得，谁能担当得起钦差大臣一职？”

    如果是往常，这个时候已经有很多人站出来毛遂自荐了。

    只可惜这一次，淮南到底是什么样子，谁也不知道。

    每一份能拿到的资料都说现在的淮南很不好，连一个准确的数据都没有，去就是踩雷的。

    按理说祁澈这一派的人很多是做实事的，不该害怕。

    可不要忘了，这一次涉及到的淮南太守，可是跟郑家有关系的。

    顺平帝的话，让整个朝堂鸦雀无声。

    他拍了拍龙椅：“朕养你们都是吃干饭的吗？淮南的百姓现在处在水深火热之中，你们竟然不想着去做点事情替朕分忧，还一个个要躲避不成？”

    “陛下息怒！”

    瞬间跪了一地的人，但始终没有人说要出这个头。

    祁复的目光落在祁凉身上，神色复杂。

    祁凉感觉到了祁复的威胁。

    他抬头看了一眼祁澈，闭了闭眼，终究跪了出来：“父皇，儿臣愿意前往！”

    祁澈猛然间抬头，不敢置信地盯着祁凉。

    他们早就已经做好了决定，这一次淮南的事情，即便是再可怜淮南的百姓，他们都是不能插手的。

    谁能想到这才过去了多久，竟然从祁凉的嘴里听到了这么一番话。

    祁澈眼中的困惑一闪而过，疯狂想跟祁凉交换一个眼神，可惜祁凉一直都没有给他回应。

    整个朝堂安静了一下。

    不管是太子一派的，还是三皇子一派的人，都没想到站出来的人会是祁凉。

    很多人都是看一眼祁凉，再看看祁澈，不知道这兄弟俩究竟产生了什么分歧。

    祁凉心中暗道了一声对不起，只能强撑着表现得自然点。

    祁复松了一口气，脸上带上了笑容。

    有人站了出来，上首得顺平帝终于反应了过来。

    他终于展颜：“好！梁王不愧是朕的爱子，愿意在这个时候替朕分忧，该赏！”

    从来没怎么放在心上的儿子，这个时候被架在油锅上，倒是成顺平帝的爱子了。

    祁凉皱了皱眉头，始终一言不发。

