    《兄弟们，不是我不想写的详细点，是我写了肯定被封啊，还有，我从善如流，把第二天清晨，改成了第二天中午，咳咳，这总行了吧。》

    第二天中午十分，当一副慵懒样子的夏蕾从叶钟鸣房间里走出来的时候，惊掉了不少找他们商量事情成员的下巴，这些人意识到，山庄的女主人诞生了。

    [笔趣阁 www.biqusa.vip]当然，或许还要在女主人三个字前面加上‘第一个’三个字。

    小虎围着夏蕾转悠了半天，一脸稀奇古怪的笑容，终于被夏蕾忍不住扇了一下后脑。

    “没见过啊，还是有病？”

    对于这位姐，小虎那是非常怕的，一缩脑袋，然后眼珠转了半天才低声嘟囔道：“没想到是大姐你啊，我还以为会是网红妹子或者朴老师呢。”

    夏蕾抬脚欲踢，小虎哈哈笑着跑掉了。

    舔了舔微微有些酸的嘴唇，动了动肿痛的双腿，想到昨天疯狂的一夜，夏蕾笑得风情万种。

    远远望见了有些魂不守舍网红妹，夏蕾遥遥头，自言自语道：“膜都没碎的小姑娘，还是脸皮嫩啊。”

    只是说完，夏蕾脸上笑意渐渐消失，望向了山庄外的天空。

    那个在我身上耕耘到太阳高高升起才肯放过我的男人，你要活着回来啊。

    ………………………………………………………………………………

    冬天即将来临，末世开始后第一次恶劣天气的考验就要来了，叶钟鸣知道会有很多人逃出了丧尸的魔爪，却没有躲过格外寒冷的第一个冬天。

    不知道第一场雪到来的时候，自己能不能回来。

    前面，是布河绝地。

    和上河绝地只差一个字，但是这个绝地在叶钟鸣的印象中，却非常模糊。

    除了地理位置外，叶钟鸣关于这里的记忆真的只有一个名字。

    他想了想，自然也就猜到，前世估计这里已经被耀世军早早打了下来，成为了他们的畜栏和原料产地，叶钟鸣这样数年后才来到英城的人，应该是不可能知道这些机密的事情。

    穿过淡淡的蓝色混沌壁垒，叶钟鸣进入了绝地。

    这里，是他进入秘境之前的最后一站，这里，也注定会因为他的到来，血流成河。

    ………………………………………………………………………………

    红姐把一柄巨锤狠狠地砸向了‘无常恶蜥’的头部，丝毫不管恶蜥带着尖刺的尾巴正向着她的腰肢扫来。

    小九哥在一边看到，猛然跃过来撞开了红姐，用手中的一面巨盾替那个女人挡住了这一击。

    巨大的撞击声后，小九哥向后退了好几步，一丝鲜血从他的嘴角里渗出，看到金泉带着两个队长顶住了无常恶蜥，他吐了一口血后扔掉了破碎的盾牌，然后对着红姐怒目而视。

    “温红！”

    小九哥真的愤怒了，这些天积攒的怒火终于爆发，他冲到了这个双眼通红，身上散发着煞气的女人面前，开始了发泄似的吼叫。

    “你TM不要命了是不是？你的‘刃沐甲’能扛得住几下无常恶蜥的攻击？还是你觉得你的破天槌能够秒杀五级变异生命？那TM是马上要六级的怪兽！你给我清醒一点！老白废了，我们大家都难过，可你别忘了，你的进化等级，你的一身装备，那是老白放弃了自己的利益都让给你了，你才能如此强大的，他把这些都给你不是让你去和怪兽换命的，而是让好好活着的！”

    小九哥平时温文尔雅，脸上总带着笑容，一帮核心手下年纪都比他大，这让小九哥身为首领，却并不冷漠，相反和大家关系都很好。

    以前偶尔也发过脾气，甚至亲手杀死过触犯耀世军军规的手下，但总体来说，从没有现在这么歇斯底里过。

    实在是温红这些天做的一切，把这位小哥真惹毛了。

    红姐梗着脖子，喘着粗气，不看面前冲她咆哮的小九哥。

    “因为不让你自己去报仇就和我耍脾气是不是？！先不说你丢下和你一起奋斗的兄弟生死不管对不对，就说报仇这件事情，你以为你是四星进化者，带着几件白色装备一件绿色好装备就厉害了？！你TM要知道那个云顶山庄的老大也是四级！现在人家还有一条五级的战宠！你去了送死吗？！”

    “不怕他，我有……”

    “闭嘴！”

    小九哥喊得声音都些失真了，“你TM要是敢说出来，我就弄死你！弄死你听到了吗！”

    这个时候，耀世军和怪兽的战斗告一段落，没有小九哥和温红最强大的两个人，人类的攻势再次以失败而告终。

    不过，这些天在温红近乎疯狂的攻击之下，现在布河绝地之中没有被耀世军占领地方只有不到整个面积的七分之一了。

    连晋升为了绝地领主的无常恶蜥，其实也已经身受重伤，现在只是在苦苦坚持着，谁都知道，它和它的怪兽军团坚持不了多久了。

    “红姐，我们的排名已经退到了第九军了！而那是我们第九军最后的秘密，你还是不要随便挂在嘴上的好，万一你激动之下用出来，我们没办法和老白交代，你知道的，那技能，留着远比使用有威慑得多。”

    金泉擦着满脸的鲜血走过来，缓解剑拔弩张的气氛，让手下收拾战场后，就拉了拉怒气难消的小九哥，又碰了碰一脸倔强的红姐。

    这些人毕竟是一起从末世开始之前就走过来的兄弟姐妹，发泄过了，情绪也慢慢平复，开始收拾着赶回营地，可走了一段之后，他们就发现了不远处有一道黑烟正在缓缓升起。

    大家先是愣了愣，之后全部色变。

    那边是耀世军营地的方向！

    出现这种火柱只有一种可能——营地被袭击了，并且着火了。

    小九哥带着人飞速地朝着营地赶去，红姐更是不要命似的跑着，那里不仅有耀世第九军的上百留守人员，还有一直在养伤的白袍！

    当半个小时后众人赶回营地的时候，发现这里已经被付之一炬，大量的物资全部被烧成了灰烬，整个营地之中，遍布着留守人员的尸体。

    “啊！！！”

    小九哥眼前一黑，晃荡了一下才站稳，这阶段接连的受创，已经让他有些处于爆发的边缘。

    “查一查，是什么怪兽干的？追踪它的痕迹，我们要杀了它为弟兄们报仇。”金泉红着眼睛吼叫下令，立刻就有人开始探查，但下一秒，却被小九哥的一句话惊呆不动了。

    “是人。”小九哥阴沉着脸，“是人做的，那些是刀伤，是拳伤，是指伤！”

    耀世军的战士一愣，人？人是谁？哪个势力敢进入绝地？还敢挑衅他们耀世军？！不要命了吗！

    小九哥喘着气，还想说什么，可突然双目睁大，急忙问着：“温红呢？”

    金泉等人一怔，心说刚才红姐还在这里啊。

    “啊！”

    一声怒吼突然从营地深处传来，大家抬头一望，马上意识到了什么。

    那里是白袍和红姐的帐篷。

    “敌人还没走！”小九哥如同一头疯掉了公牛，直接冲了过去。(未完待续。)

