
　　“是谁在自寻死路？”

　　喧闹的人群中，秦飞忽然走了出来，眼神玩味的看向对面的青年。

　　“小子，你又是谁？敢来插手我南宫平的事情？”

　　那名自称是南宫家的青年见到秦飞冒出来，忍不住皱了皱眉，颇有些不耐烦道。

　　凭他高贵无比的身份，竟然在这问天城中连一只无名小兽都买不下来，甚至还被屡屡插手。

　　秦飞淡然一笑：“我是她的师父，她被你们欺负了，我当然要出手。”

　　“就凭你，也配教人修仙？”

　　闻言，南宫平反而是笑出了声，嘲讽道：“你还是先掂量掂量自己吧，你连金丹都不到，教人修仙岂不是误人子弟，你知道在我南宫家光是金丹就有二十几位吗？”

　　周围的修仙者见到秦飞等人实力最强的都不超过金丹，都是忍不住点了点头，目光中满是同情。

　　南宫平的实力尽管也只有先天巅峰，但架不住他背后的南宫家势力大，那在整个离尘星都是霸主级别的存在。

　　这就是背景不同导致的硬实力不同，就像是金丹的对手只是一个凡人，平常随手就能捏死。

　　但这个凡人背后却有几十名高阶金丹的存在，杀了他，立刻就会引来杀身之祸。

　　到了这个时候，哪怕是堂堂金丹真君也要望而却步。

　　“哼，区区南宫家也敢在这问天城目中无人，大胆！”

　　这时，一直伪装成羸弱老者的丹君忽然一步踏出，身形顿时变得无比挺拔，一股滔天的气势悍然以他为中心，席卷四周。

　　周围众人立刻便是感受到一股无形的压力从天而降，肩头根本难以承受，许多人差一点就跪在地上。

　　而南宫平等人更是凄惨，直接便是双膝跪地，咚的一声，青石地板都裂开一道道细密的缝隙。

　　“金丹真君？”

　　众人脸色顿时猛然一变，不可置信的望向丹君，想不到这么貌不惊人甚至有些佝偻的一名老者，竟然是金丹真君？

　　大荒域上尽管真君很是常见，但常见不代表敢不尊敬于他们，想要突破金丹，除了主宰榜上寥寥不过一百的超绝天才，其他人也许穷尽一生都无法完成心愿。

　　超过九成的金丹真君，都是活了五百岁以上，在这些老牌真君面前，金丹以下的修仙者，即便不怕，也至少要表面敬畏一下。

　　“混蛋！放开我们！”

　　然而南宫平等人却不这么想，他抬起头疯狂的大喊道。

　　周围的修仙者无不是露出一丝苦笑，只有是拥有离尘南宫家这样的靠山，才敢对着金丹真君大骂‘混蛋’这个词了。

　　“在金丹面前，你还敢嚣张？”秦飞嘴角依然带着一丝弧度，淡然道。

　　“金丹算什么！老子南宫家有二十多位金丹，你敢惹我南宫家七公子！”

　　南宫平气急败坏的说道，体内灵力疯狂挣扎想要冲破压力束缚站起来，然而体内的灵力就仿佛是被五指山压住的猴子一般，动也动不了。

　　由此可见，眼前这佝偻老者还真的是一名实力强大的真君，境界至少都在初期巅峰以上。

　　秦飞忍不住嘲笑道：“原来才只是七公子啊，想要找我算账，让南宫家家主来吧，否则你的等级不够啊。”

　　丹君目光冷峻，道：“既然顶着南宫家的名头，在外面不要太过嚣张，以你的实力根本不可能从小灵儿手中抢到那只小兽，有时候低调点，可以避免你南宫家一场灭顶之灾。”

　　以秦飞的实力，连金丹后期的三名主宰榜天骄都能一招轰成虚无。

　　南宫家尽管硬实力强悍，但在实力如此恐怖的秦飞面前，只怕撑不过半日光景。

　　“放你妈的狗屁！我堂堂南宫家，会怕你一个金丹！”

　　南宫平开口骂道：“有种你放开我，等我回去找南宫家随便一位金丹都能把你们给弄死！”

　　“呵呵。”

　　秦飞笑了一声，小声中带着一丝冰寒：“实力不怎样，口气倒是不小，老大哥你把他们给放了吧。”

　　“好。”

　　丹君微微颔首，随手一撤，将南宫平等人身上的无形压力收回。

　　“你们给老子等着！”

　　南宫平嘴上硬气，但在丹君这样一位摸不清底细的金丹真君面前，还是不敢蹦跶得太高，于是放下几句狠话之后，带着人悻悻的跑了。

　　看他们的方向，的确是飞上凌霄天宫，准备搬救兵去了。

　　丹君见状，忍不住问道：“小天君，这些蝼蚁我弹指可杀，为何你还放了他们？”

　　“无所谓，正是因为有这些人，才能让这凌霄天宫大宴更加有趣一点。”

　　秦飞毫不在意的摇摇头。23sk.Com

　　买下秦灵儿手上的那只小兽之后，秦飞等人便是转身离开，很快就消失在人海当中。

　　剩下围观的路人们还没回过神来，不过他们应该都清楚，秦飞几人恐怕会有大麻烦了。

　　因为一时的冲动，找来南宫家的报复，这样的选择可不是最为理智的啊。

　　“铛！铛！铛！”

　　就在此时，天上忽然传来三道响彻天宇的洪钟大陆之声，震动百里云空。

　　无数人驻足抬头，眼神中带着一丝讶异期待之色。

　　大家都知道，这是凌霄天宫大宴要开始了。

　　凌霄天宫悬浮在万里高空，云层遮蔽，不论是在天宫外还是身处天宫当中，都是云烟缭绕，仿佛真的是一座仙家神殿般。

　　不过真正的仙家神殿都是以自身仙力神力浮于虚空，而凌霄天宫，说到底也只是以强大法阵来支撑，就和地球的蜀山剑宫一般无二。

　　当初蜀山剑宫的辟离剑主还是一位货真价实的元婴天君，实力未必就比凌霄天宫差了。

　　天宫大宴开始，无数相貌绝美的侍女如同蝴蝶般穿插在天宫大殿前面的广场之上，手里捧着美酒果盘，姿态翩跹。

　　这些美酒果盘都不是普通事物，全都是凌霄天宫珍藏的药酒和灵果，吃下去尽管不能长生，但要增长一些灵力修为也不在话下。

　　整个广场上，都是这次来参加大宴的修仙者，他们来自各个星辰的各个宗派世家。

　　当然，这些势力有强有弱，凌霄天宫都考虑在内，将他们按区域划分，加上这里是凌霄天宫底盘，也不会有什么人在这里不愉快起来。

　　广场上的人，顶多就是一些中游势力，真正的大势力，都已经是走进大殿之内，和凌霄宫主把酒言欢。

　　这其中，就包括紫云仙宗、八极仙门、绝剑门等等，大殿之内其实是一个广阔空间，是凌霄天宫创派祖师以空间法宝所打造，尚且能够容纳不少人。

　　“吾等，见过凌霄宫主！”

　　大殿上，忽然响起一阵响亮的喝声。

　　然后便是见到整个大殿内的人都站了起来，齐齐朝前方拱手鞠躬行礼。

　　“哈哈哈哈，诸位不必拘礼。”

　　只见一名身穿洁白宽大道袍的苍髯老者，仙风道骨，每行一步都跨越空间，最后出现在殿内首座之上。

　　老者一出现，整个大殿内都是沉默下来，众人安静坐下，目光汇聚向老者。

　　其中，也包括殷九幽的身影。

　　“见过宫主，晚辈殷九幽，受我师尊所命，前来拜会凌霄天宫，祝宫主万寿无疆，道法永存！”

　　殷九幽身为地狱魔府的魔女，除了凌霄公主，整个大殿内就她的地位最高，所以便是第一个起身说道。

　　“好好好。”

　　凌霄宫主慈眉善目，目光落向殷九幽：“果然是主宰榜第二的绝世娇女，天资比起我那云天徒儿还要有过之无不及，地狱魔府真是人才辈出啊。”

　　“宫主过奖了，比起力敌飞羽门门主的云天师兄，还有不小的差距。”殷九幽摇头谦虚道，话中有话。

　　楚云天站在凌霄宫主身旁，脸色有些难看，但又不好发作，只能是狠狠剜了殷九幽一眼。

　　大殿内的众多势力家族此时纷纷点头，心中称赞这殷九幽不愧是地狱魔府未来的顶梁支柱。

　　如此年轻，不仅拥有强悍的灵力修为，哪怕是在凌霄宫主的面前，也毫不怯场，言辞犀利，不卑不亢，甚至还讥讽了一下老对手楚云天。

　　“紫云星紫云仙宗，向宫主拜会，宫主仙威惊人，升天君指日可待！”

　　“天极星八极仙门，见过宫主，愿凌霄天宫和八极仙门，友谊长存！”

　　“灵幻星雪里家前来拜会凌霄宫主，送上一对万年宝药，以表心意！”

　　接下来，一个连着一个的宗派、世家，都起身朝凌霄宫主行礼问候，有的甚至奉上几件珍宝，引来全场的目光。

　　而这其中，自然是以紫云仙宗等势力最为瞩目，他们的天骄刚刚被杀，现在才刚刚过了头七，不知道来参加这场大宴到底会是什么感受。

　　“几位门中天骄之事，本座确实知晓一二，如今只能是安慰几句，更多的事也无能为力，节哀顺变吧。”

　　凌霄宫主轻叹一声，面色悲戚。

　　紫云仙宗等势力闻言，也是脸色沉痛，一言不发的坐回座位，目光阴翳。

　　就在这时，门外忽然传来一声侍卫的颤抖喊声——

　　“天启星飞羽门，门主秦飞，前来凌霄天宫赴宴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1529章 拜会免费阅读。https://xs.23sk.com 