    光镜术为龙骑士提供了36o度全向视野，他早已经习惯了这种常规视角，并且得心应手。

    非光系的魔法师想要使用光镜术就没那么容易。

    想要释放出非契合属xing的跨元素系法术，释放者自身等级至少要高出法术的三阶以上，并为此付出两倍以上的jing神力和魔力，而一些特殊法术需要的代价更大。

    只有一阶的光镜术成为了光系战士和光系魔法师的特有优势，在一定程度上弥补了光系法术或战技在低阶位时的攻击力不足尴尬，再加上治疗法术增益xing至少提前现危险的能力可保证生命无虞。

    甚至不需要“龙将”战术铠甲的力量增幅，林默这一跃就轻而易举地落到了喜马拉雅雪人“甘迪”的尸体上，手中的从容不迫地再次击。

    还没来得及逃远地两名武装人员在这短短几秒哪里逃得出电磁轨道步枪的she距，被包裹进加力磁场轨道内的几枚小口径钢芯弹头被暴xing急促she，伴随着尖锐的啸叫声中直接洞穿了他们的身体，在远处摇摇晃晃地踉跄了几步，瘫软在地。

    看到自己的投石落空，另一头雪人“巴迪”眼珠子立刻都红了，顺手捡起了两块大石头左右弓狠狠地砸了过来。

    在高山雪域，投石技能几乎是喜玛拉雅雪人的天生战斗技能之一，往往通过jing准无比投掷，它们能够猎取到岩羊和飞禽作为自己的肉类食物补充，这也是“血莲”给它们武装枪械的原因，有一副好准头更能挥出高she机枪的凶猛火力。

    若不是喜玛拉雅雪人的智力仍然无法驾驭手榴弹之类的爆炸xing武器，否则“血莲”一定会给它们准备大威力的炸弹。

    想必林默也会为此感到头痛。

    龙骑士握住剑柄的手轻轻一提，合金巨剑毫无阻碍地从夹钢凯芙拉护甲上拔了出来，闪电般在身前挥了一下，飞she过来的两枚石块被凌空击了个粉碎。

    重达两百余斤的轻型机甲格斗剑哪怕轻轻一荡，也能够带起极其可怕的斩击力，这也是它为什么能够如此轻易地刺穿雪人所穿的复合重型铠甲。并且势如破竹般捅了个通透，将其就地击杀。

    雪人“巴迪”瞳孔微微一缩，即使是它们雪人一族想要击飞同伴掷过来的石块，也不是一件容易的事情。

    这意味着投石技失去了其威胁力。

    吐出一股腥臭的热气，“巴迪”露出满口獠牙，大踏步地向林默冲来。手中握着两块石头作为武器向他狠狠锤来。

    沉重的脚步声带着地面一阵颤抖。就像一辆坦克压过来一般。

    雪人根本就不知道什么是恐惧，也不会逃跑，哪怕是死，也要跟敌人战上一场，“血莲”之所以能够收服这支雪人族群，主要还是靠基里安用拳头生生打到服为止，让雪人心中形成了深刻印像，这才服了软，再加上充足的食物饲养。这才让这些大家伙们能够听从人类的话。

    电磁轨道步枪插入后背的挂件机构，咔哒一声轻响完成锁定。

    “来得好！”

    右手巨剑斜指地面，林默脚下一蹬，不闪不避地迎面冲向喜玛拉雅雪人。

    带着低沉啸叫声，人类腰身般粗的两条胳膊在空气中化作了两道凌厉无比的虚影，雪人“巴迪”手中的石块带着惊人的度恶狠狠地砸了下来。恨不得将那个小小的人影砸成一摊肉泥。

    为作智慧物种，喜玛拉雅雪人显然知道利用原始的石块作为工具能够制造更大的破坏力。

    雪人快，龙骑士更快。

    绚烂夺目的银se剑光猛然间如花朵般绽放开来，几乎让阳光也为之失se。

    龙骑士的身影仿佛在空气中虚化了一下，转眼间出现在喜玛拉雅雪人身后，身姿站得犹如标枪般笔挺，手中的巨剑依旧斜指于地面。

    只不过剑刃尖上流过一条红线。一滴又一滴的鲜血由多变少的滴落到冰冷的碎石砾之中。

    喜玛拉雅雪人“巴迪”的动作完全僵住，保持着狠命往下砸的动作，双手撑在地面上，地面出现了四个深浅不一的坑。深的可达可以放进一个拳头，浅的可以放进两个指节，就在刚才一瞬间，“巴迪”就完成了四次猛砸的动作。

    只不过它怒瞪的双目此刻已经完全失去了神彩，满是獠牙的巨口缓缓冒出淡白se雾气，气息不论是量还是度都完全不符合其巨大的体形。

    喀！～

    “巴迪”一双蒲扇般的大手中，两块坚硬的石块突然变成了无数碎块。

    就像引了连锁反应，雪人的身体仿佛失去了支撑，轰然倒地。

    最可怕的一幕出现了，它竟然不是整个身躯扑倒，而是变成了十余块零件。

    尸体碎块堆成了一小堆，被斩下的头颅依旧死不目瞑地望向天空，似乎无法理解自己为什么会遇上如此可怕的敌人。

    全部歼灭，无一漏网！

    22名武装人员和2名武装雪人尽皆葬身于此。

    前后甚至没有过5分钟。

    仿佛只是做了一件微不足道的小事，林默的表情依然没有任何变化，或者说死再多的敌人，他也依然不为所动，或者说这才是真正的杀人不眨眼，视人命如草芥。

    抖了一下巨剑，最后一滴鲜血脱刃而出，消失在砾石中间。

    正待开启通信模块，向一中队和“暗夜”特勤大队报告战果，一阵响亮的掌声传进了龙骑士的耳朵里。

    谁？！

    林默猛然转身看向掌声传来的地方。

    一名身材高大结实的金碧眼白人男子正站在林默原来所在的断壁边缘，面无表情地拍着手。

    动作神态看上去给人一种非常诡异的感觉。

    “good job！”

    掌声结束后，还给了一个大拇指！

    不过林默并没有领情，反而更加jing戒起来。

    “龙将”战术头盔内面罩上的光镜术观察范围陡然扩张，立刻扫描到了一具模样古怪的固定翼小型飞行器停在断壁不远地方，似乎和这个金碧眼的白人男子是在同一时间出现的。

    螳螂捕蝉黄雀在后么？

    “你是谁？”

    龙骑士抓着剑柄的手指更加用力了几分，似乎随时会暴起攻击。

    只要不是友军，他才不会手下留情，大意失荆州的案例在战场极其常见，久经战阵地龙骑士可不是初上阵的菜鸟，早已心冷似铁。

    无事献殷勤，非jian即盗，出现在这片鸟都不拉屎的苦寒之地，特别是刚刚结束了一场杀戮的血腥之地，绝对不是好人。

    那位白人男子往前跨了一步，竟然从数米高的断壁上直接跃了下来，随着一声沉重的闷响，毫无损的安然着地。

    尽管林默是龙骑士，但也同样清楚普通人的体格是根本没可能从这个高度完然无恙地跳下来。

    换成一般人这么做，恐怕不死也重伤，就算留得一条xing命，这辈子也都别想从床上起来。

    “您是真正的战士！”

    白人男子好整以暇地站直身子，站在断壁下方，声音洪亮地接着说道：“我叫基里安！很高兴与您第一次见面，方便告诉我，您的名字，或，代号？”

    “滚！不然，死！”

    林默可没有什么客气，事实上他不是什么擅长于交际的人，心中杀意依然未退，空气中震荡着无形的杀气一波又一波如chao水般扩散开去，令人胆寒。

    对方身上只穿着厚实的迷彩服，并没有像林默一样穿着战术铠甲。

    刚才那一跃是毫无花假的依靠自身**力量生生承受下来，意味着这个不之客的身体素质远胜于常人，即便有技巧，能够挥出来的作用也有限的很。

    “呵呵，不愿意就算了，不过我更期待与阁下的交手。”

    白人男子死板的语气依然不带任何感情，话音未落，突然毫无征兆地冲了过来，度快的惊人，身后甚至还带起了淡淡的虚影。

    林默瞳孔缩了缩，巨剑果断横斩，剑光陡然间再次亮起来。

    手中的巨剑传来诡异地一震，剑锋被莫名地改变了轨迹，对方以林默从未见过的技巧，掌心神乎奇技地准确撑在毫无杀伤力的剑脊处，带动着巨剑硬生生偏向两人之间的斜下角，轻而易举地躲过了腰斩之祸。

    空手入白刃加四两拔千斤吗？

    真是好眼力好手段，连龙骑士都要忍不住为之喝彩。

    林默分明看到了对方紧随而来的后手杀招，一记穿透力极强的凤眼拳，他却不敢用“龙将”战术铠甲的防御力去赌对方诡异招术后突然爆的杀招。

    龙骑士训练营的每一个教官都会教育那些即将成为龙骑士的菜鸟们，作为外物的武器和防具只能利用，却绝对不能依赖，只有自身的强大才是生存和胜利的保证。

    说时迟，那时快，猛然利用巨剑的重量移形换位，林默转手挪剑，左手托住剑身正zhong yang的剑脊，而在此时，白人男子捏紧的拳头恰好重重一拳轰在了另一面的剑脊上，一股巨力涌来。

    双方的**力量在此时生了第一次硬碰硬的对撞。

    轰！

    不可思议的一幕出现了。

    一直以来以绝强的力量压制住任何敌人的龙骑士，竟然被这一拳连人带剑轰飞了出去。

    ----------

    双倍月票开战！收月票，不然表哥和龙骑要被打死了。

