

    郑美霞的声音一下子变得古怪了起来。

    “你们知道吗，她看到了我和她男人一起，居然不骂她男人，反而只是揪着我，骂我不要脸。”

    “还说，她对我有多好，我这么对她就是狼心狗肺。”

    “哈哈哈哈，是不是很搞笑。”

    “不过，她越是打我，越是骂我，她男人也就会越心疼我，最后输的那个人，还是她，而且她还是又给了朱云龙一叠钱，才离开的。”

    “哦，对了，她是哭着离开的。”

    “而且她前脚刚离开，后腿，朱云龙就把那叠钱给我了，我数过，大约有七八千的样子！”

    “所以，警察同志，你们说，渣男是不是果然得配贱女！”

    苏青看着这个女人。

    她的眼底里没有同情，依就是嘲讽的。

    “所以，你是用你自己来报复你妹妹？”

    郑美霞看着苏青，没有回答，而是直接反问道。

    “呵，警察同志不赞同吗，那么我倒是想要问问看了，如果你是我，你会如何做？”

    苏青指间的中性笔又在桌面上敲了敲。

    女子的容色淡淡的，眼底里是流光溢彩。

    “第一，人生中虽然会有很多无奈，也一些事儿，是不得不接受的，可是我却相信自己的眼光，我选中的男人不会差，更不会渣。”

    “第二，对不起我的人，能过就过，过不去的，直接打爆了了事儿，我不会用自己去做为报复工具，这样的风格太LOW了，配不上我！”

    马维忠：“……”

    郑美霞：“……”

    单向玻璃那边的几个人：“……”

    还别说，这样的报复行为，话说他家头儿，还真的是干不出来呢。

    他们头儿一向走的就是干脆的爽利风。

    所以这种用自己做为报复的工具，这种操作，永远也不会出现在他们头儿的身上。

    苏青看着郑美霞。

    “那么关于你妹妹失踪这事儿……”

    她的话还没有说完呢，郑美霞便已经直接开口了。

    “这事儿我一点儿也没有参与，而且接打电话的都是朱云龙自己，在这件事儿上，我也没有给他出任何主意！”

    “不管我有多恨郑美妍，可是我想的也不过只是看到她伤心难过的样子罢了！”

    “这事儿，朱云龙倒是问过我的，可是，我也不知道我是希望她没事儿，还是希望她出事儿，所以我就直接告诉朱云龙，这事儿他自己看着办就好了，不要来问我。”

    “不过朱云龙后来问我，说那些人说了不会放过郑美妍的，这话是在开玩笑，还是来真的？”

    “我说的是，应该是开玩笑吧。”

    “警察同志，你们说说看，这种事儿应该是开玩笑吧，毕竟现在怎么可能会有人真的说绑架就绑架呢？”

    “而且我妹妹，也是真的没有钱啊，她虽然挺能赚的，可是架不住，她和朱云龙都挺能花钱的啊。”

    苏青的面色平平淡淡的。

    她深深地看着郑美霞。

    好半晌才开口问道。

    “郑美霞，如果你妹妹真的出事儿了，你打算怎么做？”

    听到了这话，郑美霞的身子微震，有些不可思议地直盯着苏青。

    这一刻，她的脸色更苍白了。

    眼瞳震了又震，好一会儿，她似乎才找回了自己的声音。

    “警察同志，你的意思是说……”

    苏青摇了摇头。

    “我说的是如果，只是打一个比方，做一个假设罢了。”

    郑美霞弯下腰，将自己的脸埋进了自己的双掌中。

    她没有流泪，就是呼吸有些紊乱。

    好半天后，郑美霞的声音才飘了出来。

    “我不知道。”

    苏青却又步步紧逼，再次问了一句。

    “那么现在，你还希望你妹妹再出事儿吗？”

    郑美霞的肩头微抖了一下。

    呼吸声有些粗重。

    不过她的声音还是很快响了起来。

    “我不知道，我真的不知道！”

    苏青点了点头，然后也不多做停留了，而是直接走出了审讯室。

    马维忠看看关上的审题讯室的门，再看看自己面前的笔录本。

    然后抬头对郑美霞道。

    “那个，你看看笔录内容，如果没有问题的话，就在后面签上你的名字！”

    ……

    苏青晃出了审讯室，直接就晃去了法医室。

    法医室里，裴永东已经将那颗油炸的人头处理干净了。

    一看到苏青进来了，小老头儿忙问道。

    “死丫头你过来了，来说说看，这颗人头，咱们是先做个烤瓷的，还是我直接在这上面进行面部复原？”

    按说应该是先做一个一样的烤瓷的，可是……

    现在时间不等人。

    所以苏青倒是特别的当机立断。

    “直接在这上面进行复原。”

    裴永东看着苏青，想了想还是好心提醒了一句。

    “死丫头，到时候万一有人追究呢？”

