    眼神可以交流，可以说话。

    克洛普笑容加眼神，许强明白怎么回事。

    没有一句话语言上的交流，许强懂！

    半场休息，许强立刻从替补席出来，到场内热身，适应场地。

    镜头给到立刻给到许强。

    半场回来。

    克洛普将身负黄牌的本特克换下来。

    奥里吉韧带撕裂，没有那么快好。

    现场评述员呐喊着许强的名字，引起看台上利物浦球迷一阵欢呼。

    可见此时许强在红军是如此深得人心。

    呼呼！

    吐出一口气，许强整理好装备，在场边等待。

    第四官员检查，许强抬起脚，亮出鞋钉，拉开衣服，检查完毕。

    中圈旁边，主裁判手势抬起，许强抬脚跑入场内。

    中圈位置，许强看着菲尔米诺开球。

    已经做好准备的许强跑上去，寻找空位，顶在奥维多跟前。

    许强看了一眼远端，马内已经冲上来迎着克莱因对角线传球。

    许强抬脚启动速度，想要穿插上去。

    奥维多贴上来，许强抬了一下手臂，吓唬奥维多。

    跑动上去，许强视线受阻，没看到马内那边的情况怎么样。

    不怕，有天赋技能：【顶·上帝视野】。

    脑海中浮现画面，马内正在寻求突破，和亨德森打上配合。

    球出来了！

    马内那边突不进去，球传到亨德森脚下，顺一下到库蒂尼奥接应。

    许强立即从边翼位，迅速跑，斜插禁区。

    奥维多还是紧追不舍。

    刚跑动的许强看到库蒂尼奥传了个过顶球来。

    迎着来球，许强判断一下落点，跑动作调整位置，调整脚步，扭动身体，抬起左脚，以右脚为轴心！

    打门！

    凌空抽射！

    嘭！

    许强的脚面精准撞击到球上！

    库蒂尼奥的传球很舒服，让许强凌空打门没有太大难度。

    球直飞网窝！

    许强打上一脚，抬起眼皮，看到门将斯特克伦已经封堵近立柱的位置。

    许强暗骂一声不好。

    因为他打的就是近角！

    果然，斯特克伦飞扑，将球挡了出底线。

    许强叹气，错过这次机会。

    克莱因上来开角球。

    许强寻找位置，站在前点比较靠近门框。

    看了一眼后面，发现队友们的站位，许强知道这是一个战术角球。

    通过站位，默契判断！

    许强跑上去迎接克莱因传球。

    克莱因传了出来，奥维多贴上拿球的许强。

    许强一个虚晃想要转身，奥维多贴死了，没成功。

    右脚横拨，拉开位置，许强手把手交球给克莱因，转身跑动。

    奥维多被吸引过去，许强猛地启动，突然停止下来，减缓速度，克莱因撞了一下墙回来，球到底线。

    许强底线拿球，詹姆斯协防过来。

    许强扣了一脚，不想在底线位置，如此危险容易出白线盘带。

    詹姆斯右脚拦，左脚还要拦！

    这是左右开弓的节奏！

    一字马？

    差点让詹姆斯的左脚给绊了一下，许强勉强将球推顺，詹姆斯也因此左右开弓彻底失去位置。

    许强察觉到，果断推中路。

    通过上帝视野，许强脑海中浮现队友们站位的画面。

    库蒂尼奥在外围，菲尔米诺夹在人群中央，还有马内都在。

    亨德森远端，马蒂奇助攻上来围堵。

    正在艰难选择的一瞬间，许强突兀察觉到身后詹姆斯回身拉拽过来。

    大惊！

    眼看就要突围禁区，许强不能倒在禁区外围，拿一个零角度的任意球没意思。

    果然不愧是同城死敌，詹姆斯手上拉拽动作一点都不忌讳，明目张胆！

    许强甩开手臂逃离詹姆斯魔掌。

    但詹姆斯抓得很近，明显不让许强杀入禁区，制造威胁！

    甩开手臂了，詹姆斯却拉住许强的衣服！

    衣服都快崩坏！

    主裁判哨子都放到嘴边，边裁都摇动旗帜示意犯规。

    许强恼怒，一咬牙，干脆抡一脚！

    管他死活！

    暴脾气上来，谁都挡不住！

    许强抬脚，狠狠抽击在球上！

    砰然发出炸响！

    许强打了个外旋球！

    直飞门框！

    带着剧烈的外旋！

    许强头都没抬起，凭借感觉打门！

    封堵近立柱的门将斯特克伦快速横移！

    飞身扑救！

    堪堪将球挡了出去！

    察觉到詹姆斯的手终于松开，许强回身愤怒的推了一下。

    “你什么意思？踢球还是摔跤？”

    愤怒的许强很不甘心！

    本来詹姆斯已经被过掉，却使用这种摔跤的方式阻挡许强前进脚步。

    詹姆斯抬起手臂，举起，投降说：“这不是很正常吗？”

    一副无所谓的表情。

    许强懒得跟这家伙置气。

    默然转身离开。

    又是利物浦角球机会，在另外一侧。

    马蒂奇开出来，许强迅速跑上去，从贴近门框拉出来，想要跳起来争顶。

    顶空了！

    前点的马内争到，甩头攻门顶到门将怀中。

    错过一次攻门机会。

    许强往回跑，收缩一下位置，眼看门将开了个大脚长传出来，拉扯回到右路。

    正在跑动准备协防回去，许强突然看到亨德森断球。

    立马，许强转身启动，飞奔上去，球都没有转头看，他已经感觉到亨德森对角线长传过来。

    奥维多侧面杀出，要封堵！

    许强忽然折转方向，向前奔跑，然后一个转身，绕过奥维多身后，朝着边线跑球。

    奥维多起跳顶球，冒了！

    球落到后点！

    许强判断很准确！

    蜻蜓点水将球的力量卸下来，球机会粘着许强的脚尖，这让许强更加从容带球，不受影响。

    粘下球，许强斜插禁区，奥维多回防过来，许强后脚扣了一下，躲避过去，走中路。

    抬脚，作势要射门！

    许强欺骗性的想要打门，骗过封堵过来的威廉姆斯。

    埃弗顿门球出来，球员一时间没来得及回防，造成后场有些空。

    这机会仅仅一瞬间，稍纵即逝！

    欺骗威廉姆斯，实际许强扣球杀入禁区！

    迎着没有出击的门将，许强碎步移动身体，稍微调整，右脚狠狠打了一脚！

    嘭！

    外脚背！

    旋转球！

    唰！

    很清楚的听到球和网摩擦的声音！

    许强看着球绕过门将的手臂，钻入死角！

    哗啦啦！

    伴随着看台上利物浦球迷瞬间爆发出来的声音，许强一个折返，朝着看台边缘，张开双臂奔跑！

    进球！

    许强上场，利物浦终于打破僵局！

    连续的三脚射门，许强硬是破了埃弗顿的大门！

    隔着很近的距离，许强和就要从广告牌前出来的球迷，一起庆祝。

    竖起一根手指，轻轻的将它放在嘴唇上！

    许强做出了标示性噤声庆祝动作。

    整个古迪逊公园球场，很讽刺的响起一片嘘声！

    任凭汗水低落的许强，一脸的笑容，转身拥抱前来庆贺的队友们！

