
　　“王峰，你别冲动，你放了我们，你想要得到什么，我们都可以满足你！”

　　“不错，多一个敌人，不如多一个朋友！”

　　“咱们有事好商量！”

　　其他三个学生，连连说道。

　　“放了你，等你们日后再来报复我？”

　　王峰冷笑道，玄铁重剑高高抬起。

　　“王峰，你想要干什么？”

　　关晓望着玄铁重剑的锋芒，俏脸大变：“我们可是战神学院的弟子，你若是敢杀我们，不管是学院，还是我们背后的势力，都不会绕过你的，你放过我们，我们保证，绝对不会报复你！”

　　“我只是一个先天境的武者，没有人会相信，是我杀了你们！”

　　王峰也不废话，大剑挥出，四道剑气，洞穿四人的身躯。

　　那四人倒在地上，已经气绝身亡，脸上还保持着难以置信的表情。23sk.Com

　　他们怎么都不会想到，王峰真的敢杀他。

　　王峰望着四人的尸体，心绪万千，经历过李家的事情，他已经知道，如果不将这四个人斩杀，以后会有更多的麻烦。

　　他也不去动四人的纳戒，担心被调查出来，观察一番四周，确认没人之后，便直接离开了。

　　王峰并没有停留，而是全力赶路，向鬼市赶去。

　　鬼市的位置，已经被战神学院的长老发现了。

　　他自然要赶去看看，自己的妹妹可还在鬼市里。

　　王峰疯狂的赶路，三个时辰后，他便来到鬼市不远处。

　　此时此刻，鬼市的那座客栈，已经冒起了浓浓火焰，客栈四周，躺着一只只粉红狐狸的尸体，还有不少妖魔尸体。

　　王峰看到这一幕，全身一颤，心里生出不好的预感。

　　紧接着，他就听到远处传来剧烈的打斗声，四周各种剑芒刀芒爆发，将一棵棵大树轰倒。

　　“好强的威势！”

　　王峰惊呼一声，立刻向大战的位置赶去。

　　映入眼帘的，是一只十几丈长的小黑龙，头顶两个漆黑色的龙角，身上的鳞片闪耀着黑珍珠一般的光泽，龙须更是漆黑斑斓，神采奕奕。

　　此刻，这只小黑龙正被十几个战神学院的学生围攻，身上鲜血淋漓。

　　为首之人，是一个六旬老者，应该是战神学院的长老，漂浮在空中，手持一口大剑，剑身上，居然有着三个紫色“雷”字环绕着。

　　“这小黑龙到底是什么妖魔？”

　　看到这一幕，王峰瞳孔缩了缩，咽了咽口水，从那小黑龙的身上，能够明显感觉到一股惊人的气息。

　　他还是第一次看到如此强大的妖魔！

　　龙，在妖族可是血统高贵的存在，居然会出现在大乾王朝。

　　“太须古龙族，居然敢擅长我人族领地，今日老夫便让你有来无回！”

　　那老者大喝一声，剑身上的三个“雷”字，居然演化成紫色雷电，缠绕在长剑上，向小黑龙狠狠斩杀过去。

　　“你人族领地？当年这些地盘，可全部都是我妖族的，我想来就来，想走就走！”

　　小黑龙的嘴里，发出一道令得王峰震惊的熟悉声音。

　　这小黑龙，居然是柳夜溪！

　　此时，老者的长剑，蕴含雷霆，杀向柳夜溪。

　　只见柳夜溪的龙须，疯狂的伸长，向老者席卷而去，瞬间将老者的四肢，腰部，脖子给缠住了。

　　“我们速速过去，砍断这妖龙的黑须，解救雷长老！”

　　几个气变境的学生，纷纷冲上前，挥动手中的武器，向那龙须砍去。

　　铛铛铛！

　　他们的武器砍在龙须上，却一个个弹飞了。

　　“这龙须好坚韧，我的长剑可是中级灵器！”

　　“太须古龙族的龙须，可是出了名的坚韧，如果能够得到成年太须古龙族的龙须，甚至能够打造出圣器！”

　　“我们速速施展万剑诛妖阵，将它镇压，然后将雷长老解救出来，就能够诛杀此妖！”

　　十四个学生，十分冷静，见无法砍断柳夜溪的龙须，立刻将柳夜溪包围起来，手中捏着印记。

　　顿时，庞大的灵气升腾起来，十四把长剑凝聚，在空中交织成一个“诛”字，向柳夜溪斩杀而去。

　　看到这一幕，王峰双拳紧握，想要出手，却又发现自己根本起不到半点作用。

　　那些学生，每个人都有着一次气变境的实力，自己一旦出手，救不了柳夜溪不说，还会得到一个勾结妖魔的罪名。

　　王峰心中却生出自责。

　　如果不是为了帮他照顾王小鱼，柳夜溪很有可能已经离开了这个鬼市，根本不可能暴露行踪。

　　“万剑诛妖阵，需要十八个人才能够发挥出最强的威力，你这十四个人，恐怕不够看！”

　　柳夜溪看到那从天斩落下来的十四把长剑，声音当中带着不屑，她张开龙口，一股剧烈的黑色妖风席卷而出，带着凌厉之势，撞向那十四把长剑。

　　随后，一道惊天巨大的雷鸣声，在空中爆响起来。

　　恐怖的能量如潮一般，向四周宣泄而去，树干断裂，树叶纷飞。

　　碰！

　　那十四个学生，同时倒飞了出去，发出痛苦的惨叫，一个个倒在地上。

　　“关晓他们四人是怎么回事？我们放出信号这么久，居然还没有来！”

　　“我们十四人催动万剑斩妖阵，的确奈何不了这只妖龙！”

　　十四个学生的脸色，无比难看。

　　雷长老见状，指尖弹出一枚丹药，吃进嘴里。

　　顿时，雷长老体内的力量爆发出来，强大的真气化作一个大手，将他手中的长剑握住，猛然对着柳夜溪的龙须，狠狠斩去！

　　噗噗噗噗！

　　那一根根的龙须，全部都被批断了，雷长老立刻恢复自由，他重新握着长剑，冷声道：“老夫的镇雷剑上，附魔了三阶雷纹，足以克制一切天妖魔的力量，看老夫如何斩你！”

　　雷长老的长剑当中，迸发出汹涌的雷霆能量，凝聚出一道雷霆剑气，向柳夜溪洞穿而去。

　　那雷霆剑气当中，蕴含三阶雷纹的力量，爆发出来，其威势让得远处的王峰，都有些头皮发麻。

　　“屈屈一个踏空境九重的武者，也想要杀本姑娘？”

　　柳夜溪的脸上立刻露出不屑，只见她那双漆黑的龙爪一挥，大量的龙鳞从她的身上剥离出来，凝聚出一个巨大的轮盘，带着毁灭之势，向洞穿而来的雷霆剑气切割而去。

　　“这是？”

　　雷长老的脸上，闪出一丝惊恐，二话不说，便是向远处掠去。

　　可就在这时，那龙鳞轮盘也是撞击在雷霆剑气上，大量的龙鳞散开，四处溅射，将那十四个学生的身躯，直接洞穿了。

　　啊！

　　雷长老也是发出一道惨叫声，身躯被十几个龙鳞洞穿。

　　而柳夜溪同样不好过，雷霆剑气被劈开，逸散出十几道剑气，洞穿在她的身躯，将她身躯的上百片龙鳞打落了下来。

　　此刻，她身形一晃，重新变回人形，嘴角溢血，身上的裙子已经被鲜血染红，看起来受伤极重。

　　从空中降落下来，也是趴在地上，剧烈的喘息着。

　　王峰见状，几步之下便冲了过去，来到柳夜溪的面前。

　　柳夜溪察觉到身后来人，拔出长剑，转身向王峰斩去，只是受伤太重，这一剑根本没什么力量。

　　王峰一把抓住柳夜溪的手腕，道：“柳夜溪，是我！”

　　柳夜溪全身一软，躺在到王峰的怀里，松了口气，虚弱道：“快，快离开这里，战神学院的长老很快就会赶到！”

　　说完，她直接是昏迷了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0042章：青州才俊榜的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 