    阿佳丽同时拥有着印度美女的风情和现代女性的性.感，这让她显得格外与众不同，一开始谢晨并不喜欢这种风格，或者说，并不太习惯这样的美女，但随着接触的时间越久，越能感受到阿佳丽独有的魅力。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那飘逸的长，火辣的身材，加上她时常秀出来的撩人舞姿，身为一个正常男人，这真的是很难抵御的。

    尤其是阿佳丽对谢晨的这种痴情，而且是没有任何目的性纯粹的喜欢，让谢晨非常感动，所以他决定待会儿如果有机会，一定会在救球的时候扑向阿佳丽，当然，他会控制住自己的身体平衡，不会真的弄疼她柔软的身体。

    没过多久，谢晨刚过半场，一次不经意地玩了一个胯下运球，眼睛正在望着前方，身为一个控卫自然是在想怎么组织进攻的事情了，不过很罕见地，谢晨不小心运球打在了自己左侧的小腿上，胯下运球很罕见的出现了失误，说起来也是这场比赛打的太轻松了。

    篮球渐渐地往右侧边线弹去，而那个方位，恰恰就是国王千金阿佳丽坐在的位置。

    其实篮球奔过去的度并不是很快，以谢晨的度，完全可以大步之下追上去，抢在篮球出界之前就救回来，不过他知道阿佳丽对谢晨的飞扑救球期待很久了，一看篮球正好是往阿佳丽那个方位奔去，也就刻意没跑那么快，算着时间跑了过去。

    谢晨已经决定接下来他要夸张的上演飞扑救球，救球之后扑到阿佳丽身上，所以他就开始在计划这个球应该怎么救，救出来之后传给谁。

    谢晨往在右侧底角位置的英格拉姆身上看了一眼，给了对方一个眼神，英格拉姆立刻会意，他知道谢晨这个球会传给自己。

    让英格拉姆提前有了准备之后，谢晨很想在这个时刻就告诉全场的观众，接下来自己的传球很可能是最潇洒的不看人传球，而且这个不看人传球还是一个救球。

    篮球在地板上弹的高度不是很高，所以谢晨故意晚篮球一拍，然后飞扑救球的时候，俯下身子伸出右臂去够这个球，在摸到球的同时，眼睛仍旧目视前方观众席的位置，而将篮球用手腕看似轻巧实则很有力量的一挑，篮球往篮筐右侧的方位奔去！

    与此同时，在右侧底角位置的英格拉姆摆脱防守球员，迅往篮下奔去。

    可以预见，假如英格拉姆没人阻拦，而谢晨传球又恰到好处的话，这会是一个很漂亮的空中接力。

    在篮球还在球馆上空滑翔的时候，谢晨这边观众席的位置就已经有精彩画面要上演了，这个画面可一点不比接下来的空中接力要逊色。

    当阿佳丽看到谢晨朝自己奔过来的时候，她的心情很激动，心砰砰直跳，她当然也看出了谢晨对自己的温柔照顾，以往救球都是整个人飞起来从高空重重地压到观众席，这种身体接触是真的有可能弄伤或弄疼观众的。

    而这次，谢晨度不快，也几乎没跳，只是在救球之后身体不稳的朝观众席踉跄奔来。

    只见阿佳丽直接站了起来，伸出涂着艳红指甲的双手，一把抓住谢晨晃晃悠悠的身体。

    以往都是谢晨主动扑到女球迷的身上，这一次有点不一样，谢晨是被阿佳丽硬生生拽过去的……

    阿佳丽的力量有点让谢晨感到意外，不过谢晨的体重的确不是阿佳丽一个弱女子能控制住的，阿佳丽被迫后退再次坐回到座位上，而谢晨则整个人压了上去。

    然后，让现场所有女性都尖叫的一幕生了，当谢晨往阿佳丽脸上靠过来的时候，阿佳丽竟然抱着谢晨的头，强吻了谢晨……

    砰！

    森林狼篮下，英格拉姆在所有人没有注意到他的情况下，从底线飞溜到篮下，跳起接住谢晨的救球式传球，双手暴扣！

    这样的传球，可以说大家都没见过，在救球的同时完成不看人传球，要知道一个位置在篮下，一个位置在中场，这样的距离竟然能传的如此精准，谢晨的传球能力再次让很多人都折服，包括昔日的西班牙金童里基卢比奥。

    虽然这是谢晨难得的一个精彩传球，也可能是本赛季最佳传球之一，但是大家的焦点都不在这次传球得分上，而是正在观众席缠绵的谢晨和阿佳丽。

    “天啊，他们竟然亲上了！”

    “阿佳丽拉纳戴夫这个小婊砸，我就知道她花那么多钱从别人手里买来VIp的席位就是有目的的，她竟然强吻我的男神！”

    谢晨也是一脸懵逼，他怎么也没想到阿佳丽竟然这么大胆，这可当着全场几万人，不，是全世界nBa球迷啊！

    有一句话歪理说的好，既然不能反抗，那就享受吧……

    于是，谢晨也用了一秒钟的时间感受了一下跟阿佳丽这个女人接吻是什么感觉……

    不过，阿佳丽却不是吻一下就完了，她根本不顾其他人的看法，抱着谢晨完全不松开，这是要吻不完的节奏啊！

    一秒钟过后，谢晨伸出手臂做出请求援助的手势，他希望有人能过来把两人分开，他当然也可以自己这么做，谢晨要想摆脱阿佳丽那是毫无悬念的事，不过这种事还是让别人来做吧。

    没等来队友，裁判先过来把谢晨一把拉开。

    有意思的是，接下来竟然有保安走过来，他们要把阿佳丽带出场！

    “阿佳丽竟然被请出场了……”谢晨也很意外，他其实很想给阿佳丽求情。

    再然后，比赛竟然进入了球馆的临时暂停时间，森林狼队的老板格伦泰勒，竟然拿着话筒走到了球场中央，对那个阿佳丽离开之后的空座位进行现场拍卖……

    格伦泰勒面对全场观众说道：“阿佳丽是个聪慧又美丽的女人，我和他的父亲也认识很久了，我很希望有这么一个女儿，可是，阿佳丽在看球的时候做错了事情，她对我们的客人克里斯谢造成了困扰，影响了谢比赛的心情，所以我们不得不把她请出去。但是大家也知道，这可能是谢最后一次在这个球馆打球了，我不希望有任何一个位置是空着的，尤其是第一排的位置，所以我决定现场出售这个位置的球票。”

    格林泰勒显然很兴奋，他顿了一下说道：“就从2万美元开始吧。”

    “2万我买了！”

    “我出价3万！那个位置是我的！”

    “不要抢了，我出5万！”

    谢晨看到这疯狂一幕完全呆住了，包括湖人的其他球员，包括森林狼的球员也是一样。

    “这老家伙竟然连这样的赚钱机会都不放过，这是明摆着利用我的人气来赚钱啊！”谢晨暗暗道。

    一想到坐在那个位置会跟谢晨有亲密接触，一想到刚才阿佳丽强吻谢晨的场景，那些疯狂喜爱谢晨的女球迷女土豪们就坐不住了。

    很快，就已经有人叫到了8万美元。

    “这老家伙给我送的礼物连一万美元都不值啊，竟然靠我赚8万！”谢晨很生气啊，你不能这么小气啊，赚来的跟我有没有分成啊！

    现场正疯狂着，中国小老板突然上前对格伦泰勒耳语了几句，泰勒对观众说道：“阿佳丽给出了远比大家高的价格，我们也愿意再给她一次机会，我们也把现场再次交给运动员们。”

    然后，不知道花了多少钱又买了一次球票的阿佳丽再次现身，当然是在一片嘘声之下。

    这一段小插曲，同时打乱了让两队的队员，他们从来没见过有人在球馆现场拍卖售票的，也没见过有哪个运动员有着像偶像明星一样的魅力。

    重新回到场上，谢晨已经决定这一场不再救球了，尤其是要离阿佳丽远一点，他知道阿佳丽就算冒着再被请出场的危险，她还是敢再强吻谢晨，反正阿佳丽有的是钱，大不了再买一次，森林狼老板也一定会很愿意看到这样的情况生。

    森林狼队的这几个家伙都是跟谢晨一样年轻的球员，他们这个年纪羡慕攀比心是最重的，看到谢晨拿到冠军，他们也想拿到冠军，看到谢晨扑到观众席竟然被强吻，而且为了获得强吻谢晨的机会，一张球票竟然都疯抢了起来，他们几个也很想试试这种感觉……

    “怎么现在的观众都那么喜欢跟球星有亲密接触吗？”卡尔唐斯望着再次回到座位的女神阿佳丽，咽了口口水，想起刚才阿佳丽吻谢晨的画面，唐斯还是觉得艳羡不已。

    于是，唐斯决定接下来，他也要模仿谢晨那样，跟主场的球迷来个亲密接触。

    如果卡尔唐斯听说过东施效颦这句话，或许他会想清楚再去做。

    先，唐斯和谢晨就不是一个级别的球星，也许未来唐斯会是联盟的第一中锋，哪怕是实力第一哪怕也拿到了冠军拿到了mVp，影响力和喜爱程度也无法跟谢晨比，一般内线球员在这方面总是输给后卫或前锋，因为内线球员体型实在太高大了，并不像谢晨这样可以幻想成现实当中的对象。

    可唐斯还是按捺不住风情万种的第一排美女们的诱.惑，再加上这里又是森林狼主场，这也给他增添了一些底气。

    于是，卡尔唐斯很快，在一次救球当中，将球狠狠往后一甩，然后兴奋地扑向了观众席，恰好也是阿佳丽的方位。

    阿佳丽，包括她身边的几个美女，看到卡尔唐斯扑过来，提前一步站起来，然后所有人都躲地远远的，只见卡尔唐斯扑了个空，一个人扑到了空荡荡的板凳上。

    “哈哈哈。”湖人替补席，甚至包括森林狼的替补席都一片欢腾，大家都在笑唐斯，竟然也想模仿谢晨，可惜这第一排的美女们根本不买账，全都躲开了，跟张开怀抱去迎接谢晨，完全是两种截然不同的景象。

    “这……”卡尔唐斯觉得好尴尬，他左右看了看，不仅自己扑过来的这个位置空了，两边哪怕很远位置的美女也都站了起来，生怕唐斯会碰到她们似的。

    谢晨看到后也是无奈地摇了摇头。

    这一场比赛，他还是要专注于抢篮板球，很快他的篮板球就上双了，紧接着遇到了有狼王加内特的传奇森林狼队，传奇森林狼队没有一支队伍让谢晨感到畏惧，他们最好的战绩也不过是西部决赛而已，所以谢晨很快就轻松解决了。

    除了抢篮板球，谢晨还跟扎克拉文比试了一下快攻扣篮，扎克拉文比原来更敢迎着防守扣篮了，再加上他知道对手里没有人会真的在空中把他拉拽下来，所以他飞的比较肆无忌惮。

    最后，湖人再次取得连胜，距离常规赛结束只有12场比赛，湖人只要只输一场就能打破去年勇士创造的73胜记录，对于目前的湖人队来说，这是完全有可能的，因为接下来湖人的对手里已经没有勇士、马刺和骑士了。

    谢晨这一场再度获得2o个篮板球，身为控球后卫，连续两场2o+的篮板球也再次让人眼前一亮，这个时候，哈桑怀特塞德和德拉蒙德才渐渐意识到，谢晨是不是也有意争夺篮板王？

    德拉蒙德其实这几场也挺拼，他与排在第一名的哈桑怀特塞德的篮板球数据差距也不大，所以也想在赛季结束之前反怀特塞德成为篮板王，没想到如今却被排在第三名的谢晨给过。

    哈桑怀特塞德虽然跟谢晨是好兄弟，但在知道谢晨有意篮板王之后，也不会轻易就把这个头衔让给他，在接下来的几场比赛里，哈桑也会在球场上做出回应。

    终场蜂鸣器响起之后，谢晨在与对手握手告别之后，又走向了观众席第一排位置的阿佳丽面前，虽然阿佳丽这一场在比赛里对自己做了很“过分”的亲密动作，但毕竟她花了高价钱来看自己，而且还花了两次，谢晨觉得下一场客场打猛龙，阿佳丽还会跟过去。

    谢晨对阿佳丽问道：“离开这里就要回去了吗？”

    “不，我还想跟你们去多伦多，不过我还没弄到票，但我想这应该不是问题。”阿佳丽微微笑道。

    “你已经为我花了很多钱了，赛季结束的两场都是跟你们国王队打，你不用担心看不了我打球。”谢晨不希望阿佳丽再为自己花钱了，“这样吧，你别跟去多伦多了，我请你吃晚饭做为补偿，不过我要请示我的妻子，现在你应该后悔刚才在场上亲我了吧？”

    阿佳丽露出那独有的印度美女风情的笑容，显然答案是否定的。(未完待续。)