    杀神白起，大秦武安君的名头那可真的是自尸山血海之中杀出来的，天地人三界谁人不知谁人不晓。

    只不过当年因为昭襄王的一纸诏令，白起这么一尊杀神却是黯然落场，渐渐的消失在人们的视线当中。

    甚至对于一些人来说，都已经忘记了昔日白起的凶名。

    可是有时候，一些记忆就算是忘记了，但是到了一定的时候一样会再度自脑海之中浮现出来，就好比对于白起的记忆。

    当泰山脚下，白起的身影出现，并且毫不掩饰的释放出自身气息的时候，一时之间，不知道多少人为之震动。

    尤其是盯着始皇帝一行的人，更是陡然之间将目光转移到了突然暴露身份的白起的身上，可以说在白起暴露的那一刻，其吸引力甚至超过了始皇帝一行人的吸引力。

    幽冥之中，刚刚自泰山回归幽冥的东岳大帝、泰山府君二人就像是被人狠狠的扎了一下猛然之间抬头向着幽冥之外看了过去。

    以东岳大帝还有泰山府君两人的实力，白起的气息自然是第一时间被二人所察觉。

    对于白起，东岳大帝、泰山府君自然是不陌生，那可是凶名震动三界的一代杀神，要是连白起的气息都辨别不出来的话，那就真的太离谱了。

    二人齐齐看向泰山脚下的白起，脸色顿时变得难看起来。

    甚至东岳大帝更是咬牙道：“该死的，不是说白起同大秦王室起了嫌隙吗，怎么他这么一尊杀神会出现在泰山脚下。”

    关于白起与大秦王室之间的嫌隙，这是人所周知的，当年白起黯然落幕不知道让多少人长出了一口气。

    如今白起复出，东岳大帝、泰山府君的反应一点都不奇怪，可以说完全属于正常反应。

    深吸了一口气，泰山府君缓缓道：“看来这一次大秦是真的铁了心的要祭祀天地啊，不然的话也不可能连白起这么一尊杀神都请了出来。”

    说着泰山府君看了东岳大帝一眼缓缓道：“白起同大秦王室之间或许有嫌隙，但是相比那点嫌隙来，嬴政进位人王对于人间界的意义可绝非是那点嫌隙所能比的。白起何等人物，如果说没有一点大是大非的大局观的话，他也不可能会成为一代杀神。”

    东岳大帝微微点了点头，一脸凝重的道：“白起复出，你我二人的注意力只怕是要一半都要放在白起身上了。”

    对视了一眼，泰山府君冲着东岳大帝道：“本来你我二人联手镇压嬴政一行，现在看来，你我二人却是要分开行动了，不若便由我前去对付白起，而道友你来对付应嬴政一行。”

    东岳大帝倒也没有觉得泰山府君这么安排有什么不对，毕竟不管是白起还是始皇帝这两者可都没有一个是好对付的，倒也没有什么算计之说。

    或许相对而言，白起应该好对付一些，但是不要忘了，那可是杀神白起，真的以为白起好对付的话，到时候只怕是要付出惨重的代价。

    两人能够为大天尊所看重，自然也非是一般人物，做出了决断之后便立刻进入了角色。

    泰山脚下，白起手中一柄秦剑骑在一头龙马之上，神色肃然的看着前方那巍峨无比的泰山。

    泰山镇压着幽冥之地与人间界的入口，却是丝毫看不出有一丝阴邪之相，反而是巍峨挺拔的泰山让整座山川充斥着天地灵秀之气。

    几道身影立足于白起身后，不是楚毅、王离、章邯等一众将领又是何人。

    而在他们的身后更是密密麻麻无数的兵马俑，兵马俑寂然无声，排列整整齐齐的立足在那里，一眼望去真的是数不胜数，数量之多简直是令人为之惊叹。

    白起眯着眼睛，突然之间冷笑一声道：“所有人注意，敌人来了。”

    就在白起话音落下的瞬间，山川大地震动不已，一股森寒之气弥漫开来，在众人的注视下，前方的泰山之下，一个巨大无比的黑洞浮现出来。

    这黑洞看上去就像是没有底一般，滚滚的幽冥之气涌出，随之而来的还有密密麻麻如同汪洋一般倾泻而出的幽冥鬼卒。

    一辆辆由虚幻渐渐凝实的战车自那黑洞之中冲出，一批批凝聚成人形的鬼卒散发着令人心寒的至阴之气。

    一道身影立足于一辆大气磅礴的幽冥战车之上，遥遥看着白起道：“武安君白起，没想到你竟然会为秦王效命。”

    白起只是淡淡的扫了泰山府君一眼，满是不屑的道：“某身为大秦武安君，食君之禄分君之忧，自是唯王命是从！”

    泰山府君闻言不由的哈哈大笑道：“唯王命是从？当年昭襄王可是想置你于死地……”

    白起闻言不禁冷笑一声道：“简直荒谬，吾虽与先王有所嫌隙，可是先王却从来没有想过要置某于死地，尔等真是不知所谓，莫非是想要以这种手段来扰乱某之心神不成？”

    眼睛一眯，泰山府君看着白起，他方才那话的确是有几分刺激白起的意思，如果说让白起心神波动的话，那么他瞅准时机，未必不能够狠狠的重创白起一把。

    然而白起竟然丝毫没有受到他言语的影响，自是让泰山府君惋惜不已。

    在泰山府君身后那洞开的幽冥门户之中，海量的幽冥鬼卒正涌出幽冥出现在泰山脚下，一眼望去密密麻麻，数量之多，同样惊人。

    泰山府君诧异的看着并没有出手阻止那些幽冥鬼卒杀出的白起等人，在泰山府君看来，如果白起愿意的话，完全可以出手阻止那些幽冥鬼卒杀出。

    毕竟凭借白起的实力，两人一旦交手的话，那么幽冥的门户再想像现在这般顺利开启可就没有那么容易了，到时候能够自幽冥之中出来的幽冥鬼卒至少要减少一半还多，哪里像现在这般，几乎每一秒都有大量的幽冥鬼卒冲出。

    要不是确定眼前之人就是白起的话，泰山府君都要怀疑是不是有人在假冒白起，不然的话又怎么可能会坐视他将无数幽冥鬼卒召出。

    就在泰山府君心中满是疑惑的时候，一直坐视泰山府君召唤幽冥鬼卒的白起突然动了。

    就见白起手中杀神剑缓缓的向着泰山府君刺了过来，准确的说着一剑应该是刺向泰山府君背后那一道门户。

    面对白起这一剑，泰山府君自然是不敢有丝毫的大意，几乎是本能一般便闪身避开，毕竟白起的凶名在外，就算是对于自己的修为很是自信，泰山府君也是不愿意同白起硬拼啊。

    都说千金之子坐不垂堂，泰山府君便是这般的心态，他自认自己比之白起要尊贵许多，自然是不愿意同白起硬拼。

    不过泰山府君这一退却是将其身后那一道门户给暴露了出来，而此刻无数的幽冥鬼卒正通过这一条通道源源不断的进入人间界。

    “杀！”

    随着白起一声断喝，杀神剑直接刺中了那一道门户，顿时可怕的能量冲击波便以那一道门户为中心向着四周弥散开来。

    白起一击之下，原本靠着泰山府君的力量维持的幽冥通道顿时变得极其不稳定起来，看上去随时都有可能会湮灭。

    大量的幽冥鬼卒通过幽冥通道还没有来得及进入人间界便直接丧命于那不再稳定的幽冥通道当中。

    如同潮涌一般的幽冥鬼卒齐刷刷冲了上来，而这边楚毅、王离、章邯等人则是一个个的睁大了眼睛看着对面无数的幽冥鬼卒以及那一辆辆的幽冥战车呼啸而来，声势之大，等闲之人见了怕是都要被吓坏。

    白起此时已经同泰山府君战在了一处，做为大军明面上的统帅，楚毅高举虎符，沉声喝道：“众将士还不速速归来，与我杀敌。”

    原本看上去显得非常呆滞的兵马俑随着楚毅一声令下顿时就像是生人复生了一般，顿时冲天的杀伐之气汇聚在一处形成了一点半虚幻半实质化的旗帜。

    这一杆旗帜迎风烈烈展动，乍一看还以为是一件真正的战旗呢，结果只是这些兵马实力的展现，由无穷无尽的煞气汇聚而成。

    无穷无尽的兵马俑踏着整齐的步伐缓缓前行，不过就在那些幽冥鬼卒接近兵马俑的时候，只听得咻咻咻的声音破空传来。

    听到那声音众人不禁抬头向着空中望去，就见黑压压的无数箭雨密密麻麻简直就是密不透风一般从天而降直接贯穿了无数的幽冥鬼卒。

    这些箭矢任何一支之上都刻印有诛神灭魔的符文，当一支支箭矢洞穿这些幽冥鬼卒的身影的时候，原本虚幻不受实物影响的幽冥鬼卒居然一个个的发出哀嚎之声，化作一团团森冷的幽冥鬼火，统统烟消云散，化作飞灰。

    兵马俑一出手便是凌厉惊人，就算是楚毅、王离、章邯等人这会儿也都惊讶的看着这些迎上幽冥鬼卒的兵马俑，虽然说已经知晓这些兵马俑很强，可是真正亲眼看到如此大战的景象，那才是真的震撼人心。

    纵然是楚毅亲身经历过许多规模庞大的大战，可是相比之下，无尽的鬼卒以及海量的兵马俑之间的碰撞，无论是规模还是景象都是平生仅见。

    几波箭雨下去，顿时冲上前来的幽冥鬼卒一下子变得稀稀疏疏起来，如果不是一些强大的幽冥鬼卒身上插着箭矢冲上前来的话，只看那数量稀少的幽冥鬼卒还以为幽冥鬼卒被消灭的差不多了呢。

    然而很快便见黑压压的无数的幽冥鬼卒压了上来，数量之多，简直是超乎想象。

    这还是白起出手几乎毁掉了那幽冥入口的情况下，不然的话，大量的幽冥鬼卒绝对会源源不断的杀出。

    泰山府君在同白起交手的同时，下方双方交手的情形也是浮现在泰山府君的脑海之中，尤其是当泰山府君看到大量的幽冥鬼卒竟然被无数兵马俑给射杀的话，泰山府君不由的心头一紧，同白起拼了一下，身形后退的同时心念一动，就见一道漆黑无比的门户降临。

    这一道漆黑无比的门户就那么的嵌在了泰山之上，随之幽冥通道再次浮现出来，滚滚的幽冥之气涌出。

    在那门户的对面更是传出鬼哭神嚎之声，令人心神摇曳不已，神魂都要忍不住离体而出了。

    白起看了一眼，似乎是看出了那一道门户的虚实，冷笑一声道：“泰山府君，你如果说带来的是真正的鬼门关的话，那么某也就罢手了，可是你这不过是一件粗俗的仿品罢了，且看某如何毁了你这所谓的鬼门关。”

    原来这件宝物乃是泰山府君仿照着幽冥门户，鬼门关这么一件无上宝物仿制而来的，鬼门关其他功能且不说，可是对于鬼门关来说，其最重要的功能便是幽冥于人世的门户，鬼门关之外便是人世间，而鬼门关之内便是幽冥，一关分阴阳，可见鬼门关之重要。

    泰山府君冷笑一声道：“真是好大的口气，纵然本府君没有真正的鬼门关在手，可是这仿品也非是你能小觑的。”

    白起手中杀神剑斩破虚空，直接向着那嵌在泰山之上的鬼门关狠狠的劈了下来，泰山府君虽然口中说着不惧白起破坏鬼门关，可是真的当白起动手的时候，泰山府君仍然是忍不住出手阻拦白起。

    轰的一声，白起拼着生受泰山府君一击，却也要一剑劈在那鬼门关之上。

    杀神剑劈在鬼门关之上顿时可怕的轰鸣之声荡漾开来，那被嵌在泰山之上的鬼门关愣是被白起一剑给劈了出来。

    一扇黝黑的门户没有崩碎反而是悬于虚空当中，只看一眼就有一种忍不住踏入这门户的冲动。

    楚毅、王离、章邯几人的目光同样是落在了这仿品鬼门关之上，王离忍不住惊叹道：“单单是一件仿品都有这般的威能，这要是真正的鬼门关当面的话，那岂不是说更加的恐怖。”

    一脸凝重之色的章邯缓缓道：“鬼门关乃是天地生成隔绝幽冥与人世间的无上宝物，自然非同一般。”

