    十年之前，他的兄长病故之后，他也无可争议的优势继承了王位。

    随后用了数年的时间，将王国边境的精灵赶入森林深处，又令矮人王臣服，然后轻易收复了被海族占领的沿海地区。

    公认的说法，若非他的军队在沿海和外海岛屿上，跟海族进行着持续数年的鏖战，那么他的军队早已荡平整个大陆。

    “是的，但他是篡位者，真正的雄鹰王国主人，应该是这个小姑娘。”

    老外婆指了指小红帽，又看了天宇一眼，目光中有些纠结。

    “我是蔷薇王国的国王爱德华。”

    天宇平淡的说道：“我跟巴特以彼此的立场而言，只会是敌人，你如果愿意告诉我事情的真相，那么我至少可以承诺你，可以放心的死亡。”

    “事情是这样，这孩子的父亲跟巴特议事的时候，被他所杀。”

    “随后巴特出手偷袭我和小红帽的妈妈，将我们击中重伤。”

    “我的实力虽然不如巴特，但其实差距也没那么大，但对方偷袭的话，实在没有办法........

    “忠诚于她父亲的几名大骑士和大魔法师联手，以生命为代价，勉强拦住叛军，掩护我们逃来。”

    “我们来到森林中住下，搭了一些房子，前面那个村子也就是我们当初住的。”

    “这孩子的母亲和随从，因为伤势过重，在几年内先后离世。”

    “老太婆应该也死了，但说不清楚什么时候死的。”老外婆叹息道。

    “你们死后的模样还挺特别的。”天宇有些无语。

    “多亏了这孩子，她心里不愿意接受我们死去，我们死后没多久便再次的复生了。”

    “跟鬼不太一样，虽然也不算是完整意义上的活人，但......好歹可以活下去，过过日子，将她养大。”

    “以前我好像听过这种魔法，但不记得了。”老外婆有些苦恼。

    “神......神级天赐魔法，亡者复苏？”

    魔镜想了想，摇晃起来，激动的如同打摆子一样。

    “镜子老兄，你知道这个吗？”天宇问道。

    “这是生命系的禁咒法术之一，可以让亡者归来，并且跟正常人一样工作、休闲、战斗，

    。”

    “当然，生死终究是有界限的，亡者的寿命相对很短暂，一般只有数年的时间，而且万一身体被彻底毁去，也无法再度复生了。”

    “你是怎么做到的，小姑娘？”

    魔镜一闪一闪亮晶晶，似乎有什么奇怪的想法。

    “我也不知道，但我不想她们死去，最后她们就活过来了。”

    小红帽垂下小脑袋，抬起的同时，原本无忧无虑的样子消失，变成悲哀伤感的模样。

    天真烂漫的样子，一直只是她装出来给别人看的。

    别人希望她天真快乐、无忧无乐，于是她便装成这个样子。

    久而久之，不同的样子她已经可以切换自如。

    “村子里都是这种复苏者，平时你害怕吗？”魔镜想了想，问道。

    “她们活着的时候，都是为了保护我而死的，复活以后还会害我吗？”小红帽有些不高兴行了。

    “行了，你也是个死人，就算复生了也是死过的，不要这么多废话。”天宇将魔镜塞进了皮囊。

    魔镜沉默了一下，闭上了嘴。

    “跟你外婆道个别吧。”天宇拍了拍小红帽的小红帽。

    “啊？”

    “你先来我的蔷薇王国，安全和教育没有问题，巴特和罗兰也是我的敌人，我会尽量解决掉，相信这也是所有人的心愿。”天宇淡淡的说道。

    “是的，这里已经到了极限，跟他去吧，孩子。”

    老外婆对着天宇点了点头，露出感激的目光。

    “那么再见了，老外婆。”

    小红帽思索了片刻，点了点头，对老外婆露出一个笑脸。

    “再见了，我的小红帽。”

    老外婆的疲惫几乎掩饰不住，勉强挤出一个微笑，她便闭上眼睛在躺椅上，静静睡了过去。

    生命的气息急速衰败，给人一种枯萎的感觉。

    “先回村子吧。”

    “啊？”小红帽一怔。

    “你外婆之前应该遭遇圣骑士罗兰，如今的样子是被他圣光重创的，其实已经油尽灯哭了，相信她也不想让你看到她陨落。”

    “按照路上的痕迹，现在想想，十有八九罗兰已经去了你原本住的村子，正好顺路把他杀了吧。”天宇面无表情的说道。

    即便不算小红帽的事情，那个圣骑士罗兰他也没什么好印象，之前还找七个小矮人来抓白雪公主。

    原本天宇没时间管也就算了，但现在既然偶然相遇，那就送他一程，让他去见上帝吧。

    “好的！”小红帽想了想，点了点头，眼中露出愤怒的火焰。

    森林边上的一处小村庄。

    不大的村庄到处都是火焰，房屋化为纷飞的烈焰。

    一具具早已死去的尸体，同样被浇上火油般疯狂燃烧。

    黑烟滚滚，整个村庄仿佛一只巨大的火炬。

    “这群异端真是让人作呕，明明已经死了，还是不肯消停，也不知道他们在坚持什么？”

    身披金甲、身材高大、样貌俊逸的罗兰圣骑士，这有些不满的嘀咕道。

    在他的铠甲上，一枚风刃几乎将他的金甲切开，触目惊心。

    在他面前的是神威凛凛的战士，敏锐无比的刺客，白发苍苍的大魔法师，温文尔雅的牧师。

    此刻所有人都恭恭敬敬的面对着他。

    整个雄鹰王国接近一半的高端职业者，都聚集于此。

    这也是罗兰得已成为大陆第一圣骑士的底牌。

    “王子殿下，明月魔狼的魂火灭却，已经死了。”一名阴沉的术士抬起头，说道。

    “死了就死了吧，原本只是让它去看看那个老太婆的，既然老太婆还有战力，那就再熬她一天吧。”罗兰想了想，随口说道。

    “殿下英明！”

    “说起来，白雪公主......嗯，白雪女王的坐骑怎么是一只梦魇兽？”

    罗兰望着一名高阶女贤惠者，有些疑惑的问道：“这个大陆上还有梦魇兽的产地吗？”

