    “代宗长老，此子扰乱我邢神殿的庆典大会。更是蓄意谋杀吾儿，我能将他就地格杀吗？”

    紧张！

    紧张！

    太霄峰巅，天王败局，震惊全场。

    也就在苏逸辞欲斩邢非寒的性命之时，邢霸最终还是出手入场。

    横冲开来的罡猛气劲就像是大山般令人心头一紧，邢霸可谓是气焰滔天，眼神中充满着无尽的杀意。

    这样的结局，也是邢霸未曾想到的。

    今日，本是邢神殿载入上天界史册的一天，更是他邢霸彻底将青霄殿葬入历史的重大时刻。

    然而，苏逸辞的入场，直接是令整个邢神殿的颜面都荡然无存。

    全场的众人，无不感受到了源自于邢霸身上的那股怒杀气息。

    代宗长老也是跟着反应过来，他抬手握拳，冷声回答道，“此子大逆不道，以下犯上不说，还妄想在太霄峰害人性命。就算他是神道院的弟子，本长老也决不袒护。邢霸殿主可随意处置……”

    一句随意处置，代宗长老说的可谓是义正言辞。

    事实上，邢霸就算是不闻不问的直接把苏逸辞给就地格杀了，代宗和徐溟也不会多说什么。

    “既然如此，那本主今日为代替神道院清理门户了……”

    话音落下，邢霸杀意爆发。

    当即，空气中唯见一连串的残影掠动，苏逸辞顿觉恶风扑面，堪比洪荒山岳般的气势压迫直接达到了眼前。

    邢霸伤势逼命，引得空间都阵阵晃动不安。

    而，也就在这时，一道身披暗红色宝甲的魁梧身影闪现至苏逸辞的身前。

    “想杀他，吾允许了吗？”

    “嗵！”

    双掌交摧，罡猛的巨力炸裂横冲。

    两重雄浑的冲击波如陨石撞击产生的余劲，横扫出去。

    尽管邢霸掌势狂暴绝伦，但烛龙将夜亦是巍峨如山，不偏不移。

    战意！

    不断加剧！

    氛围！

    愈发紧张！

    邢霸眼神如电，锐利阴狠，其怒视着烛龙将夜，“哼，今天谁都保不住他的性命……”

    “喝！”

    一声暗喝，邢霸身形一侧，连同着地陷数尺，掌中巨力宣泄，一股金色的掌势冲破堤坝的洪流，汹涌而出。

    “砰！”

    大地直接惊现一道巨大的断层裂缝，帝圣之威，无可匹敌，尚未恢复全部实力的烛龙将夜却也难抗邢霸的震怒强攻。

    一掌震退烛龙将夜，邢霸二话不说，当即下达格杀令。

    “杀，无赦！”

    话落，邢神殿中的无数高手纷纷倾势而出，各自携带着冰冷的杀意掠向烛龙将夜，苏逸辞二人。

    “哼！”烛龙将夜战袍掀动，其单脚重踏地面，炙热的烛龙神焰就像是辐射出去的燎原光波，四面八方的围杀者直接被掀退出去。

    接着，烛龙将夜心神一动，一把散发着血腥气息的战斧落于掌中。

    “血腥战斧已经很久没有饮血了，来犯者，斩！”

    “砰！”

    绝世威能震日月，撼山河，烛龙将夜持握血腥战斧，与之众多的敌人厮杀在一起。

    邢神殿的高手众多，附属宗门势力更是多不胜数，战斗一经爆发，便是八方围杀。

    “胆敢在邢神殿撒野，受死！”

    一道身影举掌压下，烛龙将夜抬掌迎击。

    “砰！”扩散的掌元奔腾似潮，激荡四下，两人所在的地表都跟着凹陷坍塌，绽开无数龟裂。

    烛龙将夜眼神一凛，其掌劲回震的同时，血腥战斧祭出，凌厉的符芒好似一道光刃般击穿了对方的胸膛。

    战斧入骨，那人的胸口就像是裂开的水球，筋骨尽断，内脏齐飞。

    一斧击杀一人，又是一道剑锋袭来，烛龙将夜直接是徒手迎剑。

    剑掌对轰的霎那，掌中烛龙神焰爆发，来者的长剑应声而断，烛龙将夜再次横斧劈出，绚丽的斧影譬如光环横扫，对方的躯干当即被一分为二。

    “退者生，进者死！能够靠近吾身的，唯有……尸体！”

    “砰！”

    战袍掀舞，势憾众人。狂暴的杀气绕身而动，烛龙将夜如远古凶兽。

    苏逸辞站在烛龙将夜的后方，身形微微颤抖，他持握魔剑的指缝间不断的洒出绯红的鲜血，口中溢出的红色一度未能停止。

    同邢非寒的大战，令功体耗损极大。

    而方才邢霸那一掌，更是没有任何的留手。

    苏逸辞口中吐着浊气，好似哮喘病人发作，但其一双深邃的眼神却是愈发的幽暗冰冷。

    战局之外。

    水云宗的纳兰萱秀眉轻蹙，她沉声道，“他好像受了不轻的伤势……”

    一旁梵天剑派的萧斐然微微摇头，其开口道，“邢霸修炼的乃是《斗转霸王劲》，修炼这部武学的人，不仅肉身强度极高，甚至还能够承接对手的攻击力量，再原封不动的反弹回去。”

    “斗转霸王劲？”纳兰萱喃喃低语。

    萧斐然点了点头，“也就是说，刚才姓苏的所承受的那一掌，不仅有邢霸本身的掌劲力量，还有他自己的剑气。他原本要杀邢非寒的那一剑，相当于全部都打在了自己的身上。”

    “啊？”纳兰萱有些震惊，她玉手轻握，“邢霸的力量这么霸道吗？”

    “是啊！当初楼霄殿主就是死在了邢霸的‘霸王劲’之下，这部武学几乎没有弱点，哪怕是面对两位同等级的对手，在以一敌二的情况下，邢霸都能够立于不败之地。当初邢霸将《斗转霸王劲》修炼到最高一层后，便无惧楼霄，楼青衣父子了。所以……”

    萧斐然没有再说下去。

    纳兰萱倒是心直口快，她道，“所以你师尊当年坚决反对萧若影嫁给楼青衣……”

    听到“萧若影”这三个字，萧斐然眼中透露出几分无奈。

    三年前，邢霸的《斗转霸王劲》炼至大成，梵天剑主心知肚明，以邢霸的实力，楼霄已经完全镇不住对方了。

    就算梵天剑主愿意帮忙，以楼霄那时候的伤体，也无法扳倒邢霸父子。

    更何况，邢非寒展现出超强的天赋，楼青衣完全不是他的对手。

    不论从哪一个角度来看，梵天剑派都存在着极大的顾虑。

    但萧若影还是选择和楼青衣共同进退。

    “姓苏的很厉害……”萧斐然给予肯定，随之却又摇了摇头，“但就和我刚才说的一样，就算他赢了邢非寒，今天也难以善终！”

    烛龙凶猛，血战爆发！

    烛龙将夜手持血腥战斧，青霄殿众多高手难越雷池一步。

    邢非寒浑身是血的跪在邢霸的后方，他左臂已经被完全斩掉，右手也被切掉了半个手掌，看上去哪里还有半点之前的意气风发。

    “杀，杀了他……”邢非寒咬着牙，如野兽低吼。

    他极为憎恨的吼道，“我不会放过你，我不会放过楼青衣，你们都该死，你们都该死……但凡和楼青衣有关系的人，我都要把他们，杀，杀，杀……”

    于此同时，苏逸辞气息稍缓，其冷眸轻抬，“你等不到那一天了，你的命，我苏逸辞今天要定了，不论是谁，都保不住你……”

    魔剑一翻，剑流冲霄，止杀剑阵，全面开阵！

    “杀！”

