    云昭一行人终于回京了，这一次人数有点多,他们得将人分开安置。

    首先,一家人先把冯姥姥和姜婶送到了陈老那里。

    出于礼貌，也是为了确定情况,之前已经拍过电报,陈老答应了，房间也给留出来了。

    好在陈老家的院子大，现在也算小有收入,没有把空着的屋子租出去。

    偶尔有来求医的人可以住一阵子,毕竟调养也需要个过程。

    冯姥姥拉着顾雨和小熊的手,好半天才说道：“孩子,等我好了，给你们看孩子。”

    对于来京市，冯姥姥是拒绝过的，但是顾雨和云昭都劝说让她先治病。

    两人并不是客气，因为这个,冯姥姥最终同意了。

    能有一丝希望，她当然也愿意有人管她，病可以治好。

    冯姥姥只是将花费都悄悄记了下来,包括给姜婶的钱,希望自己有一日能把钱都还了。

    “那当然,我跟您说，现在看孩子也得找放心的人才行，现在您也看了,我们家孩子越来越多了。”顾雨笑着道。

    有用处，老人才会安心。

    “这院子里不少和您差不多年纪的人，您到时候有人聊天了。”顾雨还给她吃定心丸。

    安顿好了冯姥姥，顾雨和云昭才带着三个孩子回了研究院。

    田牛娃和田狗娃还得跟院里报备一下，算是他们家的新家庭成员了。

    院里也没有任何为难，十分痛快了开了信，随着各个小组对庄昭的重视，他们巴不得庄昭有更多的牵绊，至少不用担心他一时想不开带着技术投敌之类的。

    田家俩娃也算是交了好运，靠着云昭的领养关系，混到了京市户口——研究院也出了力是肯定的。

    安顿下来之后，云昭和顾雨让俩孩子先在家待了半个月，让他们适应生活。

    这里和山村毕竟不一样，衣食住行，甚至说话口音都不同。

    他们将储物间收拾出来，在里面放了张木质的高低床。

    虽然也能放下的双人床，但是顾雨觉得高低床算是以后时髦的儿童床，可以让他们提前享受一下。

    下面的床比上面的床要大，其实小熊都能过来睡。

    不过，小熊最近和爸爸们住得非常好，现在变得比较粘人，一时半会儿是没法把他劝说过来了。

    小熊甚至不理解，为什么以前爸爸们不让他一起住呢~

    又给他们做了替换的衣服，买了书包，纸笔。

    顾雨和小熊上午带着他们去陈爷爷那里，顾雨给冯姥姥针灸，按摩，做药膳，学习。

    小熊除了学习医术，还会带着两个哥哥和陈家院子的小伙伴们一起玩。

    想办法让这两位哥哥融入进来。

    俩孩子都挺勤奋，憨厚中带着精明。

    比如，田牛娃就对玩不太感兴趣，他更愿意跟着一家三口学练武。

    其实也想学医的，不过听了半天，听不懂之后就放弃了。

    田狗娃则对小熊那些玩具感兴趣，对他的存钱匣子也感兴趣，十分想自己做一个。

    到京市之后，云昭将那一百多块钱给了田牛娃。

    田牛娃知道小熊有个存钱匣子之后，想放在里面，云昭又给俩人都做了一个。

    最后，那钱还是放在了田牛娃的钱匣子里。

    云昭又对他们说，家里的孩子会有零花钱，每天有一毛钱可以自己支配，可以买零食，也可以攒着买自己想要的东西。

    田牛娃和田狗娃都惊呆了，田牛娃看了小熊一眼，“庄叔叔，不用和我了狗娃子了，给狗蛋——给小熊就行了。”

    小熊被这个名字弄得有点蛋蛋的忧伤。

    云昭微笑，“现在我们还是领养关系，在你们十八周岁之前，我会负责你们的生活。当然，你们现在开始考虑十八岁以后怎么生活我也不反对。”

    这一刻，田牛娃真正放下心来了，他们三兄弟真是掉进蜜罐子里面了。

    以后，他和弟弟们一定要好好孝顺庄叔叔。

    至于那个罐子，云昭替三个孩子收藏了起来，放在外面有点不安全。

    这个东西应该挺值钱的，说不定以后这三个孩子买房娶媳妇的钱就靠这个了。

    上午在陈家大院，下午回去的时候，顾雨会让三个孩子去买菜，自己跟在后面，看他们从不好意思到磕磕绊绊地交流，最终买到想要的东西。

    “小雨叔叔，买、买的猪头……”田牛娃不好意思地说道。

    他想要的其实是猪屁股那里的肉，但是声音太小了，人家直接给装了猪头，等他反应过来，钱都付过了。

    “没事，猪头做好了特别好吃。”顾雨笑眯眯地道，除了费点时间。

    小熊就在旁边跟着，他要是不想吃早吱声了，还用等到老大买错了带回来了？

    在一日日的锻炼中，俩孩子从惶惶不安到开始放松，身上也慢慢开始长肉。

    半个月的适应期之后，在俩孩子敢开口说话了之后，云昭将他们送去了学校。

    兄弟俩都上了一年级，还能做个伴。

    小熊没去，不过晚上做作业的时候，小熊会给两个哥哥指导，希望俩哥哥能跳个级。

    毕竟，对田狗娃来说还好，田牛娃这年纪有点大了。

    更夸张的是，这俩孩子长得特别快，半年之后，俩人就又高又黑又胖了。

    和小熊一起摆开队形站出去，研究院没人愿意和他们家打架的。

    除了这两个孩子顺利地融入生活，在经过三个月的治疗之后，冯姥姥可以自己下床了。

    虽然还需要姜婶在旁边扶着，这已经是个极大的进步了。

    老年人偏瘫之后，能自己站起来已经很不容易了。

    可以说，如果没有顾雨和云昭，老人可能没办法坚持多长时间。

    吃饭，洗澡，方便，都是问题。

    现在，两个偶然遇到的人给了她新的生命。

    冯姥姥能站起来之后，就一直愿意去院子外面坐坐，开始和姜婶一起买菜腌菜，做大酱。

    顾雨他们来了就让他们带回去吃，做多了还会分给院子里的人，帮着顾雨和大院的人打好关系。

    给小熊他们做衣服，夹被。

    帮着顾雨要卖的药丸装瓷瓶，密封。

    能干活的时候绝不闲着，这大院里的人对这位勤劳的老人家也很挺喜欢的。

    因为冯姥姥和姜婶农活干得好，在后院的菜地里，她们自己种的小葱，比其他人的都好。

    这半年，云昭也不是没有成绩。

    至少他抱住了自己的计算机。

    当时回来的时候，他就被自己的同事们围堵了。

    说他那台计算机不一样，值得研究。

    云昭以打死不相信的精神，说他们弄错了。

    “怎么可能弄错？”

    “我看着表的。”

    “确实计算速度特别快。”

    云昭面无表情地看着他们，难道他在办公室留了那么多吃的是为了让他们打他计算机的主意吗？

    云昭道：“我不信。”

    “真的，那我再试试给你看看。”这个同事特别实诚地说道。

    云昭让开了位置，人家一屁股坐下来，熟练地开机测试。

    速度确实……和他们组装的那台差不多。

    硬要说快，其实也没快几秒。

    难道他们当时看错了？

    一屋子人都看错了？

    “你们肯定看错了。”云昭笃定道。

    在同样配制，同样速度的前提下，云昭这台电脑就保住了。

    等人走了，云昭将电脑内运行的小程序关了。电脑上显示的配置已经是他动过手脚之后的了，没想到还是被发现了。

    这里面可藏了不少好东西，被人拿走了对他来说可不太方便。

    为了将众人的视线转移，得给他们找点活干。

    云昭想了想，连夜捣鼓了一篇论文出来。

    《大规模集成电路与超大规模集成电路设计》

    写完之后，云昭又检查了一遍，确定有一定难度，但是几年内经过努力做肯定能做出来。

    而且做出来之后，肯定比自己现在这台要先进得多，想必这样他的计算机就安全了。

    写完之后，云昭将论文交给了马教授。

    “教授，我的一点设想，您有空给看看。”

    马教授乐呵呵地接了过来，“小庄啊，真的难得看到你主动写论文，你啊，就是缺乏动力。”

