    ……

    苏言叹息一声，别以为蕾娜是个神，打游戏就会很厉害。

    菜比！

    反向超神的战绩都能打出来，你这神怕不是假的吧？

    苏言看着自己的战绩，露出满意的笑容。

    2/11/3

    水平还在！

    不对！

    自从自己服用第二代基因强化液后，反应意识什么的明显有提升不少。

    不然哪能拿下两个人头？

    “蕾娜，你以后还是不要玩游戏比较合适……你看看，我方队友都在骂你！”

    “哈？你觉得你打得很厉害咯？没看到队友都叫你别送人头吗？”

    “呵……他们懂个屁！如果没有我拖住对方主力，有你这个坑比在，这一场说不准早十分钟就已经输掉！

    你别乱跑，跟着我，我能翻盘懂不懂？”

    “……”

    苏言都有些无语，小憨批简直带不动。

    话说，她现在这么闲的吗？都有时间打游戏的吗？

    嗯……这些玩意对于她而言应该都挺新奇的吧？

    别看烈阳科技远超这里，但那个文明不要太守旧啊！

    哪里有游戏什么的……

    苏言似乎完全不记得自己有忘记什么重要的事情！

    ……

    下午两点

    苏言面色极其凝重，口中喃喃自语。

    “忽然有一种恐怖来袭全身的感觉……终极恐惧……虚空……我的时间绝对是被虚空偷走的！！”

    还有两小时左右开始第三次副本。

    苏言现在已经自暴自弃，觉得就这样吧。

    毁灭吧，世界！

    等等……我似乎可以给暂时屏蔽记忆的自己留下点什么？

    ……

    【人生模拟参考对象：面壁者、执剑人罗辑】

    【您现在随时可以进入副本中】

    【请认真对待每一次人生模拟】

    ‘进入！’

    虽然书基本上都没看完。

    【相关记忆暂时屏蔽中，无法查看】

    【您的协助对象神圣凯莎也将同时进入副本】

    【请注意，进入副本中的协助对象神圣凯莎，不再具备神的能力，和知识宝库的联系也将被切断】

    苏言瞳孔微微一缩，系统有点厉害哇。

    也就是说，在人生模拟中的神圣凯莎，可能只是一个普通人，一个拥有三万年天使之王记忆的普通人。

    和知识宝库的连接被切断，如果时间长一点，天使们说不准都会以为她们的王断线。

    【在这一次人生模拟中，您将体验生死】

    【寿命被定格为普通人类寿命，所有手段皆无法打破】

    【冬眠技术不得使用】

    “？？？”

    不让我使用冬眠技术？苏言差点没忍住口吐芬芳。

    如果能够冬眠的话，自己完全可以跨越数十年，甚至是上百年。

    但是已经被禁止！

    也就是说，自己说不准真的要在这一场副本中体验死亡……甚至可能都无法看到最后的结果。

    无所谓啊！

    反正我想的也只是把这个副本当成燃料，来照亮现实世界未来的路。

    所以呀，就算这一次得分不尽人意，我也是能够接受的！

    ……

    【人生模拟游戏即将开始，倒计时十秒】

    【十】

    【九】

    【……】

    神圣凯莎这边倒是和苏言那边有些不太一样。

    这位王缓缓地站起，她的脸色直到如今还是很平静的。

    就让我见识一下吧……所谓的人生模拟游戏，究竟是什么？

    ……

    “第四位面壁者……罗辑！”

    苏言缓缓睁开眼睛，他看见一位挺漂亮的女性指着自己，秘书长萨伊。

    在场所有人的目光都有朝自己看过来。

    也许他们是在想，像自己这样的家伙，有何资格成为第四位面壁者呢？

    这并不宽厚的肩膀，有什么资格承担起人类的命运吗？

    在场的这些人啊，代表着这个世界数百的国家，近百亿的人口。

    这种压力，有感受到吗？

    没有！

    或者说，还在能够承担的范围。

    苏言觉得自己毕竟也是曾经当过天使之王的男人，不至于因为这种程度就失去思考。

    迎着所有人的目光，他面色平静，从容不迫地朝着前面的主席台走去。

    他的脚步很沉稳。

    “您看起来很冷静？这很不错，但我想您现在应该也有很多问题要问。”

    秘书长萨伊对着他笑着说道，声音很轻柔。

    “问题么……确实有不少，不过我更希望能有一点时间让我理一理目前的情况。”

    “满足您的要求！”

    ……

    一间安静的房间中，苏言估计自己也没想到，自己随口说的要求，竟然真的毫无折扣的得到满足。

    来理一理目前的情况。

    先说一下自己，一位大学教授，教授的是宇宙社会学……这是啥玩意？

    苏言的第一反应就是这是啥玩意？

    再来说一下人类当场的状况。

    呵，和超神世界的地球格外的相像呢。

    超神世界的地球文明，即将遭到饕餮的入侵，所剩下的时间估计不到一年。

    这里的地球文明，同样要被另外一个文明入侵，而那个文明就是三体文明。

    至于时间，应该有四百年左右。

    苏言松口气，他还以为明天后天就要被侵略呢……相比于超神世界的地球文明，这里所剩下的时间还很富裕。

    只不过有点麻烦的是，前沿的理论研究已经被三体文明的智子锁死。

    意思就是说，你花数百年的时间研究，也不会有什么特别特别大的突破。

    已经被锁死在这种程度！

    也难怪会有人绝望，超神世界毕竟有一个雄兵连，有一个天使文明，但是这里什么也没有。

    再说面壁计划……目前的情况是，三体文明可以通过智子观察并监视着地球。

    这也意味着，地球文明所有的一切都是不设防的！

    就像是一本书摊开在这里，任你随便翻读。

    什么防御计划，三体文明都是能通过智子看到的。

    这就相当于，你在一手差牌的情况下，还不得不明牌……这怎么玩？这明明就是必输的局！

    于是，面壁计划也由此诞生。

    因为，三体文明无法通过智子观察到人的内心世界。

    就是不会天使的洞察之眼，不能读取普通人类的内心活动……苏言已经大概明白。

    四位面壁者，可以说是四位统帅，他们的计划藏在心中，担任救世主的职责。

    ……

    ps：还的第一章

