    实训大楼，位于魔武大学东北侧。

    这是一栋高9层的建筑，魔武大学的建筑，一般都以9为极。

    楼层不算太高，可实训大楼占地极广。

    今天不是开放全部，仅开放前四层。

    ……

    实训大楼，9楼。

     9楼不是常规意义上的训练楼层，而是空旷的一个大厅。

    大厅四周，布满了大屏幕，这是待会学生们进入楼层之后，反馈回来的监控视频。

    平时很少有人来的9楼，此刻或坐或站，分布着近百位导师和校领导。

    总共1600人不到的大一，武科导师就有上百人，文化课老师也有数十人。

    魔武大学，学生总共6000多人，文武两科导师却是超过1000人。

    学生和老师的比例，将近5比1，这也是武大的一个特色，武科导师带的学生都不多。

    人群中，黄景一如既往的显眼，其他导师和校领导都分布在黄景周围。

    等待学生们进入的时间，大厅中，忽然有人道：“当初成立四大学院，就是为了不让武者偏重于纯武科，成为纯粹的武夫！

    可如今，兵器学院年年占据最多的资源，挑选最优秀的学生。

    有些学生，并不偏重于实战，而是科研、创造、经商、政治。

    一个国家的兴盛，是百业俱兴，而不是单纯的武力至上！

    现在各大武科学院，已经偏离了初衷。

    向兵器学院倾斜了太多的资源，导致所有优秀生都选择了兵器学院。

    黄院长，这样真的合适吗？”

    这话一出，众人纷纷凝神侧目。

    说这话的不是别人，是文科学院的院长陈振华。

    陈振华虽然不是宗师，可也是六品巅峰境的强者，而且对方也是全国知名的科研专家、政治导师。

    魔武的文科学院，这些年成绩不算差，起码在各大文科学院当中名列前茅。

    光是一省总督，魔武的文科学院就走出了七八人，还在职的也有四人。

    可魔武每年向兵器学院倾斜是事实，文科学院分配的资源越来越少，学生质量相对于兵器学院，也越来越差。

    以前还有一些尖子生选择文科学院，可如今，几乎没人会这么选择。

    眼看着一年一度的学院分配又开始了，陈振华有些坐不住了，不得不开口说一句。

    黄景不动声色，淡淡道：“兵器学院的学生就是纯粹的武夫？

    这些年来，兵器学院什么样的毕业生都出过！

    出过能治理一国的政治家，出过能管理一地的封疆大吏，出过事业腾达的企业家，出过世界闻名的科学家……

    谁敢说兵器学院的学生是武夫？

    文能治国，武能安邦！

    陈院长，话可不能乱说！”

    陈振华不满道：“黄院长，不要以偏概全，兵器学院这几届的毕业生，大部分人都选择了军部和侦缉局……”

    “那是因为地窟越来越危险！”

    黄景脸色沉重道：“他们在为国效力！”

    “他们战死沙场，马革裹尸，又有几人知道！”

    “眼看着一批批优秀的社会精英，奔赴前线，年轻的生命走向尽头，你们这群只在后方享受安定生活的家伙能明白吗？”

    “为什么向兵器学院倾斜资源！为什么要优中择优！”

    “前线的指挥官越来越少，越死越多！你们知道多少？”

    “尽管这话对那些普通士兵和武者不公平，可你们要承认，如果不是武大的天才武者们坐镇，指挥战役，冒险突进，施行斩首战术，你们还能像现在一样享受安逸吗？”

    黄景脸色悲痛，隐隐有些怒意道：“尽管如此，每年都有大批精英命丧地窟！

    当年，为了让世界不陷入混乱，让普通人能安家乐业，不为这些事情恐慌担忧。

    先辈们都决定不对普通人公开消息！

    可这公平吗？

    越来越多的年轻俊彦，死在了前线，连一个英雄的称呼都没有，甚至要对外宣布，是死于培训或是任务！

    这不公平！

    弱者还在质疑，武者为什么要享受这些特权？

    为什么！

    你们说为什么？

    ……”

    “黄院长，请您冷静一点！”

    陈振华轻喝道：“事情还没到那个地步，我没否认任何人的贡献和功劳，文科学院的学生也在付出他们的努力！

    社会安定，经济发达，国家才有更多的资金和资源投入到武科。

    制造学院的学生们，在创新丹药，改革功法，改良兵器。

    战术指导学院的学生们，也在充当一线的指挥官，冲锋陷阵也不是兵器学院独有的。

    四大学院的划分，本就是为了各司其职。

    可现在过度强化兵器学院的重要性，对其他人不公平！”

    “公平？”

    黄景淡淡道：“魔武强者为尊，你要是宗师，那就可以和我谈公平！

    既然你不是，那就不要和我谈公平！”

    “你！”

    陈振华勃然大怒，跟他说理，他跟你讲武力，说他是武夫，他跟你讲道理。

    可黄景一个宗师身份，却是压的其他三大学院抬不起头。

    陈振华恼火至极，哼道：“等校长回来，我会找校长说理！”

    “随便你！”

    黄景不以为然，淡淡道：“学院分配考核开始，各学院公平竞争，但凡有威胁、恫吓之事，一经发现，严肃处理！

    我说的是导师，尤其是个别学院的导师，注意分寸！”

    文科学院的导师们都有些尴尬，这事你们兵器学院干还差不多，文科学院实力本就差一些，哪会干这种事。

     ……

    实训大楼门前广场。

    唐峰大声道：“一楼文科学院，二楼制造学院，三楼战术学院，四楼兵器学院！”

    “现在是7点57分，8点封楼，9点开启！”

    “大楼开启，在哪一层，就是哪个学院的学生。

    每楼最多400人！

    超出者，该楼层学生，集体扣除30学分！”

    这话一出，学生们哗然。

    这显然就是鼓励他们去争，去斗，要不然，有人非要往这个楼层挤，可能会造成几百人被扣除学分。

     30学分，三颗一品气血丹，哪怕傅昌鼎这种财大气粗的学生，也要慎重对待。

    傅昌鼎决定嗑药扬名，准备的也就是三颗一品气血丹。

    哗然归哗然，没人质疑，也不敢质疑。

    很快，有学生问道：“老师，可以带兵器吗？”

    唐峰扫过说话那人，见他手中握着一把短刃，微微沉吟片刻才道：“金属兵器不准携带，一层有实木兵器，可以取用。

    你们都是新生，出手没有分寸，容易造成大量伤亡。

    实木兵器，可以减少伤亡……”

    一句“减少伤亡”而不是避免伤亡，让不少学生瞬间领会到了意思，脸色有些发白。

    显然，伤亡不是没有过的事。

    实木兵器，击中要害，死亡也不是不可能，只是没有金属兵器那么凶险罢了。

    唐峰说了一句，接着便道：“除了不准携带金属兵器，其他一切随意！

    联手也好，围攻也罢，这都看你们自己的选择。

    武者必争，但是，也要量力而行，事不可为，保留有用之身，比争一时之气更好！

    各大学院都有自己的优缺点，并不是兵器学院就是最好的选择，适合自己的，才是最好的！”

    唐峰说完，大喝道：“现在入场！”

    学生们听到这话，顿时一拥而入。

    ……

    就在学生们进楼之际，大楼的各个大门都被关闭，只留下一条主通道，由几位导师亲自把守。

    这条通道，也是紧急救援的通道。

    新生们出手没分寸，真要出现伤亡，学校也会尽量避免，第一时间救援。

     ……

    一进大楼，映入眼眶的就是宽旷的一个中央大厅。

    一千多学生进入，并不是太过拥挤。

    大厅中央，摆放着兵器架，上面摆满了各种实木武器，刀枪剑戟，想得到，几乎都有。

    傅昌鼎的腊木杆因为不是金属武器，可以携带进入。

    一进大楼，傅昌鼎就凑到了方平身边，低声道：“你要取用武器吗？”

    方平点了点头，有比没有强，在他们实力还不是太强大的时候，有把武器在手，心里也安稳一些。

    当然，真要遇到了势均力敌的对手，不习惯武器的还继续用，那就是障碍了。

     方平也不多说，上前取了一根一米多长的木棍。

    这时候的他，并未学过兵器，棍子最为适用，力气足够就行。

    其他人，有人取用了武器，有人没有。

    有人警惕地看着四周，有人目不斜视，直接沿着楼梯朝楼上走去。

    方平也不着急，将木棍在手中掂量了一下，侧头看向傅昌鼎道：“现在就开始？”

    “等一会！”

    傅昌鼎摇摇头道：“前期肯定比较混乱，蚁多咬死象，有些人没有自知之明，肯定要闯一闯四楼的。

    我们等一会，等这些实力不够的，认知到自己只能留在其他三层，我们再过去。”

    “行，那咱们先分头行动，到时候四楼再见。”

    方平没准备和这家伙一直待在一起行动，说话就提着木棍去了二楼。

    见方平走了，傅昌鼎不由暗骂一声，这家伙最好别出幺蛾子，方平要是出了麻烦，他一个人还真不好办。

    ……

     四楼。

    唐松廷迈入大厅，此刻大厅已经来了十多人。

    扫了一圈，唐松廷走向一位平头男生那边，在男生旁边蹲坐下来，爽朗笑道：“唐松廷！”

    “赵磊！”

    “联手？”

    赵磊蹙眉道：“没必要。”

    “呵呵！”

    唐松廷也不多说，起身便走，赵磊住在1号房，也是4位二次淬骨武者当中的一人，实力不弱。

    唐松廷准备找他联手，干一次傅昌鼎。

    不过对方居然没这个意愿，他也不强求，唐松廷自认自己不比这家伙差。

    ……

    唐松廷继续寻找合作伙伴的同时，另一侧，几个女生聚在了一起。

    杨小曼英气勃勃道：“咱们女生一直不被看重，都说女子练武必定不如男人！可我杨小曼不信这个邪！

    这一次，我们仨联手，让这些男生见识一下，女生也不是好惹的！

    谁要是敢挑衅我们姐妹，一定要打的他满脸开花！”

    说着，杨小曼忽然道：“陈云曦，能不能别一脸柔弱的样子，一看就觉得咱们好欺负！

    和赵雪梅学学，一脸凶神恶煞的样子，吓死那些男生！”

    被点到名的两位女生，陈云曦无辜地笑了笑，赵雪梅则是没好气道：“说我丑就直说，拐弯抹角的干嘛！”

    “没说你丑，武者要好看干嘛，有实力就行……”

    杨小曼苍白无力地解释了一句，赵雪梅也不在意，哂笑道：“没关系，我不在乎。

    小曼说的没错，武者只看实力！

    小曼是二次淬骨成的武者，云曦也是，我听说总共就4个二次淬骨的武者，咱们女生虽然人少，可不比他们男生弱！

    男生当中，也就那个赵磊和傅昌鼎是二次淬骨成的武者，其他人，我也不含糊他们！”

    “咱们仨联手，没人敢招惹！”

    赵雪梅一脸的自信，陈云曦低声道：“那个方平，不是三次淬骨吗？”

    “切，又不是正式武者，三次淬骨只能说明突破速度会快一些，实战能力可不见得有多强。

    而且三次淬骨，还有时间修炼战法吗？

    你们觉得呢？”

    杨小曼赞同道：“不错，这次可是靠实战能力，又不是看嘴炮工夫，他和那个傅昌鼎嘴炮不弱，实战如何难说。”

    几个女生正说着，忽然旁边传来一阵呵斥声。

    “滚下去！”

    四楼大厅，总共有两个大门，此刻，一扇大门前，一位正式武者呵斥道：“四楼不是你们能来的！”

    被他呵斥的是一群四人组合的男生，听到这人不客气的喝骂，有人气急道：“每层楼能容纳400人，现在才几个人？你别太过分了！”

     “过分？认清现实吧！”

    武者学生冷哼一声，也不再废话，手中提着一把木质长刀，二话不说就朝对方肩膀劈砍下去！

    被选为立威对象的，便是刚刚反驳的那位新生。

    武者，终究不是一般学生能比的，这四人一个团体，很明显是四区一个宿舍的学生。

    四区，本就是那些堪堪进入魔武的学生，气血130卡左右，哪怕过去了几个月，也不是每个人都会有大的提升。

    武者气血强，动作快，力气大，已经进入正式淬骨阶段。

    立威的一刀劈砍下去，对方根本没来得及躲避，众人就听到了“咔”的一声。

    “啊……”

    一声惨叫，吸引了不少人的侧目。

    只见被劈中的那人，捂着肩膀，满脸的痛楚之色，口中惨叫声不断。

    “滚！”

    动手的人看也不看，对着其他人呵斥一声，一群垫底的也要上来抢地方，真以为四楼是谁都能来的！

    “你……你太过分了，大家都是同学……”

    受伤学生的舍友，一脸的愤怒和憋屈，刚说完，就见对面的武者又要抬刀。

    这下子，几人不敢喊了，其他三人满脸憋屈和不忿，扶着受伤的那人朝楼下走去。

    “都看好了，四楼，没有140卡以上气血，不得入内！”

    立威的武者一声暴喝，让不少还在走廊和楼道口围观的学生心有余悸。

    不少新生更是满脸的茫然，怎么会这样！

    这些人居然真的会动手！

    一群从现代社会进入武大的学生，仿佛无知的绵羊一般，进入了这个充满凶险的野蛮世界。

     大厅，不少人武者瞥了一眼便不再关注，有人愿意清扫麻烦，他们也乐得清闲。

    要不然，没个门槛，待会都来，也是个麻烦。

     立威的武者也不再说话，找个了空地盘坐下来，立威不是闲着没事干，而是表现自己，展示自己的实力。

    他可不是那种空有气血的废物！