    一道光影落入场中，当的一声，长刀须臾间斩开了刺来的银剑，顺带着一脚向黑影蹬了过去。

    雷云浑身一麻，虎口一松，阔剑险些脱手飞出，双眉紧皱，瞬间出腿与李时对轰了一脚，借力向后飞退数十米，落到地上，身形摇晃不休。

    “怎么，你要插手我的家事吗？”他脸上阴云密布，挽了个剑花，紧紧盯着场中一人一猫，沉声喝道。

    皮皮在肩上正舔着小爪子，闻言转过头来，大眼睛里满是疑问：“什么家事？滚犊子，就是看不过眼，想扇你而已。怎么，你有意见吗？不服再来过，扇不死你。”

    那阔剑很是诡异，剑气入体，不断吞噬着体内的生机与灵力，二人体内己是团团糟，就算没人出手，怕也是活不过几息。

    赵云闻言，虚弱地睁开眼睛，向着李时感激微笑，却已无力说话，喉咙里发出咯咯的声音，似是想要他出手送二人一程。

    李时看着他们命若悬丝，叹息道：“天下苦命之人甚多，各有各的难处，见到了，不能不管，我便送你们一程吧，从今后，与圣族再无任何瓜葛，即是死亡，也是新生。”

    清朗的声音传遍数百里，三族听得清清楚楚，只是不明白这话的含义，死就死了，那还来的新生，轮回只是虚言而已。

    远处收剑而立的雷云也没有急着出手，他心里明白，那二人必是活不了的，冥祖之剑上的气息，万年来没有人能中剑而不死，不然也不可能成为圣族的镇族法器。

    皮皮也不明白，拿尾巴在他脸上疯狂扫动，传音问道：“你刚不是不打算出手吗？怎么改变主意了，不应该啊？”

    “我几时说过不救的？只是人言可畏，才让他们自行报仇，演这一出苦情戏，好堵住悠悠众口，日后就不会再有人提起她圣族的身份，知道了吗？蠢猫。”说着，揪了揪她的耳朵，算是小小的惩罚。

    嗷呜声中，肩头上，皮皮纵身跃进漆黑的长刀，李时紧了紧手中长刀，喝道：“走好！”声未落，只见他手中的长刀高高举起，雪亮的刀刃光华流转间寒光乍现，化作白光从二人头上猛然斩下。

    众人见此状况，皆叹息起来：“好好一个人族天娇，怎么落到如此地步，真是造化弄人啊，情啊爱啊的，当真是误人。”

    雷娜看着面前笑意宴宴的男人，初识的景象浮现在眼前：那是一个阳光明媚的春天，静谧的花海中蜂蝶成群，一个面相憨厚，气质阳刚的青年正目不转睛地盯着自己，她脸红得转过身去，跑向花海深处。

    一见钟情也莫过如此吧，漫山的花海中，处处留下他们的足迹，哪知一个春天还未过完，这美好就被无情地粉碎，她躲在丛林中，静静地看着那个苦苦等待的男人，一个月，两个月，直到数年后，他再没有来了。

    生活真是难过啊，日夜往复不停，她的心却早就丢在那片花海中，怎么也找不回来了，直到现在，她真的觉得好幸福啊。

    刀光无情地落下，二人只觉得身心一阵轻松，紧紧抱住彼此，感受着这最后的温度，愿有来生，我必不负卿。

    雷娜突然间尖叫起来，猛地推开赵云，全身灵力爆发，身后升起黄金战甲地残影，随着尖叫声，在人身与战甲身影中来回不停地切换着，不多时，噗噗声中，战甲身影如被戳破的气球般，渐渐消失不见。

    圣皇看了妖皇一眼，传音低语道：“果然是冥族的功法，让人防不胜防，就是不知道两族中还有没有人被动了手脚。”

    “这个还真不好说，如果真的有，这一战怕艰难万分。我们大意不得。”妖皇沉重的传音回道。

    雷娜松开捂住头颅的双手，眼神一阵迷糊，半晌后反应过来，脸上狂喜，冲到呆痴的赵云身前，跳起来搂住他的脖子，同八爪鱼般缠在他身上，激情的吻了下去。

    雷云心中泛起惊天巨浪：“这是什么情况，冥祖之剑竟然被他破去，果然有传说中的那功法么？”他仔细地回想起来，突然暗中怒骂起来：“这个贱人雷娜，肯定早就知道，只是隐瞒不报，真是该死。”

    赵云先是一愣，接着如木桩般站在原地，任她施为，他也有点迷糊了：“怎么会没死呢？”反而是体内的那道阴邪气息不见了，全身一阵轻松，生机也不再下降，竟有缓慢恢复的趋势。

    他回过神来，眼角的余光中，一只猫正朝他挤眉弄眼，身体斗然间僵直起来，轻柔地放下雷娜，拉着一起跪倒在李时面前，呵呵憨笑道：“谢过道友出手相救，再造之恩末齿难忘。我二人愿拜入仙门，求师尊收留。”

    “这个可以有，我答应了。”皮皮跳下肩头，坐在他二人面前，猫头狂点：“正心，你过来，先带你师兄师姐们去休养。”

    李时嘴角抽搐，见许正心朝自己看来，无奈地点点头：“这里不再合适他们了，送到豚虎那里去吧，等事了，一起回仙门静养，这伤势怕是要休养个三年五载的。”

    雷娜并不起身，又朝他庄重地磕了整整九个响头，才和赵云离去，这次她向死而生，心中豁然开朗，那满腔的仇恨竟都随着那一刀被斩了个干干净净。

    眼见二人离去，众人好似松了一口气，他们的情报系统并不比太乙仙门的差，反而更强，自是知道她的情况，事情到了这里，反而才符合大家心中喜闻乐见的结局，有情终成眷属，不是吗？

    李时转过身来，打量着雷云，看着他如临大敌的样子，洒然笑道：“上次让你跑了，这次应该不会再跑了吧？”

    “呵呵！原来你就是冥祖寻找了数千年的人，正好一并解决了，自此圣族的大业再也没有人能阻挡了。”他冷笑回道，银剑出鞘，挽了个剑花，紧紧盯着他。

    这次他是真的不敢大意了，冥祖出言要找的人，肯定非同寻常，最主要的就是功法相克，对别人娄试不爽的招式，在他面前毫无用处，被克得死死的，这情况还真是第一次见到。

    “呵呵，彼此彼此，我也找了你们很久呢，看来这真的是最后一战了，真是让人期待啊。”

