　　第八九八章

　　一日之后，松木珪早就走的没了影子，西市一间不起眼的小店当中，李承乾与秦吉胜相对而坐，位置与上次给夜魅和杨雨馨送行的位置一般无二。

　　“太子殿下，臣敬殿下一杯！”

　　“本宫不习惯在谈事情的时候饮酒，所以有什么话你可以直说。”李承乾不动声色的看着前面桌上的酒杯，尽管表面上看他是因为秦吉胜的身份不够才拒绝他的敬酒，而实际上作为大唐太子，拒绝饮酒的主要意图是不想与人同归于尽。

　　有了上一次他给老程暗中下毒的经历，李承乾对任何事情都十分小心，只要酒不是自己亲自拿出来亲自倒出的，除非是老头子或老妈让他喝，否则他绝不会尝上一滴。

　　这可能就是越活越怕死的原因吧，虽然老崔不止一次暗示过他，数十年内他的小命没有任何问题。

　　“殿下，臣有个不情之请，还望殿下恩准。”秦吉胜眼中闪过一丝不甘，不过却被他借着放下酒杯低下头的动作掩饰了过去。

　　“既然你都知道是不情之请，那就不要说了！”李承乾手中象牙骨折扇往桌上轻轻一敲，上身微晃便有起身要走的意思。

　　“殿下……”看到李承乾要走，秦吉胜有些急了，从椅子上站起来，单膝跪倒在他面前：“殿下，请看在杨天使者和‘红衣’使者的份上，对我归化人施以援手。”

　　“杨天与‘红衣’么？他们两个似乎不是归化人吧？”李承乾不动声色的问道。

　　“可是……，可是殿下，两位使者目前是归化人的最高统领。”

　　“不用拿他们两个来说事儿，就说你们到底想作什么便好，不要把本宫当成那个小傻蛋。”李承乾轻轻哼了一声，别人说宁可相信天下有鬼，也不要相信他的嘴。但他却认为，宁可相信天下有鬼，也绝不要相信倭人的这张嘴！

　　想想后世的时候这帮小鬼子都干过什么，李承乾就很难想信他们，尽管秦吉胜拿着称心的信物，暗语也对的很清楚。

　　这下子秦吉胜也没招儿了，李承乾摆明了车马表示不信任，让他事先准备好的说词全都化为镜中花、水中月。他不知道李承乾为什么态度会有这样的转变，前段时间大军出征的时候，似乎还很信任他，可是现在却表现出严重的不信任，这期间到底发生了什么？

　　而事实上这期间什么都没有发生，区别只是李承乾小市民的思想在作怪，而且后世有一种很经典的话来形容易他的这种思想，那就是——总有刁民想害朕！

　　“说吧，你们归化人到底想要干什么？”看到秦吉胜不再说话，李承乾又追问了一句，不过声音却带着一股寒意。

　　没办法了，眼看再不说清楚自己的目的就有人头落地的风险，秦吉胜只能实话实说：“尊敬的殿下，我归化人想要独立，想要建立一个属于归化人的国度，还望殿下恩准！”

　　沉默，良久的沉默之后，就在秦吉胜冷汗已经将后背的衣衫侵湿的时候，李承乾终于开口说道：“本宫为什么要支持你们？这对我有什么好处？”

　　虽然李承乾的本意就是想要让归化人闹腾起来，在倭国制造麻烦，但是这不等于他就会马上同意秦吉胜的要求，毕竟越是容易得到的东西就越不会珍惜，李承乾可不想自己的计划因为一时性急而功亏一篑。

　　“我们会永远向大唐效忠，生生世世为大唐番属，永为大唐守住东大门。”秦吉胜咬牙说道。这已经是他的最后底线，来之前所有归化人有过一次决议，定下这条最后的底线。

　　不过，秦吉胜明显低估了李承乾的胃口，就在他满心以为李承乾会点头答应的时候，却听到了完全相反的结论：“不够，远远不够，人是会变的，就算是本宫现在相信你，但本宫却不相信你们归化人的后人，而且现在的倭国也是大唐的属国，本宫完全没有必要舍本逐末，费尽力气去扶植另一个势力。”

　　“可是，可是现在的倭国已经脱离了大唐的控制，他们……”秦吉胜心中一急，猛的抬头急声说道。

　　“不如你听听本宫的建议如何？”李承乾摆手打断秦吉胜，不紧不慢的说道。

　　“愿听殿下吩咐！”

　　“拿下对马岛，把海峡交给大唐管理，并且你们还要鼓动新罗与百济向高句丽的背后发动攻击，牵制高句丽的精力。”李承乾说的很慢，根本不管秦吉胜越皱越紧的眉头。

　　“殿下，这，这太难了，外臣很难办到。”等李承乾说完了，秦吉胜有些为难的说道。

　　打仗是要死人的，归化人想要独立，最希望的是李承乾能够派出大唐的精锐部队，帮他们打仗，等到大唐将倭国天皇还有苏我氏的主要战力全部解决之后，由归化人坐享渔翁之利。

　　在一系列归化人中，他们在倭国商量的结果是李承乾现在需要功绩，需要外部力量的支持，一支境外的力量宣布对他效忠，这无疑是一种提高他声望的最好方式。

　　可是作为归化人的代言人，秦吉胜万万没有想到李承乾的胃口这么大，对整个倭国的效忠竟然不屑一顾，言词之间多有贬斥之意不说，甚至还提出了如此让人为难的条件。

　　“很为难么？”李承乾嘴角微微牵动，看着秦吉胜说道：“想要独立就要有牺牲，想让本宫支持你们，你们就要让本宫看到你们的价值，否则如果只是一句红口白牙的效忠，你们认为本宫会缺这个？”

　　“这……”

　　“秦吉胜，回去吧，回去倭国，把本宫的意思告诉你们归化人的首领，告诉本宫不介意有人利用我，人生在世本就是互相利用，但是在利用本宫之前，最好先掂量一下自己的份量，看看自己能不能承受事情败露之后的后果。”李承乾已经不想再听那些所谓的解释，直接给事情下了结论。

　　他的意思已经表达的清清楚楚，何去何从相信那些想要独立的归化人应该能够想明白。而且就像他刚刚说的，如果归化人连攻战对马岛的能力都没有话，他也确实没有支持他们的必要。

(本章完)

