    打掉？小泉美惠子的身子一颤，潜意识里有一种反抗，挣脱了酒井芸香，摇头：“妈妈，不能，不能打掉？”

    “不能打掉？”酒井芸香顿时来气，“怎么，你还想把这孽种生下来吗？你是不是脑子烧糊涂了？你要知道他可是绝杀者的种！”

    本来一贯对小泉美惠子挺溺爱的酒井芸香，此刻全无温柔，而像个泼妇一般。这件事对她来说打击太大了。

    小泉美惠子也不知道该怎么办了。

    从内心里讲，她是真不想打掉的，在她知道肚子里有了秦少虎的孩子以后，她也纠结过很久，但最后她还是决定生下来，毕竟她跟秦少虎爱过，那段日子值得回忆，而秦少虎杀了她老爸，那是和秦少虎的仇，孩子是没罪的。

    孩子是她的骨肉，她希望他能生下来，健康的成长。

    她甚至都计划好了，杀了秦少虎之后，她也不会接逆天的班，而是隐退江湖，悄悄的把孩子生下来，不让母亲知道的，如果母亲知道了绝不会让她生，而等她生下来，生米煮成熟饭，母亲就不可能再杀她孩子了。

    哪知道她突然忍不住呕吐，还是被母亲知道了。

    她知道自己没有任何理由把这个绝杀者的孩子生下来，但她的潜意识里就是想生，不想顺从母亲，母女之间顿时变成了一种僵持。

    “你这是要作死了吗？”酒井芸香对于小泉美惠子犯了错，还要错到底的态度气得暴跳如雷，大声咆哮。

    小泉美惠子无理可辩，但也就是不听，有一种潜意识的反抗。

    柳生云剑站出来帮忙说话了，对酒井芸香说：“既然惠子想生下来，那就让她生吧。”

    “什么，让她生？”酒井芸香听到这话气就不打一处来，甚至都顾不得柳生云剑的身份地位，“大师你怎么能也跟她一样糊涂呢，这孩子可是绝杀者的的种，而绝杀者是杀了惠子父亲的凶手，是整个逆天的仇人！她不能杀绝杀者报仇雪恨已经让人气愤，还要为绝杀者把孩子生下来，岂不是滑天下之大稽，荒唐！”

    柳生云剑说：“夫人这话可就不对了，绝杀者虽然杀了小泉君，和夫人和惠子都有仇，你们的确该杀绝杀者报仇。但这孩子，他是纯真的，跟任何人都不带仇恨的。他能来，那是跟惠子的缘分。毕竟，不是所有女人都可以想有孩子就能有孩子的，尤其是这种没有任何准备就到来的孩子，那一定是上天的安排，怎么说，他也是一条生命，也流着小泉家族的血液，跟夫人也有血亲。”

    酒井芸香说：“但他也流着绝杀者的血液，也跟绝杀者有亲，而小泉家族跟绝杀者，不共戴天！”

    柳生云剑说：“夫人这么说就不对了，这世界是没什么可不共戴天的，你们现在不和绝杀者就共在一片天下吗，也没怎样啊。虽然绝杀者杀了小泉君，好似不可饶恕，甚至要累及后代。可小泉君的手上又沾满了多少人的鲜血，若以仇论，该有多少人把小泉君碎尸万段呢？这样的账根本算不过来的。但无论怎么说，绝不该累及后代。”

    慢慢的，酒井芸香似乎也平静了些下来，想起柳生云剑的身份地位，她也不大好再有什么情绪，只是心里始终堵着什么。

    武田信雄在一边说话了：“如果惠子真把绝杀者的孩子生下来的话，那无论如何，她都没法对小泉君交代了，逆天组织是从小泉君手里传给我的，而我绝不可能把小泉君的事业传给一个跟绝杀者沾亲带故的人！”

    小泉美惠子马上就说：“我可以不要逆天，不接武田叔叔你的班。”

    柳生云剑也说：“就是，我来的时候不是跟惠子已经谈好了吗，帮她走一趟，了却她的心愿，然后她跟我静心的修炼忍术。”

    武田信雄顿时也不知道该怎么说了，本来当初他的算盘是利用小泉美惠子把柳生云剑忽悠出来，让柳生云剑帮忙杀了绝杀者，重创华夏军方，替逆天扬威国际。然后小泉美惠子会跟随柳生云剑修炼绝世忍术，在小泉美惠子忍术大成之时，便会接管逆天，如华夏历史上那个超级女皇帝武则天一样，带领逆天开创一个盛世霸业。

    但现在看来，他这算盘打失败了，小泉美惠子意外怀了绝杀者的种，便再也无法继承逆天，而她只能终身追随柳生云剑修炼忍术了。

    “你觉得你这样，对得住你死去的父亲吗？还有脸面对这些为你父亲舍生忘死的逆天兄弟吗？”酒井芸香还是心里极为不爽的斥责。

    柳生云剑看着泪流满面的小泉美惠子也是心疼，便劝说：“事已至此，夫人也不必太过责怪，这个时候该以惠子的身子为重，毕竟她现在是有孕之身，怀孕的前三个月，应该是一个女人身子最为脆弱的时候吧。”

    酒井芸香不说什么了，她是女人，她清楚。

    柳生云剑又说：“我有个建议，夫人，还有惠子你，你们都参考一下，怎么样？”

    酒井芸香问：“大师有什么指教请说。”

    柳生云剑说：“人毕竟是有感情的动物，而女人也许对感情更会难舍难断。惠子和绝杀者之前认识，情不自禁，产生感情容易，断掉感情难。加上她现在又有身孕，显然已经不适合参与击杀绝杀者的行动，我建议让她先回东瀛静养。”

    “不，师傅，我要留下来，我虽然舍不得打掉孩子，但一码归一码，我还是要亲手杀了绝杀者，为父亲报仇。”小泉美惠子立马表态。

    柳生云剑说：“且不管你是不是真的能狠心下手杀了绝杀者，就算能，你只怕也没有机会，如果你有机会的话，就不用请我来了。”

    小泉美惠子说：“师傅你可以活捉了他，然后我亲自动手，杀他为父亲报仇。”

    柳生云剑摇头：“你还是执迷了，没想明白，这已经不是你该做的事情了。”

    小泉美惠子不解：“为什么不是我该做的事情？”

    柳生云剑说：“绝杀者是杀你父亲的仇人，可他同样也是你孩子的父亲，你要亲手杀你孩子的父亲吗？何况，你肚子里有他孩子，也应该不是他强迫你，而是顺其自然而来。所以，这件事你还是让我们去办，你赶紧回东瀛去吧。若你亲手杀他，也许会有为父报仇一时的痛快，但在你孩子以后生来，你慢慢想起，你是杀死孩子父亲的刽子手，你会更痛苦的。”

    这么一说，小泉美惠子顿时沉默了。

    然后，酒井芸香也认同了：“行，你就先回东瀛去吧。”

    “妈妈……”小泉美惠子的心里满是愧疚。

    “行了，你什么也不要说了，回去好好反省吧。”酒井芸香不想看到这个她一直溺爱的女儿，那明明罪大恶极却还一脸无辜的样子。

    柳生云剑看着小泉美惠子说：“走吧，我送你出蜀东。”

    “让她自己走就行，不用劳烦大师了吧。”酒井芸香说。

    柳生云剑说：“你们不是说蜀东现在不安全吗，一个人走万一遇到点什么意外呢？放心吧，我不会跟着走的，我既然答应了帮你们把蜀东的残局完成，就会做了再走的。”

    当下，酒井芸香也不再说什么了。

    小泉美惠子看着酒井芸香和武田信雄，然后喊了两人，向两人告辞，她也无颜再面对，这局面令她太难堪。

    而武田信雄和酒井芸香都没有说什么，只是看着柳生云剑将小泉美惠子送出去。

    里面的其他人，并没有一个人说什么，包括井上一流，包括渡边烟云，包括龟田一夫和坂田未央，以及十个幽灵神将，全都是逆天组织当中的中流砥柱。

    很显然的大家对这件事情心里都不爽，为了找绝杀者复仇，逆天组织花了多少心血，死了多少弟兄，就算这里活着的人，在接下来的战役里，还不定谁能活得下来呢。

    而这所有人之中，复仇责任最大的小泉美惠子，居然跟他们要杀的人发生这种丑闻，对于这些舍生忘死的人来说，谁接受得了？

    但有酒井芸香和武田信雄已经表达了态度，尤其是柳生云剑在场，谁也没法多说什么。

    小泉美惠子和柳生云剑离开了南山后的秘密隧道。

    因为小泉美惠子有了身孕，不敢轻易使用遁地术，便只能跟柳生云剑从地面上行走离开蜀东。

    知道小泉美惠子心中的委屈，柳生云剑还在劝说和安慰她，这世间关于命运的很多事情都不是自己所能掌握，都只是天意。毕竟，命运不是手上的力气，想使几分就几分。

    让她回到东瀛，好好的养身体，把孩子生下来。然后好好的练习忍术，以她的资质，以后必定是忍术界的大师，能够自己开宗立派的。

    小泉美惠子也叮嘱师傅小心，说是自己把他拖累了，让他来趟这浑水。最后，她看了看这座熟悉的城市，那些熟悉而刻骨铭心的情节浮现脑海，最后化成阵阵撕痛。

    她在想，这是永别吗？以后还会回来吗？

    也许吧，也许孩子长大了，她会带回来给秦少虎扫墓。

