    古今的医疗术语有差异，太医最终说的病症，张昌宗也弄不明白是不是扁桃体炎，不过，看方子上的药，多是后世常用来清热消炎的。

    张昌宗不懂药方的君臣配伍，不过，常用的清热消炎的草药他还是知道的，一看就明白了。

    华太医道：“先煎一剂喝下去，煎之前先用水泡上一刻再上火煎，然后便是看热是否能退下去，只要退了热，这病症便不妨事了。”

    张昌宗点头，完了行礼：“多谢华太医，有劳您了。”

    “将军客气，这都谁老朽应该做的，若老夫人的病情有变化，将军再使人来找老朽便是。”

    张昌宗点点头，让人把华太医安排好，让翠姑姑去熬药，他则守在老太太榻边，用温水浸湿布巾，给老太太擦手、擦脚，帮她物理降温，好让她早些退烧。

    韦氏年纪大了，又是冬天，不敢用别的方法降温，温水擦拭手脚是最适合老幼的方法。这是在部队里跟军医小姐姐学的。

    张昌宗是下午从公主府匆匆赶回来的，请太医看诊、煎药一套忙下来，已然天黑透，就地安排好太医，眼看就要宵禁，也不要使人去通知在洛阳的亲人，吩咐下人第二天打早去通知，张昌宗便守在韦氏榻边，估摸着时间过上个把时辰，就给韦氏摸脉搏测次数。

    在退烧方面，草药较之西药效果来得慢，韦氏身上应该有些炎症，药喝了，被温水擦了手脚，烧就退下去些，睡一会儿，体温又会慢慢的升起来，一直在反复发烧。

    张昌宗就守着她，看着烧起来了，又开始用温水给韦氏擦手脚，退下去就趁机休息一下。他还年轻，正是精力旺盛，身体倍棒的时候，熬一宿不妨事。

    外头无更鼓响，韦氏终于退了烧，睡得安稳又踏实，翠姑姑见状，低声对张昌宗道：“六郎，老奴看着太太似乎好多了，您熬了一宿了，快去合眼休息一下吧？”

    张昌宗摇摇头，低声道：“不用了，翠姑姑，你让人给我拖个美人榻来，我就在阿娘旁边睡，这发热会反复的，我不放心。”

    翠姑姑见状，本想劝他两句，不过看他神情坚定，只得点头，命人搬了个美人榻来，拿来一床厚被子，着人服侍着张昌宗睡下。

    韦氏这一病，并没有如张昌宗的愿，很快的好起来。头三天一直在反复发烧，晚上发，白天也发，看着退了，没一两个时辰又烧起来。

    张昌宗天天守着，在韦氏病的第二天，张易之也来了，还带着五嫂，想让五嫂侍疾。张昌宗看看五嫂隆起的腹部，直接摇头：“五哥，阿娘重要，五嫂和小侄儿也重要，我俩儿是亲儿子，侍疾我俩儿来就好，五嫂就安心在家待着，好好养身子，争取生一个白白胖胖的侄儿出来。”

    五嫂感激的看他一眼，没说话看着张易之，张易之有些犹豫：“可是，若你五嫂不侍疾，外面的人知道了，怕是……”

    张昌宗无奈的白他一眼：“外面人说什么管他呢！阿嫂如今有身子，事急从权。好了，不说了，阿嫂回去，五哥留下。”

    “谢谢他六叔。”

    五嫂感激地答应了。

    张昌宗这里，韦氏病了三天仍未见病情转轻的时候，郑氏便替他写了请假侍疾的疏奏上去。这是最正当不过的要求，女皇陛下再没人性也是要准的，张昌宗把工作交给方晟瑞便心安理得的在家侍疾。晚上两兄弟轮流熬夜看护韦氏，白天，也是轮流着招待来探病的亲朋，比如二叔、四叔，比如太平公主和薛崇秀。

    “你母亲怎么样了？”

    “已经不发热了，就是身上还不得劲，太医说是年纪大了，恢复能力不如年轻人，这么病了一场，要好好将养的。”

    太平公主点点头，道：“秀儿与我进去看看你未来的婆母。”

    “好的，母亲。”

    关切的看了一眼张昌宗满是血丝的眼睛，薛崇秀跟着进去探病。韦氏的烧已经退了，就是没精神，常常不自觉的陷入昏睡中，起不来身。太医虽没明说，却也能看出并不乐观。

    张家所有能回来的儿孙都回来了，便是远在外地的二哥张昌仪也在赶回来的途中。韦氏有嫂嫂们侍疾，张昌宗和张易之终于不用整宿整宿的熬了，人手多了，替换的人就多了，可是，张昌宗晚上还是睡不着，他在担心韦氏。

    看太平公主母女俩进去，张昌宗在坐榻上瘫坐下来，轻轻地揉捏眉心——

    “张昌宗。”

    会这么连名带姓的叫他，除了薛老师没别人了。回头就见薛崇秀从里间走了出来，温柔的双眸担心的望着他。张昌宗笑笑：“我没事，放心，我只是有些累，想缓缓。”

    薛崇秀没说话，点点头，坐到他对面，伸手轻轻握住他放在凭几上的手，轻轻地抚摸着，一遍又一遍，就像一潭温暖的水抚慰着他的心。

    张昌宗抬起手，把她的手贴在脸上，低声道：“我真的没事，不要担心我。其实我先前就想过，若是阿娘好不了了，我该怎么做，生老病死，我……有心里准备的。”

    “我知道的。”

    薛崇秀缓缓开口，无限的温柔：“我只是想告诉你，我在呢，会一直陪着你。”

    张昌宗微笑，请求道：“陪我出去走走？”

    “好！”

    两人一起走出屋子，没走远，就在后院与外院相连的小院子里走，张昌宗不说话，薛崇秀也不开口，只是与他并肩走在一起。

    “薛老师你知道我以前的事情吗？”

    张昌宗突然扭头，低声问道。薛崇秀顿了顿，问：“不是张昌宗的时期？”

    “对。”

    薛崇秀沉默了片刻，坦白道：“略知一二。前世你因为我……我心里过不去这道坎，看过你的履历和档案。”

    张昌宗笑起来，还有心情调侃她：“原来薛老师已经这么了解我了，而我对你却只知皮毛，不公平啊！”

    薛崇秀脚步顿住，扭头认真的看着他：“我最喜欢的颜色是蓝色，最喜欢的事情是做菜，喜欢的减压方式是玩打地鼠游戏，最喜欢……”

    薛崇秀娓娓道来，语气平静，张昌宗听来却是最甜蜜不过的情话，明明只是很平实单调的自我介绍，可是，认真的小姐姐真的很甜。

