    【转化成功，请自行查看】

    “nice！”

    慎司狠狠一挥手臂，长出了一口气。

    只要没失败损毁，这一波就已经赚了。

    至于能力属性什么的，他已经不奢求了。

    毕竟按照正常情况来讲，这把蛇剑是无法转化的，全靠那张【咒具转化卡】的强制转化效果，还有一万咒魂值赌了一把。

    能成功简直就是走了狗屎运！

    失败的话那才真是亏到了姥姥家。

    但有些事，往往就是你越不寄予希望，就越容易收获惊喜。

    咒具【蛇皮剑】

    龟蛇卸力：在承受物理攻击时可减弱百分之六十的冲击力。

    缚灵：每一次有效攻击都将吸取敌人部分查克拉或咒力。当能量蓄满后剑身蛇眼呈红光亮起。

    金蛇狂舞：释放积攒的全部能量，短暂唤醒金蛇本体进行攻击，蛇牙附带石化诅咒。

    石化诅咒：躯体不可逆转的变为石头，一定程度抑制自愈再生能力。

    。。。。。。

    看完了新咒具，慎司笑的嘴都歪了。

    除了名字变的贼憨批以外，四个能力个顶个的实用！

    【龟蛇卸力】是防御神技，【缚灵】可以持续削弱敌人，【金蛇狂舞】算是大招。

    但最让他心心念念的还是这个【石化诅咒】！

    不可逆转+抑制再生！

    这意味着中了【石化诅咒】的家伙基本上离死不远了。

    特别是一直都让他极为头疼的【特级咒灵】。

    有了这个能力就可以克制【特级咒灵】的反转术式-治愈了，相信到时候一定能给他们一个惊喜！

    慎司爱不释手的把玩着手中的金色短剑。

    此时的【蛇皮剑】还是有了一些变化。

    首先是长度变短了，大概只剩下半条手臂那么长。

    其次是造型也不一样了，剑刃与剑柄的连接处是一颗闭目沉睡的蛇头，弯曲的剑刃从蛇口中延伸出来，就像是一条毒蛇在吐舌一样！

    剑柄上面布满了类似鳞片的纹路，但是摸上去并不扎手。

    颜色倒还是闪亮的金黄色，在阳光下熠熠生辉。

    慎司非常满意的将其收好。

    以后要是碰到难缠的敌人，这把蛇剑就可以露出獠牙了！

    最重要的是，他再也不用担心赛博特会将其夺走了。

    因为就算让那家伙拿走这把蛇剑，也找不回自己的力量了。

    你想要的是【岚尘金蛇剑】，跟我的【蛇皮剑】有什么关系？

    慎司哈哈大笑。

    到时候估计会把对方给气的吐血！

    瞄了眼自己还剩下的14400咒魂值，不急着抽奖，等再多攒一攒再说。

    这玩意儿来之不易，而且指不定什么时候就需要用到，比如刚刚强行使用【咒具转化卡】的时候。

    所以留一些以备不时之需是很有必要的。

    这么一看，这次的风之国之行，不仅没亏，还赚翻了。

    慎司心中一乐，又翻看起了从换金所那里买来的各种有关咒灵的情报，琢磨着下一站去哪再捞一笔！

    。。。。。。。。。

    草之国与雨之国交界处的某个山洞。

    打开结界，两名身穿火云袍的人径直走入。

    到了约定好的时间，远在雨之国高塔中的长门立刻发动幻灯身之术，将晓组织其他成员发出的“思念波”增幅，再将其以幻象的形式显现在特定的地方上。

    嗡——

    昏暗的山洞之中，一道道呈现七彩亮纹的幻象出现在各自的位置之上。

    “这么快又一次召集所有人，是有新的任务了吗？”

    扎着朝天辫的迪达拉幻象第一个忍不住问道，惹得一旁藏身于绯流琥之中的蝎撇了他一眼，大概是觉得他不够稳重。

    佩恩天道的幻象缓缓开口道：“前不久，忍界突然出现了一类身份不明的生物。”

    “得益于这些不明生物给各国造成的破坏和带来的威胁，我们晓组织接到了许多雇佣任务，从而获取了大量的酬金。”

    “这一次召集所有人，主要想先听听你们对于这类不明生物的看法。”

    不少人都倍感意外，不明白首领到底是什么意思。

    但问这个事确实是问对人了，因为死在他们手中的‘怪物’已经不知凡多。

    “弱小，不堪一击！”

    作为最先接触到这类不明生物的角都率先发表了自己的看法。

    一时间，其他人都没有吭声，似乎是角都的形容也代表了他们的一部分想法。

    但在些许的冷场过后，平时少言寡语的蝎居然给出了不太一样的意见。

    “成长性很强，很特殊。”

    说完也不解释，于是又一次冷场了。

    觉得无比尴尬的迪达拉只好干笑着拍了两下手，“蝎大哥说的对！”

    这一下子直接引来了众人关爱智障的目光。

    蝎更是觉得无比丢人，心中冒出来了一个念头：“要不等下干脆把这家伙也制作成傀儡算了。”

    “还有吗？”佩恩天道再一次开口询问。

    “到底怎么了，能不能别再猜谜了。”

    似乎觉察到了危险的迪达拉连忙尝试转移话题。

    要不是知道他没别的意思，只是太过直率，所以偶尔说话不过脑子，不然下一次见面，长门非得操控佩恩天道给迪达拉来一个神罗天征套餐，让他好好感受一下痛苦！

    玛德，当老大就这么没有牌面吗？

    随随便便就打断老大的演讲，是不想混了是吗？！

    小迪还不知道自己只用了两句话就得罪了组织里的两名大佬，为自己以后总是莫名其妙挨揍埋下了伏笔。

    收回目光，不再与问题儿童一般见识，佩恩天道示意了一下，“鼬，既然是你们发现的，就由你来说明吧。”

    这场之中，就只有鼬和鬼鲛是本人参与，其他的人都在别处。

    被点名的鼬轻轻一点头，“我与鬼鲛的上一个任务是在农之国，那里也出现了相同的祸乱。但是这一次我们遇到了一个棘手的目标...”

    “对方自称花御，拥有操纵植物的能力，且抗击打能力很强。在我与鬼鲛的联手攻击之下还有反抗的战斗能力，最后更是顺利逃走。”

    此言一出，除已经知情的佩恩天道和小南外，全都惊讶了。

    因为越是了解鼬的实力，就越是知道能从鼬手中逃脱是有多么的不可思议！

