
　　西厢，苏云燃起篝火，脱光衣裳，用雪清洗身子，洗去身上的血迹，又处理一下背上的伤口，这才穿上衣裳。

　　“衣裳又沾血了。”

　　少年皱眉，在火光下打量衣服上的血迹：“又要买新衣裳了。穿着带血的衣裳进城，会被城里人当成怪物吧？”

　　他一直努力让自己看起来像是很正常的少年，不像是出身自天市垣无人区的少年。

　　苏云穿戴整齐，去把猿妖尸体清理出庙宇的大殿，这才回到篝火边，心道：“夜里无法寻找花二哥他们，唯有等到天亮之后。”

　　他着实困乏了，在篝火边不知不觉便睡着了。

　　过了不知多久，苏云醒来，只见篝火已经快要熄灭，他正欲添些柴火，外面却传来对话声：“……身为天道院的士子，当次危难之时，你竟然要走，要去留洋！西人的学问有什么好？西人打过来，割我元朔领土，掳我子民，要朝廷赔款，你还要去西洋！你是天道院的士子啊——”

　　另一个声音响起：“兄长，难道你看不出来吗？旧圣的时代已经过去了！大洋彼岸，我们认为的那些蛮夷，国力已经在我们元朔之上了！我必须要去留洋，学他们的本事！”

　　苏云微微一怔：“这个声音……”

　　“留洋学他们，学西人的学问？你是学儒的，你要背叛儒学背叛祖宗吗？”

　　“我西学中用，本质上还是儒。学哥，随我一起去留洋，中学为体，西学为用，救这个国家，挽大厦将倾！”

　　“只有留下来才是救这个国家，只有保住旧圣绝学，才能救亡图存，留住元朔的精气神，才是救这个国家！不然，民族的脊梁都没了！裘水镜！你给我站住！”

　　苏云起身，看向窗外，月光下的庙宇院落里站着两个英姿勃发的少年，那是月亮的光点聚集形成的身体。

　　其中一人应该是年轻时的裘水镜，另一人浓眉大眼，比裘水镜显得高大强壮。

　　两人都是器宇轩昂。

　　苏云微微一怔：“性灵的执念？”

　　这景象，声音，以及院子里那两个英姿勃发的少年，都应该是这座庙宇供奉的性灵的执念。

　　在今晚的月色中，这个性灵的执念爆发，化作了少年时的他。

　　而与他对话的另一个人，便是少年时代的裘水镜。

　　“水镜先生年少时是天道院的士子？”

　　苏云看着院落中的那两个少年，他们还在为是否要留洋求学而争执，心道：“这个庙宇的主人也是天道院的。水镜先生要去留洋学其他国家的的知识，而庙宇主人却觉得应该保住旧圣绝学。他们是因此而闹出矛盾了吗？”

　　性灵的执念，在慢慢瓦解。

　　“学哥，我将去大洋彼岸求学，等几十年，再来看你我孰对孰错吧。”水镜先生的声音传来。

　　性灵的执念散去，院子里两个少年的身影随着月光的点点光斑而消失。

　　苏云推开房门，来到院子里，怔怔出神：“这场让庙宇主人死后还记挂至今的对话，真的这么重要吗？”

　　他尽管熟读旧圣经典，但这一刻却分不出水镜先生和庙宇主人孰对孰错。

　　“庙宇主人应该也是一个值得尊敬的人吧？他与水镜先生一样，都是想救这个国家。”

　　苏云活动一下身子，搬来些雪，清洗大殿的地面，洗去血迹。

　　他昨晚在这里与袁家岭的一众猿妖血战，弄脏了地面，自觉留下污迹是对庙宇主人的不敬。

　　苏云做完这一切，身上出汗，便坐在庙门外歇息。

　　“小瞎子，你认识庙里的鬼神？”一个声音传来。

　　苏云循声看去，只见庙旁边便是一户大宅邸，宅邸前还有一对石狮子，一个精瘦的老人坐在石阶上，笑眯眯的冲苏云招手。

　　苏云惊讶不已，他来这座庙宇时，可没有见到庙宇附近有这么一座大宅子！

　　“前辈认得我？”苏云好奇道。

　　精瘦老者笑道：“咱们是在天市里一起摆摊的，我在街右边第九十七道，你是在街左边九十二道。我自然认得你，咱们是摊友，邻居了好几年呢！”

　　他说的道，指的是鬼市巷道，苏云的摊位在从进天门开始数第九十二个巷道口。

　　苏云来了精神，连忙跑过去。

　　“这个邻居，是两个月前新搬来的。”

　　那精瘦老者嘿嘿笑道：“我一位朋友给他修了这个宅子，那位朋友叫裘水镜，去过天市，曾经跟踪过你。那天他来这里时和我聊了一会儿。他说，这宅子里的是个东都的大人物，也是他的故友。他这次回来，是为了凭吊这位大人物。对了，我叫楼班。”

　　苏云惊讶道：“这庙宇是水镜先生建的？”

　　楼班点头：“找一些妖怪建的，他出的钱。你这位老师很了不起，是个有大才的人，本事深不可测。你几个月没去天市了，发生了什么事？”

　　苏云道：“我眼疾治好了，所以便没有再去。”

　　楼班打量他，问道：“你打算进城？”

　　苏云点头：“去朔方求学。水镜先生说，旧圣的学问落伍了，必须进城求新学。”

　　楼班悠然道：“旧圣的学问，有些是过时了，有些则是历久弥新，颠扑不破。你知道为何吗？”

　　苏云摇头。

　　他跟随野狐先生学了一肚子的旧圣经典，目前看来，只有理解洪炉嬗变养气篇、仙猿养气篇这些功法时，速度比较快，并无其他特别之处。

　　“我也留过洋。”

　　楼班笑道：“西人在学习方法和学以致用上，的确比我们更高明。但是他们有一处比我们低等的地方，而这个地方，恰恰是旧圣之所长。”

　　苏云心中微动，躬身道：“请前辈指教。”

　　楼班起身，舒了个懒腰，道：“西人问诸于神，旧圣问诸于人。”

　　苏云顿时明白他的意思。

　　问诸于神的意思是问诸事于神，诸事不决，便请教神灵，请神来指导人间事。

　　问诸于人的意思是问诸事于人，人来指导人间事，没有所谓的神干预人间。

　　这一点，正是旧圣所倡导的，问苍生不问鬼神，敬鬼神而远之。

　　“旧圣学问缺乏用，更多是指导你修炼磨砺心灵。西人补上了用这一点，所以西人强大起来。”

　　楼班道：“元朔目前已经积弱，但只要学习西人的方法，学以致用，革旧圣之弊，把旧圣学问变成新学，战胜西人，我觉得可行。我与裘水镜一样，都是新学的人。”

　　苏云顿时激动起来：“前辈，你是新学的圣人吗？”

　　“新学至今，没有圣人。”

　　楼班摇头道：“最低，我死的时候还没有。小瞎子，你若是进城求学的话，我要托付你一件事。”

　　他转身走入自己的宅邸，取来一个小木头盒子，方方正正的，放在苏云手中，道：“我死之时，门下士子糊涂，把这钥匙也陪葬了。你拿着这钥匙，代我完成一件事。”

　　苏云掂了掂木头盒子，只觉沉甸甸的有些坠手，像是实心的，问道：“前辈想让我完成什么事？”

　　楼班笑道：“这事简单，你去朔方城，倘若有空，便带着钥匙去城下帮我看看，我生前藏在那里的东西是否还在。完成了这件事，我的钥匙便归你了。”

　　苏云明白，这是天门鬼市的规矩，当然，在他的心中那并非是鬼市，而是天门夜市，又叫天市。

　　天市的规矩很简单，那就是拿人东西，替人完成心愿！

　　倘若不能在期限内完成心愿，那么“宝物主人”便会追回宝物！

　　当初苏云也是天市卖宝人之一，当然他的宝物并非真正的宝物，只是自己的陪葬品而已。而楼班等一众鬼神，却是拿出真正的性灵神兵，而且绝对是最好的性灵神兵！

　　苏云收了木头盒子，躬身道：“前辈放心，云，必不辜负所托！”

　　楼班笑道：“也不算什么所托。我只是见到裘水镜欣赏你，所以跟着他欣赏你，认为你能办到罢了。好了好了，天快亮了，你的活儿也快来了，你该走了。”

　　“我的活儿快来了？”苏云不解。

　　楼班努了努嘴，苏云回头看去，只见山林中树木摇晃，乱雪纷飞，一株株树木咔嚓咔嚓倒伏下来。

　　“猿三祖师！”

　　苏云心中一惊，急忙取来包袱，向楼班躬了躬身，随即一捻神仙索绳头，神仙索笔直向上探入高空！

　　他刚刚抓住神仙索，被带入空中，只听楼班的声音传来：“小瞎子，你也是灵士，未必便比他弱，何必怕他？”

　　“我是灵士？”

　　苏云错愕，他明明刚刚修炼到筑基第六重，何时成为灵士了？

　　他顾不得多想，下方山林中猿三祖师浑身是血，侧身背着一杆手臂粗细的混铁粗棍子，怒吼一声冲出山林，向神仙索抓去！

　　苏云飞速向上攀爬，猛地一抽绳，猿三祖师纵跳起身，探手抓了个空，不得不落地！

　　那白毛暴猿在雪地里站起身来，身上处处都是触目惊心的伤口，显然与那巨人鬼怪一战，他也遭受重创。

　　猿三祖师面色阴沉，抬头仰望，只见苏云攀着那根绳索，手脚并用，钻入夜空之中。

　　“杀我袁家岭如此多的子弟，你绝对无法活着走出天市垣！”

　　猿三祖师双手擂胸，仰天咆哮，他身边的雪地上，那座新修的庙宇前，摆着十几具猿妖尸体，赫然是被苏云在庙中击杀的一众袁家岭高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四十一章 裘水镜与大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 