    在床上躺了三天，撒旦叶终于可以下床了。

    独自离开离开了医务室，他发现外面的史莱姆又变了个样子。

    一个个史莱姆趴在地上，时不时发出嘿嘿嘿的笑声，似乎在欣赏某种了不得的东西。

    “他们这是怎么了？”撒旦叶找到门口脱下衣服，疑惑的问道。

    “在跟地狱妖精交流。”脱下衣服无奈的说道，“地狱妖精是一种共生型生物，与宿主共生后会汲取一定量的魔力，但也会给予一定的反馈和实力提升。他们现在就是在练习如何跟地狱妖精交流。”

    “所以？”

    “他们的交流方式是在精神上进行交流，你可以理解为他们在跟一个实际比例大小的妹子在聊天。”

    “无法理解，看起来好变态啊。”

    “我和魔王也这么认为。不过这种交流确实对灵魂有一定好处，是为数不多的可以提升灵魂强度的方法，所以魔王也就没管了。只是再三要求，别让他看到。”

    “但真的好变态啊。”

    “我不否认。对了，你昏迷的时候有人来找过你。”

    “是我的同伴么？”

    “不止，你的同伴来看望过你，然后把你没动过的早中晚饭全都吃光了，顺便还顺走了一堆食物和饮品，并且要求记在你的账上。对了，我建议你洗下脸，他把留言写在你脸上了。”

    撒旦叶翻出镜子看了看，随后确定有些人今晚真的死定了。

    “除了那个家伙之外，还有别人么？”

    “有。”脱下衣服意味深长的看了撒旦叶一眼，“你的未婚妻。”

    撒旦叶想破头也没想明白自己什么时候多了个未婚妻出来。

    疑惑的跟着脱下衣服走进接待室，撒旦叶看到了自称是自己未婚妻的人。

    对方是个银发蓝瞳的漂亮女开，看起来跟自己同龄，脸上始终带着不谙世事的笑容，一看就知道是没有经过生活毒打的女生。

    她穿着白色祭祀袍，十几个史莱姆围在这里，兴奋的对着少女说道：“朱丽雅小姐，我今年可以脱单么？”

    “只要你虔诚的去追求对方，那么一定可以成功的。”

    “朱丽雅小姐，您对年龄差比较大的恋爱怎么看到？”

    “年龄不是阻碍爱情的因素，只要你们真诚的相爱，那么一切都不是问题。”

    “朱丽雅小姐，我的老婆是纸片人怎么办？”

    “爱情是无所谓生死的，只要你虔诚的祈祷，那么死物也会有感受到你内心的那一天。”

    看着已经成为大型情感交流中心的接待室，撒旦叶忍不住问道：“你们史莱姆还有这方面需求？”

    “有些东西我们很难跟你解释啊。长话短说，认识么？”

    “见过一两次吧，对方是爱情之神的祭司，曾经到罗兰教会作为交换生待过一段时间，那个时候我们有一些接触。”

    “所以，你什么时候把对方骗到手的？”

    “别随便给自己的弟子安插罪名好么？”

    在撒旦叶和脱下衣服聊天的时候，朱丽雅抬头看到了撒旦叶。

    她连忙站起身，小声的对接受辅导的史莱姆道了歉，然后惊喜的向着撒旦叶扑了过去。

    不过她扑了个空。

    觉察到对方的动机，撒旦叶直接敏捷的转身，然后看着对方与自己擦肩而过，并重重的撞在他背后的门上。

    听到那沉闷的撞击声，在场每个人都感觉脑袋有点痛。

    “你怎么不接住她？”脱下衣服疑惑的问道。

    “万一她是来暗杀我的怎么办？没良心剑借我用一下。”

    “干什么？”

    “有武器的话感觉安全一点点，实在不行还能同归于尽。”

    脱下衣服感觉挺有道理的，于是将自己的没良心剑借了出去。

    半分钟后，朱丽雅捂着滴血的鼻子坐起来，看着不远处戒备的撒旦叶笑着说道：“好久不见了，你还是跟以前一样啊。”

    “你也是，谁派你来的？”

    “爱情之神。”

    “目的。”

    “跟你结婚！”

    “没戏，回去吧。”

    迅速结束了对话，撒旦叶对一旁的脱下衣服说道：“老师，我们上课去吧，这家伙不用管她。”

    “确定？”

    “十分确定。别看这家伙现在一副人畜无害的模样，喝醉酒后比谁都可怕。不行，为了大家的安全着想，我建议直接找个地方把她埋了算了。”

    “……那我们今天通过分析自己的男女关系来解释恋爱心理如何？你先来。”

    “老师，你的欲望都已经写在自己脸上了。”

    虽然撒旦叶不太待见新来的朱丽雅，不过玩家们对朱丽雅却十分热情。

    一群钢铁直男虽然口口声声的表示不需要软妹子，不过一旦有这么个机会，他们跑的比谁都快。

    在玩家们的大力支持下，一个精美的神庙被修建完毕，每天都有玩家前去进行恋爱咨询。

    “大师，你觉得喜欢动物算是病么？我现在每天都想着凯特。”

    “这怎么能算疾病呢？只是爱情的不同表现形式罢了。大胆一点吧，你没有错的。”

    “大师，我喜欢一个大姐姐，不过我之前因为某种理由欺骗了对方，导致了对方的反感。我该怎么处理？”

    “我觉得你应该找一个合适的机会，跟对方好好的解释一下你这么做的理由。爱情因为冲动而产生，但更需要理智去维护，用诚信来经营。”

    “大师……”

    短短几天之后，朱丽雅就上升成为这里最受欢迎的NPC。

    出来散步的陆凡看着水泄不通的神庙，完全没想到一个恋爱咨询居然会引来这么多玩家。

    尤其在得知朱丽雅的目的后，他就更好奇了。

    “爱情之神的祭司，而且是为了撒旦叶而来。脱下衣服，你有什么头绪么？”

    “没有。”脱下衣服摇了摇头，“不过我建议让她待在这里，而且不用限制时间。”

    “为什么？”

    “还记得那次彷徨之城的副本么，我见到了爱情之神，而且她给了我一些提示，最终解开了我的一个心结。所以，我对爱情之神有一定的信赖。”

    “嗯……可以吧，我无所谓。”

    “对了，还有一件事情。有人寄过来一份信，他想见您。我不知道这个时候是否应该见对方，所以交给您来判断。”

    “有意思，什么人这个时候不该见呢？”

    “马丁。”

    “……确实啊。他发现你们了？”

    “没有，是那些学员们发现他的。他们有一次小范围的摩擦，不过没有太大的伤亡。在知道魔王在这里后，他向那些学员道歉，赔偿了损失，并且委托撒旦叶将信交给您。”

    “原来如此，我知道了。嗯……见吧。”

