    陆希言求见的是林世群，因为，76号内，他能对得上话的，算是旧相识的，只有林世群。

    其他人，包括吴四宝，他也只是认识，而并不相识。

    但是，没想到，丁默村和林世群一块儿出现了。

    丁默村的资料他早就烂熟于胸了，第一次见到本人，还是有些不一样的，起码这张脸比照片上的那张脸顺眼多了。

    “鄙人丁默村，陆博士光临我76号，真是蓬荜生辉呀！”丁默村故意的抢在林世群前面伸手过来。

    陆希言知道丁默村有肺病，但他是医生，知道肺病并不一定都会传染，他跟丁默村也没有私人仇怨。

    “丁先生客气了。”握了一下手，自然松开了。

    “陆博士，咱们有一年没见面了吧。”虽然被丁默村抢了先，林世群眼中并没有太多的恼火，很大方的紧随其后道。

    “没想到，我们再次见面会是在这样的情境之下。”陆希言道，“这真是风水轮流转啊，三十年河东，三十年河西。”

    “陆博士玩笑了，您是法租界的最年轻的华董，是上海滩的青年才俊，世群还要多多仰仗您呢。”林世群非常客气的道。

    丁默村很诧异，以他对林世群的了解，他就算对浅野一郎的态度而不过如此，这这陆希言怎么就让他如此客气？

    租界虽然还在，可明眼人都看得出来，只怕要不了多久，就要彻底的落入日军的手中了。

    一个法租界的华董，能有多大的份量？

    难道是他的财富？

    丁默村对这一点还真是不太清楚，但是，他也知道，陆希言除了医生本职工作外，名下还有诸多实业，而且都是相当赚钱的，可以说，上海滩有数的富人之一。

    年纪轻轻的，白手起家，就能攒下这么一份家业，这在上海滩，算是了不得的奇迹了。

    林世群难道看上了这姓陆的财富了？

    这不是没有可能，林世群夫妻俩都在底层，穷惯了，也穷怕了，两公婆贪财如命，还把持着76号的财政大权。

    “丁先生，林先生，我的来意想必两位都已经知晓了。”落座后，陆希言直接开门见山道，“两位能否给陆某一个薄面，释放我的妻弟孟浩？”

    “陆博士，这个案子，因为我是当事人，所以我回避了调查，还是请林副主任说吧。”丁默村呵呵一笑，直接把问题抛给了林世群，人是你派人带回来的，这事儿只有你能回答了。

    “陆博士，事情是这样的，经过我们初步的调查，令妻弟的确有参与17日下午在万宜坊刺杀我们丁主任的重大嫌疑，我们还怀疑，他可能跟重庆的反日分子有些关系，正在做更细一步的调查。”林世群道，“所以，人暂时还不能让您带回去，但我可以保证他在76号内的安全。”

    “我不跟你们讲法律，按照租界法律，你们也没有资格扣留孟浩，我只想带回我的妻弟，丁先生，林先生，你们开个价吧，需要我出多少保释金？”陆希言问道。

    “陆博士，令妻弟如果跟重庆分子有关系，那就不是我们能说了算的，就算我们答应放人，到时候，我们也难以向上面交代。”林世群尴尬一声，一副为难的表情道。

    “林副主任，我觉得，有陆博士作保，倒是可以通融一下的。”丁默村忽然接口过来道，“陆博士家大业大，又是法租界和上海滩的名人，若是他的家人是重庆的抗日分子，那也说不过去，再者说，不是还没有查清楚嘛！”

    陆希言心中微微有些讶然，这丁默村是受害者，怎么会向着他说话，难道他跟林世群之间的矛盾已经到了公开不可调和的地步了？

    “这个事情还没有查清楚，若是孟浩探长跟重庆方面没有丝毫关系，那在76号多住两天，把事情搞清楚，还以清白，不是更好吗？”林世群也有些措手不及，丁默村这是什么意思？

    你明知道孟浩就是刺杀你的枪手之一，居然还为他开脱，甚至愿意大事化小，小事化了？

    到底这中间出了什么变故？

    难道丁默村也知道了陆希言跟周福海的关系了，不，不可能，周福海不可能把这一层关系告诉他。

    那就是丁默村想利用这个机会，跟陆希言搭上关系，76号的财政大权都在他老婆叶玉柔手里，丁默村想用钱，都得从叶玉柔手中支取，这令他很不顺手，他又没有特别的资金渠道……

    陆希言把两个人的表情和反应都看在眼里，丁默村突然不动声色的示好，而林世群眼角的一丝愕然，这都说明了，这两人在对“孟浩”问题上并没有一个统一的意见，甚至可能连商量都没有。

    这倒是符合飞鸟给的情报和他的推测，两人只怕现在已经是貌合神离，暗地里斗的厉害呢。

    汪氏要组建新的伪政府，林的资历浅，想要获取高位有些单独，相反丁过去本来官儿就比他大，又跟汪走的比较近，获得一个高位并不难，林不想一直待在丁的阴影下面，自然要想办法挤走他了。

    丁默村这个人又比较自傲，周福海刚到上海的时候，本来满心希望的丁能够上门拜见的，结果人家根本不给他面子，弄的周很恼火，差一点儿下不来台。

    丁有点儿看不上周，这矛盾就结下来了。

    当然，这样的争斗还没到非把对方弄死的地步，但权力谁都不想让给别人，自己做冷板凳。

    “丁先生，十万大洋的保释金如何？”陆希言问道。

    丁默村沉默了，人在林世群手中，他就算答应下来，林世群不放人，他也没有办法，而且更没有面子。

    “按理说陆博士亲自出面，我们应该给您这个面子，可是，案情重大，如果不彻底搞清楚，那对孟探长来说，声誉上也是不好的。”林世群尴尬的一笑道，“这个还请您体谅一下。”

    “好，既然林先生有难处，那我也不强求，能让我和律师见一下孟浩吗？”陆希言略微沉吟了一下，缓缓道，话都说到这份上，他知道再说多少都没有用。

    丁默村的沉默，说明他在这件事上没有主动权，或者说，他这是故意的，与林世群唱双簧。

    但这种可能性很小，丁默村也是个心机深沉，老谋深算的人，怎么会轻易的让林世群在外人面前弱了自己的风头。

    何况，这‘76’号，他才是正牌的主任。

    “这个没问题。”林世群看了丁默村一眼，发现他依旧一副冷漠高深的样子，当下就同意了。

    “多谢了。”陆希言微微一颔首。

    ……

    “丁主任，我这个妻弟年少轻狂，血气方刚，做事难免冲动，如果真做出什么出格的事情，我做姐夫的一定不护短，但是，如果有人非要把他往歪路上带，给他制造莫须有的罪名，我也不会袖手旁观，我想这上海滩，还是有说理的地方的。”陆希言临走之前，与丁默村说道。

    “那是，那是，丁某也不愿意一个大好青年误入歧途，耽误了大好前程，陆博士若有闲暇，可以去舍下做做，默村一定倒履相迎。”丁默村满脸堆笑道。

    “好说，好说。”陆希言含糊一声。

    从76号出来，陆希言上了汽车：“刘律师，我妻弟的这个案子，你怎么看？”

    “如果走正常的法院审判的话，就目前掌握的证据，是不足以给孟探长定罪的，因为除了人证之外，没有任何物证，法庭是讲究证据的，尤其是物证是不会被人为的干扰。”刘律师道，“除非他们拿到孟探长配枪回去做弹痕检测，或者现场缴获枪手武器上有孟探长的指纹，但这些76号是没有资格的，必须是执法机关才有的权力，租界只有法捕房和工部局警务处才有资格。”刘律师道。

    “你这话说了等于没说，正规的话，他们还需要用这种手段带走孟探长吗？”麻小五讽刺的一声。

    “小五队长说的是，76号本来就无法无天，他们抓人判案，怎么可能经过正规的审判程序。”刘翰宁律师讪讪一笑。

    “刘律师我带来你，是让你做个见证，并不是一定要你做什么，你不用担心，律师费我照付的。”陆希言淡淡的一声，丁、林二人争权已经到了公开化的地步了。

    从今天见面的情形看，林世群要力压丁默村一头，但丁默村一定不会善罢甘休，不会轻易让林世群上位的。

    问题是，他手上的筹码太少了，林世群左手拉着日本人，通着梅机关，右手有又对周福海投怀送抱，他夹在中间很难受。

    当然，他不是没有想到找靠山，周福海上面还有汪兆铭，汪、周之间也不见得就那么和谐。

    但是汪兆铭不会亲自下场来帮他，所以某些时候还的靠他自己。

    76号，丁默村是一头病虎，虽然还有些虎威，但力量衰退，而林世群是一条饿狼，贪婪而且野心极大，还有个老三唐慧明，这个家伙虽然也有些野心，但也知道自己争不过这二人，但是，他跟丁默村关系似乎不错，不太喜欢林世群。

    林世群此人是一条喂不熟的白眼儿狼，别看他现在跟周福海关系很近，一旦等了他上位之后，只怕就不会那么恭敬了。

    丁默村既然有示好的意思，说明他不想把事情闹大，不管是从自身利益考虑，还是从其他的角度，他从一开始对这个案子都是比较谨慎的。

    他怕被人利用郑月茹做文章，来给他下套。

    这自古以来，美人就如同毒药砒霜，多少英雄好汉都栽在这上面了，他可不希望自己也步这个后尘。

    美人他要，权势他也不会放手。

    从这一点也能看得出丁默村这个人也是能忍的。

    