    

    “楚凡妹妹。”一早得到消息的白玙薇远远瞧见楚凡，脸上登时就露出灿烂的笑容来。

    “白姐姐。”楚凡快走两步上前，开心地和白玙薇牵着手。

    今日白玙薇穿的也是一身石榴红的衣裙，外面罩着一层轻薄的白纱，比起楚凡的朴实看起来多了两分仙气。

    “楚凡妹妹，咱们可真是心意相通，瞧，我们都穿了一样颜色的衣裳。”

    “是啊，谁让我最喜欢白姐姐呢！”楚凡挽着白玙薇的手臂，“白姐姐，这位是我大姐，你们之前见过的。”

    “白小姐好。”楚茵有些拘谨地笑着跟白玙薇打招呼。

    以前她娘总让她跟在白小姐身后，有机会就跟白小姐结交，可现在楚凡真的带她来了，她又莫名紧张。

    “楚茵姑娘。”白玙薇自然也是听说了楚家的事的，楚凡主动带着白玙薇来她自然也不会拂了楚凡的面子。

    楚茵和白玙薇之间的气氛有些尴尬，楚凡就挽着两人的手臂笑着帮忙化解尴尬。

    “白姐姐，我大姐以前性子是不好了一些，但其实她这个人还是挺不错的，今儿我给你带的礼物也有她帮忙呢！”

    “是吗？”听楚凡这样说，白玙薇倒是来了一些兴趣，“楚凡妹妹，你给我带了什么礼物啊？”

    白玙薇搓搓手，表示很期待。

    楚凡还没说话呢，从旁边插进来一个声音：“这种寒酸的人能有什么好礼物，白小姐可莫要有太高的期盼，以免一会失望了伤心，毕竟听说白小姐是真心拿这种人当朋友的。”

    贾绣芙刻意咬重了这种人三个字，目光中的鄙夷不加掩饰。

    楚凡抬眼往过去，少女十五六岁的样子，亭亭玉立，肌肤白皙，穿一身大红色绣牡丹广袖长裙，看起来就很华丽贵重。

    这人是谁？

    不认识！

    这种人是来抢风头的吧，不知道的还以为她才是今天的主角呢！

    楚凡克制住翻白眼的冲动，毕竟这是白姐姐的朋友，今天又是白姐姐的生辰，搞砸了白姐姐的生辰宴，让白姐姐不开心就不好了。

    楚凡抿了抿嘴，露出一个标准的假笑：“这位小姐，咱们之前没见过吧？”

    贾绣芙冷哼一声：“哼，你以为你是什么人，就你这种人也配我见！”

    “哦……”楚凡拖长了尾音哦了一声，“那真是不好意思，今儿让你见到了，你的眼睛还好吧？仁德堂步老大夫的医术不错，我觉得你可以去那里看看。”

    “本小姐眼睛好得很，才用不着看什么大夫，你是在诅咒本小姐是不是？”

    “诅咒你？我可没那闲工夫，小姐要是眼睛没问题，怎么一副眼睛长在头顶上的样子，你我都是白姐姐的客人，我送的什么礼物，白姐姐都没说什么，你巴巴跳出来说三道四的，难不成小姐这种人也跟我一样，自小在田野间疯跑，无拘无束惯了？”

    楚凡本来就是农家出身，说自己无拘无束那是毫不谦虚的夸奖。

    可贾绣芙是什么人，隔壁晋县县令的千金，也是个官家小姐了，楚凡这样说就是在讽刺她没有教养没有规矩了。

