    灯光之下，苏沐见着传送阵之后有着熟悉的黄色光芒闪过，立刻知道传送阵已经对接成功。

    见到这一幕，苏沐连忙把储物戒丢到了传送阵中。

    很快传送开来。

    只见着光芒之中，储物戒已经消失不见，余下了几个储物袋在其中。

    这是要给华夏研究的东西。

    “好了，关闭传送阵吧。”

    苏沐仔细看了看，确定没有遗漏后，直接让一旁的电力工程师关闭了电力传输。

    电力工程师听到这话，连忙拉下了电闸。

    通天的光柱随之消失不见。

    苏沐见状挥了挥手，把储物戒招到手中。

    一旁的周建华在这个时候却是一动不动，抬头看着什么。

    “怎么了？”

    苏沐见状抬头一看，这才看到了空中一座岛屿。

    这....

    不是设置了隐形阵法吗？怎么还是暴露了？和上一次一样，阵法又损坏了？

    “这又是给华夏的？”

    周建华吞了吞口水，已经顾不得外头的人都已经看到那么多事了，此刻眼神热切无比的看着苏沐。

    “是啊，之前就那么一个浮空岛，也太寒碜了一点，所以又弄了一个。”

    要说起来，这浮空岛在修仙界那边都是不好弄。

    苏沐到了现在，这还是看到的第三座？

    当时在玄阴教那边，似乎看到对方也有浮空岛。

    不过那边的浮空岛，苏沐也搞不到手。

    “就是没有想到，这上面的隐形阵法又坏了，估计又要有点麻烦了。”

    苏沐想到了之前弄的轰动事件，不由说了一句。

    周建华此刻已经乐开了花，此刻闻言连忙摆手，“不碍事不碍事，最多就是让发言人去解释一下而已。”

    和这个浮空岛比起来，这暴露了完全不算什么事，毕竟之前也有过这样的事件了，当真算不得大事。

    苏沐闻言，想了想也是，反正他只负责运输东西的，至于其余的不是他要操心的。

    “好了，这些东西你拿着，至于上面的东西，你叫人来接受就行了。”

    仙岛上面的一些东西，苏沐已经做了标准，有些地方要留着。

    其余很大的场地都是可以给对方用的，足够了。

    周建华闻言连忙应了一声，立刻让人开动起来。

    此刻的他可是喜滋滋的很，原本就那么孤零零的一座空天母舰，多少是感觉穷酸的很。

    但现在不一样了，这个空天母舰又来一个，华夏这一下可是拥有双空天母舰了！

    周建华这边忙碌起来，而此刻外头，此刻已经是无数人被都震惊住了。

    .....

    “我没有看错吧？刚刚好像又是一座浮空岛？”

    一个网友看着刚刚从直播间里看到的东西，原本喝到嘴中的饮料都是直接吐了出来。

    “不可能看错吧，我也看到了，总不能是你眼花我也跟着眼花了？”

    “我也看到了，不可能是大家一起眼花了！”

    无数人在回味着，刚刚光柱里突然出现的浮空岛，此刻兴奋无比。

    直播间里的主播更是看着满屏都是刷着礼物的消息，直接乐开了花。

    “绝对不可能看错的，主播我就在现场也看到了，你们不知道，现场看到的浮空岛那叫一个震撼啊！我相信我们华夏很快就会拥有第二座空天航母了！”

    主播的话，让的无数人更是心中一动，是啊，这就是华夏的第二座空天航母了。

    一想到这里，无数人都是心中激动无比。

    没有什么，比自己国家越来越强悍，更值得兴奋激动的事了。

    “这一次的浮空岛，你们发现总感觉有点不一样，比起之前的时候好像还要仙气飘飘的样子？”

    另外一人提出了自己的观念，和之前一次相比起来，这一次的岛屿确实多了很多不一样的感觉。

    岛屿的形状首先是不一样的，另外整体给人的感觉，就是觉得更加的好看一点，符合华夏人的审美观点。

    之前的那个岛屿，看起来就比较粗糙，好像是用来砸人的玩意一样。

    华夏的网友们，在此刻都是兴奋不已的讨论着。

    而此刻，外国不少人也都看到了这一幕，此刻都是沉默着把消息发了回去。

    很快，各大国都是沉默了，一时间都不知道该说些什么。

    这该说什么比较好？

    华夏那边到底是怎么回事，为什么灯光秀之后，都会这么多奇奇怪怪的东西冒出来？

    难不成是对方连通异世界了吗！

    各大国的首脑，此刻都是有些抓狂起来。

    在他们看来，这事简直是离谱的很。

    想到对方之前的时候，就已经有过空天航母了，而且还是全天候隐形的状态。

    到了现在好了，又来一个？

    本来一个就已经让很多人都是畏手畏脚的了，眼下又来一个简直是过份的很。

    一想到这里，邻国的一些人更是心慌的很。

    ....

    和邻国的一些人一样，此刻的发言人也有些心慌。

    本来看着灯光秀，他和不少网友们的心情是一样的，非常的激动。

    但问题是，现在是怎么个情况？

    这叫他怎么激动的起来？

    看着灯光秀里面，突然出现的一个巨大岛屿，他忽然感觉自己明天又要上班了。

    就在发言人看着网友们的评论，苦想着明天该怎么办的时候，桌子上的手机震了震。

    电话接起来一看，周建华的。

    发言人有点咬牙切齿，要说起来他是真的烦这个家伙了。

    每一次这个家伙打电话过来，都是没有什么好事情，尤其还是这一次出了这个事情的情况下。

    “你要说的是今晚的浮空岛是吧？我知道了，我会想办法圆过去的。”

    发言人已经认命了，事情都已经到了这个节骨眼上，他不认命也没有办法啊！

    周建华在电话里头沉默了一下，随后说道，“不是，我要说的另外一件事，这事所有人都知道了，没道理你会不知道。”

    发言人都已经知道事，周建华自然是觉得没有必要和对方说的。

    发言人脸颊一抽，什么意思？

    还有其他的事?你确定不是在玩我么？

    发言人深深吸了一口气，只觉得有点不太妙了，该不会有什么不好的事情吧？

