    迪奥与弥雅骑在战马背上，跟在罗林身后前往亡灵要塞。

    两人一幅不管去那都要跟着他的意思，其他人也觉得这样最好，有两名白银阶射手跟随有危险也能更轻松应对，也不至于自家领主人不见了也没人知道去那。

    此时迪奥身上长长披风早就扔到一边了，他的脸庞已经回复常人状态，对于在血肉创造方面取得了巨大进步，离专家领域仅有一步之遥的罗林来说，为他回复容貌不比调制治疗药水难多少。

    不过对方脸蛋也不是什么帅气无比，真是难以想像能找到像伊冯娜那种贤惠漂亮妻子，还有小菲欧娜那样漂亮的女儿，这点吐槽的人可不止罗林一个人。

    而弥雅则是完美的表现出了一名追随者的本份，听命令执行，如同机器人一般。

    不过三年之内不帮对方将盒子打开的话，到时就轮到对方不顾一切来追杀他了，精灵在死脑筋方面，不比矮人那个一点小仇过几百年还记着的种族差，甚至会更可怕。

    十几公里距离，顺着清理出来的路途连一个小时都不用就到了，有战马这种交通工具确实要比双腿快多了。

    此时亡灵要塞面积可要比几个月之前大多了，虽说达不大扩张一倍半径这种程度，但向周围延伸了也最少百米以上范围吧，而光是这百米就代表着巨大无比的区域面积。

    “你们在这里等我！”，在黑暗天幕前方，罗林策马停下朝身后两人说道。

    “是！”

    两人知道这座亡灵要塞处于爱尔微雅掌控之中，里面埋伏着一支亡灵大军，自然不担心罗林安全，所以顺从的答应下来。

    而旁边的弥雅伸手接过罗林手中缰绳，战马自然不会带入这种亡者大地。

    “…”，罗林有些愣愣的将缰绳递给对方，还真是有些不习惯这名高冷无比的精灵游侠为自己服务。

    转过身体踏入黑暗天幕，身边温度陡降，就像是从炎热夏天进入寒冷冬天一样突兀，视线也暗了下来，灰色雾气充斥周围。

    换成刚穿越的时候，遇到这种情况就算不会被吓尿，最起码也是转身就逃。

    可如今罗林实林达到白银高阶，火力全开战斗力绝对能踏入黄金阶，当然是指普通黄金阶，如果是那种同阶无敌类型黄金阶，对方自然能轻松碾压他。

    其他方面不说，现在光是召唤方面，他全力以赴之下就能拉出一支实力恐怖恶魔军团，横扫一支几百人的大军完全是轻松无压力。

    有这种底气在身自然是毫无压力，而且精神还与这片黑暗天幕有着隐隐联系，他可是这座亡灵要塞主人，这种情况下压抑氛围自然影响不到他。

    吱！

    雪白色的蝙蝠飞来，在罗林眼前变幻成了人形。

    “你是来看那些掘地虫？”

    做为亡灵要塞掌控者，爱尔微雅在罗林踏入黑暗天幕的第一时间就知道他的到来，所以直接飞来。

    “是，同时也是来做点实验！”，罗林点头，他确实也是来看那些虫卵情况，虫母暂时还处于沉睡状态，正在适应自己的新身躯。

    “就在这边！”，爱尔微雅酒红色双瞳中闪烁着光芒的看向侧面，然后带头向前走去。

    没走几百米，罗林就看到一个白骨砌成的骨坑，周围有十名白骨武士矗立，里面有十几头掘地虫打闹，如果不是白骨做为坑底的话，可能早就被钻地逃走了。

    “怎么会这样！”

    目光打量着这些掘地虫，罗林脸色大变，因为这些掘地虫不但数量少了一半以上，最重要的是‘个头’，也就是体型顶多只有小型猎犬大小，与正常掘地虫比起来差得太多了。

    酒红色双瞳静静打量着自己，里面还有着一丝笑意，罗林才想起来，这个问题好像不应该问对方，而是应该问自己，对方可不会血肉创造这个炼金分支。

    “呃！”

    尴尬的转头看向几米深的白骨坑，里面十几只掘地虫全都停止了动作，正默默打量着自己。

    ‘是因为魔宠契约吗！’

    对于这点罗林并不足为奇，因为他身上应该有着虫母的气息，为虫母改造的时候自然不是没有考虑过如何指挥下级虫族，当然是连母皇类生物指挥能力一起移植，不然也不至于完成改造之后，血肉创造分支直接连升三级了。

    “爬下！！”

    脑海中闪过这些东西之后，他才认真的说出一个命令。

    十几只小型猎犬大小的掘地虫同时爬下。

    罗林轻轻跳下坑中，这也是对自己实力的自信，如果不是觉得就算有意外，凭借自己战斗力也能轻松解决这些掘地虫，他可不敢这样玩。

    靠近之后才发现这些掘地虫的样子并不是处于发育状态，而是处于定型状态。

    这点从甲壳上就能看出一二，幼生期、成长期的掘地虫甲壳有些柔嫩，这是因为还能发育，可是处于成年期之后，甲壳就会迅速变得坚硬起来。

    而此时这些掘地虫甲壳和六肢都处于这种定型状态，进入了成年期，而不是处于成长期，也就是说对方体型最大就是现在这种形态，除非他出手帮忙。

    ‘原因是什么？’

    罗林好奇的开始检查起来，将面前掘地虫一只只翻过来检查。

    一个多小时后。

    “找不到原因，看来只能等以后能力继续提升之后再解决了！”

    就算血肉创造等级高达lv15，可罗林依旧是找不到原因，不过他也没有死心，准备等以后再着手解决这个体型限制，此时这种体型其实就能发挥出可怕无比作用了，那怕存活率仅有一半左右也一样。

    想像一下几百上千只掘地虫出击时的场面，这次改造虽说有些不完美，可结果却已经足够令人满意了。

    “等会我如果有什么异动的话就阻止我！”

    检查完这些掘地虫状态之后，罗林命令虫子们挤到骨坑角落，然后抬头对站在骨坑上方的爱尔微雅叮嘱了一句，不去看对方复杂的眼神，闭上眼睛集中起心神。

    憎恨之主这个超阶呼吸法的名字根本不怎么霸气，但光是超阶呼吸法品质就说明了地位。

    前世英魂之剑玩家们接触最高的也就中阶呼吸法而已，现在直接就越过高阶和顶阶收获超阶呼吸法，完全就是梦幻一般的事，而且还不用付出任何代价，或者说是现在不用付出。

    技能点：40→35

    花费技能点直接学习，入门阶段是最耗费时间一个阶段，就算是有潜能药剂，入门也要十几天以上时间，他可不想花费这么长时间。

    汹！

    体内血液沸腾起来一般加速，心脏就像是变成了一团火焰燃烧起来。

    力量，无与伦比的力量感从罗林内心涌起，此时他有种天下无敌般错觉。

    这股从心脏涌出的力量，开始吞噬着代表着菲尔流呼吸法的斗气力量，过程痛苦无比，让人连表情都扭曲起来，可罗林依旧没有打断这个过程，因为他已经知道憎恨之主呼吸法是什么了。