    一想及天子卫的报道，晋王正在练兵，大有一幅随时会从晋地杀来之可能。

    一想及，蛮人使者那里天天要求晋见，要大乾就联姻之事给个回话，要不然他们就会挥师进入新州。

    原本这些事情就够心烦的，现在襄王又出来捣乱，乾文帝的心情又能好到哪里去？不因此而责罚身边伺候之人以出气，便算是脾气不错，是非分明了。

    皇上又发火了，心情很不好。一旁的严福低头上前，将扔在地上的奏折捡了起来，重新的放于龙案之上。“陛下，请息怒，龙体要紧呀。”

    “龙体，龙体，看看这些人可曾把朕当成天子去看，他们怕是都巴不得朕早些死去，好图谋这片江山吧。”乾文帝正在气头上，又如何能听得进劝，这一会脸色依然是十分难看，说着话，胸前也是起伏个不停。

    这话严福是没法接了，他是生怕在说下去，会让皇帝一生气拿自已出气，只能退后了一步，又站于一旁，当起了木桩子。

    也就在严福十分的忐忑不安，生怕一怒之下皇上会做出什么让人无法理解的举动来时，外面有当值的小太监跑了进来，“启禀陛下，忠成侯在外殿求见。”

    “不见。”正逢怒气的乾文帝很是不耐烦的摆了摆手。这些人只知道来寻他的麻烦，可有一个人是为替他分忧，带来好消息的呢？

    “诺。”小太监听闻之后，也是脸色一变，知道这一会皇上正在生气，生怕触及霉头，这便想转身离开。然此时木桩子严福开口了，“陛下，是忠成侯求见，想必他应该是有什么重要的事情要奏报给陛下知晓吧。”

    “嗯？忠成侯，请，请入殿来。”被严福这一提醒，乾文帝也想到了什么，这便是话语一改，让正躬身向后退去的小太监身子先是一怔，接着又连声称诺。

    什么金口一开，便如圣旨落定，不可更改，全是狗屁，自古以来，皇帝翻脸不认帐的时候还少吗？

    小太监退了出去，很快一身暗绿官袍在身的沈云义走入到大殿中来。人不过是刚进入殿中，那带着兴奋的声音便即响了起来，“陛下，陛下，大喜呀，大喜呀。”

    “鬼叫...”还在生气的乾文帝正想喝斥其鬼叫什么，想要斥责忠成侯没有规矩，不知体统，但一听到大喜两字的时候，便连忙换了言语问着，“爱卿，何喜之有？”

    “陛下，忠国公传来了消息，他们打了胜仗，灭敌俘蛮近万人，连占苏对沙那和休城两座呀。”沈云义哈哈大笑着，那模样比他自己打了胜仗还要高兴。

    “什么？”乾文帝也被这个消息给震到了，听完之后一时间愣在那里。

    倒是木桩子严福反应很快，已经疾步小跑来到了殿中，从忠成侯沈云义的手中接过了奏报，转身向着金銮殿上小跑而来。

    等到严福跑到乾文帝面前的时候，后者已然反应了过来，用着有些颤抖的手接过了奏报，随后急忙打开，看到的就是几张小纸条，上面写满了文字，所说的正是沈云义刚才所讲之内容。

    用着颤抖的双手，将那些小纸条一一翻看着。一遍看完之后脸上已然是大喜之意，接着又看了第二遍，第三遍，直到近乎可以将上面的内容背下来之后，乾文帝这才一改刚才气怒的模样，哈哈大笑着，“好，好，此子果然不负朕之期望，表现的好呀。”

    皇上高兴了，一旁的严福也是松了一口气，同样笑呵呵的模样凑上前到，“陛下，如此的大喜之事应该传与全城知晓才是。”

    “没错，没错。”乾文帝不住的点着头。此时前方打了胜仗，对于稳定内部将会起到极好的震慑作用，便是对一直在练兵想图谋不轨的晋军也会起到极好的震慑作用。这般的喜事怎么能不传荡得人人知晓呢。

    用着十分激动的口吻，乾文帝开口道：“马上把庆王、襄王、左右仆射、内相还有六部尚书叫到养心殿来。同时把这则好消息散传出去，记住，要城内人人知晓，明白了吗？”

    “诺。”严福也是一脸兴奋的答应着，转身去办。殿中留下了一脸大笑的乾文帝又低头看了几眼纸条上的内容，笑意更盛。但随即脸色中闪过一道惊意，在看向站在殿中的忠成侯问道：“爱卿，这不会是谎报军情吧。”

    “陛下大可放心，傲儿虽然还是少年，有时候做事冲动，但逢这样的大事是不敢有丝毫瞒报的。”忠成侯似乎早就知道乾文帝会这般问一般，很痛快的回答着。

    “不错，他做事朕还是放心的，放心的。”似是对沈傲有信心，又似是在自我安慰一般，乾文帝说了这一番话后，又是一脸的欣喜，低头继续向纸条上看去，似那里有黄金屋，有颜如玉一般。

    严福的动作还是很麻利的。半个时辰之后，得到消息的众人便都赶到了养心殿。

    此来何事，大家基本上已经知晓，毕竟满皇宫的太监都得令后都在传着这一消息，更有不少的太监被直接放出宫去，为的就是弄得满城皆知。

    满城人都要知晓了，这些大员们一向消息灵通，又怎么会不知道呢？

    连胜两战，按说对于大乾是绝好的事情。但听在众臣耳中，并不是每一个人都会发自心底的高兴。

    似于庆王和左仆射范师通。他们一直私下里与蛮人联系着，还指着对方支持庆王上位呢。现在盟友被打败了，如何又高兴的起来？

    还有就是襄王，他一直想看沈傲的笑话。在他眼中，这个忠国公就是一个让他心烦之人，就是他的对头，死了才好呢，又怎么愿意看到他得胜的模样。

    虽然说沈傲得胜，对于大乾自然是好处无穷。可襄王一向目光狭隘，他的眼中只有私利，哪里会有国事，会高兴的起来才是怪事。

    最后像是右仆射百里贵，他也不是很高兴。

    沈傲与六皇子的生母赵贵妃关系极好，以后注定会是争夺皇位之路上的对手。如今他的实力越发的壮大起来，对他的潜在威胁自然也就是最大了。

    倒是其它人，是发自心底里的高兴，他们或是忠于乾文帝的人，或是一心为国之人。眼看着最近外患内忧交错，也是心底发愁。现在好了，前方打了胜仗，倒是可以大大缓解朝廷的压力，他们以后的日子也会好过上许多。

    但不管是真心高兴也好，还是心有烦闷也罢。此时当着乾文帝的面，都是表现出一幅激动兴奋般的模样。

    甚至待众人到齐之后，还齐齐下跪，出声恭贺着乾文帝。

    “众爱卿平身，呵呵。”心情极好的乾文帝一脸的笑意，这一刻他似乎看谁都顺眼了许多一般。

    “众爱卿，事情想必你们都知晓了，那现在就议一议，我们接下来应该如何去做吧。蛮使还在大梁城中吧，要如何答复他，还有就是听闻晋王那里正在加紧练兵，如今他们周边无战事，此时练兵所为何来呢？”

    乾文帝就是要借着这个大胜之机，给那些让他头疼的人找些麻烦，告诫他们，大乾的实力依然是十分的强大。随便派出一位少年国公都可以打败强横的蛮人，这就是前车之鉴，你们最好老实一些。

    这其实也是应有之内的套路。就像是当初老牌帝国阿英一样，借着马岛胜利之威，想要与华夏谈判香江之事。但伟大的华夏领导人岂会让对方得逞，一句，香江离华夏很近，便让阿英灰溜溜的离开了。

    现在的乾文帝就想借用沈傲之胜，来警告那些有其它心思之人，告诉他们，莫要在招惹自己，不然的话，蛮人之果就是他们的榜样。

    乾文帝一幅信心十足，想要借机平事的样子，看在众臣眼中，大家却不会如此的乐观。

    兵部尚书程柏林第一个站了出来，“陛下，臣心有疑问，但不知陛下是怎么知道忠国公打了胜仗的，可有什么凭证吗？”

    “哦，这是忠国公传回的消息，大家都尽可以一观。”乾文帝这才想起，只顾着高兴，还没有把战果与大家一同分享，这便向着一旁站立的严福使了一个眼色。

    严福会意，这便把沈傲传回的几张纸条送到了兵部尚书的面前。

    靠着信鸽传递，内容注定不会很多，只是说了战果，并没有介绍其过程。但看在众人眼中，也是十分的惊叹了，毕竟蛮人的战力他们都是知晓的，能胜便是不易，更不要说还连下两城，连俘近万人了。

    兵部尚书程柏林是第一个看完的，接着便是一脸的欣喜，然后又一次跪倒在地，高声说着，“臣恭贺陛下，得此良将，当乃大乾之幸，陛下之幸，群臣之幸，百姓之幸。”

    其它人反应过来之后，也是一一跪倒在地，同时说着。

    “哈哈，好，好，都平身吧。”乾文帝哈哈大笑着，似乎之前的那些忧愁都随风而去了一般。待众臣起身之后，他问着，“即是爱卿都知事情无错，那刚才朕之言，大家是不是可以议一议了？”

