    傅廷明看着，忍不住心猿意马，心头也渐渐火热了起来。

    如果不是现在时间不对，场合不对，两人的身份更不对，他怕是能把吃干抹净，一整套流程都做完。

    “我做这些，还不是为了你吗？”

    即便不能真的做什么，可他的手指就没有安分过，动作有些急不可耐，使得柴婧婧开口的话，只剩下了娇羞的惊呼。

    “这是外面。”她忍不住说。

    “我知道，你放心，我不做什么。”

    他把人摁在了石壁上，两人亲密了好一会儿之后。

    一个大喘着气，一个衣衫不整，春光泄了大半。

    到了这里，傅廷明总算真的解释了。

    “她就是我们一直要找的阿飘，是你还阳的最重要的引子，若非如此，我怎么可能会这么对她呢？”

    柴婧婧没有想到，真正的原因竟然是这样的。

    “真真的吗？”她心里又惊又喜。

    这样不就代表着她能无所顾忌的和廷明在一起了吗？

    现在两人虽然在一起，可还是有很多事情不能做。

    天师说了，一个是人，一个是鬼，若真的发生了什么关系，很容易会伤到廷明。

    为此，他们不得不忍住。

    “当然是真的，傻瓜，我还能骗你不成。”

    柴婧婧再一次红了眼眶，这一次是因为感动。

    “对不起廷明，都是我的错，我居然误会你了。”

    这一刻，她心里所有的酸涩和嫉妒都没了，取而代之的是浓浓的骄傲。

    廷明喜欢的还是她，依旧是她，这一点并没有任何的改变。

    “傻瓜，你不需要和我说对不起，等我，很快我就能让你重新活过来了。”

    情到浓处，两人在一次腻歪了好一会儿才回去。

    回去之前，傅廷明一再叮嘱，一定不要和缇澜关系闹僵，让她最好修复一下关系。

    柴婧婧自然是答应了，这一刻她和傅廷明想的一样，缇澜千万不能出事。

    然而等他们回去之后，确实没有看到缇澜。

    其他人将缇澜的话重复了一遍，傅廷明和柴婧婧脸色齐齐变了。

    —

    想着只有最后一次，离开后的燕初渺去了蜀雾那里。

    这一次蜀雾见她来了，看起来很镇定。

    “我想和你合作。”他说。

    “什么合作？”燕初渺好奇。

    “具体事情有点复杂，这里不方便说清，过几天我就要离开这里了，你能离开吗？”

    “可以。”燕初渺并不认为他只是单纯的想要谈合作，估计这只是一个幌子。

    “等离开后，我们找个地方见一面吧，具体的合作到时候再谈。”

    “什么时间？什么地方？”

    “五天后，谏山山顶。”

    “可以。”燕初渺答应的很快。

    这让蜀雾心里微微松了一口气。

    “你可以走了，我们到时候见面吧。”

    “那么在走之前，我可以再把你吓晕一次吗？”燕初渺很真诚的提问。

    蜀雾：“……”

    他并不想答应，但他没有拒绝的权利。

    ……

    如愿以偿地完成任务之后，燕初渺心满意足的走了。

    方棚看着几个小时后再度醒来的蜀雾，他整个人显得有些担忧。

    “家主，我们这个办法真的醒了，万一失败了。”

    “就算可能失败，那也得试一下。”蜀雾语气坚定。

    “我宁愿死，也不愿意沦为她手里的玩物。”

    可不就是玩物吗？

    心血来潮就过来吓他，每每都一定要把他给吓晕。

    方棚知道，他这是已经下定决心，估计谁都拉不回来了。

    如果不出意外的话，五天后，他和那个厉鬼估计只有一个可以存活。

    但他没有想到，意外还真的会来。

    —

    蜀雾一行人在第二天出了古墓，燕初渺也是在这一天离开的。

    古墓里傅廷明和柴婧婧还在拼命的找她。

    跟着他们进来的那一大堆人很是不解。

    他们最难理解的是柴婧婧的反应。

    明明最开始各种排斥，各种讨厌的是她。

    为什么缇澜走后，她看起来比任何人都要急呢？

    这怕不是个脑子有病的吧？

    —

    在接下来的四天时间，燕初渺没有在以厉鬼的身份出现在蜀雾面前。

    但每天晚上他都会进入蜀雾的梦里。

    为此蜀雾的作息规律固定到了极点。

    每天晚上八点就入睡了，到了第二天八点才醒来。

    他以前的作息规律并不是这样的，想要改变自然很难，首先是入睡难，其次是晚醒难。

    为此，他甚至不惜服用安眠药，安眠药的分量还要小心控制着，能使人睡着，但又不会让人直接昏迷，做不了梦。

    不明所以的药剂师满脸的茫然。

    说实话，他还是第一次听到这样的要求，他也是第一次觉得安眠药这东西挺难做的。

    但就算再难，他也得捣鼓出来。

    —

    五天后，燕初渺准时准点的去赴约。

    谏山人烟稀少，属于半荒山状态，这里没有任何的资源，荒芜到连着动物都没有，几乎没有人愿意来这里。

    燕初渺在山顶上，看到了已经等在那的蜀雾。

    山顶有一大块的平地，平地上只有一些碎石，并无任何草木。

    她目光从那些碎石上面扫过，看着那看似杂乱无序的石头，实则是个即将成型的阵法。

    她心里瞬间就了然了。

    “说吧，说说你那个交易。”

    “能过来一下吗？”蜀雾现在还是会下意识的感到俱意，一种已经刻入骨子里的本能。

    可他这一刻尽可能的压制住了，语气听着甚至有点平缓。

    燕初渺想看看他到底想怎么做，于是依言往前飘了几步。

    “可以了，不要过来了。”

    蜀雾急急开口，燕初渺停在了原地。

    “在正式合作之前，我还是想问一句，这些天来，你为什么要这么做？”

    提问是假，但拖延时间是真。

    他目光执着的看着燕初渺，似乎特别的在意这个问题的回答。

    “因为我觉得你可爱呀。”燕初渺相似随口回答，用来搪塞他的，也像是很认真的给出了答案。

    蜀雾分辨不出真假。

    但这些都不重要了。

    “那些日子以来的所有事情，我都记得清清楚楚。”他说。

    “所以你恨我，并且准备报复我吗？”

