    第588章谁敢？

    盛廷泽瞥他一眼，金斯眼神一颤，立刻收了声。

    上次金维的事，小盛总看上去那么面冷，其实也是个很温暖的人，收拾了金维，但并没有殃及池鱼，仍旧保留了他的位置。

    他真的是万分感激小盛总，也因此，他现在对小盛总更为上心了，他是很想戴罪立功的。

    盛廷泽眼眸一转，而后再度看向金斯。

    金斯被他看得懵逼，摸了摸鼻子，“小盛总，我脸上是有什么吗？”

    “……”该聪明的时候却愚钝，该愚钝的时候却聪明，真是孺子不可教也。

    **

    盛漾下了飞机，拿好托运的行李，刚走到出口，便看到一个高大的男人拿着一束很漂亮的花，花束挡住了脸。

    盛漾脸上没什么表情，但脚上的步伐却有几分轻快。

    走到跟前，她轻唤一声，“二哥。”

    花束移开，四目相对。

    盛漾轻咳一声，盛廷泽顿时也战术性咳嗽。

    金斯这出的什么馊主意？

    “晗景今天有事。”

    “哦。”

    两人避开眼神，直男直女变幻方式就是这么尴尬。

    等上了加长版劳斯莱斯，盛廷泽和盛漾一前一后地坐着，隔得老远了，活像是隔了一条长长的黄河。

    盛廷泽靠在椅背上，想了想，他咬着牙，金斯我就再相信你一次。

    他转过头，“大学生活过得怎么样？”

    盛漾愣了愣，“还好。”

    “学校里有没有什么题目不懂的？”

    “没有。”

    ……

    盛廷泽问一句，盛漾就答一句，完全有点上司问下属的意思，一时半会的风格是很难改变的。

    盛廷泽找不到话题，接下来就持续无话了……

    这时，盛廷泽突然想到什么，剑眉一扬，“有没有人欺负你？”

    “谁敢？”盛漾下意识地一说。

    盛廷泽望着她，轻勾了勾唇。

    盛漾也笑了下。

    虽然接下来的一段路程没有什么波澜，盛廷泽也不再找话题了，但是气氛却明显有些不同了，不再那么绷紧，连司机都感觉出来了。

    盛廷泽刚下了车不久，金斯瞅见盛小姐进了屋，赶紧火急火燎地冲过来，“小盛总，我还给您想了不少办法呢，您看看，这是我的企划案。”

    “不用了。”盛廷泽直接将那厚厚一沓拍回给他了。

    金斯怔了怔，瞧着盛廷泽远去的背影，心里腹诽，这是搞砸了？

    盛廷泽突然顿住脚步，转过头来，“加薪。”

    “啊？”盛廷泽还是一如既往的言简意赅，再加上金斯被天上掉的馅饼给砸晕乎了。

    **

    十一假期漫长，这可以说是盛佑和康唯贞最近最开心的事了，那样就可以和女儿多待一段时间。

    盛漾回来之后，吃饭照旧没见到盛晗景，想到大哥说二哥最近忙，也就没说什么。

    吃完饭，虽然还有很多事要处理，但她也没急着回房。

    好不容易回来陪陪家人，以前的她是不懂的，但现在也渐渐有了人情味。

    将心比心。

    聊天，有意无意地就会聊起外公外婆。

    盛漾突然想了想，轻声问道，“妈，舅舅是做什么的？”

    (本章完)

