    时间回退数月之前。

    天玄大陆之外，异魔域上空，巨大的阵法忽然加快了运转。

    因为在更上空，那个独立于天玄大陆之外的小世界，忽然加大了能量的需求，而这种需求，当然是不能够由天玄大陆来承受的。

    天玄大陆的位面之胎，也不会开放这么多的能量交给萧林，毕竟斗帝这个境界和祖境其实差不多，如果将这些能量开放给萧林的话，对于天玄大陆自身也不是什么好事。

    态度是态度，现实是现实，如果萧林借助天玄大陆的力量成就斗帝，那么就代表天玄大陆承认了他，客场和主场还是有区别的。

    所以对于萧林来说，他突破使用的能量，必然只能来自于异魔，但是魔气使用量的大幅度提高，对于他个人来说还是有些影响的。

    身处于玉清天之中，位面之胎空壳的最核心处，萧林的灵魂正在细致地雕琢着自己的身躯。

    这是他的新身体，和当年那些化身是不一样的，所以自然要更加精细一些才行。

    而且从理论上来说，他整个人的存在和玉清天是绑定在一块儿的，这是不可扭转的一件事。

    身体只不过是承载血脉，同时帮着他行走于外部的一个工具而已。

    因此看着位面之胎之中出现的那些黑色的顽固能量，萧林自己也是感到有些头痛的。

    这可不是普通的魔气，普通的魔气通过法力的抵消，立刻就能够清除掉，但是这些魔气是精华之中的精华，在阵法的炼化之下能够坚持下来的东西，绝对不会是普通的存在。

    “这些东西就好像是癌细胞，一旦进入身体之中，就会无限突变分解，实在是令人头痛，不前往大千世界，的确也还是不行的，如果现在在大千世界的话，说不定能够找到解决这些魔气的办法。”

    只可惜他现在也不适合前往大千世界，在事情没有做完之前，大千世界对于他来说终究是危险的。

    萧林调控着此处的空间，隔绝出一个独立的方位来，将这些魔气移除出玉清天，但这样只是治标不治本，在突破的最后关头，他的意识一定会完全陷入沉睡之中，到那个时候可就没有人来帮他转移这些魔气了。

    所以在沉睡之前，必须要想个办法才行。

    ……

    人间界。

    烈日炎炎。

    灼热的阳光从天空上倾洒下来，让整个大地都处于热气蒸腾之中。

    小河边是凉爽的地方，尤其是在这里，杨柳微垂，将阳光尽数遮挡。

    孩子们最喜欢在这里呆着，孕妇们也大多喜欢在这里乘凉，

    在人间界，几乎每个人都是从小修炼，所以生育并不是那么困难的一件事情，

    只要稍微有些实力就能够在这个世界上生存下去，在这样的情况之下，人间界的人口自然是一直在增长的。

    好在世界也同步在增长，总不至于出现没有地方住的情况，但是这个世界不能够是一成不变的，总要有一些东西把这一摊水搅动起来，水才能够变浑。

    萧林其实很早就已经注意到这个问题了，人间界由于信仰的统一，一直笼罩在南极长生大帝和大地之母为首的神明光辉之下，虽然由于势力的不统一，也发生了一些战争之类的事情，但是这么多年以来，神权一直高高在上。

    而这还是萧林从来不插手的结果。

    这种僵局并不合适。

    每一个人都相信神明，每一个人都坚信，只要信奉神明努力修炼，终有一天可以离开这个世界，前往更加广阔的天空，可是总是有人要留下来的。

    “这就是一个机会，或许，冥冥之中的确有一双看不见的手，推动着这件事情的发生，既然如此，也不妨就这么做了。”

    萧林拨动着自己面前的命运之网，作为位面之胎的主人，他完全可以掌控这个世界，同样也能够掌控这个世界上发生的每一件事情。

    “这个孩子似乎是最好的选择。”

    在仔细寻找了一会儿之后，萧林终于确定了他的目标。

    这是一个还没有出生就即将失去自己生命的孩子，他本不应该出现在这个世界上，不过，现在他有活下来的理由了。

    “魔气的侵染，放在正常孩子的身上，总归是有些不大好的，不过若是这东西能够救你一命，应该也是一件好事。”

    至于这个孩子出生之后，会不会因为魔气的不断浸染，而变成一个坏人，反而是萧林最不担心的事情。

    魔气这种能量也好，抑或是异魔族这个族群也好，其实也不过如此罢了。

    魔族有什么可怕的？

    见识过人性，萧林从来不觉得魔族的恶是可怕的。

    非我族类，其心必异，知道人家和你不是一心，那么只要多加防备就好，反而是隐藏在和谐表面之下的恶意，最是令人难过。

    至于那个孩子……还是要看怎么教导，教导方式对于一个孩子来说，才是真正决定命运的事情。

    找到了一个合适的驱赶魔气的渠道之后，萧林很快就陷入了沉睡之中，魔气的转移工作，已经按照设定好的程序自动进行了，

    轻舟应该已经发现了他的动作，只不过没有干扰他的行为，

    萧林想，轻舟应该会帮他照顾一下这个孩子，毕竟这个孩子也可以作为一种可能性而存在，

    说不定这一步动作，能够为这个世界注入一次新鲜的血液。

    ……

    世界正在稳定运转。

    轻舟打了一个哈欠，最近这段时间他经常打哈欠。

    他当然清楚这意味着什么，对于一个原本不存在任何情感，只不过是充当被制造出来的工具的灵体来说，出现人类的疲倦情绪和动作，意味着他正在朝人类的形态转换。

    这当然是很正常的。

    毕竟他一直掌管位面之胎，虽然位面之胎的所有权不可能属于他，但毕竟主要经手人是他。

    在这样的情况之下，他受到的影响自然也就会很大。

    不过值得庆幸的是，即便他有了人做的情感和情绪，同时有了人类的这些特征，他也不会真的变成一个人，

    只是偶尔在工作之余，可以悄悄偷偷懒，

    但话说回来，在这个世界上发生的每一件事情萧林都可以清楚，

    即便是当时不知道的，或者是错过去的某件事，也可以很快反应过来。

    那么在这样的情况之下，他就算是偷偷懒又能怎样呢？

    这个世界，反正也都已经平静了这么多年了。

    世界上很多事情未必都是巧合，大概也有一部分是因为联合推动，

    就在轻舟偷懒的这一点时间之内，一个注定不同寻常的孩子出现在了这个世界上，而轻舟并不知道。

    世界的潜意识，在悄悄的保护这个孩子。

    ……

    而沉睡之后的萧林在什么地方呢？

    他的灵魂沉睡之后，很快就再度连接成了斗气大陆。

    灵魂波动是这个世界最深的奥妙，即便是最高明的炼丹师，或者是在灵魂境界之中钻研极深的人，大多数时候也是不能够明白为什么灵魂信息的转移速度能够那么快的。

    毕竟灵魂本身也不能够做到如此快的移动。

    但是这个条件，却仍旧为萧林提供了基础。

    他的灵魂和萧炎身体之中的应急印记发生相互勾连之后，很快就重新回到了这个世界之中。

    他离开了这么长时间，这个大陆其实也没什么变化，只不过魂族更加嚣张而已。

    萧林的归来，带来了一个新生的斗帝，按照曾经的位面之胎制定下来的规矩，留存在这个世界的萧族人，在一瞬间就得到了长足的实力提升。

    然后，许多事情开始按照他计划之中那样进行转变。

    其实很多事情，一开始作为一个旁观者，感受的并不怎么强烈，但是在真正参与进来之后，才能够真的体会到那种时间的紧迫性。

    萧炎在突破斗帝的那段时间，就连萧林都跟着紧张，

    毕竟萧炎的力量越强，他本身能够传递过来的灵魂就越弱，天玄大陆和斗气大陆之间的距离虽然不远，但那也是相比较而言的。

    和大千世界比起来，天玄大陆简直就是斗气大陆的邻居。

    好在萧炎没有让他失望。

    看着眼前成功突破到斗帝境界的孙子，萧林的心中忽然涌现出一种养成的满足感。

    “到了现在这时候，一切终于可以尘埃落定了，这么多年，一直生活在爷爷的安排之下，对你来说，是不是过得挺艰难的？”

    面对萧林的问题，萧炎果断的摇了摇头。

    “相比真正困难的人，我的人生不知道是开了多少外挂了，”萧炎难得开一回只有两个人明白的玩笑，他看着萧林说道：“如果这样的话我还不知足，那未免有些过于骄傲了，

    既然享受了这些东西带来的便利，那么按照爷爷的安排去对抗魂天帝，本来也就应该是我要需要做的事情。

    不说别的，就算是为了薰儿和二哥哥，我也得把他拦下来。”

    这句话倒还算个样子，萧林满意的点了点头，感受着那股越来越强的排斥力量，也不想在这里停留过久。

    “这数十年以来，爷爷也是亲眼看着你一步一步走到现在这个位置的，虽然说在这个过程之中，爷爷帮了你不少忙，但是和你自身的努力同样也脱离不开关系。

    记着，对付魂天帝的事情，不必强求，如果能够按照计划将他炼化，那便是最好的事情，但如果不敌，你就立刻离开，如今你也已经是斗帝了，撕裂空间并不是一件困难的事情。

    我在我们离开的路上留下了坐标供你寻找，只要按照那些坐标方向，你们很快就能找到我们的位置。

    爷爷在新的世界，等着你们的好消息。”

    他说完这句话之后，便主动离开了斗气大陆，将灵魂收回到了自己的躯体之中。

    他的沉睡还没有结束。

    因为有一件事情萧林的确想岔了，斗帝和地至尊之间，实力并不是完全等同的，而是有一点小小的差距。

    在原本的故事里，萧炎没有掌握位面之胎，他的实力自然也就是普通斗帝的实力。

    这个实力，放在大千世界，当然也能够算得上是一方强者，却并不能够和地至尊相提并论。

    刚刚进入到斗帝境界，总归还是要修炼一段时间，把自己的力量巩固并且向上冲击，才能够一举进入到地至尊的境界。

    不过对于萧林来说，这件事情，到时不用那么麻烦，他一开始就已经预料到了这种情况，晋升到地至尊的关键一步，他也想好了应对的办法。

    在位面之胎所塑造出来的温床上睁开眼睛，萧林抬手就将一道法力打了出去。

    现在的他的确需要美杜莎的帮忙，而且这的确是个很巧合的机会，位面之胎的力量想要得到最终的激发，必须处在一种奇妙的阴阳交汇的状态之下，也就是俗称的混沌状态。

    可是萧林怎么可能模拟出这种状态了呢？

    他没这个本事，美杜莎也没有。

    但是他们两个可以制造出一个类似的环境来，尤其是美杜莎，作为可以受孕的母体，美杜莎才是萧林突破更高境界的关键。

    “你这么着急把我叫过来，是为了什么事？”

    在收到萧林的传音之后，美杜莎并没有耽搁，立刻就赶了过来。

    “我只是突然想到，这个地方是一个最合格的孵化场，你们吞天蟒一族有那么多灵魂需要修补，如今已经修补的差不多，我们也应该开始下一件事情了吧？”

    下一件事情，就是孕育。

    美杜莎倒是没有想到萧林会突然之间提这件事情，毕竟之前萧林沉睡的时候，还只是和她说等一等。

    “现在会不会太突然了？你正处在突破的关键时刻，做这些事情会不会分化你的精力？”

    萧林摇头，将人拽进来按倒，趴在美杜莎的身边，轻声说：

    “怎么会呢，体验生命诞生的奥秘，这才是我预备着突破到下一个境界的办法，至于那些准备转生的吞天蟒前辈们……他们其实也只不过是赶巧了而已，

    现在……我们可以开始了吧？”

