    在丛林中骑马走路，虽然仍然困难重重，但速度却提升了很多。三十来里路，原来要走三个多小时，现在只要走一个多小时。而且对于骑马的人来说，节省了很多体力。

    张君浩回到队部后，首先在雨宫樱子等日本女子警卫人员的侍候下洗澡，并换上干净衣服。

    全体突击队员们吃过午饭后睡觉。

    吴琼也累坏了，洗了澡，吃了午饭后也睡觉。

    张君浩坐在会客室边喝茶，边看吴琼等经侦察画的日军布防图，思考摧毁日军在枯门岭构筑的工事并消灭日军办法。

    二楼张君浩的卧室隔壁，张伯良上校把一间房子改为了会客室，张君浩思考问题和会客由此就不必下楼。

    雨宫樱子站一旁服侍。

    张伯良上校来到，张君浩请张伯良上校坐下，雨宫樱子给张伯良上校泡了杯好茶。

    张伯良上校把郑洞国将军和温盖特将军联名签发的通令嘉奖电放张君浩面前，眉开眼笑说：“队长，此战取得大胜，上级特别重视，给您和我们特混战队全体通令嘉奖了。”

    张君浩看电报，点头笑说：“一个嘉奖电对我们来说，只是获得了上级肯定，此外并无太多意义，还不如给全体官兵们发些钱。这次我们又获得了大量缴获，却没法卖钱。”

    张伯良点头说：“那就送给当地人，武装他们。至于钱的问题，您不用操心，我们的薪水全都由英国发，是国内的两倍，已经足够多了。”

    张君浩说：“俗话说靠山吃山，靠水吃水。官兵们打仗，我以为就应该靠打仗过上好日子。打败日军后，全体官兵就要回家娶妻生子，到时钱对他们来说，意义就特别重大。有钱能使鬼推磨，没钱寸步难行。”

    张伯良上校点头说：“是啊！我们特混战队全体官兵为了国家，抛头颅洒热血打鬼子，等消灭了鬼子后，假如不能过上好日子，我们是会感到对不起他们的啊！”

    张伯良上校出身军统，现在还保留着军统身份，他能心中装着特混战队全体官兵，张君浩非常高兴。

    世界反***同盟国家首脑马上就会在埃及开罗开会，研究打败德日意***后的战后安排，张君浩此时也开始考虑让特混战队全体官兵在战后能过上好日子的办法了。

    因为张伯良上校不管军事工作，张君浩并没有和他一起研究攻打西门岭最南端日军要塞办法。

    张伯良上校相当于特混战队管家，后勤保障方面的所有琐事都由他负责，特混战队和英军刚搬过来，需要办的事情非常多。和张君浩说了一会话后，就下楼去忙了。

    后勤保障方面的事情，张君浩交给张伯良上校管后，便不再过问。张伯良上校跟着张君浩日久，两人的性格和脾性相互都非常了解，张伯良对于张君浩，属于你办事，我放心人物。

    张伯良上校离开后，张君浩继续思考。

    雨宫樱子提水壶给张君浩的茶杯续水，张君浩屈指敲了敲桌子，轻声说谢谢。

    这就是张君浩的素养和人格魅力，虽然在不知不觉间养成了无形的霸气，但没有一点点的官架子。即使对雨宫樱子这样的人也非常尊重，绝对不会高高在上，颐指气使，而是平易近人，和蔼可亲。

    张君浩说了声谢谢，让雨宫樱子感动得热泪盈眶，愿意为张君浩赴死。

    张君浩的眉头紧皱，日军工事建立在山上，相互间形成了体系，工事与工事之间火力形成交叉，攻打其中的任何一个工事，都会招致邻近其他工事火力打击。地形非常复杂，森林茂密，队伍无法靠近。

    日军中有内行！

    日军枯门岭要塞，比浙江东阳方向要塞更难攻克。

    工事上方假如覆盖圆木，这里森林资源特别丰富，覆盖圆木是正常之举，炮弹都炸不开。

    张君浩看向迈之开江，能不能绕开日军工事，顺江而下杀向密支那？

    这么做的话，后路容易被切断。

    想不到好办法前，绝对不能盲目发动进攻。

    门口有警卫人员喊报告，张君浩收回思考，看向门口，喊进来。

    警卫人员进来后，向张君浩敬礼，说：“土司公子来访。”

    张君浩还礼，说：“请他前来。”

    张君浩在门口迎接土司儿子。

    张君浩请土司儿子进会客室坐椅上，雨宫樱子给土司儿子泡了一杯茶。

    土司儿子看着张君浩笑说：“特混战队打了大胜仗，我受家父委托前来向您道贺。”

    张君浩笑说：“多谢了，今天一大早我们就打了一个漂亮伏击战，消灭了上千日军。”

    土司儿子笑说：“太伟大了，必须热烈祝贺。”

    两人说了会打仗的事情后，土司儿子看着张君浩小声说：“我们有一个秘密，想跟您说一下。”

    张君浩立即好奇起来，小声说：“什么秘密？能说的就说，不能说的，不必说。”

    土司儿子小声说：“我家有一具祖上传下来的翡翠玉人，遍体通透，栩栩如生，相传是东汉末年一位天上的神仙所雕凿，传说有缘之人得之，玉人会赋有生命，无缘之人得之，她仅只是一块石头。”

    张君浩笑说：“假如真的是东汉所雕凿，那就有一千五百多年历史了，属于古文物。能保留到现在，真不容易。但即使是文物，也只是美玉，怎么可能会赋有生命？”

    土司儿子小声说：“过去我也不相信翡翠玉人会赋有生命，但自从您到访过土司府后，我相信了。”

    张君浩笑说：“不会吧？我到土司府去作客，并没有什么特别举动呀！住了一夜，就返回了。”

    土司儿子小声说：“翡翠玉人平时是睁着睁眼睛的，您到访返回后，竟然闭上了眼睛，而且脸部有表情，让人感觉仿佛在思念某人。”

    张君浩的眼睛睁大，更加好奇了，笑说：“假如真如你所说有这么神奇，我倒想去开开眼。”

    土司儿子笑说：“我今天前来，除了向您表示祝贺外，就是邀请您前往作客的呀！我觉得翡翠玉人的变化一定与您有关。您是伟大战神，您的身上也隐藏着无人知晓的神奇。”

    张君浩笑说：“这两天没空，过几天一定抽空前往赏奇。”

    张君浩和土司儿子说了会话后，英军勒斯上校来到，张君浩热情邀请勒斯上校进入会客室坐下喝茶。

    土司儿子告辞。

    勒斯上校首先向张君浩表示最最热烈祝贺。

    接着谈英军情况，勒斯上校说，英军全体官兵康复得很好，听说特混战队再次消灭了上千日军，一个个全都精神无比振奋，很想能和特混战队合作，沾些特混战队的光，参与特混战队将来的打击日军的行动，从而能建功。

    张君浩点头说：“特混战队自空降枯门岭以来，一直受温盖特将军的领导，你部一旦康复，温盖特将军只要同意，我想我们一起打鬼子是可以的。我个人先向你表个态，我坚决支持你的想法。”

    勒斯上校眉开眼笑说：“太好了。我想向温盖特将军建议，我们建立联合指挥部，以统一敌后对日作战行动。”

    张君浩点头说：“此事我说了不算，必须获得史迪威将军与郑洞国两位将军的同意才行。你可以先向温盖特将军提出你的想法，此事由温盖特将军协调。”

    勒斯上校点头说：“行！这两天我就好好斟酌一下，发个电报，报告我们的情况，并请求温盖特将军与史迪威将军和郑洞国将军协调，争取建立联合指挥部，以整合敌后作战力量，争取打一些更大的仗。”

