    但他却赫然发现，双脚就像是长在地上一样，竟然不能挪动半分。

    是主上！

    主上出手了！

    主上不许他出手！

    陈登闻瞬间就想明白了。

    放眼整个江州，甚至整个华国，能让他在瞬间连动一下都不能的，绝对不超过二十人！

    而那剩下的十九人，都不在江州。

    所以，除了萧布衣，没有人能做到。

    顿时，他心中又急又怕，瞪圆了眼睛盯着欧滕武。

    看着站在原地，对自己无穷刀意丝毫没有躲避的萧布衣，欧滕武也吓了一跳，想抽回刀意，但却发现根本就做不到，只能大声叫着：“主上，这一招一旦使出，不由我控制！快躲开！”

    叮！

    说话间，鬼头大刀。

    可让人惊讶的是，那股似乎能毁天灭地的刀意，在距离萧布衣的脑袋数公分处骤然停了下来，就像是劈砍在了世界上最坚硬的钢铁上。

    当啷！

    砰！

    那极强的反震力，直接将鬼头大刀崩开，像是切豆腐一样，深深地插入大理石砖地上，只留下一个刀把。

    随后，欧滕武也倒飞出去，狠狠地落在地上。

    欧滕武只觉得五脏里面翻江倒海，噗嗤一声，一口鲜血吐了出来，这才好受几分。

    他的脸色瞬间也萎靡下来。

    可他不敢耽搁，立马站起来，快步走到萧布衣面前，单膝跪下请罪：“主上，属下实力浅薄，无法控制这股刀意，还请主上恕罪！”

    “无妨。”

    萧布衣摇摇头，随后神情一肃，说：“所以刚刚那短暂的交手，你学到了什么？”

    欧滕武犹豫一下，说：“是，属下有两个浅见，不知道当讲不当讲。”

    萧布衣说：“说。”

    “是！”

    欧滕武抱拳，说：“第一，他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江！”

    “第二，对战的时候，不管对方是谁，都要全力以赴，不可留手，否则只会伤到自己！”

    听完他的话，萧布衣的脸上才露出淡淡的笑容，说：“不错，可见你的武道天赋的确不错。”

    “主上谬赞！”

    欧滕武颇受鼓舞，兴奋难当的说。

    萧布衣笑了笑，又看着陈登闻，说：“你的忠心依旧可嘉！”

    “能为主上赴死，是属下的荣耀！”

    陈登闻也兴奋不已，单膝跪地。

    萧布衣点点头，神情多了几分严肃，说：“你们可知道，我为何要在解决田鸥二家后，两天后才召唤你们？”

    两人的脸上露出迷茫的神情。

    萧布衣忽然道：“陈十三，欧滕武，听令！”

    “属下听令！”

    两人肃然道。

    萧布衣冷声说：“我命令你们即刻起，带着能带的实力，提前赶到京都，为我莅临京都做准备！”

    “是！”

    两人闻言，脸上露出兴奋的神情。

    这意味，一场新的大战又要开始了，而他们在这一战中，又能获得什么呢？

    他们内心怀揣着无限憧憬！

    ……

    “承志！”

    沈家中堂，龙承志单膝跪在地上，恭声道：“主上，属下在。”

    经过与田有光一战后，再加上有箫布衣亲手为他治疗，他的实力一日千里，已经踏入了半步天王的境界。

    这个实力别说是中洲，就算是放眼整个华国，都是一方高手。

    整个华国的半步天王以上的高手，也不过区区二百人不到，其中99人汇聚在华国战部，剩下的一百多人，分部在华国各个角落。

    有的偏远地方，甚至连一个半步天王都没有，化劲巅峰就能独霸一方。

    箫布衣对龙承志说：“我为你向战部讨了一张委任状，从今天起，你就是京都镇抚司镇抚使了。”

    京都镇抚司是华国五大镇抚司之一，下面直辖着数百中小城市的镇抚司，而这个镇抚使的位置，更是水涨船高。

    可以毫不夸张的说，这个位置已经算是一人之下，万人之上了，是多少人苦心钻营也弄不来的职位。

    可是龙承志却没有半点欢喜，一脸苦涩的看着箫布衣，断断续续的说：“主上，我……我……”

