
　　吃了热气腾腾的羊肉粉，将凉城冬日的冷气驱散，李明就带着林克开始下乡。

　　李明的老家是在一个山卡卡里头。

　　听李明讲，需要坐差不多一个半小时的车，才能到家。

　　一路下山，雾气云绕，朦胧的雾气弥漫在公路之上，能见度很低，李明也开得很慢。

　　出了公路，开上乡间的马路，雾气才算是消散。

　　林克坐在副驾驶，一直和李明聊着天，主要是询问李明家里有没有什么需要忌讳的。

　　毕竟李明是少数民族，很多风俗还是不太一样的。

　　李明笑着回答，“没什么忌讳的。”

　　听到这个回答，林克放心了。

　　山路弯弯，漆黑的道路上，前方有车灯，而旁边不时会飘过几乎人家的灯火。

　　夜很寂静。

　　经过一个半小时的车程，李明带着林克终于到了家里。

　　这是一处山村，共有五十多户的村子坐落在两座山脚下，一条弯弯的河流从村子前流过。

　　李明的家还挺大，他带着林克过来，就在门前看到了一群正在忙活的人。

　　“爸妈，我同学来了。”

　　李明朝其中两个中年人喊了一声。

　　两个长辈抬头望来，林克赶紧打招呼，“叔叔阿姨好，我是李明的大学同学，我叫林克。叔叔阿姨可以叫我小林。”

　　李父是典型的那种农村人面相，看着林克笑道：“小林，欢迎你来我做客，小明，赶紧带你同学进去坐着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李明拉着林克进门。

　　屋子里还有两个年轻人，李明介绍道：“这是我二弟李亮，这是我三弟李天。小亮，小天，这是我同学林克，你们得叫哥哥。”

　　“林哥好。”

　　两个年轻人都向林克打招呼。李天甚至掏出烟，问道：“林哥抽烟不？”

　　林克笑着谢绝，“谢谢，我不会抽烟。”

　　李亮问：“那李哥会喝酒不？”

　　林克看了一眼李明。

　　李明笑道：“这是我们这里的习俗，饭桌上基本少不了酒。你今天是逃不掉了，得陪我好好喝喝，我记得大学咱们也出去喝过，不过都没有喝尽兴。”

　　林克点点头。

　　“林克，我先带你去放包包。”

　　李明带着林克上了二楼，来到一处打扫干净的屋子，道：“这几天你就住这屋吧，被子床单这些，我妈都给洗干净了。”

　　“麻烦了。”

　　林克一边放旅行包，一边道谢。

　　李明拍了拍林克，笑道：“你还跟我说这个啊！等会饭桌上得罚一杯！”

　　林克微微一笑，“行。”

　　接着李明带林克下楼，刚下去就听到李母在喊：“小亮，小天，赶紧来拿碗、端菜过去，吃饭了！”

　　李明带着林克坐到饭桌边上。

　　桌子很大，除了李明一家，还有他的堂姐堂妹这些。李明笑道：“这是我堂姐，李花。我堂妹，李小小。”

　　“我去，小明，你这同学好帅哦！”

　　林克还没问好，之前就在厨房忙活，没见到林克，此时才见到的李花就惊呼出声了。

　　去了楼上的房间，林克就把帽子口罩这些全摘了，露出了自己的真容。

　　露脸的林克自然又是引来李明一家的惊讶。

　　尤其是李明的两个弟弟，简直是羡慕得眼睛都酸了。

　　儿咯，大哥这同学也太尼玛帅了吧！？

　　“好帅啊，大哥，你同学有没有女朋友？”李明的堂妹李小小满眼放光地问道。

　　李明微笑道：“林克还没有女朋友哦，你们要是看对眼，我会很开心的。”

　　李明为什么会把李花和李小小在今晚叫过来，除了帮自己父母准备饭菜，还有一个重要原因，就是看看林克会不会看上自家的妹子。

　　“还没有女朋友啊？”

　　李花惊奇，有些不敢相信。

　　这么帅的人，竟然没有女朋友，简直比太阳从西边升起来还要离谱。

　　李父笑道：“好了好了，小林要是能看上我家闺女，我这个做长辈的也不会有什么意见，只是现在不要说这些，小林坐了一天的车，我们先吃饭吧！”

　　“来，林克，咱哥俩好久没见，先来干一杯怎么样？”

　　李父这么一说，李明立刻端起身前的酒杯找上了林克。

　　酒杯里盛着白花花的酒水，这酒水是自家酿的，名叫水花酒，用麦子酿造，有甘甜带着青涩的味道，一口下去，凉飕飕，很快，又有一股热气从腹部升起。

　　林克来着不拒。

　　不管是李明找他喝酒，还是他的两个弟弟，亦或是堂姐堂妹，还有李父，谁找林克喝，林克都是举杯。

　　不说别的，说酒量林克还真的不怕谁。

　　此前他乱入的疾风剑豪就是个爱酒至极的人，随身携带着一个酒葫芦，闲时就要喝上一口，然后凤求凰剑仙也是如此，历史上的李白可是个“酒鬼”来着。

　　有过这个乱入经历，林克的酒量也起来了。

　　所以喝酒，林克根本不带怕的。

　　第二天，林克早早就起来了。

　　除了林克，只有李母起的比较早，李明他们包括李父，在昨晚都被林克喝趴下，直到快中午时分，才一个个揉着头疼不已的脑袋起了床。

　　李明起床就看到林克在摆弄一个手持摄像机，风轻云淡的帅气脸蛋，让李明看得目瞪口呆，“好家伙，林克，你什么时候酒量这么好了？昨晚竟然把我们几个都干翻了，你头就不疼吗？”

　　林克举起摄影机对准李明，回答：“不疼啊。”

　　好家伙，水花酒后劲最大，这家伙竟然一点都没事，他什么时候练成这么牛逼的酒量了？

　　李明又疑惑，又开心，道：“既然你酒量这么好，过两天去接亲的时候，兄弟就要拜托你了。”

　　“怎么？接亲需要喝酒吗？”

　　林克将摄影机放下来，边校准边问道。

　　李明道：“要啊，叫拦路酒，不知道其他地方有没有，我们这里会有，就是接亲的时候，女方那边会安排人在接亲门前放很多酒，有啤酒，白酒，水花酒，当然也可能有雪碧酱油这种。”

　　这时，李父走过来拍了拍林克的肩膀，夸赞道：“小林好酒量啊，有我当年的风范，想我老李年轻的时候，也是喝遍七里八乡无敌手。”

　　李母嗔道：“你就别在那吹牛了，赶紧去把小亮和小天叫醒，该吃午饭了。”

　　李父离开。

　　林克问道：“今天有什么安排不？”

　　李明道：“今天都没什么事，明天就要忙起来了。明天村里的大家都会过来帮忙，然后我要拉一头猪送到女方家，然后在那待到天亮，直接把人接回来。”

　　“好。到时候我可以录像吧？”林克举着手里的手持摄影机问道。

　　李明点头，“当然没问题，正好我没钱请人来拍结婚纪念录像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第67章 酒量免费阅读。https://xs.23sk.com 