    次日清晨，此时的武当山相比昨日竟是显得有些萧瑟，只见满山的亭台楼阁巍然伫立，但山间却少有人声，便是往日里极早的演练也没有了踪影。

    但这样的冷清终究持续不了多少时间，待到旭日初升时，武当山上便陆续出现了身着灰衣道袍的年轻道士。

    还不待太阳完全升起，众多道士已在真武殿外的广场上排列整齐。

    未过多时，便有一青年道人自真武殿内走出，稍一安排，便领着众道人去收拾昨日里搭好的诸多绸缎和铺就的红毯等物。

    而此时的真武大殿内，只见张三丰正领着张翠山殷素素二人和陈宁谈话。

    “陈道友，这回还真是多亏了你，要不是道友的话，无论这件事走向哪种后果，可都不是老道能接受的。”

    陈宁听了，并没有多大感受，毕竟他也只是有心算无心罢了，不过既然计划得逞了，那自然还是要说说好话的，当即便道：

    “呵呵，道友不必如此，终究不过是你我惺惺相惜罢了，又何必这么客气呢？”

    “是啊、是啊，惺惺相惜，惺惺相惜好啊。”

    “......”

    现在张三丰和陈宁心里都明白，两人终究相交仅数日而已，哪有可能一见面便掏心窝子的好。

    所谓的惺惺相惜，真说起来不过是一个极好的借口罢了。

    一时之间，原本还有些温馨的气氛陡然间便冷了下来。

    不过陈宁和张三丰两人都是人精，自然不会在外人面前出丑。

    虽说张翠山二人对于张三丰来说不是外人，但有些事该避着还是避着些好。

    只见张三丰和陈宁两人话罢，还未等张翠山及殷素素二人上前与陈宁道谢，张三丰便已先挥手示意张翠山夫妇二人退下了。

    待到张翠山两人出了殿门，只见张三丰伸手向着敞开的殿门一挥，便看一道劲风自张三丰处吹出，仅是眨眼间，便将那敞开的殿门关紧闭合。

    而这时，正各端坐在真武殿内按手处的两人终于又敞开了话头。

    不过此时的两人却是已没有了在外人面前，和先前两人交谈时的高人模样，只见张三丰随意的灌了口茶水道：

    “玄恒道友，算了，还是陈宁吧。”

    “陈宁，你我数日之前素不相识，但自你来了武当之后，各种事端便接踵而来，而且各种的秘术、典籍你也是毫不怜惜，能不能跟老道透个底，你到底是为了些什么，不然老道我的心里可真是不安的很那。”

    话音落罢，张三丰也没有逼迫的样子，仍是随意的打量着其手里的茶壶，好像刚才那番话不是他说的一般。

    不过陈宁到底也不是一般人，论起修为来或许不如，但仅就境界、心性方面，便是和张三丰比，陈宁自问也差不了他多少。

    所以，这样的一番话根本困扰不住陈宁，当即便道：“英雄惜英雄，我来武当当然是见英雄有难，想要相助一番罢了，至于别的，那就要看张道友认不认我这个英雄，认不认我这个想要去诸道福地逛一逛的英雄了。”

    只见陈宁话音刚落，张三丰便大声笑道：“哈哈哈，好，既然道友这么敞亮那老道我也不打哑谜了，道友这个英雄我认了。”

    “不过...”

    “不过...？”

    只见张三丰话头一转，让陈宁也陡然有些抓瞎，但并未让陈宁多等，便见张三丰又道：

    “不过有些事，虽说老道我也想做，但还是希望道友能够先给我一个答复的好。”

    陈宁一听，自然知道是怎么回事，而且陈宁也不觉得张三丰会不明白他话里话外的暗示之意。

    毕竟这老道不仅是武学高深莫测，便是连人情世事也是洞若观火。

    至于为什么有这样的张三丰仍会使张翠山一家的悲剧发生，那自然是因为这老道没能够看透被时代所遮蔽的真相。

    或者说他看透了，只是不想相信而已，却也因为这，使他在无意间导致了张翠山一家的悲剧。

    “既然如此，张道友只需静候佳音即可。”

    “善”

    两人话罢，终于将对方的心思摸了个明白，也都将心的的石头放了下来。

    对于陈宁来说，一切都已经稳妥了，只需最后一步，便能在这三年内获得极大的底蕴，将之后的道路率先铺好。

    而对于张三丰来说，不仅是排除了忧患，还得到了一个有可能整合道门的机会，虽然不一定可信，但其对陈宁还是有些信心的，或者说他此时想要整合道门的野望，也让他希望陈宁有着足够的底气。

    未过多时，两人又稍谈几句，陈宁便出了殿门，向着他所居的静室走去。

    而张三丰仍是端坐在案首，双眼微眯，静静的看着陈宁出了殿门，直到殿门闭合，才缓缓收回了目光，心中思索到。

    “全真最大，文始最高。老道我先承文始，后入全真，两者未尝不可相合。不过，还是要先看看他的底气如何。”

    而此时的陈宁自是不知道张三丰心中的规划，或者说即使陈宁知道了，也不会去在意。

    他在意的只是道门的诸多典籍，至于张三丰能不能整合道门，对陈宁来说，只要典籍到手，成与不成对他没有丝毫影响。

    只见陈宁出了殿门，并未在意广场外的诸多道士，至于张翠山夫妇，也仅是交谈一番便起身告辞，直向他此时所处的静室走去。

    没过太久，陈宁便回到了他在武当所居的静室之中。

    只见陈宁进入房中，先是紧闭了门窗，随后便盘膝坐到了床榻之上，心中的一点念头正在思索个不停。

    “到了现在，一切的铺垫都已经做好了，所差的只是既是一个契机，也是我之后道路的选择。”

    “练气三元，苦海神藏，以后的路到底要怎么走，就在这一次了。”

    陈宁心中想罢，随即便打定了心思，只见其先稍稍静下心神，然后调动浑身真气，使体内正不断奔行在经脉之中的真气由快转慢，缓缓流动。

    没过多久，陈宁便感觉到其体内的真气正以一种极其缓慢的速度运行着，若是不加以感知的话，便如同静止了一般。

    而这时，陈宁的心神也投入到了在遮天世界张云所传授的《玄玉经》经文之中。

