    滴刃来到曹府，连大门都没进，直接翻墙而过。

    “什么人！”

    负责曹府的护卫，冲出来把滴刃团团围住。

    “曹谦！”

    滴刃大喝一声，曹谦带着人从里面出来。

    曹智走了之后，他一直再等着曹智的消息，当看到滴刃时，心里顿时一哆嗦。

    看来，曹智也失败了。

    “曹谦，我家大人说了，让你拿着曹家百分五十的股份，换取曹智的性命！”

    轰！

    曹谦脑袋嗡的一声，五十的股份，相当于几百亿，林战这是狮子大开口啊。

    “老爷，万万不可啊！”

    曹谦的老婆第一个出声反对，曹家的钱也不是大风刮来的，曹智输了，对曹家已经没有用处了。

    “妇道人家，你懂个屁！”

    曹谦瞪了自己老婆一眼，心里却翻腾倒海，说实话，他也舍不得啊。

    “家主，大爷出自南少林，如果大爷有事，至善大师肯定会为他报仇，那林战得罪的就是就是整个南少林！”

    曹谦的门客宇文邕在一旁开口，他也看出来了，曹谦也不想拿出这几百亿，只是不想通过自己的口说出来罢了。

    很多领导都是这样，明明是自己想做的事，却偏要说不想做，反而让属下说出来要做，他才勉为其难的同意。

    这就是领导的心思。

    “就是，家主，大爷自己也不会同意，为了曹氏家族，我们只能是铤而走险了！”

    有了宇文邕开头，其他门客纷纷发表意见。

    “哈哈，曹谦，你果然够狠，够无情！”

    滴刃看到曹谦不说话，忍不住狂笑起来，这就是豪门，为了自己的利益，连同胞兄弟都可以不顾！

    “告诉林战，大哥如果有三长两短，至善大师不会放过他，南少林不会放过他，想要钱，一分都没有！”

    曹谦冷着脸开口，说完，头也不回的的回去自己的房间。

    “他真的这么说？”

    滴刃把曹谦的话，一句不拉的带给林战。

    林战都有些可怜曹智了，为了曹家，曹智都没有属于自己的老婆孩子，所有的一切都奉献给了曹家，如今落败，竟然直接被放弃。

    “哈哈……”

    曹智听了以后，突然狂笑起来，眼角流下了眼泪。

    和曹谦是一个娘胎里出来的，他怎么会不知道曹谦的想法，输给林战，曹智也没想活着，不过，被自己的亲弟弟放弃，他还是感觉到悲凉。

    “林战，杀了我，你会后悔的，从此，你的噩梦开始了！”

    曹智猩红着眼睛说到。

    “想死，我就成全你。”林战顿了一下：“杀了吧！”

    艾琳抬起手，亲手结果曹智，也算给艾虎报仇了。

    曹智闭上眼睛等死。

    “曹智，你等着至善给你报仇，恐怕，算盘要落空的！”

    林战不咸不淡的声音响起。

    “你！”

    曹智猛然睁开眼睛。

    嘭！

    艾琳的手掌已经拍在曹智的天灵盖上。

    “把曹智和十八骑的尸体，全部给送回曹家！”

    林战说完，带着艾琳等人回去屋里，

    几道黑影飞进来，利索的拖起曹智的尸体，消失在茫茫夜色里。

    林战的别墅，恢复了宁静，仿佛什么事情都没有发生一样

    曹家可就闹翻了天。

    虽然是自己放弃了曹智，看到曹智死的惨状，曹谦还是忍不住放声痛哭。

    “大哥，我一定会给你报仇雪恨！”

    曹谦对着曹智的尸体发誓。

    第二天，曹家给曹智办了丧事，整个燕京轰动。

    四大世家相继出事，有人开始议论纷纷，都知道四家得罪了艾家，才会祸事不断。

    艾家这是要崛起了！

    “大人，曹谦今天下葬曹智，燕京所有的名流都到达现场，听说，至善今天会来。”

    滴刃进来报告。

    “随我去曹家！”

    林战心里清楚，曹谦把至善大师请来，就是要给曹智报仇的。

    至善大师是南少林般若堂的掌事，功夫出神入化，曹智出自般若堂，和至善大师出自一个师父，俩人感情甚好。

    “家主，林战来了！！”

    随着门童一声大喊，林战和滴刃分开人群走了进来，身上散发着凛然的气势。

    前来祭拜的人们，赶紧让开道路。

    “这人是谁啊，怎么杀气腾腾的。”

    “没听说吗，就是这人杀了曹大爷！”

    “不会吧，曹家主不是说曹智意外暴毙吗！”

    “别听他胡说八道，我有内幕的，曹谦忘恩负义，不肯出钱赎人，被人打死的！”

    人群里议论纷纷，曹谦的脸一阵红一阵白。

    “林战，你不要欺人太甚了，再怎么样，我曹家也是世家，你还想赶尽杀绝吗！”

    曹谦怒气冲冲的开口，同时又看向门外，这个时候，至善大师应该快来了吧。

    “曹家主错了，林战此番前来，纯粹是吊唁曹智而已，别无其他！”

    林战微微笑笑。

    “不用你猫哭耗子假慈悲，不欢迎你，赶紧离开！”

    曹谦冰冷着脸，浑身散发着寒气，要不是打不过林战，他早就让人把林战轰出去了

    啪！

    滴刃冲过去，二话不说，抬手就打。

    “敢对我家大人无礼，欠揍！”

    林战醉角一抽，现在的滴刃，做事就是一个动作，抬手就打，他自己都说了，在林战身边，根本就不用他动脑子想问题，只要动手就可以了！

    “你，欺人太甚了，来人！”

    蔡秉公在一边，实在看不下去了，林战废了蔡元宝的双腿，他一直记恨在心，林战的人，竟然在大庭广众之下，说打就打，这哪里是来祭拜的，分明就是来闹事的！

    喊了半天，蔡秉公的锦衣卫耷拉着脑袋，慢腾腾的过来，把林战围在中间，每个人的脸上露出悲戚。

    一周前的事情历历在目，任何人都知道，出来就是送死啊！

    可是又不能违背蔡秉公的命令，站出来是站出来了，但都没有要动手的意思。

    林战脸上的笑容越来越大，对于蔡秉公来说就是讽刺。

    “你们，你们这群窝囊废，我他妈的杀了你们！”

    蔡秉公恼羞成怒，拿出手枪，对准其中的一个。

    嘭！

    扣动了扳机。

    锦衣卫应声倒地。

    嘶！

    现场的人，都倒吸了一口冷气，蔡秉公竟然杀了自己的人，真是丧心病狂啊。

    “废物一个，死不足惜！”

    蔡秉公冷冷的看着死去的锦衣卫，同时怨毒的看向林战。搅和的燕京不得安宁。

