
准备拉开车门的公生停住手里的动作，向外侧倾斜的身体又重新坐回椅子上。

面色复杂的看着灰原哀。

这是她做出来的选择，与公生自己的选择一模一样。

看着面前茶发女孩从她自己的背包里取出电脑，放在遮掩小白腿的裙子上，手指在键盘上熟练敲击。

此刻的灰原哀，和之前的自己又有什么区别。

“怎么，还不进去吗，我在车里等你。”

略显清冷的声线，冷静而又理智。

手挽起遮住视线的刘海，逆时针方向捋到耳后，露出询问的眼神侧瞄向没有离开座位的公生。

灰原哀以为对方会直接下车，给身材成熟的“自己”换药。

“灰原……”

她的选择，放弃现在与宫野明美、宫野志保见面，选择潜伏起来。

这是最好的选择。

公生最初做出的决定也是与灰原相同，看见姐姐毛利兰与工藤新一在一起时候，狠下心不去接触，潜伏起来。

不是为了逃避，而是可以在潜伏的时候，更好的照顾自己所喜欢的人。

可以更加全心去忙碌工作，提升自己的地位，用自己的地位、金钱、能力去反哺自己所喜欢的。

“怎么了，还准备劝我吗……我可比你大两岁呢。”

灰原哀强调着实际年龄。

并不是为自己增加莫须有的压力，而是一种自我威慑，通过这种方式让自己不会在被某个侦探带偏。

自我认知是孩子，就永远是孩子，自我认知是成人，就会开始承担责任。

“没什么，就是想起我自己身上发生的一件事情……”

“其实从小学二年级时候，就已经赚到第一笔钱，我在欢喜之余，并没有想着自己用掉，而是用母亲的名义，凑齐一个整数，给我的姐姐毛利兰……”

“当时工藤新一加入帝丹小学部足球队，每一次他上去踢球的时候，都会吸引很多女孩子，而我的姐姐也是其中之一……”

公生像是在回忆。

后靠在座椅，整个人深陷如蓬松之中，后颈枕靠着，身体自然放松。

闭上眼睛，听着窗外的雨声。

“然后那笔钱的第一笔花销，就是毛利兰去小卖部买汽水与毛巾……”

语气中充斥着无奈。

“我的姐姐毛利兰，在工藤新一踢球结束后，捧着汽水与毛巾上前，给她的青梅竹马献上汽水与毛巾。”

作为弟弟，内心无比明白，此刻姐姐照顾工藤新一使用的那笔钱，是来源于自己连续两个星期熬夜赚到的。

而真正应该享受那份待遇的，也应该是公生自己，剧情也应该围绕姐弟两人，公生结束体育运动，毛利兰等待弟弟结束的时候，拿上汽水，再用毛巾擦拭弟弟额头的汗。

但……

那个时候，毛利兰的思想已经出现问题，她的内心里自己的亲弟弟不需要自己照顾，而青梅竹马的‘弟弟’工藤新一更加需要自己的照顾。

那种憋屈的感觉是常人无法体会的。

可是没有办法，当时的公生根本没有能力去挽留属于自己的姐弟关系，难道用姐弟之间的血缘关系，强行要求毛利兰怎么样吗？

要求毛利兰对自己这个弟弟好一点，然后不要照顾工藤新一？

哈哈……

可能第二天，就会被有希子翻脸，并且各种方式的来想办法将自己调走，比如利用工藤家的人脉送到杯户小学。

至少不会打扰到‘新兰永恒’的培育计划。

“就算到现在，我还是恨工藤家，无法释然。”

没有经历我的痛苦，凭什么让人释然。

换成任何人，如果发现自己努力保护的人，最后却利用自己给她的资源，与别的人在一起，内心都无法释然的。

“……”

坐在一旁的灰原哀明白公生说出这段过往的含义。

这是他经历过的，也是自己即将经历的。

宫野志保还在昏睡，宫野明美二十四小时照顾自己的妹妹，未来两姐妹还需要负担生活，再有属于自己的住宅。

总要有人去付出，就像曾经毛利公生年幼时候担负起毛利兰的未来，灰原哀也必须进入到工作中，来担负起姐姐宫野明美的未来。

灰原哀选择自己付出更多的努力，按照公生的要求，将研究所设计出来，在完成后续的工作，以此来提供宫野明美与宫野志保的生活保障。

多努力一点，给姐姐准备好住宅……

多努力一点，因为公生需要自己工作，就更加用心的照顾自己姐姐宫野明美……

多努力一点，让姐姐宫野明美可以毫无压力的生活，与宫野志保生活……

为什么会这么不甘心呢……

明明自己这么努力，明明她是自己的姐姐，但是却看着她照顾其他的人作为妹妹，自己永远只能看着她照顾别人。

用自己努力得来的东西照顾别人。

“我已经淋过雨，你不需要再淋雨……”

“我的鞋子已经湿透，你的鞋子就不需要再沾水……”

公生侧过身来，将灰原哀面前的电脑放在仪表台上，而后从茶发女孩的后背处伸出右手，再一直从她的身侧蔓延到她的膝盖。

很轻松的在车内将她抱起来。

倚靠在自己的怀里，抵御雨水，不被寒风侵袭，鞋子不需要沾染湿漉漉的地面，保持干净的模样。

“我已经给你铺好路，所以你不需要再走我的路……”

推开车门，撑起雨伞。

进入到楼层内，没有雨水的位置，公生再缓缓半蹲下身来，将怀抱中的灰原哀放下来，之后也没有起身。

两人相同的高度，公生才笑着说道。

“不需要强行成为宫野志保，也不需要成为第二个毛利公生……”

早就想这么说了。

“灰原哀就是灰原哀啊！”

公生看向面前的女孩，眼神与她相撞，给予她最大的支持。

自己已经将一切的局布好，而在自己的局内，不会再有悲哀的事情出现，如果还有悲哀也只是自己一个人承担。

至于自己所作出的事情，永远是正取的事情，被这个时代所认可的事情。

准备起身……

忽然一只手伸出来，很小很小的手，手掌接触在公生的脑袋，按下去，揉搓两下。

尤其是那桀骜不驯的呆毛，多次调弄。

“说的这么帅气，最后还是强行替我做出了决定，某些时候意外的霸道呢，公生亲。”

明明比自己的年纪要小。

灰原哀依旧察觉出来，面前这个人为什么会帮助自己，为什么会知道很多事情，以及他所在的时间段。

他与自己不同，他是真正意义上的旁观者。

只有旁观者，才会有那种兔死狐悲的想法，明明是不真实的事情，却会因为感同身受，并且努力去改变。

多么的相似……早就该发现的……

为什么他的前面十年都不会去阻止工藤新一与毛利兰在一起，那是因为有一个恶心的团体将‘工藤新一与毛利兰最为般配’的思维模式灌入他的脑海中。

就和现在一样，灰原哀也会单方面的认为，宫野明美与宫野志保在一起是最为幸福的，姐妹二人永远的在一起生活下去就是美好解决，不需要自己这个灰原哀。

并不是做出牺牲，而是内心的自我认知就是旁观者。

像是翻看故事书的人，会对故事产生浓厚的兴趣，会为里面的欢喜而祝福，也会为里面的悲伤而祈祷，内心里无比尊重故事的每个人物，期待她们有着很好的结果。

所以，他才会有着无限的执念，想要去拯救毛利兰，去拯救他想要拯救的一切，就算是是刨除他自己的存在。

灰原哀也是在体验到改变原定‘剧情’，救出姐姐宫野明美后，选择独自承担悲惨‘支线’的情况下，明白公生的身份。

一句很经典的话，无论是繁华都市，还是热闹街巷，旁观者永远是旁观者，无法加入其中。

“如果改变剧情是一种罪恶，现在我们同样背负了。”

两个人都改变了剧情，分别救出了各自的姐姐。

灰原哀松开抚摸公生的手，等待着面前的男孩起身，需要自己去仰望对方。

看见男孩伸出手，似乎想要牵着自己。

嘴角露出笑容，将自己的小手放在男孩的大手手心里，被对方抓住，捏着，温暖包裹。

“真幼稚，还需要手牵手，害怕我临时跑掉吗？”

嘴上，灰原哀不会留情面的。

自己比他大两岁，绝对不会给这种弟弟留任何面子。

“不，我是害怕我会没有勇气，解释你的情况，而且解释起来很麻烦。”

公生牵着灰原哀，向医务室的方向走去。

而此刻的医务室房门已经打开来，宫野明美站在走廊位置，等待着公生。

因为昨天有约定好，公生会在今天下午前来换药。

换药带着孩子做什么？

内心有些好奇，宫野明美只是远远的看见公生牵着小女孩，却没有仔细注意到小女孩的外貌。

“那就不解释，我只是想要姐姐能够活下来，而且你为我做的已经够多了，剩下的事情让我自己处理吧。”

自己比他大两岁的。

不可能依赖着他。

灰原哀看见宫野明美，时隔不知道多久，自己经历多少个梦碎的夜晚，在电话前一次又一次拨打姐姐的座机。

只是为了听见姐姐在电话留言的声音。

无数次，一个人对着电话发呆，幻想姐姐还在自己的身边……

“谢谢你，公生。”

已经很好了。

这个有姐姐的世界，我能看见，就已经无比知足了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68755808"  chaptername="第四章.旁观者">加入书签</a>
</div>
