
　　凌笑带冰龙离开这里之前，还不忘向冰族讨要了那些冰魄回春泉冰树参果以及诸多冰属性神物。

　　当然，凌笑想拉扰他们，还是因威并施，给了他们两颗至尊神丹。

　　冰族这几名至尊始神对凌笑是感恩恭敬得紧。

　　他们见识过了凌笑那恐怖的神威，就连冰龙都可以讨好，这种没天理的人，他们哪还有半点敢得罪的意思。

　　同时，他们心中可惜，要是这条冰龙是他们冰族镇族神兽，那可该多好啊！

　　不过，他们可没有能耐收服这等可怕境界的真龙呢。

　　在冰族的人恭送之下，凌笑才带着冰龙以及龙女一起从域外返回了望龙山脉去了。

　　凌笑到天玄地域以及在冰族闭关的时间已经有四年时间了。

　　此番将乔峰救回来，又获得不小的收获，足以让他觉得无比满足的。

　　一路上，冰龙拉着龙女一直滔滔说个不绝，一点都不理会凌笑的诸多恭讳和讨好之意。

　　最后，凌笑无耐，只能放弃将这条冰龙拉拢的念头了。

　　他能感应到这条冰龙的强大，只怕是十一阶巅峰的存在，至尊榜上前十的人不现世，想必不会有人是它的对手。

　　凌笑只能够在心中暗叹“这条老龙还真是顽固，本宫禀天运而生，你应该追随我左右才对啊！”。

　　凌笑带着两龙顺利地返回了望龙山脉，并将冰龙带入了金龙之地内。

　　金龙族地，除了有限几人能自由出入之外，其他金族人也不是随意能够靠近的。

　　而凌笑又洽洽是那个能够随意在那里出入的人。

　　随着凌笑的龙形战气越来越浓郁，他与龙族越发地亲近。

　　那冰龙来到这里之后，不禁化为了本身，在这里嘶吼了起来，惹得金龙一族皆是震动。

　　此次，金龙一族两大龙王皆同时出现，与这条冰龙一起在高空之上相互嘶鸣，盘撞，以示自亲之意。

　　这一幕也唯有金族至尊级别的人物能看得到，眼神当中皆是充满了难以置信之色。

　　“这是哪来的真龙，好像是一条冰龙，真是威猛，与两大金龙王一样，似乎还要强横一分，那冰寒之气连我都感受到不自在”。

　　“真龙是荒古至今最强大的神兽一族，传说它们多条支脉已经是覆灭了，不想现在又能见一条冰龙，看来我金族大势如天啊！”。

　　“凌笑长老刚回归，这冰龙就出现，莫不成就是他带回来的？”。

　　“十有八九是这样了，唯有凌笑长老这等匪夷所思的体质和血脉才能够与龙族这么亲自，我听说他还有一条水龙护身呢”。

　　金族那些至尊个个在传音低语地交谈，脸上尽是羡慕欣喜之色。

　　凌笑将冰龙带到金龙一族，又趁机向金龙一族那里讨来了一些金属性神物做为他的报酬。

　　他真是一个一点都不肯吃亏的主，左右逢缘啊！

　　凌笑正想要返回天龙门的时候，却听得族长凌博召唤，他不迟疑立即赶了过去。

　　在议事堂内也不过是凌博凌丘和有数的几名长老。

　　凌笑走进来之后，除了发现他们脸上带着丝丝淡笑之外，居然个个又又似心思沉重。

　　凌笑不会轻易偷窥他人的心思，必竟这些都是自己的族人，他会尊重他们。

　　“笑儿，那冰龙可是你带回来的？”凌博看着凌笑笑道。

　　凌笑轻点了点头道“只是洽巧遇上吧，不过它可能不会在这里长呆呢”。

　　这条可是冰龙王，他觉得它不可能在金龙一族长呆下去的，迟早还会返回到冰山脉哪边，或是另寻绝冰之地睡眠。

　　“可惜啊，若是它能够留在望龙山脉，这该多好啊！”凌丘在一旁叹息道。

　　“我族能得到金龙的护持已经是不错了，不能够屑望太大”凌博说了一声，接着又道“笑儿，最近你可有前往药盟公会？”。

　　凌笑摇了摇头道“未曾前往！”。

　　一道倩影浮现在了他脑海当中，心中不禁有一股浓烈的思念之意。

　　“果然如此，看来有些事情你可能不知晓，天源地域与天虎地域的域门彻底封印了，两大地域已经是消烟弥漫，而在南域路，两大地域的至尊都联军开战了，要是没有什么事，你还是别前往南域路去了，我族有人前往那边寻找始源石都陨落了，仅侥幸有一人返回来，据说幽影族一名老祖影马以及神斧帮的巴莫已经联合在一起，组成了灭龙会，誓要将我们金族和天龙门铲除，我们谁到南域路必杀，而今他们在累积力量，期待有朝一日再杀回天域来！所以这些不得不防”。

　　“竟然有这等事？”凌笑神色瞬间阴沉了下来。

　　他早该猜到影马和巴莫会报复，但是没想到他们居然会联合在一起。

　　两大巅峰至尊的号召力是何等惊人，相信他们会很快壮大起来，届时再返回天域之时，只怕对他们金族来说是灾难啊！

　　“如今太蒙老祖已经是带上几位长老赶到了域外，也打算效仿他们组合帮会，将来好应对一切变故！”凌丘又在一旁说道。

　　“要是太初老祖在就好了，听说当初他与风神风青扬前辈组有帮会，要是能够使唤得到这帮会力量，将影马以及巴莫这些人统统斩了以绝后患！”一名长老幽幽地说道。

　　“我们已经用族坛发出召唤了，外出多年的族人已经是陆续有回归，只是太初和无敌两位老祖宗却是迟迟未见回来，唉！”又有一人叹息道。

　　在场的数人个个神色沉重，他们在面临这些壮大的敌人，却又无法将对方给彻底斩杀，心中多少有些不安。

　　“笑儿你可要记住了，最后还差三块始源石了，我们在天域全范围散布收购，看谁能够拿得出来交换，实在不行，就看太蒙老祖宗想办法了！相信老祖宗会听他劝说的，你不能够冒险再前往域外去了”凌博提醒道。

　　凌笑轻点了点头回应，实则他心中却又是另一种想法。

　　天源地域与天虎地域这事其实也算是与他有关系的，如今两大地域之间开战，绝对是纷争之始。

　　他并不担忧天源地域会出什么事，他只是担忧那个身为少殿主的女人，现在一定希望有人能陪在她身边支持她吧。

　　“或许该走上一遭了！”凌笑在心中暗付道。

　　凌笑返回了天龙门，将瑶青敏叫了出来。

　　在诸多女人当中，这女人绝对是最懒修炼的一个。

　　她脑子总似少一根筋，性格大大咧咧的，经常到天龙门外拍卖会去主持拍卖，赢得了不少男人的狂热追求。

　　她就像是青春无敌美少女一般，给人一种最平易近人，最似邻家姐妹的感觉。

　　当初有不少男人为了争夺她的芳心而大打出手。

　　不过这女人倒是有些坏心思，当对方都决出胜负之后才弱弱地说了一句“我是凌笑的女人，要是你们能有他一样英俊，有他一样的实力，有他一样的炼丹之术，再将他全面给打败，或诸我会考虑一下”。

　　一干自以为有本事的男人听到这话之后，立即全部败退！

　　没有一个人敢挑衅凌药神的威威！

　　如今瑶青敏也是一名神王了，不过她只是低阶神王之列，当初达到半神王的时候，就是靠神王丹才突破得了的。

　　“夫君，你找奴家啊！”瑶青敏迈动着莲步，玉辰如珠轻启，清音入肺。

　　瑶青敏出入拍卖会的时间比较多，多了一股风尘之气，但是却给人一种更加亲自的感觉。

　　“敏儿，你干什么？”凌笑诧异地看了一眼瑶青敏道……

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1634章 ：想你了免费阅读。https://www.23sk.com 