
　　“这…………是肿瘤！”

　　众人盯着眼前的图像，顿时惊呼一声。

　　“没错！就是它，才导致患者患上了库欣病！”

　　林易眯着眼睛紧盯着这个小黑点，点了点头，肯定道。

　　果然是这个原因………

　　“那也就是说，患者不用做切除坏死皮肤的手术了，同时她的性命也有救了？”

　　随后,吴江带着些许兴奋，向林易问道。

　　“没错，只需要将肿瘤切除，其他症状就会自行消失。”

　　“不过………这个肿瘤从位置上来看是在患者的眉心，这个地方有大动脉和控制神经。”

　　“做手术的话还是会存在一定风险的。”

　　紧接着，林易目光紧盯屏幕上的图像观察着,谨慎的说道。

　　“那我现在去神经外科，让他们来安排手术！”

　　吴江听完，也不犹豫，直接说了一声之后便跑了出去。

　　林易刚想喊住他，说自己来就行。

　　但一想算了，他去就去吧。

　　这两天精神高度紧张的诊病，这手术就交给他们神经外科吧。

　　现在首先要去把情况告诉涵涵的母亲。

　　于是林易转头对尹良说道：

　　“走吧，我们先去跟患者母亲说明一下情况，让她签个字。”

　　说完，两人直接走出办公室。

　　进入病房时，涵涵母亲正在病床边以泪洗面，而皮肤科蔡主任正好过来给涵涵查看皮肤情况。

　　看见林易之后，蔡主任立马神情严峻的说道：

　　“林医生，你过来了。”

　　“刚刚我又对患者皮肤溃烂处进行了查看，比之前又严重了不少。”

　　“手术必须要抓紧时间进行了！”

　　林易微微点头说道：

　　“手术确实是要做了，但不是切除皮肤坏死手术，而是肿瘤切除术。”

　　“嗯？这是什么意思………”

　　蔡主任愣了片刻，随后反应过来，试探着盯着林易问道：

　　“你的意思是，已经找到病因了？”

　　“没错！”

　　林易点头肯定道，

　　“是她下垂体上的肿瘤引起的库欣病,只要对肿瘤切除就行。蔡主任，辛苦你了。”

　　“好，好。”

　　听到找出了病因，病床上的这个小姑娘不用将乳F切除，蔡主任心中也很是开心。

　　毕竟如果真的切除了乳F，一想到小姑娘的下半辈子，他就忍不住感到惋惜。

　　“那剩下的事就交给你们了，我先回去了。”

　　蔡主任拍了拍林易的肩膀，对他说道。

　　“好的，蔡主任！”

　　林易答应一声，紧接着便向涵涵的母亲身边走去。

　　涵涵的母亲此时沉浸在一片悲痛之中，根本就没有心思听林易他们刚刚的谈话。

　　林易走到她面前时，她也没有抬起头。

　　“女士，现在涵涵的病情有了最新的进展。”

　　林易盯着她说道。

　　但是她毫无反应，整个人处于发呆的状态。

　　林易不禁叹了口气，很理解她现在的感受。

　　当这么大的打击压下来时，人都已经懵了吧！

　　于是林易只好拍了拍她的肩膀，继续呼唤着她。

　　几秒之后,她才回过神来,目光呆滞的盯向林易。

　　“怎么了，医生？”

　　她有气无力的看着林易问道。

　　“现在有一个好消息告诉你，关于涵涵病情的。”

　　林易看着她说道。

　　“好消息？”

　　听到这三个字，涵涵母亲的眼神中终于有了一丝光芒。

　　林易也不跟她卖关子，直接说道：

　　“没错，我们已经找出了她的病因。”

　　“她不需要去做切除皮肤坏死部位的手术了。”

　　“也就是说，她的乳F不用切除了。”

　　“乳F不用切除了！这………真的吗？医生？！”

　　听清楚林易的话之后，涵涵母亲顿时感到喜从天降，是那么的虚幻！

　　声音忍不住颤抖起来，一时竟不知道该如何表达这激动之情！

　　“是的，我们检查出她之所以会出现这种病症，是因为她的下垂体里长了一个肿瘤。”

　　“而这个肿瘤导致她出现了库欣病，库欣病扰乱她身体里的荷尔蒙分泌。”

　　“从而导致她发育缓，身高不正常、肥胖。”

　　“而她后期由于吃减肥药，导致心脏病形成。”

　　“同时在库欣病的影响下，她的身体出现高血钙症，从而导致皮肤坏死。”

　　林易一口气对她将涵涵所有症状原因都说了出来。

　　虽然她并不是很懂这些疾病原理，但是在林易的解释下，她也能明白过来。

　　“那这么说，一切病因的源头就是下垂体上的那个肿瘤？”

　　随即，她盯着林易问道。

　　“是的，可以这么说。”

　　“我们现在要做的，就是将这个肿瘤进行切除。”

　　“只不过，由于这个肿瘤位置比较特殊，手术其实还是有一定的风险的。”

　　“但是我们会请我们神经外科的专家来进行手术。”

　　“如果你同意的话，一会签一下字，我们马上准备安排手术了。”

　　林易看着她说道。

　　涵涵母亲思考片刻，随后点头答应道：

　　“好，我同意，现在也没有更好的办法了，谁让她得上了这病呢……”

　　“那好！”

　　林易见她答应下来，于是说道：

　　“我先去安排一下，一会会有医生来找你们的。”

　　“好的，谢谢你了，医生。”

　　随后，林易走出了病房。

　　“易哥，我正找你呢，刚才我已经跟神经外科那边说好了，张主任说要跟你碰个面，交接一下。”

　　刚走到走廊里，就碰到出来寻找林易的吴江。

　　“好。”

　　林易点了点头，直接去神经外科找张泰。

　　他现在和张泰已经算是老朋友了，上次给何老爷子做手术，张泰对他的看法大大提升，甚至有些崇拜。

　　“哎。林医生，你来了！”

　　张泰的办公室内，他看见林易进来，顿时脸上挤出笑容，

　　“快坐，哈哈！”

　　“现在时间紧迫，我把患者的情况跟你说一下，你看看这个手术咱们谁做。”

　　林易坐下之后，看着他快速说道。

　　“刚才小吴已经把患者的核磁共振给我看了，那个肿瘤位置距离控制神经比较近，有点麻烦。”

　　“你有什么想法吗？”

　　张泰看着林易问道。

　　他非常想听一听林易的意见，看看他能不能说出什么值得学习的方法。

　　林易微微沉吟片刻，随即说道：

　　“我觉得这个肿瘤虽然位置比较刁钻，但是它的体积还是比较小的。”

　　“所以可以采用蝶窦入路法靠近腺体，在唇下开口，并在切口处植入一个光显微镜。”

　　“发现肿瘤之后把它切割成块，再从切口处取出。”

　　林易简洁的说完，张泰忍不住点了点头。

　　没错，这确实是最合适的方法！

　　“怎么样？你能行吗？还是我来？”

　　紧接着，林易看着他问道。

　　要是一般情况下一个急诊科医生这么跟张泰这个神经外科副主任说话，张泰肯定得直接破口大骂。

　　简直太嚣张了！

　　我一个神经外科副主任做不了就让你来做？

　　但这话是林易说出来的，那还真不一样！

　　他这可就不是嚣张装逼了，而是确确实实的在征求张泰的意见。

　　很实在！

　　“我来吧，这个问题不大。”

　　张泰直接说道。

　　毕竟这种手术既然都已经到自己这了，自己要是再往急诊科推脱的话，那面子往哪放。

　　虽然这个手术有一定的风险，但还是在他的掌控之中。

　　“好，那我就去安排了。”

　　见他答应，林易也没有多余的话，直接起身。

　　毕竟现在患者病情紧张，由不得耽搁。

　　林易出去之后，便立即安排起来。

　　而张泰那边也在紧锣密鼓的安排着手术。

　　准备完成之后，涵涵终于被推进了手术室。

　　五个小时后，林易正在办公室里休息，涵涵母亲直接敲门走进办公室里来。

　　“林医生！”

　　看得出来，她此时脸上充满了激动。

　　“女士，你好，涵涵情况怎么样？”

　　林易看到她之后立即起身，向她问道。

　　“刚才已经做完手术出来了，张主任说手术很成功，住院恢复之后就没问题了。”

　　她激动的对林易说道。

　　林易点了点头，说道：

　　“是的，只要成功切除了肿瘤，她的那些症状就都会消失的，不用担心。”

　　“同时她也不会像现在这样肥胖了。”

　　“嗯嗯！”

　　涵涵母亲听完，连连点头。

　　她又跟林易说了一些感谢的话之后，林易便将她送了出去，让她回病房去照顾涵涵。

　　她走后，办公室里几人瞬间围到了林易旁边，盯着他说道：

　　“易哥，这次诊病太不容易了！”

　　“一开始就以为是简单的服用减肥药而导致的问题，没想到背后还隐藏着这个病因呢！”

　　“易哥这思路太绝了，通过症状，就一步步分析出了病因，不服不行！”

　　“是呢，那阵如果再查不出病因，就只能做手术将她的乳F给切除了，还好，还好………”

　　林易也忍不住叹了口气，说道：

　　“是啊………还好找到病因了，不然真做了手术，那就太可惜了……”

　　其他人也忍不住暗暗点头。

　　【叮！恭喜宿主！获得高级诊病任务奖励：

　　皮肤类疾病知识提升为专家级！

　　】

　　这就对了嘛！

　　………………

　　晚上回到诊所里，经过一天的忙碌，林易洗漱完毕刚准备躺下刷会视频。

　　手机铃声就响了起来。

　　林易疑惑的拿起来一看，顿时微微一愣。

　　看着来电显示的备注“妈”，林易脑中瞬间回忆起来。

　　自己的老家在江城市下面的一个小县城，叫做泽县。

　　父母二人都在县城里的厂子上班。

　　穿越过来之后还一直没有互相联系过呢，这么晚了怎么突然打来电话了？

　　思索片刻之后，林易还是按下了接听键。

　　“喂？妈！”

　　接通之后，他主动打招呼道。

　　“易易，你睡觉了吗？”

　　随后，电话那头传来一个和蔼的中年女性声音。

　　“还没有呢，妈，你这么晚打电话来，是有什么事吗？”

　　林易想了想问道。

　　因为自己是独生子女，他们在家里会不会遇到了什么麻烦事，所以这么晚打电话来向自己寻求帮助了？

　　想到这，林易不禁紧张起来。

　　虽然自己是穿越过来的，与现在的父母并没有太多的感情。

　　但脑中的记忆是存在的，通过脑中记忆能够感受到，他们老两口对自己这个儿子是非常疼爱的。

　　他们自己省吃俭用，舍不得吃舍不得穿，把钱全都给自己花了。

　　而给自己开诊所的钱就是他们攒了多年的积蓄。

　　更何况自己现在既然穿越进了这具身体里来，那就肯定要尽孝，将他们老两口照顾好。

　　林易的母亲梁芬却是笑了笑，说道：

　　“我们没事，就是这么长时间也没打电话了，我和你爸有些想你了，也不知道你在那边过得好不好。”

　　“喂？易易，我是你爸！我们没事啊！你不要担心，我和你妈这么晚了睡不着觉，就是想问问你最近情况怎么样！”

　　顿时，旁边又有一个中年男人的声音响起。

　　他正是林易的父亲林家斌。

　　听到他们老两口没事，林易这才松了一口气，对他们说道：

　　“我最近挺好的，爸，妈，你们不用担心。”

　　于是林易笑了笑，对他们说道。

　　“现在你的诊所生意怎么样，上门的病人多不多？”

　　紧接着，梁芬向林易问道。

　　这…………

　　突然听到这个问题，林易一时竟不知道该如何回答。

　　自己诊所关了，到医院里去任职，还没有告诉他们二老。

　　不知道现在说了，他们会怎么想。

　　“那个………妈，现在诊所我已经没在开了。”

　　思考片刻之后，林易还是如实说道。

　　“什么？没在开了？”

　　听到林易的回答，两人在电话那头顿时惊讶的反问一声。

　　“你这………倒闭了？”

　　随后，梁芬便试探的问了一句，然后说道：

　　“没关系，易易，你………要是干不下去，你就回来。”

　　“来咱们小县城里生活压力也小，我和你爸托托关系，给你找个地方上班。”

　　梁芬很疼爱林易，所以在听到林易说诊所经营不下去时，首先想到的便是安慰他。

　　一旁的林家彬也是出言道：

　　“是啊，易易，没事，干不下去了咱就回来啊，给你投资的钱打水漂就打水漂了，没关系，你不要有心里负担！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百一十二章 手术切除肿瘤，你来还是我来？免费阅读。https://xs.23sk.com 