    平安镇，空山新雨，通透的露珠在草叶上滚动。

    一双纤纤玉手探出，轻轻抖动，露珠便落入白瓷壶内。

    “清绾队长，你人真好，每天都起这么早，为陈都卫采集露水。”

    一位少女守在一旁，忍不住道。

    她穿着斩妖卫的制服，胸前绣着三枚白色翎羽，一看就是刚刚加入御妖司没多久。

    “师傅为御妖司劳苦多年，身上留了不少暗疾，每天都需要用露水冲泡九散丹服用。”王清绾轻语。

    陈青罡作为都卫，这些年可以说是为了御妖司尽心尽力，大小战斗数百起。

    尤其是近一年来，经历了猫妖书生，王洪波叛逃，虫妖寄生等事件，不知受了多少伤，有小半年都是在床榻上度过的。

    好在王清绾孝心有加，照顾得极为周到。

    “也不知道以后谁能有福气，娶到清绾队长。”少女何凝道。

    王清绾沉默不语，低着头，采集露水。

    比起当初周道离开平安镇的时候，她的气质依旧清冷，如她的名字一般。

    作为平安镇御妖司两位角色，她和顾湘灵的气质截然不同，后者热情飒爽，因此多年来，身后的追求者不在少数。

    就比如当初的徐乾。

    至于王清绾，她姿色绝丽，身段玲珑，更是御妖司的队长。

    不过就是因为她清冷的性子，让许多男子望而却步，不敢靠近。

    多年来，除了当初被徐乾杀死的霍长恩之外，也只有一个赵光明，躲在暗处，默默守候。

    轰隆隆……

    突然，山中一阵巨响惊起，烟尘冲天，无书鸟兽奔走。

    王清绾停止了动作，抬眼望去。

    “湘灵队长又在苦练了！”何凝看向那烟尘冲天的方向，忍不住道。

    她虽然进入御妖司还不足两个月，可是也知道顾湘灵队长是出了名的修行狂人，虽为女子，可是她的勤奋在御妖司内堪数第一。

    就连张北玄都卫都对其赞赏有加，声称总有一天，顾湘灵能够走出平安镇。

    王清绾缓缓收回了目光，漠然不语。

    她知道当初王玄之带着周道，马应龙去了平江城之后，顾湘灵的心中便憋着一股劲。

    尤其是周道，作为封妖师，竟然获得了前往平江城的资格，这大大刺激了顾湘灵的自尊心。

    从那以后，顾湘灵便玩了命的修炼，希望有一天，也能够进入平江城，站在周道，站在王玄之的身前。

    “清绾队长，我听说之前司里有位封妖师，竟然调入平江城了，这是真的吗？”何凝忍不住道。

    进入御妖司两个月以来，他听到最多的名字便是周道。

    这个平平无奇的封妖师，在御妖司里干了两年，几乎没有什么存在感，可是就在四个多月前，居然平步青云，一飞冲天，直接甩开了两位都卫，以及王清绾，顾湘灵这样出色的斩妖卫，获得了前往平江城的名额。

    这在何凝眼中简直不可思议。

    “这么普通，还能进入平江城？”何凝抛出了自己的疑问。

    “普通？”王清绾玉手微微一顿，美眸中闪过一抹异彩。

    “或许，他才来都没有普通过。”

    轰隆隆……

    就在此时，又是一声巨响划落，急促震耳。

    王清绾微微变色，猛地转头。

    冲天的烟尘狂乱四溢，仿佛残云席卷，裹挟着一股让她心悸的气息。

    这股气息不同以往，绝非修炼所生。

    “快回去……”王清绾低语。

    她身形晃动，如秋风瑟瑟，转眼间，便掠出数丈之外。

    深山之中，一片树木崩塌。

    散乱的烟尘中弥漫着一股浓烈的血腥之气。

    顾湘灵倒在血泊之中，小腹处被撕开了一个血洞，猩红的鲜血汩汩流淌，甚至可以看到脏器，她的右臂骨头粉碎，从皮肉中刺出……

    此刻，顾湘灵一动不动，气息微弱，如同风中残烛、

    “啧啧，真弱啊，这种偏僻之地，竟是蝼蚁……”

    戏谑的声音尖利刺耳，将烟尘震散，一直大脚落下，直接踩在了顾湘灵的头上，将其踏入泥土之中。

    消瘦男子低头看了一眼，脸上噙着一丝快意，目光如同审视一只虫子。

    “这样的山镇连八变高手都很稀有。”

    身后，一名身穿道袍的中年男人走了出来，他须发齐胸，面色白皙，腰间佩戴者一枚血玉。

    孙曲转头，咧嘴笑了：“师叔，那我们岂不是可以为所欲为？”

    “不要忘了我们的目的，袁门的祖器应该就在这座镇子里。”鬼明子道。

    “袁少卿那个废物，终究是辜负了我们祭鬼宗的栽培，不过他们家的那件宝物，我祭鬼宗却是志在必得。”鬼明子淡淡道。

    当初，祭鬼宗在袁少卿的身上可是花费了不少心血，除了看重他本身的气运之外，最主要的便是袁门那件祖传的宝物。

    只要将袁少卿掌控在手里，那东西迟早是祭鬼宗的囊中之物。

    可惜啊，袁少卿终究是命格太弱，福分浅薄，没有让祭鬼宗等到那天，便魂归星空了。

    袁门完了，可是那件祖器却依旧要落在祭鬼宗的手里。

    “好在这些年的心血没有白费，真没有想到袁门竟然会将那么重要的东西放在一个都快入土的废物老头手里。”孙曲咧嘴冷笑。

    身为真火九重的高手，这小小的平安镇在他眼中就是蚁穴，踏之即破，没有任何难度。

    更不用说，这次随同前来的还有一位炼境九变的高手。

    很显然，祭鬼宗对于袁门祖器是相当重视。

    “不要浪费时间，动手吧，这座山镇便是你的猎场。”鬼明子淡淡道。

    “只要能够寻到那件宝物，你可以为所欲为……”鬼明子冷笑道。

    “嘿嘿，谨遵师叔之命。”孙曲咧嘴，耳朵竖起，眼中闪过一抹兴奋之色。

    “又有只虫子过来了……”

    ……

    晌午时分，官道上，一辆马车缓缓驶来。

    “终于回来了。”

    王小乙探出头，看着远处依稀看见的平安镇，露出久违的笑容。

    长这么大，他还是第一次离家这么久。

    “平安镇，又回来了。”

    周道看着外面熟悉的景色，也是不由感慨。

    当初，他离开平安镇的时候，不过才真火五重，如今却是已经踏入炼境九变。

    “正好饭点了，先去看看袁老……”

    这次回来，周道还是想见一见故人，袁老，秦大爷，，赵光明，老王包子铺……还有以前御妖司的同事。

    不多时，马车驶入平安镇。

    刚进来，周道眉头便微微皱了起来，他是何等境界，空气中那隐隐涣散的血腥之气，让他的面色瞬间冰冷了下来！！！

