
　　到了现在，李长鸣终于知道江尘为何能够杀死自己的弟弟了，如此强横的战力，已经达到了匪夷所思的地步，在李长鸣看来，人丹境对上气海境，那是绝对的压制，但对上江尘，这种压制一点都不明显。

　　“人丹境，也不过如此嘛。”

　　江尘耸了耸肩，不咸不淡的说道，这一句不过如此，无疑创伤了李长鸣的内心，李长鸣当即爆喝一声，轰然点出黄天指。

　　轰隆！

　　丛林震荡，巨大的黄天指被点出，以无比狂猛的姿态向着江尘冲击而来，这一次的攻击，是李长鸣怒火之下发出，乃是人丹境初期的全力一击，即便是江尘，也不容小觑。

　　不过，江尘并没有半点畏惧，黄天指只不过是人级下品战技，虽然在李长鸣手中能够爆发出超强的威力来，但也绝对比不上江尘的六阳玄指。

　　六阳玄指乃是地级上品战技，即便是区区的一阳指，也足以力压黄天指，何况，江尘在一阳指上的造诣，已经达到了炉火纯青，只要他晋升气海境后期，便可施展出六阳玄指的第二指，称之为二阳指。

　　江尘并指如剑，划出一道玄妙的轨迹，指尖精芒缠绕，对着虚空猛的一点，引发出的声势比李长鸣要强横许多，旋即，一道璀璨无比的黄金巨指轰然形成，巨指好像一根擎天柱，无论从声势上还是形体大小上，都力压黄天指。

　　轰隆……

　　这是指法的对决，黄天指和一阳指以最生猛最直接的姿态碰撞到一起，所产生的动荡，使得这一片丛林地域都在晃动，犹如发生了大地震一样。

　　咔擦咔擦！

　　金色的余波散发出去，不远处的大树都被崩碎，可见其力道之刚烈。

　　蹬蹬！

　　在如此强大的震动之下，李长鸣后退了两步，眼中的震撼之色更加浓烈了，他看向江尘的眼神，简直达到了惊骇欲绝的地步，尤其是江尘之前的指法，自己从未见过，和这样的指法比起来，李家的黄天指，简直就是垃圾中的战斗机。

　　“李家还有更强的战技吗？你们的黄天指，我已经见识过三次，实在够弱。”

　　江尘一脸的嘲讽。

　　“鸣哥，快点杀了他，我们顶不住了。”

　　另一边，李家一个青年浑身满是鲜血，气喘吁吁对着李长鸣大喊，混战异常惨烈，由于烟阳四人的参战，李家连连溃败，原本有七人，已经被烟阳杀死一个，剩下的六个，也是伤痕累累，照这样下去，用不了几分钟的时间，李家的人就要彻底溃败，全部惨死。

　　“你看，你们的人顶不住了，你一心想着将烟家的人全部留在这里，到头来烟家一人不少，你们的人却要长眠于此，这是何等讽刺。”

　　江尘用最风凉的语气刺激着李长鸣。

　　李长鸣脸色涨红，江尘的话无疑真正触动了他，他抬头看了一眼李家的阵营，照这样下去，根本坚持不了多久，自己原本的计划是在这里干掉烟家所有人，现在倒好，自己人快被全部干掉了。

　　“哼！我不信以我人丹境的修为杀不了一个气海境，接我一招大啸掌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李长鸣愤然暴起，整个人跃上高空一丈多高，他黑发向后飞舞，浑身的气劲犹如海啸一样，他的双掌周围，满是气旋。

　　大啸掌，这是一门人级上品战技，也是李家压箱底的战技，在李山岳当年花费大力气换来的，李长鸣修炼大啸掌时间还不长，明显不够娴熟。

　　所谓大啸掌，就是利用掌来发力，一瞬间将体内所有的元力集中到掌心一点，无数道气旋闪烁，最后凝聚成攻击，气势磅礴，犹如海啸一般，攻击力极强。

　　轰！

　　李长鸣自上而下打出一掌，虚空直接发出爆破声响，无数道气旋化为惊天巨浪，如同海啸降临，元力的压迫犹如山岳，这一掌若是打下去，地面都要被打出一个大坑来。

　　边缘处，原本对战斗看的百无聊赖的大黄狗神色也是一震，人丹境的高手，还是有两把刷子的。

　　“好一个大啸掌，可惜你刚刚接触，根本发挥不出那种铺天盖地厉啸的声势来，我只一指便可破你。”

　　江尘神色不动，他眸子省会，双手并拢，交叉于胸前，两根食指都在颤抖，猛然，江尘出手了，一根黄金大指猛然冲出，在黄金大指的旁边，还有另外一个大指的虚影。

　　九阳玄功毕竟是江尘亲手所创，六阳玄指是九阳玄功的一部分，虽然江尘现在只有气海境中期的修为，但在一阳指的带动下，也打出了二阳指的虚影来。

　　那有些虚幻的大指瞬间和一阳指融合为一，使得一阳指的威力瞬间暴涨，向着李长鸣打出的元力海啸猛冲而去。

　　轰隆……

　　惊天动地的轰鸣，强大的余波直接将地面撕裂出一个大口子，口子延伸到边缘处，大黄狗张口骂了一声，从地上一跃而起，然后选择了一个不受波及的地方又趴下来。

　　无法言语的冲击力，好像真的爆发山洪海啸了一样，方圆十里的地域都陷入了震动当中，距离战斗位置较近的大树都被强横的余波拦腰斩断。

　　如此强悍的战斗波动，连烟阳他们都暂时停下了手中的动作，忍不住望了过来，烟家大胜，又斩杀对方两人，李家只剩下四人，而且浑身是伤，在苦苦支撑。

　　“好强大，江尘大哥以气海境的修为对抗人丹境，简直是神人。”

　　烟重满脸的激动，江尘对他有救命之恩，他自然对其崇拜。

　　大啸掌最终不是六阳玄指的对手，李长鸣的身体从上空落下，撞到一棵大树上，那大树咔擦断裂，李长鸣身躯晃动，嘴角溢出一丝鲜血来。

　　再看江尘，脸上还是带着淡淡的笑容，和没事人一样，完全力压李长鸣。

　　江尘形成了六条龙纹，能过激发出六万斤力道，一般的人丹境也就是五万斤而已，李长鸣虽有天赋，但在实力上，也只是和江尘不相上下，若拼其战技来，李长鸣顿时弱了一筹。

　　“好。”

　　烟阳大叫了一声好，这样的战斗，让他对江尘更加刮目相看，有了一个全新的认识。

　　“太帅了，简直帅呆了，江尘大哥以气海境中期的修为打败人丹境初期的高手，这简直颠覆了我的思想啊。”

　　“哈哈，李长鸣，你完了，赶紧束手就擒，引颈待戮。”

　　“这就叫一山还有一山高，江尘兄弟虽然只有十五岁，却是真正的旷世天才，岂是李长鸣这样的土鸡能与之相比。”

　　烟重等人心情大好，自然不忘大声讥讽两句，至于李家剩下的人，他们还真不着急杀了，反正他们已经是瓮中之鳖，根本没有逃走的机会，如今，形势逆转，也让他们多体验一回绝望的情绪，刚才的他们就是这样。

　　哇！

　　听到烟家等人直接把自己比喻成土鸡，李长鸣当场喷出一口老血，这简直是对自己的一种侮辱，不行，他一定要将江尘杀死。

　　“我可是人丹境的高手，人丹境的高手是不会败给气海境的，我一定能够杀了他。”

　　李长鸣一脸的凶狠，他深吸一口气，气势再次狂震，同时，他的手中多出一柄金光闪闪的大刀，赫然又是一件下品战兵。

　　“下品战兵，看来你们李家的战兵都要到我手中了，李长鸣，你应该清楚你弟弟李长浩是怎么死了，不但人死了，还赔了一件下品战兵，今天，你也会和他一样。”

　　江尘耸了耸肩，毫不在意的说道，李家一共就三件下品战兵，除了李山岳手中有一把，那些人丹境的长老都没有，上次李长浩和江尘对战失去了一件，李山岳已经无比肉疼，后来李长鸣晋升人丹境，李山岳直接奖励了他一件。

　　“江尘，给我死吧。”

　　李长鸣咆哮一声，高举着大刀就向着江尘斩了过来，只是，他之前利用大啸掌和江尘对决已经受到了不轻的伤势，体内的人丹都出现了裂纹，战力严重受损，即便手中拥有下品战兵，依旧显得后劲不足。

　　“不和你玩了。”

　　江尘肩膀一晃，黑灵剑刷的一下出现在手中，呼的一声，一片赤金色的火焰将黑灵剑完全覆盖，热浪腾腾，同时，江尘手腕一抖，黑灵剑化为一条毒蛇，以无比刁钻的姿态，刺向冲过来的李长鸣。

　　二人的速度都是极快，大刀和黑灵剑眼看要碰撞到一起，就在这时，异变陡起，只见江尘脚下一滑，犹如灵巧的猎豹一样，诡异的错开和李长鸣大刀的攻击。

　　黑灵剑一荡，闪电般出击，扑哧一声刺入李长鸣的腋下，锋利的长剑自上而下，直接从李长鸣肩膀上面窜出，鲜血狂涌。

　　啊……

　　李长鸣当场发出一声凄厉惨叫，江尘的剑，根本不需要剑法，他的剑，诡异刁钻，最主要是快，一把真正杀人的剑，永远只是以杀人为唯一的目的，快狠准之余，又行云流水，让敌人防不胜防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五十二章 完全力压【加更，贺盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 