    “呵呵，既然你想送死，我有什么不敢的。Ω 　．ん．”

    林飞只是平淡地望着他。

    “取你的武器！”

    孔少爷刷地拨出长剑，指着林飞，漫天剑气迸出来，紧紧锁定林飞。

    “对付一个垃圾而已，何需武器。”

    林飞淡淡道，这孔少爷只不过四分剑势，而林飞乃是五分剑势，在剑道境界之上，已经是高出一分。

    所有，林飞根本就是毫不在乎。

    “果然是很狂妄，不过，狂妄的人，往往都是很短命的！

    纳命来！”

    孔少爷气得面容扭曲，他年纪轻轻，就已经突破到应劫境修为，在天龙圣国年轻一代之中，简直就是妖孽式的人物，现在竟然被人直叱为垃圾，他如何忍受得了。

    暴怒之下，不由得狂喝一声，手中长剑击出，剑影重重，剑气弥漫，铺天盖地，泼洒满整个空间。

    道道凌厉的剑气，扩散开来，旁边的人，只觉得剑芒袭体，隐隐刺痛，不由得都是暗暗赞叹。

    然后，剑势骤密，无穷无尽碧空里的点点星光，无中生有，璀璨夺目。

    这孔少爷的剑法，确实玄奥，竟然是隐隐能模拟出一幅漫天星空图。

    “死！”

    仿佛无数星光从高空坠落，犹如一批过境流星，快之极，以密集之势，向林飞轰击过去。

    林飞身上五分剑势猛然迸出来，顿时轻松将那孔少爷的四分剑势，全部抵挡而下。

    然后4oo万斤力量，猛地施展出来，一拳砸出，排山倒海般的狂暴力量，汹涌奔腾，拳头所经过的空间，震得剧烈士颤抖，犹如海啸一般。

    轰！

    漫天星光被轰成粉碎，消失不见。

    其余的人，都是隐不住暗暗吃惊，单凭力量，居然就挡下了一位应劫境的长剑攻击，这样的力量，确实是十分强大。

    岂不知，林飞领悟出来的剑势，乃是五分剑势，比这孔少爷，更上一层。

    凡是剑修，最讲究的，就是剑道上的领悟深浅，剑道修养比林飞低的剑修，用剑来对付林飞，根本就产生不了任何的威胁。

    将那孔少爷的长剑攻势瓦解之一，林飞身形微晃，一念生魔施展出来，一念之间，身子已经是消失了。

    然后，半个念头的时间不到，已是出现在孔少爷的身旁。

    “孔少爷小心！”

    之前劝阻孔少爷的那个元真境老者，乃是孔氏家族的一个高手，看见林飞的身影竟然是如此快，不由得吓了一跳，连忙提醒那孔少爷。

    “呵呵，迟了！”

    林飞朝那孔家元真境老者一笑，右手闪电般伸出，抓向那孔少爷。

    “找死！”

    那孔少爷也料不到林飞的度快得这么可怕。

    现在林飞施展出来一念生魔，一个念头的时间，就可以瞬移五千米。

    何况是宫殿之内，这点距离，简直半个念头不到，就已经出现在这孔少爷的身旁。

    惊怒之下，这位孔少爷，全身元力释放出来，向林飞暴撞而去，想要凭着自己的元力修为，压制林飞。

    林飞力量猛地释放出来，4oo万斤的力量，施展在五指之上，每一根手指，都沉重如高山，巍峨大气，闪电般抓向孔少爷的肩膀。

    嗤！

    孔少爷身体释放出来的元力防御墙被破开，林飞的手掌落在孔少爷的肩膀之上。

    孔少爷马上觉得自己的肩膀之上，似乎落下了一座大山，半边身子不堪重负，马上便是弯了下来。

    “不！”

    孔少爷骇然之极，他想不到，林飞单单凭身法和力量，就已经死死压制住他了。

    “放手，林飞！”

    孔家那位元真境老者，也是大惊失色，这位孔少爷，可是孔氏家族中，天骄一般的人物，而也是下任孔家的候选族长之一，身份地位，十分高，万万不能有失。

    所以，这位孔家元真境老者，一见孔少爷有危险，便是马上身形一动，冲了过来。

    “我说了，来不及了！”

    林飞盯了一眼那孔家元真境老者，冷冷说道，然后，手掌闪电般拍在那孔家少爷的后脑枕之上。

    顿时，那孔家少爷眼前一黑，他的心中，有着万分的不甘，不过还是立即晕厥了过去。

    林飞意念一动，便是将这孔家少爷，传送进身上的城池之中去。

    “找死，快放出我家孔少爷！”

    那孔家元真境老者，又惊又怒，一掌击出，一只玄黑色的元气巨掌，挤爆空间，居高临下，向林飞轰了过来。

    其余的人，也是一个个有点呆，一个应劫境中级的少年妖孽，竟然是两招不到，就被林飞捉拿住。

    “不要急，你很快就会去陪他的了！”

    林飞伸手一抹空间戒，已是将戮剑取在手中。

    “荒器！”

    “不错，他果然是在大能府第之中，得到了荒器！”

    望着林飞手中的戮剑，不少人，都是认了出来，低声叫了起来，顿时，一个个目光之中，都是露出贪婪之意。

    都听说林飞在中界海域上古大能府第之中，得到了荒器，可是，那毕竟是传说。

    现在真真实实的看见林飞将荒器取在手中，都是有点震憾，毕竟荒器，对于元武界的武者来说，十分珍贵，平时都是比较少见，可是，现在眼前就有一柄荒器。

    “哼，荒器又怎么样，没有应劫境修为，根本就不能挥出荒器的威力，强行使用，甚至有可能会遭到荒器的反噬，荒器在他手中，等于一朵鲜花插在牛粪上，白白浪费了。”

    有人冷哼道，表示不用怕。

    林飞不久之前，在那小玄界之中，突破到应劫境初级，基本还没有多少人知道。

    而且，林飞刚才一直隐藏自己的真实元力修为，为的就是要杀对方一个措手不及。

    因为，世人皆知自己拥有荒器，而要使用荒器，必须有拥有应劫境以上的修为，一旦自己提前显露真实元气修为，让天龙圣国中的这些大门派，得知自己已经是可以挥荒器的威力，就会让对方有所防备。

    “大家一起上，先将这林飞小贼拿下再说。”

    “不错，这林飞小贼，在我们天龙圣国之内，残杀无辜，多行不义，人人得而诛之，不用跟他讲什么道义，先将他拿下再说。”

    “一起上。”

    看着林飞手中的戮剑，所有的人，目光都是有点火热，特别是，传说中，林飞身上，可是有着整整四件荒器呢，而且还有着落日山脉中的剑帝遗址，大炎石碑中的绝世法诀。

