
　　其实上，那道姑口中说的平常阵法，不过是为了遮自己的面子，阵法本就是一体，其中诸多变化也是阵法的一部分。此阵法根本不平常。说是平常，只不过也是五行之力的运用罢了。

　　不过，她有一点是说对了，这阵法可不是绿笛一个人布置出来的，而是集合了所有神使推演出来的，如同绿笛布置阵法这样，通过法坛让他们心神能无障碍的交流，才能推演出如此诸多变化的阵法。

　　所以说，即便这两个道姑知道阵法布置原理也无法找出阵法的破绽，因为他们的元神推演能力根本达不到，无法破阵。

　　“当真破不了阵！”白虎神王脸色顿时黑了下来道。

　　“恕我们无能。”两个顿时羞愧道。

　　“那留你们何用。”白虎神王顿时勃然大怒，瞬间一拳轰出，将两个道姑击杀，身体被金色的罡气穿成了筛子。

　　“三位，怎么办，如今琅琊仙府的阵法大师都无法破阵，试问这三界中谁还能破开此阵。”白虎神王看向其他三大神王道。

　　此时，先前还很淡定的四个神王明显脸色不好看了，隐隐感到一股危机充斥在心头，面对这个阵法，他们真的感到一股无力。

　　受天道限制，凡间界无法施展超越真仙境巅峰的战力，这大大的限制了他们的能力，难道真的眼睁睁的看着龙沅修炼到真仙高境，再次掌控天书控制他们。

　　“集合我们所有的力量突袭，我不信破不开这个阵法。”玄武神王怒吼道。很显然，他已经恼羞成怒，激怒交加了。

　　“也只有如此了！”其他三个神王也点头同意他的意见。在他们的意识中，还是想用蛮力破开，这是妖修惯于使用的手段。

　　很快，一波波的攻伐朝着法阵轰击而来，可谓是日夜不停，不得一刻消停。

　　一年后，王琳趁机猎杀了近千天兵，都是真仙境以上的天兵。而大阵却巍然不动，根本没有被破开的迹象。

　　而此时，西洲、东洲、南洲也都被神使炼化了大部分，也源源不断的开始为大阵输送法力，法阵是更加坚固了。

　　再加上王琳猎杀了不少真仙境修士，将他们元神炼化后源源不断的给护体法神补充元神能量，让其可以持续作战。

　　“尔等还不翻然悔悟更待何时！”这天，龙沅再次飞临到虚空中看着督战的四大神王道。

　　“休想，我们很快就能破开你这个乌龟壳，灭了你的真灵。这三界该是我们的了。”白虎神王怒吼道。马上到手的帝位竟然要飞走了，他怎能甘心。

　　张晗语冷然一笑，随即遁入了法坛内，当她盘膝坐下后，修为缓缓的提升到了真仙中境。

　　她曾经是天仙的修为，对天地五行之力的领悟、掌控早就超越了现在的修为，只需不断的淬炼元神、法体，修为自然能快速的提升起来。

　　而在法坛内有得天独厚的条件，不需要她再次从天地间凝练水之仙力，只需要将其水之力纳入体内就可以得到精纯的仙力，修为自然提升很快。

　　先前，她出去迷惑三人，正是让三人看到她修为只不过还是初境，慢其心而已。

　　两年后，四大神王已经坐不住了，暴跳如雷。他们多次亲自出手，最终也没有破开这个法阵。

　　而王琳在猎杀中也收获极大，除了没有渡过神劫的护体法神外，陆涵、云十三、绿笛等渡过神劫的，在王琳猎杀围攻法阵的天兵天将、四大神王的亲卫中获得了极大的好处，如今都晋升到了真神高境，陆涵和云十三已经突破到了天神境。

　　而其他的护体法神都到了渡神劫的边缘，只不过要维持阵法，无法离开渡劫，一直在压制修为罢了。

　　“相公！”这天，王琳刚猎杀一波，将飞剑收缩到了阵法空间中，就见张晗语喜盈盈的从法坛内飞出来扑了过来。

　　“你，达到了真仙高境了？”王琳顿时惊喜道。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　在这三年的猎杀征战中，王琳不久前才达到了真仙中境，修为虽然达到了真仙中境，但王琳的御剑术造诣可谓是进步极大，攻杀之力更加的强悍无比了。

　　“是！”张晗语欣喜接着道：“我已经感知到天书的存在了，我这就召唤天书惩罚他们。”

　　而此时，张晗语缓缓的飞升起来，手掌展动，一道冲天的光晕直冲天际。

　　而随着这道光晕直冲天际，似乎天空得到回应一样，一本巨大的书册从天而降，在虚空中缓缓飘动，万道霞光迸射，威势浩大无比。

　　这书册似乎不像是实体之物，反而像是五行之光汇聚而成，呈现金青蓝红黄五色。

　　“真仙高境，这不可能、这不可能。”四大神王顿时懵圈了。

　　以他们看来，张晗语要修炼到真仙高境，在人间界，灵气相对匮乏的地方，至少需要十多年的时间，但短短几年就晋升到了真仙高境，是他们始料未及的。

　　其实上，若是按照正常情况，张晗语晋升到真仙高境确实需要十多年时间，而且还是修炼得相当快的情况下。

　　但法坛内气韵极为浓郁，那是水韵凝练出来的，甚至比天庭修炼环境还好，修炼自然快的多。这是他们所不知道的。

　　“公主饶命，吾等愿意侍奉公主，受公主驱使，从此不敢有二心。”见那书册落到了张晗语手中，四大神王顿时跪倒在地；他们的元神已经被天书摄走、锁定，如何敢反抗。

　　此时，正在围攻法阵的天兵天将一看自己卖命的主子都跪倒在地了，随即也一个个的跪倒在地了。23sk.Com

　　“相公，你看如何处置这四个奴仆。是让他们为我们效命、征战三界，还是严厉惩罚他们。”张晗语询问王琳道。

　　毕竟，五大神王是仙帝留给龙沅，让他们辅助龙沅统领三界的，如今他们修为最高，在龙沅看来，留下来大有用处。

　　毕竟，一些妖修、鬼修并不在天书之上。有五个神王震慑，天庭的统治才固若鸡汤。

　　“杀了吧，一次不忠终身不用。”王琳淡淡道。

　　“好，我听相公的。”张晗语一怔，随即点头道。

　　“不，公主饶命、饶命。莫要听小人之言，我们可是仙帝留给公主的，你不能这样。”此时，他们彻底是怕了，一个个哀求道。

　　但张晗语根本不听，尤其是他们竟然称王琳为“小人”，更是犯了她的忌讳，随即翻开天书。

　　王琳发现，有四页天书，上面竟然印着四个神王的图像，栩栩如生。

　　张晗语用手在图像上轻轻拂动，随即将他们擦掉了，随着她的擦拭，四个神王惨叫着，法体溃散了。被法坛瞬间摄了进去，毕竟这可是极好的灵魂本源之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百八十五章  灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 