    夕阳西下，漫天红霞，海面上轻风拂过，就如同撒下了一片金光一般，分外的耀眼。

    眼看着太阳就要西沉，前面终于出现了一条一望无际的黑线，东番到了。

    庞大的舰队在海上航行了一整天，终于从吕宋北端赶到了东番南面。

    不过, 这附近并没有什么港口码头。

    因为大明开发东番的时间还不是很长，迁徙来东番的人口还不到百万，这点人，能把几个卫城附近的荒地全部耕种完就算是不错了。

    这东南面的山地附近还没来得及开发呢。

    舰队又傍着海岸线向北航行了大约半个时辰，直到天色擦黑的时候，前面终于出现一座高耸的棱堡。

    这是东番前卫的卫城。

    东番前卫，也就是以前名曰凤山的地方。

    这里有座天然的良港，那狭长的海湾里修建码头是再合适不过了。

    不过，这里还只有一个小型码头，甚至连水师舰队都停靠不下。

    没办法，泰昌只有命舰船不要解体，先整体开进港湾，抛锚休息一个晚上再说。

    第二天一早，他在东番前卫的海湾里仔细考察了一番，还是决定，把这里建城大型港口算了。

    因为从太仓港到东番再到吕宋再到英国公府这条航线以后肯定会成为去往南洋以南的主要航线，到时候来到这里停靠又或者从这里出发的船队肯定很多。

    如果这里再修建一个超级船厂，港口码头肯定就不够用了。

    所以，他还是决定把这里建设成大型港口。

    至于船厂，反正东番有得是地方, 也有得是天然良港，这一处不成还有下一处, 多着呢。

    很快，舰队便继续出发，往北而去。

    大约一个时辰左右，前面又出现一座高耸的棱堡。

    这是东番左卫的卫城。

    东番左卫也就是原来的东番大员。

    历史上，这里就是荷兰人修筑热兰遮城堡的地方。

    这里也有一个天然良港，不过，这里的港湾却比东番前卫那边大得多。

    如果说东番前卫那里的港湾像一条里许宽几里长的河道，那么，这里的港湾就想一个方圆数十里的湖泊。

    而且，这个港湾外围还被一排横向排布的岛屿和一块横向突出的小半岛给挡住了，并不是那种敞开口的。

    也就是说，只要把港湾入口挡住，不让闲杂船只进入，那外面经过的船只根本就不知道里面在干什么，哪怕就从港湾入口处经过都不知道。

    这地方很不错。

    旗舰靠上东番左卫的港口码头之后，泰昌又用后面的望远镜扫视了一番港湾入口，不由微微点了点头。

    这视距超过十里的望远镜都只能模模糊糊看到港湾入口处的黑影，其他望远镜从港湾入口处往里扫视那肯定是什么都看不清。

    虽说这蒸汽机和轮船的秘密不可能一直保守下去, 但能保守还是要保守一下的。

    这里建造船厂就很合适。

    反正去南洋的船队都可以在东番前卫的港口码头停泊，这里并不需要用来做中转补给之地。

    而且, 这里还有一条大河汇入，淡水资源充足，住多少人都没问题。

    泰昌又扫视了一番周围的情况，随即便问道：“飞虹，你觉得在这里建造船厂怎么样？”

    郑芝龙闻言，连连点头道：“皇上英明，这里的确很不错。”

    好吧，其实在哪里建造船厂跟他都没多大关系，他只想皇上能快点把造船厂的地址定下来，然后立马修建船坞开挖水道，赶紧把武装商船给造出来。

    大明西洋商号这会儿还一艘武装商船都没有呢，他们拉什么货都得跟水师舰队去借船，实在是太麻烦了。

    谷蟪

    泰昌一看郑芝龙没意见了，立马果断道：“伯雅，你即刻率十艘神盾舰、二十艘龙牙战舰和三百余艘狼牙战船去武备城接十万神机营将士过来，另外把良甫叫上，让他带几个工部管事和老匠户过来看看，这边船坞怎么建。”

    孙传庭拱手道了声“遵旨”，就待告退。

    泰昌却又对信王朱由检道：“检儿，你跟伯雅一起回去。”

    信王朱由检闻言，瘪了瘪嘴，最终还是没说什么，直接跟孙传庭走了。

    他也知道，这趟出来玩太久了，是该回去管管大明钱庄的事了。

    毕竟，大明钱庄要派人去各藩属国建立分号，还要统一人家的货币，事多着呢。

    泰昌又想了想，随即对张之极和徐允祯道：“你们各率四艘神盾舰和五十艘狼牙战船去东番其他四个卫城接人，多跑几趟，每个卫城接一万屯卫青壮过来。”

    张之极和徐允祯连忙领命而去。

    泰昌又对袁枢和孙铨道：“你们各率十艘龙牙战舰和一百艘狼牙战船去太仓港和南直隶各地拉水泥和木材。”

    他是说干就干，虽然这会儿他还不知道船坞和水道怎么搞，但是却可以扩建港口，修建城墙，把前期准备做好。

    张之极和徐允祯他們四个才刚率船队离开，他便亲自下船，命卫城指挥使召集一万屯卫青壮，准备开工了。

    这里，他准备修建一座超级大船厂，规模自然就不能像武备城那边的格城那般小了。

    他直接命人在卫城旁边划下了一个二十里长五里宽的方框，然后便组织附近的屯卫青壮开始挖墙基了。

    这边正在挖墙基，其他四座卫城的屯卫青壮也在不断聚集，不到四天时间，便聚集了五万之数。

    太仓港和南直隶各地的材料也不断向这边汇集，那港口码头附近的水泥和木材都堆积如山了。

    这里的城墙本来也就是挡住其他三面，不让闲杂人等进入造船厂而已，就等于是个工厂的围墙，根本无需修建太高，有个一丈高就足够了，这样的城墙修建起来简直不要太快。

    大约十天过后，等孙传庭带着王徵和十万神机营将士赶到这里时，城墙的墙体都修建的差不多了。

    王徵一看这一眼都望不到头的方城，忍不住咋舌道：“皇上，您准备建多大个造船厂？”

    泰昌微微笑道：“也不是很大，北面的城墙也就二十里长而已，东西两面的城墙都只有五里长。怎么样，这么一座城池里并排建五十个船坞，挖五十条水道有没有问题。”

    这么大地方，修建五十条船坞水道当然没问题。

    问题是，您到底要造什么样的船啊？

    王徵又问道：“皇上，您准备在这里造什么船呢？”

    泰昌不假思索道：“也就是大型渔船和武装商船。”

    这大型渔船已经造了几十艘了，王徵自然熟悉的不行了，问题武装商船又是什么样式的呢？

    他又追问道：“皇上，武装商船造成什么样，您想好了吗？”

    泰昌还是不假思索道：“这个简单，把大型渔船改一下就可以了，也就是大型渔船去掉两边的平台，两边也不要装鱼绳和滑槽，只留下吊葫芦，另外再在左右个装十门像狼牙战船那样的火炮就行了。对了，船头再装一门，总共二十一门。”

    我的天，这哪里是武装商船啊？

    这火力简直比普通战舰的火力还猛啊！

    荷兰人要是知道这武装商船的配置，估计该吓尿了。

    因为大明的火炮射速太恐怖了，二十一门火炮估计能跟他们的楼船炮舰火力差不多！

    泰昌当然知道大明的火炮射速比欧陆那种前膛装填弹药的火炮射速要快得多，他给这些武装商船装这么多火炮也是有原因的。

    他是想着万一有一天真被欧陆各国群殴，瞬间便能调集足够的武装商船来充当战舰。

    这种武装商船的火力可比欧陆那些所谓的战舰强多了，真要拼起命来，一艘武装商船干翻人家一艘楼船炮舰都有可能。

    王徵对火力什么倒是没有太大的感觉。

    他只是稍微琢磨了一下，便微微点头道：“嗯，这个武装商船倒是简单，比大型渔船还要容易造，皇上，这造船厂一年又要造多少船呢？”

    泰昌想了想，随即果断道：“大型渔船可以少造点，一年造个百来艘应该就差不多了，武装商船要多造点，最好一年能造个四五百艘。”

    我的天，这得多少匠户？

