    “今天开董事会，我听说出事了？”许苒问道。

    秦少辰点了点头：“林若虚要罢黜我的位置，还和大姐吵了起来。”

    “那大姐还好吧？”许苒关心到，对于林若虚能做出这样的事情许苒是一点都不意外了。

    “没事的，我让人盯着林若虚的，别担心。”对于许苒的关心，秦少辰也感觉到了欣慰。

    许苒缩在秦少辰的怀里面，伸出双手紧紧的环住了他的腰。

    轻轻地在许苒的额头印下一个吻。

    风起云涌才刚刚开始。

    “怎么下了这么大的雨？还真是奇怪。”陆之乾擦了擦自己夹克上面的水渍，明明昨天天气还不错的。

    一进公司的大厅就听到了一个人在骂骂咧咧的，言语粗鄙不堪入耳，陆之乾不由地皱起了眉头。

    走过去一看才发现对方不是别人，居然是和秦氏集团合作了很久的黄总。

    前台的小姐显然是招架不住这样的架势，委屈巴巴的在旁边，眼泪都要掉出来了。

    “黄总，什么风把您给吹来了？”陆之乾挂着招牌笑容上前，却在身后对前台的小姐挥挥手让她离开。

    看到陆之乾，黄总倒是停了下来没有继续骂人，但是脸色没有丝毫的缓和：“什么风把我给吹来了？你们公司现在什么情况你不知道？”

    陆之乾挑眉，听黄总这句话，他就猜到了个大概出来。

    现在秦氏集团风评不好，股市暴跌，目前有人想要过来终止合作，及时止损也是有的。

    “我说是什么事情呢，黄总你别着急，咱们上去谈谈吗。”陆之乾伸手要带黄总去会议室。

    黄总没好气的推了一下陆之乾，毫不客气地说道：“你别以为你能糊弄我，叫秦少辰出来，今天不见到他我就不走了。”

    哥不在？陆之乾看了一眼前台小姐，她惶恐地说道：“秦总出去了，并不在公司里面。”

    陆之乾还没说话，黄总就不乐意了：“呸，你少糊弄我了！你别以为我不知道，什么不在公司里面？”

    像是抓住了一个机会一样，黄总又指着前台小姐的鼻子骂了起来。

    刚要上去劝阻，陆之乾的眼睛被什么刺眼的东西晃了一下，下意识的朝那个方向看过去，只看到一个人影匆匆闪过。

    难道是……闪光灯？有人在偷拍？

    又看了看眼前的黄总，陆之乾已经猜出来了。

    “黄总，来我们进去好好聊聊。”陆之乾给门口保安一个眼神，两个保安立刻过来把黄总给架了起来向会议室走去。

    陆之乾则是从另一侧绕到了刚才人影消失的地方。

    走过去一块拿果不其然，一个包裹的严严实实的人脖子上面挂着一个相机正对着黄总的背影不断的拍着。

    “拍什么呢？”陆之乾拍着那人的肩膀问道。

    突然如其来的人声把那人给吓得够呛，差点一屁股坐到了地上，看到陆之乾之后第一反应就是把相机里面的SD卡给拿了出来，动作迅速，要不是陆之乾早有防备盯着他估计都发现不了。

    “没，没干嘛。”那人戴着帽子和口罩，整个人捂的严严实实的，只有一双眼睛露在了外面，标准的狗仔打扮。

    防护措施做得挺好的啊。

    那人小心地往后退着，瞅准了门的方向想要趁机溜走。

    陆之乾长手一伸就揪住了那个人的衣领，用力一扯就扯回到了自己的身边：“想去哪里啊？”

    “来者是客，进去聊聊吧。”

    黄总就在隔壁的会议室里面。

    陆之乾把那个狗仔抓到了旁边的房间里面，把门给上了锁，自己搬了张椅子坐在了门口堵住了唯一的出路。

    整好以暇的看着那个狗仔，手中把玩着刚才从他手里面抢过来的相机，SD卡还在他的口袋里面。

    “你……你要干什么？你这是非法监禁！”那人不断地往后退，直接退到了和陆之乾对角线的墙角里面，保持着和陆之乾的最远距离。

    “把SD卡交出来，我可以考虑放过你，不过你要是不交的话。”

    陆之乾轻描淡写的说道：“虽然我们秦氏集团最近出了点小问题，但是想要整治你这么一个小喽啰还是轻而易举的，你觉得呢？”

    墙角里面的人咽了咽口水，下意识的摸了摸自己的口袋，脑子里面在思考着陆之乾话的真假性。

    “你不过就是个替别人打工的，你没必要为了一点钱把自己给折了吧？”陆之乾把相机放到了一边的桌子上面。

    又看了看自己的手表：“我反正是无所谓，隔壁黄总我都让人给关起来了，你想要耗着也可以，看看是到时候是我先没有耐心了，还是说你背后的雇主会来救你。”

    说罢，陆之乾拿出了手机悠闲的玩了起来。

    “我……”狗仔开始犹豫了。

    “你放心，我不会白拿你的SD卡，你把卡给我，把事情交代清楚了，我也会给你一笔钱的。”看出了对方的犹豫，陆之乾冲他笑了笑。

    权衡利弊之下，那人乖乖的把SD卡拿了出来。

    与此同时，陆之乾也按下了手机的录音键。

    “是DG科技的人，他们买通了黄总，还有很多人……说是要来秦氏集团闹，破坏你们公司的形象，要我暗中拍照片，提供出去。”

    陆之乾点了点头，跟他猜的差不离十：“不过你说的，还有很多人？”

    “对，除了黄总还会有人来闹。”

    这个DG科技真的是煞费苦心啊，秦氏集团如今被攻击已经是忙得不可开交，他还要雪上加霜是想要致秦氏集团于死地啊。

    有必要这么赶尽杀绝吗。

    “我都说完了，能放我走了吗？”狗仔颤颤巍巍的问道。

    陆之乾把SD卡装进去看了看，点点头搬开了一起起身，给他让出了一条路。

    “等一下。”

    经过陆之乾的时候被拦了下来，陆之乾打开相机对准他包裹严实的脸拍了一张照片，闪光灯匆匆一闪，照片就拍完了。

    狗仔被闪光灯照的愣了一下，片刻后才反应过来，伸手要去夺陆之乾手中的相机。

    “诶，我不过是拍张照片留个证据，再说了你也没露脸。”陆之乾把相机举高，那人够不到的高度。

    “……那我的……报酬呢？”

