    “万户长，不如让末将前去迎战吧？”，见军将都对挑战者是一名女子，且身份存疑，而不愿迎战，千夫长莴不阿便主动出列请战道。

    “我是东蒙古斡斥斤部的郡主，你这小小军将还配不上本郡主的身份。让你们的主将出来，就是那个长得像汉人的汉子，我要跟他对战！”，其其格高娃看到对面的举动，再次高声嚷嚷道。

    在蒙古语的意思，其其格高娃是美丽的花朵的意思。就面相而言，其其格高娃也称得上面容姣好。她的母妃出自弘吉剌部，这美貌也遗传给了她。

    并且因经常骑射的缘故，身段也保持得非常得体。原本她应该是嫁给耶律留哥的弟弟耶律厮不的，可惜对方死得太快，就遵从蒙古人的风俗，下嫁给了耶律厮不的儿子。

    彼时对方还未成年，且是个病秧子，因而这段姻亲根本算不上幸福。但她也没办法做出改变，当时的斡斥斤身体已经不大好了，底下的几个儿子为了部落的遗产，已经开始了明争暗斗。

    在处理内部事务都力不从心的情况下，就更没有心思去理会外嫁的女儿了。

    眼下面对这关系称不上亲近，但也算不上疏远的九弟的兵马，她也是起了试探的心思。

    全旭见对方点名要自己亲自对战，也没推辞。而是交待道：“对方既然贵为郡主，又是大王的亲姐姐，我亲自去会会她也是应当的。只不过无论我是死是活，是成是败，这贵德城必须拿下！大王嘱咐的任务，咱们也必须圆满的完成。”。

    “可是大王！既然是大郡主的兵马，这下手的时候，是不是该拿捏些许？”，莴不阿出声问道。

    “不必！挡在我们东蒙古军队前方的，都是敌人。就算与郡主闹得有些生分，大王也会知晓咱们的苦衷的！”，全旭交待完，便骑着马出列。

    雪花铺就的大地上，寒风已经停滞。但零下的气温，还是冷的吓人。一人一马呼出的空气瞬间就成了白气，然后很快便结成了冰晶坠落在地。

    取下披在肩膀上的风衣，凉意马上包裹住了还尚有余温的后背。其其格高娃看到全旭的动作，也取下自己的狐裘，大声道：“我的枪下不杀无名之人，还请报上名来。”。

    也不多话，全旭径直回道：“东蒙古万户长--全旭！”。为了区别与蒙古汗庭，兀鲁图斯特意将自己的势力称之为东蒙古。这也与原来的兀鲁图斯部落制度有所区别！

    当下只听其其格高娃娇喝一声，就双腿用力夹紧马腹，舞动红缨枪，直向全旭刺来。

    蒙古出身的郡主，和汉人公主向来不是一样的。没有在闺阁苦练绣花的技艺，只有骑马射箭，舞枪弄棒的技艺。

    只是声势虽大，全旭明显更技高一筹。

    便听铛的一声，红缨枪的枪头稳稳的钉在全旭的刀身上。且其神情淡漠，看上去就像吃饭喝水一般，不耗费半分力气。

    这种完全被人轻视的态度惹恼了其其格高娃，瞬时收枪，就要再次。可是就在她收枪之时，全旭刀身猛的往枪身滑来。跟着用力一划，其其格高娃就感觉一股巨力突然袭来。

    于是在这手臂酸麻间，枪身也一下子被带飞了出去。

    唰！红缨枪倒头插在了雪地上。

    “郡主，认输吧！”，全旭冷声道。

    “你--你欺负人！”，其其格高娃又羞又恼，感觉在众人跟前丢了大面子。

    全旭不知道怎么应对，就调转马头，准备离开。

    不成想一道破空声突然从背后袭来！

    出于常久以来形成的警惕感，他身体瞬时下伏，整个人都趴在马背上。

    然后就听哎呀一声，全旭别过脸一看，却是其其格高娃栽倒在雪地上。

    却是气急之下，其其格高娃就准备跳上全旭的战马偷袭，结果被警惕感太强的全旭给避开了。

    “看什么看？你还不下来扶本郡主起来！”，见全旭还傻愣愣待在马上，其其格高娃就气不打一处来的骂道。

    此刻军队那边也都在观望着，看着两人的举动，全都莫名其妙起来。

    为了早点行军，全旭还是下了马。

    只是其其格高娃这一摔似乎摔得不轻，走起路来一瘸一拐的，非常耽搁赶路。为了省事，全旭直接将其打横抱起。

    其其格高娃有那么一刻的眩晕，随即便感觉心跳加快，好像要跳出来了一样。

    最后全旭的大军还是没有进城，在解决了其其格高娃这只拦路虎后，他们就快速赶往辽阳城。

    而在吉林行省图门城，兀鲁图斯也在接见一位意料之外，但又是情理之中的客人。

    姚里塔烟，东辽国的王后，辽王耶律留哥之妻。在大真国率领大军荡平辽国全境时，姚里塔烟携次子耶律善哥、耶律铁哥避入高丽西部的海翔岛。

    直到东蒙古攻伐大真国，辽国境内被紧急抽调兵马回援，姚里塔烟才带着其子重新回到陆地上。但他们没有选择重回辽东，因为底下的兵马几乎完全被打散了，就算回到辽东，短时间内也不可能改变局势。

    因而他们就选择曲道救国，通过高丽东北部，翻过长白山脉，进入东蒙古暂时统治的疆域。不得不说，和他们想象中的蒙古人统治下的百姓民不聊生的景象不同，蒙古人治理下的百姓，说不上安居乐业，但都生活稳定。

    没有流离失所，也没有十里无人烟的荒芜景象。有的是鸡犬声相闻，孩童嬉戏声不断的安定之景。

    尤其是进入蒙古人投入精力最多，治理时间最长的上京城时，他们完全被其所展现的繁华之景震慑住了。虽然见多的多数百姓都步履匆匆的模样，但却都有一种积极向上的精神气。

    这和大战后的民生百态，完全不符。

    直到这时候，姚里塔烟才确信这次来犯的蒙古人和从前印象里的蒙古人不是一伙的了。毕竟这种安定祥和的景象，完全和从前的杀戮破坏的行径相反。

