    “第三位选手，唐吉诃德·多弗朗明哥。”

    一道光柱从天而降，与此同时问答空间中也忽然传出一阵怪笑。

    “桀桀桀桀桀...桀～”

    阴森森的笑容让人不寒而栗，多弗朗明哥好似火烈鸟一样的装扮从光柱里走了出来。

    “真是有意思啊，竟然会选中我，桀桀桀桀桀桀～。”

    听见这怪异的笑声，赤犬的眼神中充满了嫌弃，心中暗道：本来有一个海贼就够了，怎么又来了一个垃圾。

    “是天夜叉·多弗朗明哥。”此时的观众们却热闹起来了，大名鼎鼎的天夜叉很少有人不认识，毕竟他除了是大海上的第三势力王下七武海，可还是一个大国的国王啊。

    当然更有很多属于黑暗世界的势力，也都眯着眼睛盯紧了大屏幕。

    黑暗世界的蛋糕是有数的，多弗朗明哥背靠世界政府和凯多黑白两道通吃，而且自身实力也稳站大将之下的第二梯队，一直都霸占着黑暗世界相当大的份额了。

    要是再让多弗朗明哥得到什么机遇，恐怕未来又是一个类似四皇般的人物要出现在他们头顶上了。

    德雷斯罗萨王国

    此时的德雷斯罗萨王国简直分为了两个派系，普通民众对于这个带来玩具人这种免费劳动力的国王，心中秉承着无比的敬意，对多弗朗明哥都是一片赞美之词，都在高呼万岁。

    但是那些玩具们无法用言语说话，反倒都用一副仇恨的眼神紧紧的盯着他们的国王。

    抽取还在继续。

    “第四位选手，一笑。”

    问答空间并没有因为空间内的氛围而有丝毫停顿，轮盘继续旋转又抽中了一位选手。

    随着一道光柱的落下，一位身形魁梧却双眼上都有两道伤疤明显是盲人的人，被带到了答题空间内。

    “你们快看，快看他的眼睛。”本来大家都在好奇他的身份，与赤犬这等海军大将相比很少有人听过这个名字，但忽然有人注意到了一笑的眼睛。

    这下大家是真的相信答题空间完全是随机抽取选手了，就连盲人都能抽上去，那是不是我也有上去的可能了。

    “真的，真的，你看他的眼睛。”

    “wc，瞎子也能上去，他能看到题目吗。”

    正好一笑睁开了他的眼睛，一双没有瞳孔的纯粹眼白暴漏在所有观看直播人的眼前，这让之前还有些怀疑的人，也坚定了内心的想法。

    不过赤犬倒是没有小瞧眼前这个双目失明的男人，因为就在一笑出现的时候，赤犬感受到一股很强烈的被人盯着的感觉，就好像他的一举一动都被人尽收眼底一般。

    能做到这个程度的唯有见闻色霸气，而且是凌驾于他之上的见闻色霸气。

    在不清楚对方身份的前提下，自己的仇家已经够多了，没有必要在树敌了。

    想到这里，赤犬难得的对着一笑友善的点了点头。

    艾斯正在好奇赤犬对一个瞎子示好的时候，一笑则好像看见了一般，对赤犬拱拱手回了一个微笑。

    这惊奇的一幕，让现实世界中的观众们都感觉很神奇。

    赤犬给人的印象一直都是铁血硬汉，视恶如仇的莽汉，从来没看赤犬给过谁面子，这几次直播里看就连战国赤犬都不吊他，没想到今天竟然对一个盲人这么客气。

    而且这个盲人竟然还好像看的见一样，还能准确的找到赤犬的方位还能回礼，厉害了我的盲人。

    “第五位选手，香克斯。”

    金色的转盘再一次停止，一道光柱再次落下，这次又带来了一位有名的存在。

    体型匀称甚至有些瘦弱，一头血红色的短发散落在两颊上，配合着眼睛上的三条伤疤，凶悍的眼神，浑身散发着一种难言的霸气。

    明明只是站在一个看台上，但总会让人不自觉的感觉他才是整个空间的核心。

    “哦，原来是四皇啊。”

    “啊，竟然是香克斯。”

    本来一位四皇的出现，足以引发很大的争论了，但这次却显得很平淡。

    实在是几天前，香克斯在副本投影里，被卡普抓着脑袋质问的样子太深入人心了。

    就那个表现来看，同为四皇的香克斯和之前各个副本里白胡子的表现差了太多了。

    就算和是他同处一个副本那个年老力衰的白胡子，虽然被战国他们打的很狼狈。

    但那可是三大将加上海军元帅同时出手，就这样白胡子好歹在死前还极限1V1换了赤犬呢。

    在对比香克斯呢，让卡普中将一个人就给压制住了，虽然卡普中将是海军的传奇，实力肯定凌驾于普通中将之上，但不管怎么说都70多岁了。

    你一个三十来岁正值最巅峰状态的年轻人，竟然打不过一个老头子，是在是有损四皇的名声啊。

    而且想想这么多年来，总是听着报纸里新闻里说凯多多么多么强大，什么世界最强生物，手底下海贼团什么屠国之类的。

    BIG·MOM多么凶悍，为了一块蛋糕就能毁灭一个岛屿，就算是很久没有出现在新闻上的白胡子，都在不久前的顶上战争和之前挑战副本里证明了自己的强大。

    四皇里只有香克斯，好像一直都很低调，甚至四海里绝大多数的普通人都不知道他的存在。

    唯一一次看他战斗的场景还是被头发胡子都灰白的卡普中将压着打，后期青雉大将和战国元帅空出手来，一个小连招就给他放到了，实在是没有四皇的面子啊。

    甚至现在大海上都流传着香克斯是最弱的四皇，很多新世界的大海贼也都认为红发断臂后变弱了，都在寻找香克斯想要取代他四皇的位子。

    “红发，真没想到最后一个竟然是你，对于海贼老夫是不会留情的。”见到香克斯是最后一个人，赤犬的眉头微皱。

    这次答题对他很不友好啊，一共五个人三个是海贼，而且两个是敌对关系，剩下那个就听他那嚣张的笑声肯定也不会听话。

    就剩下了为一个盲人，还不清楚到底站的是什么立场，这次难办了。

    而且当初在第一次答题的时候，红发拦住了惩治叛徒的样子赤犬可还记得呢。

    这个时候赤犬的脑海里战国的影子不自觉的蹦了出来，他有些怀念曾经跟着战国混分的时候，让战国打头阵他在后面摘桃子，真好～

