    独眼龙的躯体己烧成了骨灰，飘飘洒洒地撒入了大海，月色又如水银般映亮了游轮。

    陈修从空中跳下来，安然无恙，他脸色却格外晶莹温润如玉，肤如桃色，看的连女人都嫉妒。

    那个美啊！那个帅！

    看得千里一笑的小心肝，一丢一丢的。

    这是灵气凝胶爆棚后，带来脱胎换骨的颜如玉。

    千里一笑从船顶跃马而下，来到了陈修身边，一双桃花眼动容的看着他。

    晴晴从她背后跳下马，向她爸妈扑过去，“爸爸妈妈…”

    上百的游客和船上的工作人员，一起跪在陈修和千里一笑的面前，齐声喊道：“谢谢神仙的救命之恩…”

    陈修一脸严肃地说道：“谢就不用了，这个地方很危险！你们赶紧离开这个鬼地方吧，以防再次遇到强盗。”

    大家听陈修这么讲，觉得很有道理，慌忙叫船长去开船走人。

    随后陈修也跳上马，他坐在千里一笑的后面，千里一笑策马腾空飞起，从船上跃到沙滩上。

    惊鸿一跃，如同一道彩虹滑落而下，震撼船上所有的人。

    大家纷纷拿出手机拍照，哆嗦叫道：“这太壮观了！马上发抖音、发朋友圈、上今日头条…”

    陈修和千里一笑又回到原来的地方，己无路可走。

    两人跳下了马，坐在石头上，不知所措。

    陈修突然想起龚华文给他的锦囊妙计，自己陷入了万人迷死谷时，可以看那张大纸团。

    可…

    可是自己那次在天字井里受伤后，衣服裤子都被千里一笑拿去洗了，那纸条都洗烂了。

    唉！真是多灾多难！

    “反正夜己黑了，咱们找个地方休息吧。”千里一笑见愁眉苦脸的陈修，笑道。

    “哪里能睡的着？快崩溃了！这死不了的何太魁，对我还真了不起呢，居然搞这么多鬼设计整我。“陈修卷着土烟抽了起来。

    千里一笑笔直地躺在石头上，胸衣如鼓，魔鬼般的身材尽显妖娆，她仰望着星光淡淡地说道：

    “你在他眼里就是蝼蚁一个，他身价那么倨傲狂大，才懒得理你呢，怎么会跟你斗？所以他先安排十三个徒弟跟你玩…”

    “其实，这反而对你更有利，你可以有时间琢磨他，显然，他的十三个徒弟就是代表他的全修，你只要战胜了他的所有的徒弟，他自然会找你。”

    陈修点点头，事实是这样的。

    千里一笑又笑道：“等一下我把土地公公和山神请来，问一下情况吧。”

    陈修半信半疑地问道：“真的？你还有这个本事？”

    千里一笑不回答，反而严肃地问道：“陈修，你是不是在修炼一种邪门异术？”

    陈修点点头，道：“对啊，水异能术。”

    千里一笑摇摇头，“不对，不是这个，是祈星术。”

    祈星术？

    祈星术就是修士祈求某个星球给予自己的神秘力量，而把它的神秘力量蕴蓄在自己的大小周天、四肢百骸里，用这种神秘的力量可以瞬间的摧毁一切自然的物体。

    这种力量也叫上帝的力量。

    祈星术和修仙不同，两者相斥，若一个人同时修炼这两种功法，小则吐血；大则爆体、魂飞烟灭。

    修仙是靠汇聚天地之灵气，绵延不绝地把灵气锻炼为己所用…最后修成混元大罗金仙。

    而祈星术则是靠神识呼唤某颗星球里的亡魂、山谷、火山、溶浆、地狱、寒冰等做武器，来攻击敌人。

    最高的神识祈星术大师，他能借星球的广宇的神的力量，瞬间摧废另一颗星球。

    听千里一笑这么解释，陈修不可置否地摇头说没有。

    千里一笑，又掩面咯咯笑说：“我想你就是在偷修‘祈星术’，走火入魔了。不然的话，你怎么不喜欢女人呢？我的小蝶仙就说过，你很忠一唐艺，除了她，任何一个女人在你眼里都是花瓶对不对？”

    陈修一脸疑惑地问道：“…你为什么说我在偷修祈星术？这种法术，我真是头一次听说过，真的没有你说的那么无聊。”

    说着，陈修打了个哈哈，他盘腿打起了瞌睡。

    忽然间，天上下起了无数的流星雨，这流星雨在暮色苍穹里，像一颗一颗的璀璨夺目的钻石，从云层里飘飘洒洒地落下来，又汇聚成了一道彩虹，流淌在陈修的屁股后面的裤子里。

    千里一笑，满目骇然地说道：“陈修，流星雨打在你的屁股上面疼不疼？”

    陈修正睡的欢，睁开眼看了天空并没有下流星雨，又伸手摸了一下屁股什么都没有，便呼噜道：

    “哪来的流星雨？你简直莫名其妙，别吵我，我睡一会儿后我们吃饭。”

    “还莫名其妙？”

    “你无聊的很！”

    千里一笑气急败坏地用手指扭戳了下陈修的胳膊，她坐将了起来，急急道：“你快把你的九根银针给我看一下？”

    陈修睡意正浓，嗫嚅道：“在…屁股后面的小包里，你自己拿…”

    千里一笑也管不了那么多的男女授受不亲，伸着如玉葱的手指把银针拔出来。

    她看了看天空的流星雨仍然在下，仍然化做道道的彩虹，这彩虹正诡异地流入到一根镶嵌抬铜棺材的银针里。

    她错愕了下，便立即盘腿手捧这根银针神识了起来。

    银针里面的出现一道巨大的画面屏幕，画面里正是陈修养的男元婴，自从他吃了小凤竹和独眼龙的元婴后，他的身体己长成巨婴了。

    此时他正在打坐修行，瞌目神念，他全身通体透明，可以窥视他腹里的一切。

    这流星雨正缓缓不绝的被他吸入腹里，他腹里有一颗CoRoT-7b行星，这颗行星外表璀璨夺目。

    在它的地表上，有一半是火山，火山绵绵不绝地喷出岩浆，岩浆汇成川流不息的茫茫岩浆的大海，岩浆呈大红色和灰褐色；

    而另一半的地表上，则是起伏跌宕的冰山，到处是冰棱。

    一座一座的冰山掩盖之处，见不到到半点绿色植物，一片荒芜之地。

    这温度最少零下几十度，或者是上百度，寒风凛冽，北风呼啸。

    祈星术！

    这还得了？

    “嘶…”

    千里一笑不禁尖声长叫了一声。

    这也是她曾经梦寐以求的功法，曾经千里一笑想向他师父霍南君学习祈星术，但金仙殿却不充许她学这种邪术，因此她放弃了。

    这元婴居然会无师自通地拥有祈星术？

    是这元婴本身就有这种基因异能？或者是小凤竹还是独眼龙身上有这种基因？

