    第二千零七十章 变故   

    此时卫宗缓缓的站了起来，他似乎是修炼太久了，自己脑海之中还没有还完全缓过来，还停留在一片混沌之中，不过在危重站起来的片刻之后，他看向周边，感受着边上力量的流动，感受这个世界的运转，当然……外面的那些变故自然也没有逃脱他的感知。

    

    只不过在卫宗的感知之中，这些东西对他而言不过就是过眼云烟一般，他根本就不在，乎也完全是无所谓的。

    

    这帮家伙对他而言完全就是那种蝼蚁一般，丝毫不会引起他的兴趣，只不过卫宗当他们是蝼蚁，这些人自己可不这么认为，他们此时气势汹汹地围住卫宗，似乎是为了表露威胁，他们手中的长刀短剑都完全出鞘，看着卫宗虎视眈眈，就想要朝着卫宗讨个说法。

    

    “你是哪里来的野人？

    怎么突然出现在这里？

    找死吗？”

    

    卫宗都还没有开口，那领头的一名青年就直接气势汹汹的质问卫宗，而且看上去脸上完全是不怀好意，他们冷冷瞪着卫宗，眼中似乎已经出现了一抹杀机。

    

    杀机这东西是很明显的，卫宗杀人无数，对这东西实在是太敏感不过了，因此他也是缓缓抬起头，然后看向此人，淡淡道：“你想杀我？”

    

    听到卫宗的话，此人也是微微一愣，他没有想到在自己面前这家伙居然还敢还嘴，而且语气还是这样的平淡，完全没有自己想象之中的惊慌失措，以及跪地求饶，痛哭流涕的模样……   

    这下子，就让他完全愤怒了，他可是高贵的大户子弟，这种野人见到自己就应该顶礼膜拜，怎么会如此的淡然，这让他感觉自己的自尊受到了侮辱，就连一个野人……居然都敢用这种高高在上的态度跟自己说话，什么东西呀？

    

    就在他愤怒的时候，卫宗缓缓摇了摇头，这帮家伙还是太过幼稚，自己根本没有跟他们纠缠下去的价值，而且现在那些世界重置就要开启了……   

    自己就算是继续纠缠下去也没有任何的意义，因此，卫宗就这样准备离开。

    

    他也懒得杀这帮人，因为没有啥意义……这世界即将重置，他现在杀了这帮人，过一段时间之后他们继续重生，什么作用也没有，还浪费自己时间……   

    于是卫宗摇摇头之后，就准备直接冲天而起，然后打算这样彻底离开，只不过……见到卫宗此时似乎想要逃跑，那领头的青年竟然直接拔出了自己手中的长刀，朝着卫宗砍了过去！   

    这下子……卫宗目光微微一闪，出现了一抹不耐烦，这家伙还真是不见棺材不掉泪呀，本来自己都打算放过他了，没想到还打算这样纠缠不休，正好……送你一起去死吧。

    

    于是卫宗轻轻手指一颤，直接打在了那长刀之上，这一指之力足以使之长刀破碎，然后散落的无数碎片足够击杀这里面的所有人了，他下手下来就是凶狠……既然你动了杀机，那就不要怪我杀了你们所有人，这就是为卫宗一直以来的行事风格，就是这样的酷烈，有些残忍！   

    不过……   

    就在卫宗手指即将打在这长刀之上的时候，突然卫宗似乎是感受到了什么，脸上出现了一抹惊骇，然后下一刻，他连忙收回自己的手指，然后抽身后退！   

    只是短短之间，卫宗直接在在空间之中平移了数十丈的距离，然后下一刻，在他之前停留的地方，一刀划过，连空间都被打碎了，这一幕就连卫宗脸上都有些凝重。

    

    然后直到这个时候卫宗才缓缓的抬起头，看向那之前对他出手的青年，此时的青年脸上已经早已没有了之前那轻浮的笑意，而是换上了一抹有些淡然的神色，这种神色卫宗很熟悉，因为跟自己一模一样。

    

    下一刻，那青年缓缓抬起头，看向卫宗轻声道：“反应，很快嘛，不愧是我。”

    

    而就在他说完这段话之后，他的身躯，包括面容也在飞快变化，很快就变成了卫宗的模样，这赫然就是未来的卫宗。

    

    此时见到这一幕之后，就连那青年的那些同伴都是无比的惊骇，他们怎么也没有想到自己的同伴居然去年也变成了另外一个人，这是怎么回事？

    这可是他们从小一起长大的伙伴啊，怎么突然就变了，而他们又从来都不知道？

    

    这难道是什么妖术吗？

    

    “你把这个家伙附身了？”

    

    此时卫宗微微有些惊讶的开口。

    

    不过，那个未来的自己倒是轻笑一声，然后着看了一眼卫宗，然后道：“附身也算不上吧，其实如果我想的话，这个世界所有人都可以是我，只不过这种境界，你现在还可能领会不到就是了。”

    

    都可以是你……   

    卫宗的脸上有些惊讶，他隐隐之间明白了，未来的自己可能已经到达了另一种境界，远远无不是现在的自己可以领会的，而且现在也不是想这些东西的时候。

    

    卫宗轻轻叹了一口气，在见到这个家伙的时候，他就心中感觉到了麻烦，因为他知道这让他不愿意见到的事情发生了，那就是未来的自己果然还会来阻挠现在的自己，不让自己去接触那终结之力。

    

    于是卫宗微微摇摇头，然后问道：“能不能告诉我……这一切到底是为什么，你为什么要阻止我？

    难道你不想出去吗？”

    

    下一刻在卫宗开口之后，那未来的卫宗缓缓点了点头，然后道：“想！只不过正是因为想，所以我才必须要这么做。”

    

    卫宗看着未来的自己，认真问道：“这到底是为什么？”

    

    “为什么？

    其实说老实话，我也不知道，只不过当年的我面对的也是和现在那里一样的情况，我也同样是被未来的自己给阻挠了，而到这现在也该我出手了……”   

    听到他的话之后，此时的卫宗皱紧了眉头，他猛地冷哼一声，然后道：“为什么要遵循这个东西？

    你难道不知道只要我们去领悟那终结之力就可以打破这个循环吗？

    只有打破这个循环我们才能出去！”

    

    

