    这到底怎么回事？这些符纸都是摆设吗？

    县城里十七家药铺，为什么单单只敲我一家的门啊？

    苏御欲哭无泪，

    “这次绝对不能再给她抓药了，不然以后会没完没了的。”

    打定主意后，苏御转头看向秦清，心里直嘀咕：你倒是上啊？杵在这一动不动，你伏地魔啊？

    秦清仿佛雕像般缩在石墩后，要不是眼睛时不时会眨一下，还以为她是个假人呢。

    天色渐黑，

    街道上零散的几个路人，经过药铺前时，也只是奇怪的看了一眼台阶上的少妇，便匆匆赶路。

    整整半个时辰，许夫人仍是没有离开。

    苏御急了，自己这是有家都不敢回了吗？

    这位秦捕头既然出现在这里，那说明，她是知道许夫人有问题的。

    既然如此，为什么这么长的时间，都没能解决掉这个问题呢？

    你们钦天监不是号称什么降魔卫道，正气长存吗？你倒是上啊？

    这时候，苏御耳边听到秦清的一句低声呢喃：“她为什么不撞开门呢？”

    苏御一愣，

    突然，远处“嘭”的一声。

    药铺的一块门板断成两截，那位许夫人提着灯笼迈入门槛。

    “这才合理啊......”秦清点了点头。

    合理吗？合理尼玛啊........

    苏御脸都绿了，真是个乌鸦嘴。

    这么看来，自己如果不给对方抓药的话，还真就打发不走了？

    原本还以为隔着一张门板很安全呢，

    苏御不由的庆幸，幸好昨晚及时抓药给对方，要不然出现眼下这种状况？怎么解？

    “苏小哥在吗？妾身又来叨扰你了。”

    许夫人在铺子里的说话声，远远的传入苏御耳中。

    礼貌，是真有礼貌，吓人，也是真吓人。

    眼瞧着那位秦捕头一点动静都没有，苏御猛一咬牙，施展土遁术返回后院。

    摸着胸口深吸一口气，苏御压下紧张的情绪，来到铺子里。

    “夫人稍等一下，马上就好。”

    “真的麻烦你了，”许夫人嫣然一笑，在铺子里的椅子上坐下，端庄娴雅。

    这次苏御学乖了，昨晚三副药你一天就吃完了？

    好，今天给你来十副。

    他以最快的速度抓好药，放在柜台上，示意许夫人自己拿。

    这时的他，并没有施展望气术，因为他怕看到真正的许夫人后，会让自己的情绪出现波动。

    许夫人修长的玉手伸进绣袋，取出纹银十两，放在柜台，

    “真的麻烦苏小哥了，还打坏了你的门板，不好意思啊，多余的钱，是赔偿给你的。”

    “没事没事，夫人慢走。”

    许夫人盈盈一笑，提着灯笼离开。

    今晚这样的近距离接触，反倒让苏御没有那么害怕了，主要是对方实在是太正常。

    当然，除了打坏门板。

    这位少妇的一举一动，处处透露着一股大家闺秀独有的恬静淡雅，说话时语调轻盈，不急不慢。

    要不是苏御能看透对方本质，他还是很乐意为这样一位成熟美少妇服务的。

    望着许夫人渐行渐远的背影，苏御长长的松了一口气，

    当他回头看到铺面外张贴的那四张符纸时，顿时呆住了。

    早上刚买的崭新符纸，此刻已经泛白，原本清晰的黑色符文，也已变得暗淡模糊。

    “我明白了，不是符纸失效，许夫人才会来我店里抓药。”

    “而是许夫人的出现，导致了符纸失效.......”

    怪不得姓秦的像个缩头乌龟，敢情是斗不过许夫人啊？

    苏御一脸无奈，人家这是缠上自己了，这以后的日子还怎么过啊？

    一想到往后还会经常见到这位许夫人，苏御一阵头皮发麻。

    收拾好破碎的门板，留着可以当柴烧，苏御从后院找来一面大小勉强合适的木板，打算先应付一夜。

    这时候，一道高挑的身影出现在铺子前。

    面容清冷，眉眼如画，正好奇的打量的苏御。

    看什么？人家撞破门的时候你怎么不来？苏御心里嘲讽。

    “秦捕头这么晚还在巡逻啊，辛苦了，”苏御随口客套了一句。

    “不辛苦！”

    秦清说话的语调，和她的人一样清冷，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    苏御懂，臭美、清高加自恋的人，就是这样的。

    眼见苏御没再搭理她，秦清微微蹙眉，抬脚迈上台阶，也不打招呼，就这么直接进了铺子。

    目光在铺子里四处打量。

    “刚才有人来过？”

    你这不是睁眼说瞎话吗？有没有？你不知道？

    苏御点头道：“嗯，是一位夫人来抓药。”

    “噢？你抓给她了？”

    “秦捕头，我这是开药铺的，病人来抓药，难不成我不给抓？”

    秦清双手负后，斜眼瞥向门板，

    “你这门板又是怎么回事？”

    “门板啊，风吹雨淋的，时间久了也就烂了。”

    秦清顿时皱眉，“你觉得这个解释合理吗？”

    “不合理吗？”苏御反问道，

    这人怕不是个傻子.......秦清在心里，已经给苏御下了定义。

    “那位夫人来过你这里几次了？”

    “我想想，大概有六次了。”

    “每次都是抓完药就走？”

    “是的。”

    “她没有再干别的？”

    “秦捕头觉得，她应该干些什么呢？”

    “噢.......我也就是随口问问，”秦清冷声道：

    “给你提个醒，铺子先关了，暂时去其他亲戚家住一段时间，一个月后再回来。”

    苏御“震惊”道：“秦捕头这话是什么意思？”

    “不要多问，让你干什么你就干什么，”说完这句，秦清径直离开。

    还算有点良心啊，知道提醒我出去避避难。

    既然衙门里的捕头都解决不了这个问题，那么清河县，就没人可以解决了。

    靠人不如靠自己，

    苏御觉得，既然秦清笃定一个月后会没事，那自己想办法熬过这一个月就好了。

    拥有土遁术、隐身术这两套保命法术，自保应该不成问题。

    坐在铺子里沉思一阵后，苏御返回柜台，按照许夫人那张方子，一口气抓了二十副药。

    他打算在每晚关门前，将五副药包放在台阶上，让许夫人自取。

    钱不钱的无所谓，只要能将对方打发走就好。

    “我真是个小精灵鬼！”

    这样一来，自己就不用再和许夫人照面了。

    “戌时一更，小心火烛。”

    门外传来打更人的梆子声，苏御返回后院，关门睡觉。

