    这时候，柳君鸣见这场战斗已经没有什么悬念了，便直接朝着柳牧云走了过去。

    “保护少爷！！”

    几个御前护卫赶紧挡在了柳牧云身前。

    “就凭你们几个蝼蚁，也敢拦我？”

    柳君鸣冷笑一声，一个闪身而上，而后拍出了几掌。

    “砰砰砰”几声，直接拍飞了几个御前护卫。

    “拦住他！”

    “不能让他靠近少爷！”

    很快，又有几个御前护卫和青衣护卫朝着柳君鸣冲了上来。

    然而，不管来多少人，柳君鸣都能将其拍飞，根本没人挡得住柳君鸣。

    “大伯，不要再错下去了！！”

    身上染血的柳牧云冲着柳君鸣喊了一声。

    可是，柳君鸣只是静静地看着柳牧云，说道：“牧云，我可是你的父亲，你怎么还叫我大伯呢？”

    “父亲？”

    柳牧云一愣，连连摇头道：“你怎么可能是我父亲，我父亲是柳泉修！”

    “怎么不可能？”

    柳君鸣淡淡一笑，道：“二十二年前，你和你的堂妹在同一天出生……不过，从那个时候起，我就已经布好了这张网。

    我将你和你堂妹掉包，让你成为了柳泉修的儿子……不管你信不信，但事实就是如此！

    你的伯母……哦，不对，现在你应该叫母亲了，你的母亲也知道这一切，到时候她会将一切真相都会告诉你！

    当然了，现在的当务之急是赶紧杀了柳泉修一家，到时候，整个云霞谷就是我们父子俩的了！”

    听到柳君鸣的话，柳泉修整个人都呆滞了。

    他不明白柳君鸣为什么要这么说。

    他也无法分辨柳君鸣说的到底是真是假。

    “孩子，听话，把谷主令牌交给我吧。现在你还年轻，不适合做谷主。等父亲百年之后，父亲再把位置传给你，好吗？”

    柳君鸣一边说着，一边朝着柳牧云走了过去。

    眼见柳君鸣朝自己走来，柳牧云顿时回过了神。

    他怔怔地望着柳君鸣，嘶声道：“你……你不许过来！你不是我父亲，我也不是你的儿子！！”

    “孩子，你的身体里流淌着我的血，这是你无法改变的！而且，难道你没发现吗，你跟我长得是那么像，就像是一个模子刻出来的啊！”

    柳君鸣微笑着说了一句，继续向柳牧云靠近。

    “你胡说！这都是你编造的谎言！谎言！！”

    柳牧云怒吼一声，直接凝聚起真气，朝着柳君鸣冲了过来。

    在逼近的瞬间，柳牧云直接挥动一掌，拍向了柳君鸣。

    然而，柳君鸣只是一抬手，直接一掌迎了上去！

    “砰”的一声震响，柳牧云就直接被震飞了出去，重重地摔在了地上！

    不过，柳君鸣只用了一半功力，所以只是将柳牧云打伤，而没有杀了他。

    柳君鸣走了过去，居高临下地看着柳牧云，道：“孩子，把谷主令牌交出来吧！”

    “我不会交给你的！！”

    柳牧云吼了一声，就要从地上爬起来，继续反击。

    “混账！！”

    柳君鸣怒喝一声，一脚将柳牧云踹翻在地，而后一伸手，将谷主令牌给夺了过来。

    而后，他对几个冷血护卫说道：“给我看住他，不许让他乱跑！”

    “是！！”

    几个冷血护卫一点头，然后将柳牧云给包围在了里面。

    随即，柳君鸣一个闪身，直接冲向了莫轻舞。

    莫轻舞见柳君鸣朝自己冲来，立马凝聚起先天初期的真气之力，朝着柳君鸣拍出了一掌！

    “就凭你，也想跟我打？”

    柳君鸣不屑一笑，一掌迎了上去！

    砰！！

    这一掌，柳君鸣没有留手，所以不仅击飞了莫轻舞，而且还将其打成了重伤！

    “噗！！”

    在落地的那一刻，莫轻舞口中喷出了一口浓血。

    “轻舞！！”

    “娘！！”

    不远处的柳泉修和柳牧云惊声大叫了一声。

    可是，两人都被围困，根本无法上前去帮忙。

    “啧啧啧……哎，轻舞，你这又是何必呢？”

    柳君鸣啧啧嘴，而后蹲下了身，伸手就要去捏莫轻舞的下巴。

    “浑蛋！你想干什么？！”

    莫轻舞娇喝一声，避开了柳君鸣的手。

    柳君鸣贪婪地打量了眼莫轻舞，咽了咽喉咙，道：“轻舞，这么多年过去了，没想到你还是那么漂亮，身材也还是那么好……

    你跟着柳泉修那个废物，实在是太可惜了……要不，你就跟着我吧？只要你跟着我，我就不杀你……”

    “你简直就是个禽兽！！”

    莫轻舞冷冷地盯着柳君鸣，道：“就算是死，我也不会跟着你，你就死了这条心吧！”

    “你宁愿跟着那个废物，也不肯跟我？”

    柳君鸣恶狠狠地问道。

    “泉修比你好一千倍，一万倍，你连他的一根手指头都比不了，你就是个人渣！！”莫轻舞怒声吼道。

    “是么？呵呵……”

    柳君鸣阴冷一笑，道：“那我就让你亲眼看看，柳泉修是怎么死的！！”

    说着，柳君鸣一手探出，直接掐住了莫轻舞的脖子。

    “唔唔……唔……”

    莫轻舞拼命反抗，可是却根本无法挣脱开眼前这个恶魔的爪子。

    柳君鸣掐着莫轻舞的脖子，直接将其拎了起来。

    而后，他看向柳泉修，大声道：“柳泉修，你要是再反抗，你夫人的性命可就没了！”

    这时候，正在跟独孤殇等人激战的柳泉修听到这话，立马转过了头。

    当他看到莫轻舞受伤，还被柳君鸣掐住了脖子时，感觉灵魂都要炸裂了一般。

    “轻舞！！”

    他的双目充血，大喊了一声，就要去救莫轻舞。

    可是，独孤殇却趁着这个时间，直接一掌，重重地拍在了柳泉修的胸膛之上。

    唰！

    柳泉修的身体倒飞了出去，“哐”的一声撞翻了放着贡品的桌子，沉沉地摔在了地上。

    “呕……”

    柳泉修口中吐出了一口血。

    “轻舞……”

    柳泉修嘶声呼唤了一声，并没有就此让自己倒下，而是挣扎着想要爬起来。

    可是，白熊旗主却是冲上来，就是一脚，再次将柳泉修给踹翻在了地上。

    “泉修……泉修……”

    莫轻舞艰难地呼唤了两声，眼泪止不住流了下来。

    “爹！！娘！！”

    柳牧云看到这一幕，嘶吼着、挣扎着，想要冲破那些冷血护卫的束缚。

    可那些冷血护卫却是冷冷冰冰，没有任何感情，硬是死死地按住了柳牧云，让其无法动弹。

    “啧啧啧……真是可怜啊……”

    柳君鸣啧啧嘴，而后将莫轻舞给扔在了地上。

    此时，战斗已经结束了。

    柳泉修的心腹已经全部被制服，死伤过半。

    柳君鸣扫了眼被打伤的三长老、四长老和青龙旗主等人，冷冷地问道：“我最后问你们一遍，到底愿不愿意归顺我？”

    “宁死不从！”

    三长老嘶声咆哮了一句。

    “宁死不从！！”

    其他人也都纷纷怒吼了一声。

    “罢了……既然不肯归顺，那留着也没用……”

    柳君鸣眼眸中闪过一抹杀机，而后挥了挥手，“全部杀了吧……”

    “是！！”

    大长老和二长老等人都点了点头，正准备开始动手。

    “二当家，你已经得到了谷主令牌，难道还不肯放过谷主他们么？”左护法沈千辰赶忙说道。

    “左护法，你可别忘了，你现在可是我的人，别站错队了……”

    柳君鸣眯了眯眼，而后挥了挥手，“动手吧！”

    不料，当大长老和二长老等人准备动手的时候，一道嘶哑的声音传了过来。

    “君鸣，不要！！”

    听到声音，柳君鸣等人全部转头望去，就看到一个穿着一身红色长裙，发丝凌乱的妇人跑了过来。

    这个妇人正是柳君鸣的夫人，阮心妍。

    跟在阮心妍后面的，正是叶飞和张宝鲲几人。

    当他们看到眼前的一幕时，一个个都愣住了……

