

    顾轻衍眸光轻轻一扫，将安华锦眼中的神色扫了个正着，他一时间心中气笑，“娘娘的法子……也不是不行。”

    安华锦猛地坐直了身子。

    “你……同意？”皇后心中不知是喜还是忧。

    喜的是，若是顾家子弟能够入赘，小安儿还是守着安家传承门楣的那个人，忧的是，没有了顾轻衍，谁也不及顾轻衍，可惜了。

    顾轻衍微微点头，“不过换人之事，还需从长计议，需我家中兄弟同意，也需我爷爷首肯，还需陛下赞同。不能操之过急，还需多想想，多斟酌一二。”

    说了半天，就是没说他自己如何。

    安华锦心中也有了气，面上却笑颜如花，“姑姑，您可见过顾家其余子弟？长的如何？才学如何？比之七公子如何？”

    皇后轻咳，实话实说，“自然是不及顾七公子，但也都是好的，才学品貌虽稍微差些，但也比外面别家的儿郎强上许多，都很是上进知礼。”

    安华锦不在乎地说，“品貌稍微差一点儿，也不是不行，才学稍微差一点儿，我也能接受，反正我自己又不是个什么好的，我有自知之明。要不然姑姑与陛下提提？改日让我见见人。如此一来，既能让安顾联姻，稳固南阳军心，也能解了陛下的烦恼。很是一个好法子。”

    顾轻衍面上的笑攸地收了起来，面容似一下子沉静了。

    皇后敏锐地看了顾轻衍一眼，见他不再说话，她一时间也拿不准他的心思，虽然他刚刚是答应了说不是不可，但如今这神色，倒不像是十分赞同的模样。她斟酌着说，“这是个没法子的折中法子。全了你的想法，也全了安顾联姻，至于七公子……”

    顾轻衍的声音很轻，“我如何，在小郡主的心里并不重要。”

    皇后听这语气不太对，一时间住了口。

    安华锦轻轻地笑，“七公子，别妄自菲薄啊，对比来说，我才是那个不重要的嘛。”

    她站起身，笑着说，“姑姑，此事就交给您了。陛下若是同意，我爷爷也同意，我没意见。我今日累死了，您也担心了半日，歇着吧！我也回去了。”

    皇后还想说什么，感觉气氛不太对劲，于是她适可而止地点头，“好，你们回去吧！在京中的日子里，小心些。”

    安华锦点头，先一步出了凤栖宫。

    顾轻衍对皇后行了个告退礼，也随后出了凤栖宫。

    二人一前一后离开后，皇后径自坐了一会儿，对贺嬷嬷问，“你送他们出去时，可见二人说什么话了？”

    “没有。”贺嬷嬷摇头，“小郡主走的急，七公子脚步也快，老奴没跟几步，他们二人就出了凤栖宫，老奴便折回来了。”

    皇后揉揉眉心，“本宫今日可能做错事情了。”

    贺嬷嬷看着皇后，“娘娘，您是说了什么不该说的话吗？”

    “也不算是。”皇后叹了口气，“是本宫的那个想法，与他们二人说了，本宫想着当面听听他们的意见。大概是本宫想的过于简单了。他们毕竟不是小孩子。”

    贺嬷嬷宽慰皇后，“娘娘也别太过忧思，此事急不得，只能走一步看一步。如今谋害小郡主的人还没查出来，其余的事情可先放放。再说小郡主也还小，再等个一年半载也可以。”

    “也是！”皇后点头，“罢了，此事先放着吧，他们二人这个模样，本宫也不敢先与陛下说。”

    安华锦走的很快，本来寻常出宫需要两盏茶的时间，她一盏茶就到了宫门口。

    她骑来的马拴在马桩子上，她飞身上马，纵马离开了宫门。

    顾轻衍随后出来，也快速地上了马，跟在安华锦身后，纵马离开了皇宫。

    安华锦一路打马穿街而过，惊了不少人纷纷躲避，有那躲避不及的，吓白了脸，但她骑术了得，自然不会伤着人，一路平安地回到了安家老宅。

    顾轻衍紧跟安华锦身后，他从来没有打马穿街而过过，所以，街上的人被虚惊了一场后，议论纷纷。

    “那是安小郡主吗？”

    “她后面的人是谁？好像是顾七公子呢！＂

    ＂你看错了吧？怎么会是顾七公子？他从来不会骑马这般横行穿街的。“

    “也对！”

    ……

    安华锦来到安家老宅门口，抬脚踹门，大铁门发出砰砰两声震响。

    门童探出脑袋，惊讶，“小郡主，您……回来啦？”

    “嗯，开门。”安华锦脸色不好。

    门童立即打开了门。

    安华锦抬步走进大门内，同时沉着脸吩咐，“关上门，谁也不准放进来。”

    丢下一句话，她快步向里面走去。

    门童刚要答应，便见顾轻衍来到，他下了马，快步冲进了门内，追着安华锦而去。

    门童愕然，张了张口，不知道这时候追上七公子告诉他小郡主刚刚交代的话还来不来得及，还能不能将人赶出去。

    进了安家老宅，安华锦的脚步虽快，但顾轻衍更快，快的没了顾忌。他追上前，一把拽住了安华锦手腕。

    安华锦回手就是一掌，直劈他面门。

    顾轻衍侧身躲过，将她另一只手也顺势抓住，一双眸子沉静地看着她，“你生什么气？＂

    安华锦：“……“

    她生什么气？是啊，她生什么气！

    安华锦挣了挣，没挣开，心中的气压下，笑着说，“我生什么气啊？你哪里看出我生气了？“

    顾轻衍：“……“

    明明要气死了，还能笑的出来，她真是小看她了。

    他也笑了，靠近她，压低声音说，“我两只眼睛都看出你在生气，别不承认。”

    安华锦轻笑，笑的明眸皓齿，水澈天清，“那是你两只眼睛都看错了。”

    她就是不承认，怎么着？

    顾轻衍低眸瞅着她，“我气了你没错，但你也气了我。皇后娘娘说起这个法子，你乐的跟什么似的，我瞧着没忍住，便也气一气你。没想到，倒是让你把我气着了，你好本事。”

    安华锦：“……”

    到底谁好本事？别倒打一耙！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看吧，劝你要厚道偏偏不听，引火烧身

    安华锦：……