    趁着还没有进入比赛的读条阶段，导播也是趁机给到了双方的天赋和召唤师技能选择。

    这一局两边大部分都选择比较正常，没有搞什么幺蛾子，只有苏言和theshy还有韦神这个上中野组合稍有不同。

    上单的theshy面对克烈，虽然没有打过，但是靠着个人理解，也是选择了风暴骑手这个天赋来打拉扯。

    而中路的韦神则是选择了巨像的勇气，在开创出巨像冰女以后，也是再度开发巨像加里奥，可以说在混子的开发道路上也是越走越远。

    而作为打野的苏言自然是一如既往，选择了热诚流蜘蛛，面对盲僧再加上克烈这样的上野战士组合，选热诚的收益明显大一点。

    在天赋上没有过多奇怪，在召唤师技能上也自然没有奇怪的敌方，双方中上都是闪现加传送的标配。

    兮夜虽然选的是妖姬，但是经过两局的较量，也自知很难有单杀的机会，因此为了防止一手加里奥的支援，也是选择了一手tp。

    这样一来，伴随着大屏幕上画面的一转，lgd对阵we的第三局比赛也是终于开始了！

    “这局对面应该不会在搞事情了，我们就正常防守站位，我下野区开。”苏言快速购买好装备以后，也是直奔野区入口进行站位。

    对此，lgd其余人也没有什么异议。

    毕竟对于we来说，可一可二不可再三再四，在连续吃了两把开局入侵的亏以后，lgd众人还是相信we这一把会老老实实的开局。

    当然，最主要的原因还是生死局，在顶着再输一局就告别总决赛舞台的情况下，we很难有勇气在想着去搞事情了，毕竟相对来说风险太大。

    因此在解说和观众万众期待的目光里，第三局比赛也是今天总决赛连续三把以来最正常的开局了，双方都是保守型的防守站位，连入侵视野都没有做的打算。

    这样一来，苏言下半野区红开，而康帝的盲僧也是选择了下半野区蓝开，双方都有下路组合帮着开野，因此打的也不慢。

    “两边打野这一局都是选择下野区开，并且有着下路组合的帮助下，两边打野刷野的效率也都不慢，只不过蜘蛛这里选择的是红开直接往上半野区走，而盲僧这里却是选择了下野区全刷，看样子这一局双方打野都是想要围绕中上做事情了。”处于上帝视角的长毛侃侃而谈。

    对此，旁边的米勒和娃娃都很认同的点了点头。

    “没错，看两边打野的刷野路线，很明显都是要围绕中上做事情，只不过言宝这里选择的刷野路线是红蓝蛤蟆的速三路线，而康帝这里却是选择了下野区全刷的速三路线。”米勒看着屏幕说道，“这样一来，两边打野的第一波gank节奏可能就有些不一样了。”

    话落，此时的中路对线也是吸引了导播镜头，在镜头下，这一局拿出加里奥康特妖姬的韦神，也确实发挥出了这个英雄的效果。

    在加里奥这个英雄完全没有砍过的版本里，这个英雄走中路，用一句话来形容，那就是“先来点真实的”，纯纯的无赖！

    特别是在对线妖姬这样前期完全没有推线能力的英雄时候，出门多兰戒，仗着皮糙肉厚的被动，直接一个q接被动平a就可以吃掉后排兵，这让从来没有见过这个画面的兮夜瞬间就麻了。

    这怎么玩？

    反手w踩到加里奥脸上，全给打在被动上不说，反手被他蹭上一拳加小兵的集火，妖姬掉的血量还更多。

    “这比英雄这么恶心的啊？”

    兮夜无力吐槽。

    这样纯纯的无赖皮糙肉厚流打法直接给兮夜整的不会对线了，才四分钟不到的时间，中路就已经因为加里奥一直无脑推线进塔，完全无法补刀的兮夜终于忍不住了叫人。

    “能抓一次吗？”兮夜把目光看向了自家打野盲僧。

    此时已经刷完下半野区的康帝也早就看中路这个加里奥不顺眼了，一直无脑推线，这是没有被打野抓过？

    因此兮夜才刚刚说出口，早就有这个想法的康帝就已经在往河道靠拢了。

    而中路的兮夜见状也是并没有激动的直接忍不住出手，而是照常塔下清线，只不过这一次他没有在交出技能吃线，而是纯靠平a补刀，这样做的结果自然是漏刀了，其中还有一个炮车，看台上的解说虽然笑的很开心，但是也没有多说什么。

    因为处于上帝视角的他们知道这一波we中野是想要搞事情的。

    很快，康帝的盲僧已经就位来到了下河道的中路草丛位置，而作为被gank的对象当事人韦神却并没有意识到危险濒临，而是继续在塔前骚扰妖姬补刀，再次一个q技能战争罡风出手以后，这一次塔下的妖姬却突然按下w鬼影迷踪猛扑向前。

    而深处河道的康帝也是同时露头，we中野一起发力，韦神的加里奥直接被前后包夹了，眼看这一波很有可能要出事情，只见刚刚交出w扑到加里奥身前的妖姬正要出手交e伸出锁链链住加里奥。

    可是就在妖姬抬手的一瞬间，本来要被妖姬贴脸e中的加里奥突然站在原地，然后身子站直，臀部发力猛的往后一弓。

    下一秒，妖姬的金黄锁链直接贴着加里奥威猛的身躯擦过，然后加里奥向前方一定，直接拉开了和妖姬的距离。

    “？？？？？？？？？”

    “韦！！！！！”

    “这也行！！！”

    “什么后撤步！”

    “卧槽，这也太帅了吧！”

    面对韦神加里奥这样一样后撤步躲技能，弹幕直接炸开了锅。

    而比赛里，we中野面对眼前加里奥的操作，第一时间也是傻了眼，眼见妖姬没有跟上控制，从河道出来的康帝只能自己上了。

    w摸眼上前想要拦住加里奥，韦神见状丝毫不慌，反手w一开，直接蓄力晕住盲僧顺便触发巨像的勇气，然后头也不回的就拍拍屁股走人了。

    这样一幕出现在镜头之中，不仅选手懵了，观众惊了，解说也跟着傻了！

    还有面对gank，这样风轻云淡的啊，感觉不像是被gank，反而是在散步一样！

    we中野一波gank，连加里奥闪现都没有逼出来就算了，就连血量都没有消耗一下，这样的情况出现在比赛画面里，实在是很难让人绷得住。

    “龟龟！”长毛一声感叹，随后满脸不可思议地说道：“这个加里奥也太帅了吧，这细节简直完全拉满了好吧！”

    没有一个动作是多余的，简直就是武侠小说里，那种到了最高境界无招胜有招高手一样，看似用的操作都是朴实无华的，但是效果却是最佳的，解说和观众看起来也是那么的舒服！

    “这波韦神秀了啊！”米勒也是跟着感叹，“we这波想要对中路下手，一点问题都没有，实在是中路对线压力太大了，但是这一波韦神的操作真是太顶了，这一套打完下路，连血都不掉，真是最骚的。”

    可不是嘛，反正兮夜和康帝看着这个被打完一套血不仅不掉，还多了一个盾的加里奥，两个人相视一眼，全然没了脾气不说，眼神里还透出了一个意思。

    怎么还有这样的英雄啊！

    也就在解说还在回味着中路这一波经典面对gank如何从容撤退的经典教学的时候，游戏的上方直接传来了一血的声音。

    上路的克烈被击杀了！

    这个系统的提示直接把导播的目光拉回了上路，只见此时的上路克烈已经被击杀于自家的防御塔下，而完成这一波击杀的两人，一个是在防御塔外的杰斯，一个是在塔内盘在空中刚下来的蜘蛛。

    看到这样一幕，解说和观众怎么不明白上路也发生了一波和中路一样的gank，只不过we的中野失败了，而lgd上野却成功了。

    在带着好奇的目光下，导播也是很识趣的给到了回放，在中路有预谋的发起一波对加里奥的gank时候，苏言的蜘蛛也有预谋的对克烈有了想法。

    在选择了速三路线的情况下，蜘蛛这个英雄最好的gank时间节点就是三分半三级这个节点，中上任选一条，能gank就gank，不能gank就嗯越！

    而这一局，在theshy拿出杰斯对线克烈的情况下，他的任务也是完成的非常漂亮，不仅开局就卡了草丛视野压了一波957的血量，后续的对线里也是一有机会就越兵线点克烈。

    这种情况下，957虽然带着多兰之盾，但也是被theshy给消耗的不行，他也不是没有想要找机会对杰斯下手，但是theshy在拉扯和把控距离这一方面确实是太顶尖了，再说这一把他还带了一个风暴骑手。

    因此957在二级主动尝试了一波想要强行换一波血，但是却被theshy轻飘飘的扭开了克烈的扑捉器，然后反手就是一套拉扯，直接就导致957不仅磕了身上唯一的血瓶，血量还只维持在了三分之二。

    这样交锋过一次以后，上路的对线直接彻底没有了克烈的声音，至少在六级前和回家做出第一次装备更新以前，克烈完全没有了任何反打的机会。

    这就导致theshy直接就占据了上路主动权，而957为了不被太过消耗血量从而引来蜘蛛的越塔，只能被迫放弃一些补刀，站在塔下闻经验。

    可是957怎么也想不到，只要苏言想要越塔，就不会管你血量到底健不健康！

    更别说三分之二血量的克烈其实也算不上健康！

    因此在杰斯推线进塔的时候，苏言的蜘蛛就已经在石甲虫的位置露了头，虽然957已经在石甲虫草丛的位置留了视野，但是苏言视野卡的实在是太好了。

    在兵线还没有进塔的时候，他一直贴着墙壁站着，因此一直没有被插在草里的视野给发现，这就导致当苏言露头的时候，957也就没了退后的机会。

    推着兵线进塔的theshy和苏言两个人并没有着急直接越塔，两个各自丢出远程技能想要进一步压低克烈血线，最好能把克烈打下马。

    但是塔下的957走位很好，一边利用e技能拉扯，一边呼叫队友的支援，可是中野此时也在对加里奥下手，完全没有时间管他。

    因此在逼至墙角退无可退的时候，早已经切换成锤形态的theshy直接就锤了上去，利用超能电荷所附加的三次快速攻击和e技能雷霆一击，一套连招直接将克烈打落下马。

    在快速打完一套以后，theshy直接头也不回交出闪现往塔外拉开，然后切换形态加速行走，同一时间苏言的蜘蛛也终于对着没有了被动的克烈交出了结茧！

    但是丢出结茧的方向却出乎了上帝视角的解说意料，只见白色的蛛丝竟然是朝着自家队友杰斯的身后丢去！

    眼看这一波就是苏言闹乌龙的一波，本来被theshy打了一套的957在苏言抬手交e的一瞬间，也是做出了决策，并没有选择往其他方向交闪现，而是开着w陷入狂暴朝着杰斯的方向交出闪现，想要拼死一博利用wq的快速连招再次上马！

    “957想要操.....作！”解说席上的米勒激动地说道，可下一秒突然戛然而止。

    当957闪现落地的一瞬间，面对突然裹脸的白色蛛丝，他整个人彻底愣住了......

    “王德发！”一向温文尔雅的957忍不住爆了次粗口。

    “预判e！”看台上的娃娃激动的大叫，“龟龟，这波预判结茧也太帅了吧，言子哥这波神了！”

    话落，被结茧命中的克烈顿时犹如待宰羔羊，苏言的蜘蛛直接切换形态一口咬了上去，然后打完全部伤害直接挂e。

    而已经走出塔外的theshy则是回头一炮直接收下了残血的人头。

    First Blood！

    一血诞生了！

    看完整个回放，哪怕是早已经知道结果，娃娃和米勒还是忍不住跟着每一帧的回放镜头陷入整个越塔过程，直至最后克烈被杰斯收下人头。

    “这一波lgd的上野配合也是细节拉满了啊！”看完整个越塔的回放，米勒不得不承认，今天的lgd所有人状态是真的好！

    前有韦神中路面对gank，从容撤退，后有lgd上野越塔，操作拉满！

