    叶寒御空而行，很快就来到了一个皇朝境内。

    千古州，道天皇朝。

    亘古十九州之中，仙王殿所在的这一州，叫做千古州。

    千古州内，高手无数，势力繁多，除却仙王殿之外，还存在着其他各种赫赫有名的大宗门、古教、皇朝等等，至少数千个可怕的势力。

    道天皇朝，便是其中之一，这个皇朝雄霸一方，占地广袤，底蕴无比深厚。

    叶寒一路来到了道天皇朝的北部，出现在一片古老的群山之中。

    此间一片荒古气象，古木林立，怪石嶙峋，各种险峻奇峰屹立，其中亦有诸般凶恶而可怕的妖兽生存。

    寻常的少帝、大帝，都不敢轻易涉足这种险地，否则稍有不慎就可能陨落当场，死于可怕的地势之中，死于妖兽的吞食之下。

    便在这群山深处，一座相对平坦的峰峦之巅，屹立着一座座大殿、建筑等等，似乎聚集着一个小宗门、小势力。

    大多数都是一些天命之境的奴仆，还有少帝、大帝领域的高手，真正的天帝倒是没有几个，加起来不到十人。

    最中央、最宏伟的一座大殿之外，刻印着三个醒目的字体：昊天宗。

    此时，昊天宗大殿上方，中央王座之内盘坐着一尊高手。

    这是一个面容儒雅，看起来平易近人，极其随和的年轻男子，面容白净，衣衫整齐，犹如一个即将要赶考的书生一般。

    但就这样的一尊高手，在此时眼瞳之中闪烁着血腥的光芒。

    “怎么说，这一批血食，准备好了没有？”

    此人声音尖锐，带着一抹无法形容的戾气。

    “禀报宗主，已经准备好了，不过有仙王殿的打压，暂时无法捕捉更多的血食，此次只捉拿到了十位少帝！”

    顿时，大殿前方有人恭敬开口。

    “带上来！”

    上方的男子挥了挥手。

    “是，宗主！”

    很快，有人转身走出大殿，片刻之间就将十个被镇压了元力和武魂的高手带入大殿。

    “为什么抓捕我们？”

    “不，我不想死，放了我……。”

    十个少帝级别的高手，此时满脸惶恐。

    “闭嘴！”

    “被我们昊天宗抓捕，成为血食，便是你们的宿命！”

    中央王座内的年轻男子冷笑。

    说完，他手臂猛地探出，演化出一道真空大手臂，居然将十个少帝一起镇压其中。

    只听到砰然一声，那十大少帝的心脏全部爆炸。

    爆炸之后的本命精血，在瞬间化作一道血色的长虹，被那中央王座内的年轻男子一口吞掉。

    惨叫声响彻，十大少帝的武魂恐惧挣扎，想要逃离。

    可惜的是，在这年轻男子面前，少帝境界的他们简直如蝼蚁一般，在眨眼间，十人的武魂被凝聚在一起，年轻男子大口张开，居然再度吞了下去。

    直接吞噬他人的本命精血和武魂，这是真正的魔族手段，残忍至极，令人发指。

    十大少帝，在一眨眼间就变成了尸体，死得冤屈。

    呼……！

    年轻男子长长吐出一口浊气，整个人苍白的面容，似乎恢复了几分血色，体内的生机也开始复苏。

    “都滚出去！”

    他随意挥了挥手。

    大殿内站着的一大批高手，全部匆忙收尸，将十具尸体抬出殿外，小心翼翼关上了大殿门户。

    他们知道，接下来是宗主享受、炼化血食的关键时刻，容不得任何人打扰。

    嗖！

    一道若有若无的波动出现。

    一群人关上了门户，并没有察觉到什么。

    但在下一刻，大殿上方的男子猛然睁开眼瞳，眼中浮现一抹戾气：“谁？”

    他陡然站起身来，眼中透出重重的杀机。

    “杀你之人！”

    另一道沉冷彻骨的声音传入他的耳中。

    霎时间，整座大殿内部的空间，就如同发生了翻天覆地的变化，和外界的联系被阻断。

    一道神图异象浮现，瞬间包裹了整片空间。

    天旋地转，时空逆乱，天地反复。

    一道璀璨的金色神光照耀，神光之内，突兀出现一道手臂，猛地轰杀了下去。

    手臂出现的同时，叶寒的身躯显化而出。

    一击如同迅雷不及掩耳，盖压上方那年轻男子的身躯，将之包裹其中。

    “普通天帝？找死！”

    年轻男子发出狰狞的笑：“居然是佛门高手？来了就死在此地吧，人魔之心，无上魔躯，真魔之意，杀！”

    他的手臂突兀探出，朝着头顶狠狠打出一掌。

    两道掌力就这样碰撞在一起。

    突兀一招，石破天惊。

    “宋昆，你的死期到了。”

    叶寒的声音冷厉。

    宋昆，此人就是宋昆，叛出仙王殿之后，便在这道天皇朝境内占山为王，招收了一批奴仆弟子，建立了一个宗门，号称昊天宗。

    “找死的东西，连天帝大劫都未曾渡过，居然敢和我一战，真是无知无畏。”

    宋昆冷笑连连，根本不忌惮，正面出手，两人在这大殿空间内，瞬间进行了数十次的碰撞。

    “禁术？”

    “你居然掌控真正的天级禁术，难道是佛门的佛子级高手？不管你是谁，先死在这里。”

    宋昆长啸一声，魔气滚滚。

    瞬息刹那，他似乎从人类之躯变成了一尊彻头彻尾的魔族。

    狂暴一掌狠狠轰杀，当场碰撞。

    在一眨眼，两人再次对杀上百次。

    很难杀，叶寒不得不承认，这种渡过了两次天帝大劫的存在，几乎不可抗衡，想要将之猎杀，难如登天。

    不过……。

    “万魔引！”

    叶寒一招万魔引打出。

    眼前的宋昆瞬间色变，闷哼一声，身躯一颤，口中吐出大口逆血。

    “该死，你是什么人，怎么可能佛魔一体，还能打出魔道的手段？”

    宋昆怒吼。

    “死吧，不败龙拳、万爆王拳、大力金刚拳……。”

    叶寒凶猛出手，招招霸气。

    连续杀出上百道拳芒，各种气机轰入宋昆体内。

    砰！

    到最后，宋昆的本体砰然一声炸开。

    整个人的胸膛、身躯直接炸成虚无，溅落一地鲜血，武魂同样在混乱中爆炸，唯有整颗脑袋完好无损。

    足足上百个呼吸之后，大殿的角落，叶寒终于走了出来。

    他的衣衫有些残破不堪，浑身上下血迹斑斑，看似颇为狼狈，但事实上并无多少伤势，只不过是用肉身强行承受了那宋昆爆炸后的可怕冲击力。

    目光一扫，叶寒将宋昆的两枚天珠抓捕过来。

    “空空如也？”

    叶寒皱眉。

