
　　回到家，哥仨直接去了齐磊家，进屋就见三个老爸正在看球，法国对巴拉圭。

　　见哥仨才回来，唐成刚还不忘提醒唐奕，“小兔崽子，两月就那一千，多一分都不给你，你给老子悠着点，轻点败家！”

　　放在平时，唐奕非得上去撒泼打诨，让亲爹饶命。

　　可是现在，呵呵！！

　　唐小奕下巴上天，“你爱咋咋地！”

　　说完，推着齐磊、吴宁，进了齐磊屋。

　　看的唐成刚一愣一愣的，左看看吴爸，右又看看齐爹。

　　“嘿！小王八犊子长本事了。”朝那屋嚷嚷，“不看球啦？”

　　却是齐磊从屋里钻出个脑袋，看了几眼电视，最后扔下一句，“巴拉圭没前途，这场法国稳了。”

　　“......”

　　“......”

　　“......”

　　三个爸登时无语，法国稳吗？也不见得吧？

　　唐奕一进屋，就把门锁了，吴宁则是把窗帘拉得严严实实。

　　随后，二人瞪着眼珠子看着齐磊，“快快！都拿出来！”

　　齐磊其实也早就迫不及待了，出个摊对于他来说可能没什么，但是，重生十六岁，不一样的人生起点，却有着非常的诱惑力。

　　他也想看看，自己在这个时空到底有怎样的战果。

　　把捂在怀里的一个塑料袋掏出来，往床上那么一倒。好大一堆，蔚为壮阔。

　　唐小奕和吴小宁眼珠子都在冒绿光。

　　全是钱，五块十块的、一块两块的都有，还有两张五十的呢！

　　“数数！都数数！”

　　唐小奕搓着手就扑了上去，哥仨坐在床上开始数钱。

　　那场面，活脱三个小财谜。

　　激动到猥琐，一边数，还要一边舔着嘴唇那种。

　　最后，把所有钱数了三遍，哥仨再将各自的数字加在一起，得出了今晚的营业额。

　　“多少？”

　　唐小奕几乎是低吼，既激动，又不敢大声，怕三个爸听见动静，迫不及待地瞪着吴宁。M.23sk.com

　　而吴宁端着笔抱着本儿，看着加出来的数字，懵了。

　　“9...9999...”

　　“927！！”

　　“多少！？”

　　唐奕不由吼了出来，马上又吓的看向房门，“真的假的！？”

　　吴小贱一脸蛋疼，“应该没错！可这……”

　　看向齐磊，“可这和我估算的不太一样啊！”

　　吴宁怎么说也是出身“会计世家”，所以记账这个事顺理成章的他比较上心。

　　卖货的时候，还有到齐磊爷爷那，他都默默地在盘算。

　　今晚虽然卖的货不少，得有300多双袜子，是他们进货量的三分之一了。

　　可是别忘了，三人还在打赌，齐磊卖的便宜。

　　300双袜子，按五块三双，五块两双来算，也就600块左右的营业额。

　　这个数字，已经让吴宁很吃惊了。

　　虽然按之前的估算，每双袜子只有两三毛钱的毛利，但300双，也就六七十块的利润。

　　吴宁也不得不承认，这个收入很可观，大大超出了他的预期。

　　可是，他没想到，会和他估算的营业额差这么多。

　　多出来那三百多，哪来的？

　　“927...”唐奕张大着嘴巴，“我的个乖乖！咋这多呢？”

　　对此，齐磊也在心里默默盘算，最后得出结论，“和我想的差不多！”

　　“啥意思？”吴宁不解，“多了啊！多了还不是一点！”

　　齐磊，“你忘算那些高端牌子了。”

　　“哦？”吴宁一怔，这个他还真没太注意。

　　因为卖与不卖都是由齐磊在操刀，他俩水平不够。

　　齐磊道：“你们猜今晚卖了多少品牌货？”

　　两人摇头...“不知道。”

　　齐磊，“一共13双！”

　　“多少！？”两人下意识又问了一句，“13双？假的吧！”

　　第一反映就是，假的！

　　不可能的，人家“正规军”，一天都卖不出去一双，你一晚上就卖13双？而且齐磊卖的比人家还贵。

　　“是真的。”齐磊不开玩笑，“不但卖了13双，而且价格上基本没有讲价的。也就是说，要价就是成交价。”

　　“......”

　　“......”

　　哥俩傻眼了，真不明白这到底是咋回事。

　　也只有齐磊可以解释这其中的奥妙。

　　别看只是一个小小的袜子摊儿，但其中的学问却一点都不浅。

　　有后世被超市、电商用烂的引流手段，也有消费心理学的小窍门儿。

　　那五个品种1000多双普通袜子，根本就不是用来赚钱的主要生意。

　　之所以定价那么低，低到无利可图，原因就是，用它来吸引流量。

　　效果吗…也显而易见。

　　别的袜子摊，不管你专业不专业，再怎么卖，能卖多少？一晚上，十几二十双顶破天了。

　　一双挣一块、两块，又能挣多少钱？

　　而齐磊这儿，光成交的就300多双，还不算没卖普通袜子，被“人多”、“便宜”、“高端货品多”吸引过来的眼球。

　　300多双，就是将近200的消费客户。

　　当然，这么多客户不可能都有购买高端品牌的能力和需求，也不可能没人看得出来高端货不比别家便宜，转而去别家买。

　　但是，哪怕有极少数的普通客户转换为精英客户，把目光转移到高端品牌袜子上面，并且消费了，那目的就算达到了。

　　要知道，齐磊的高端品牌可是一点都没降价。

　　他是用最低的价格拿货，用最高的价格卖出去，甚至高于市场价。

　　因为有五块三双的普通货在那比着，很容易就让人生出这个摊位便宜，这个摊位不能降价的心理暗示。

　　最终连带高端货也不降价，直接就买。

　　这个年代，算计、节省的客户自然不少，但不差钱和不问价的人也大有人在。

　　那这中间的利润空间，大到让人咋舌。

　　普通袜子他是1块到2块之间的拿货价，而高端袜子是6到8块的拿货价，最贵的真丝丝袜，十几块的拿货价。

　　在这个基础上，加价十块左右，百分之一百多的利润。

　　别看就卖了13双，却比隔壁大娘一天卖不了一双强了十几倍！

　　只这13双袜子，就两三百块的销售额，利润却是高达一百多块钱。

　　再加上普通袜子接近六七十块的利润，三兄弟可谓首战告捷，一晚上就挣了两百块。

　　至于普通款的袜子为什么只进五个品类，而不是把所有袜子品种都补全，以吸引更多的客人。

　　其实也很简单，低价货品太多，很容易让客人挑花眼，也更容易满足顾客的需求。

　　都满足了，谁还去看高端货？谁还去买高端货呢？

　　所以，别看只有五种基础款，里面却也有学问的。

　　“两百块....”

　　此时，唐小奕坐在床上已经不会思考了，”一个晚上就挣了两百块！”

　　虽说唐小奕也是见过世面的人，在老唐的耳濡目染之下，两百块不算啥。

　　尚北月入大几千，上万的人家也是大有人在，不是啥稀奇事儿。

　　可是，我唐小奕自己挣两百，那能一样吗？

　　这已经不是超出预期的问题了，完全就是没法接受。

　　“一个月六千？一个暑假就是一万二呢？我太牛逼了吧？”

　　吴小贱也跟做梦似的，他也不算没见过世面的孩子。

　　可是，一个月六千的收入，吴连山拍马也赶不上啊！

　　“嚓，这么说，老吴也就那么回事儿啊！还不如我呢！”

　　“阿嚏！！”隔壁吴连山打了个大大的喷嚏。

　　“谁念叨我呢？”

　　……

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第21章 首战告捷免费阅读。https://xs.23sk.com 