，(首字母+org点co)！

湛长风对于司巡府来人并不意外，“崔执事来此，有何见教？”

崔固瞥了瞥她手旁的拜帖，又对上她的视线，暗自心惊。

一个十岁的孩子能做什么，玩泥巴？过家家？跟父母撒娇？

他本以为太子声名背后是有智囊团在谋划，但是看到她的眼神时，才知道有多荒谬。

那是一种临至极限的清醒，勾起他对神秘和未知的恐惧，这种本能的恐惧，就像学生遇见了师长。崔固似乎下意识地就认为她的道行比自己高。

如果崔固到了某一层次，就会知道这种感觉，其实就是道境对道境的压制，除了勘破，无法抵消。

“昨日我府修士前来查案，除十七人回来外，还有四十一名生死未卜，据我所知，至少有九人已经死亡，你难道不该给司巡府一个交代吗？”

湛长风平静地注视着他，“昨日有逆贼前来劫囚，伤我军士数百，死我军士数十，活捉者现已下牢审问，逃跑者尚在缉拿，除此之外，未见有人来军营，你找错地方了。”

崔固脸皮一抖，含怒质问，“明人不说暗话，看来你是不想将人交出了，只怕我得请你去司巡府的刑牢走一趟！”

“司巡府？”湛长风睨着他，“传闻司巡府乃主持道义之所，而今看来，不过是以势压人.暗通曲款的藏污纳垢之地，孤从来没见过司巡府的人，你们少了人来找孤做什么，还指望孤给你们变出来？”

你还死不承认！

崔固也是跟她杠上来，掏出一卷画像，将上面的肖像姓名一一道来，末了冷笑，“你见没见过！”

“如果你是说画像上的人，孤当然见过。”

崔固怒气平息了些，这回倒是爽快，姑且当你刚刚真的不知情。但是这人又接着道，“你们司巡府不是不干涉凡间战争么，为何当起了反贼？”

很疑惑，很质疑的样子。

崔固气一提，声音都掺了真气，洪声道，“昨日那是司巡府来查案，不是反贼，也不是劫囚，你休将屎盆子扣我们头上，我劝你现在就将邹执事与诸位修士放出来，也好商议各自损失之事，否则我就治你个故意挑衅司巡府之嫌，请你到府里查个清楚！”

“那就查个清楚，”湛长风丢出一纸状书，“你说的查案孤并没有看到，孤只看到有人要劫囚，且欲至孤于死地。你查不查清，孤不管，孤只知道你们司巡府勾结藏云涧世家，图谋我神州大地！”

“你知不知道信口雌黄是什么后果！”崔固愤然卷起地上的状书，一目十行，神色渐渐凝重，“子虚乌有，司巡府以公正处世，向来不干涉世俗，这绝不是真的！”

“你现在难道要否认邹廷危不是你们司巡府的吗？”湛长风站起身来，荡开袖子，横眉冷竖，“我神州就算诸侯倾戈那也是内战，容不得外族嚣张，锦.荆.义.云十万兵马正在赶来，百门神武大炮已经出发，殷氏皇族就算倾其所有，也不会让神州落入外人手上，孤限你在日落之前给出一个交代，否则，开战！”

崔固手脚冰凉，后退一步，“我焉知这是不是邹廷危在屈打成招下胡乱承认的，你也不能肯定他一人就能代表整个司巡府，此事还有待彻查，我认为我们两方都应该坐下来好好谈谈。”

“孤不信你们司巡府的人，孤忘了说了，这认罪状还有第二张，上面的同伙名字，呵，不知道的还以为司巡府被公孙家承包了。”

湛长风一挥袖子，“送客！”

周遭军士肃杀起来，仿佛下一瞬就会拔剑出鞘。

崔固悻悻，“这之中一定有误会，待我回司巡府禀告堂主，给你一个交代。”

崔固万万没想到自己雄赳赳而来，落荒而去，他此时也顾不得这个问题，急忙回到司巡府上报。

执事堂的大门紧闭，里面气氛紧张。

“笑话，那可是十万大军，现在战局牵一发动全身，易裳真能允许她调过来那么多人？”林钊斜眼瞧着崔固，“真是个姑娘，人家随口一诈，就把你吓住了。”

崔固未说话，玉祯已然动怒，“闭嘴，现在不是插科打诨的时候！”

他扔下几块传音石，“我刚刚向那几州的修士探询了一番，确实有军队在向煌州移动。”

诸人大惊，“这殷朝的太子帝姬是不是疯了，难道就不怕被其他诸侯趁虚而入吗！”

崔固大叹，“非我族类其心必异，易家这些疯子，还真干得出来。”

“先不要将事情定性了，”玉祯问道，“邹廷危和藏云涧公孙家合谋干涉神州王朝更迭，确有其事？”

“依邹廷危的认罪状，确实是有这件事。”

“真假另说，只要太子长生认为这件事是真的，那么，开战就不是说说。”玉祯一时也没个思绪，他们了解得太少了，“那认罪状你可有带回来？”

“并未，看完就被收走了。”崔固舔了舔嘴唇，“据说，府里的内贼不是一个两个，那第二张认罪书上还有些名字，只是我未能看到。”

众位执事都震惊了，林钊怒声道，“绝不可能，我司巡府怎么会出现这种事，而且！”

他环视一圈，“邹廷危已经死了，这太子长生恐怕是借邹廷危的由头，发兵小寒镇，你们想想，一个皇族陡然知道自己的疆土中生活着一群神秘且不受控制的人，会不采取措施吗，我们才是皇族眼里的异类！”

“邹廷危已经死了?”崔固质疑，“你为什么不告诉我！”

“这事我也是刚刚去祠堂核对死亡人数才知道的，”林钊道，“他的命牌碎了。”

“我觉得林执事所言有一定道理，仅凭邹廷危一人之事断定司巡府有图谋，并且这般釜底抽薪地调兵过来，实在不是理智之举，但如果这是一场针对司巡府的阴谋，就说得过去了。”一个执事出声。

另一个执事说，“但也有可能第二张认罪状上有重要的姓名，以至于让太子长生认为司巡府被控制了。”

这话叫众人一凉。什么人能管制司巡府，无非在座的执事.副执事，还有那时常翘班的堂主，非覆灭之祸不出的监事长老。

“多猜无益。”玉祯打断各位执事地讨论，再说下去，自己的阵脚先乱了，“我等清者自清，且去和太子长生对证一番，若邹廷危和其同伙当真与公孙氏作乱朝纲，那就严加查惩，这样之后，她再不罢休，就将其制裁，司巡府不是纸捏的！”

“若此事是她无中生有胡编乱造，那就更好办了，天下之姓，换一换又何妨。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    