    第1165章 都有想要保护的人

    谢池嫣见此，同样拿起餐刀。

    这个，是防身武器了。

    见唐初也没有动静，谢池嫣扭头提醒，“还愣着干什么，拿餐刀。”

    却见唐初也小脸惨白惨白，肩膀还抖着，好家伙，吓傻了。

    “捎上你们，安夏真惨！拿好，握紧！”

    吐着槽，把自己手里餐刀塞到唐初也手里，没好声的又道：“怕什么怕，没听你大哥说，问题不大吗？”

    握紧餐刀，脖子好似生锈的唐初也一点一点扭过头，看向安夏。

    颤抖道：“我我我我看到枪了，大哥，我我我看到枪了。”

    她刚才不过是无意往出口方向看了眼，正好看到守着出口的人，掏出一个黑色的东西。

    是……枪。

    她认识。

    电视里经常出现。

    绝对错不了。

    谢池嫣闻言，脸色一变，同看向安夏，“妈的，真有家伙！”

    “当我骗你吗？”安夏扫她一眼，“你和初也换个位置。”

    谢池嫣：“！！！”

    换就换，有什么了不起。

    谁还稀罕坐她身边。

    俩人位置调换，安夏对吓傻了软妹子道：“趴下，别乱跑，别尖叫，不会有事。”

    “好，好，好，我记住了，记住了。”

    吓到魂不归体的唐初也用力吸了吸鼻子，嘴里不停重复着，“不乱跑，不尖叫，不会有事，不会有事。”

    安夏见此，沉了声，“唐初也，看着我！”

    还没有开始就成这样，等会儿哪有时间反应？

    脑子、身体全跟不上，真要有事，她就是活生生的靶子。

    唐初也连眼神都不能聚焦。

    直到——

    谢池嫣阴着脸，二话不手的她右手捂住唐初也的嘴，左手狠地捏了下她后臂。

    很有效的唤醒方式。

    安夏眼神冰冷看着谢池嫣。

    两人视线对上，谢池嫣怒了，“看什么！她都吓傻了，不下剂猛药你还有时间叮嘱吗？”

    唐初也疼到嗓子眼想尖叫，最后，全被捂回嘴里。

    人，确实清醒过来了。

    黑眸冰冷的安夏看向唐初也，沉道：“握紧手里的刀叉，趴地，别尖叫，别乱动，更不用害怕！”

    刚说完，各个出入口有无数人纷纷闯入。

    “什么人？干什么？不许进去！”

    守着出入口的工作人员厉声截拦，迎上他们的却是拳头。

    姚裘的声音传透整个会场，“各位，今晚是费家的家务事，各位好好看着就成。”

    “谁他妈敢乱跑，别怪我不客气！”

    ……

    此时，温西尔伯爵的脸色很不好了。

    他不过是冲着今晚最后的压轴拍卖品而来，不曾想，卷入一个小家族的内斗。

    听着打斗声，温西尔眼神森冷，吩咐库里，“你过去把安夏小姐带过来。”

    “伯爵大人，现在……”

    库里没有说了，欠身，“是。”

    温西尔伯爵冰冷刺骨的眼神告诉他，这是命令。

    会场更乱了。

    所有嘉宾都想离开，什么这是费家的家务事，妈的！都打起来了，还叫家务事吗？

    无人知道，有人却趁乱离开了会场前往二楼。

    相献已经在等了。

    “蔡总，请。”

    蓦然是那位最先站出来质疑费唯烨的人。

    二楼某舱房，有人站在轻掩的舱门口，透过一丝细微小缝。

    是罗中。

    他看到了相献，也看到了找相献的商人。

    “货已准备，时间不多，请蔡总抓紧时间。”相献低声说着，请人进房。

    然后，就在这时，田心媛醒了。

    她看到一个男人蹲在门口。

    ==

    哦也，又是一万字更新，晚安。

    (本章完)

