    “我并不知道玉祖的价值，知道了也无所谓，星雨喜欢就好。”姜辰云淡风轻的说道。

    这话让王小玉等人心里震颤不已。

    知道了也无所谓？

    你姜辰算是哪根葱啊，家里就那么几个钱，装什么装！

    这要是换做他们其他人，早就后悔了，定会把玉祖拿回去了。

    不过他们也可以理解，姜辰就是个爱装逼又死要面子的人。

    估计这会他心里想要拿回玉祖也是骑虎难下了！

    真是活该！

    闻言沈玉微微皱了皱眉，她看不清姜辰到底是真心的还是为了面子故意如此说。

    说心里话，姜辰送的礼物价值实在太大，沈玉并不想欠姜辰什么。

    在她看来，姜辰和女儿刘星雨注定不是一个时间的人，难成良配。

    星雨的爸爸刘天霸如今是龙都刘家的继承人，有这样一重身份在就注定刘星雨不可能嫁给一个普通人。

    更何况这个普通人的身世还牵扯上了二十年前龙都和雍州人尽皆知的丑闻。

    若是刘家招姜辰为婿，那么和龙都萧家的合作关系可就要变得紧张了。

    沈玉倒是主张不干涉女儿刘星雨的感情生活，但她清楚刘天霸肯定不会放任不管的。

    于是沈玉开口道：“小姜，你真打算把这块玉祖送给我们家星雨，你们家的情况阿姨也清楚，所以你大可以把这块玉祖卖了。”

    言下之意，沈玉就是想让姜辰收回礼物，不想欠姜辰什么。

    见姜辰没什么反应，沈玉便又开口道：“小姜，你要是愿意的话，阿姨愿意花三亿把这块玉祖买下来，你觉得如何？”

    三亿买一块玉祖对沈玉这种珠宝专家来说绝对是物超所值，哪怕放在公司里当镇店之宝也是备有面子。她自己的公司虽然市值只有一亿，但这些年刘天霸也往她的银行账户里转了不少钱，几个亿还是掏得出来的。

    三个亿！

    听了沈玉的话，众人倒吸一口凉气。

    三个亿买这块玉祖，姜辰这是直接原地起飞了啊！

    从此他们谁还敢再嘲笑姜辰？

    于是众人心里一方面很是羡慕，一方面又无比的嫉妒，极度不希望姜辰能够翻身。

    他们害怕姜辰翻身之后会打击报复自己。

    只是下一刻，姜辰的话让众人再次震惊。

    只见姜辰摇摇头道：“阿姨，不必了，这是我送星雨的礼物，无论你出三个亿还是五个亿，我都不会卖的。星雨喜欢就好。”

    此话一出，刘星雨娇躯一颤，双眼紧紧盯着姜辰，眼眶微红，都快要哭出来了。

    当母亲提出要给姜辰三个亿时，刘星雨心里很期待他能应下。

    有了这笔钱姜辰哥和杨阿姨就不必从早忙到晚了。

    可没想到，这个男人他居然……他居然在乎的不是钱而是自己！

    这一刻若不是沈玉在场，刘星雨都想整个人扑到姜辰怀里去。

    也就在刘星雨感动之际，一道不和谐的声音响起，只见何少脸上表情阴晴不定，语气阴阳怪气的道：“阿姨，我看你还是找专门的鉴定机构鉴定一下这东西到底是不是玉祖再下决定吧。你真给他三个亿，这种穷酸怎么可能不卖给你，我看他就是心酸，一开始就知道这东西是假货！”

    何少心里都快气疯了，今天本来应该是他装逼的主场，可偏偏出了姜辰这么一个讨厌鬼。看着周围人的注意力都被姜辰吸引过去，没人再在意自己这个何少，何少心里就极度的不爽。

    尤其是姜辰那副视金钱如粪土的模样，更是让何少感到恶心。

    在他看来姜辰完全就是在装，区区一个贫民窟的小野种，别说三个亿了，就算给他三万块估计都能跪下来舔鞋！这样的人装什么清高，唯有一种可能，姜辰心虚。

    于是何少果断出声提醒沈玉。

    可沈玉却淡淡看了何少一眼，摇了摇头：“何少，我相信我自己的眼光，这块就是玉祖没错了。”

    “呵呵！”下一秒，原本还客客气气的何少脸上一变，冷笑着直呼其名：“沈玉，你演这一出戏该不会就为了拔高一下姜辰吧。你也是个大老板了，居然还玩这种不入流的小手段。试问谁会放着三亿不要，就为了讨一个女人欢心。三亿都够我一天换一个嫩模了，再说了，你沈氏珠宝公司市值才一个亿，你到哪里去拿三个亿出来！你沈玉是把我们大家都当傻子吗？”

    看到沈玉居然如此维护姜辰这个小贱种，何少就气不打一处来。

    何少话音落下，众人面面相觑，觉得何少分析得很有道理。

    沈玉的行为就很可疑。

    这是三亿，不是三千块，她怎么敢不鉴定一下就出价的。

    而姜辰也是，面对三亿巨款居然不心动。

    如此想来，两人很有可能就是在演戏。

    只是众人想不通到底是为了什么？难道就是为了抬高一下姜辰？

    这不是脑子进水了吗！

    “何少！我可是你的长辈，你怎么敢这样说话！”沈玉气呼呼地怒视何少，刚才她还对这位衙内印象不错，却没想到如今居然露出了真面目！这样一比，他还不如姜辰！

    “我怎么敢的？哈哈哈！”何少大笑道，“我爸是何书堂！你说我有什么不敢！”

    “沈玉，要不是我看上了你女儿，你觉得你有资格让我登门拜访吗？”何少干脆直接就撕破了脸皮，“你小小的沈氏珠宝公司，在我眼里就像蚂蚁一样渺小！”

    “够了！我没想到你会是这种人，我和小姜没你们想的那么不堪。”沈玉厉喝道。“既然不愿意相信我，那就请你拿上你的礼物离开！”

    沈玉咬牙切齿，差一点就爆粗口了，考虑到对方的身份还是忍住了继续说下去。

    “不用你赶，我自己会走！”何少冷笑一声，“不过临走前我告诉你，你的女儿我看上了，你要不想你的公司倒闭就给我乖乖送到床上来！”

    何少说完，拿起水晶之心就走，既然已经撕破了脸皮，他也就没必要再在刘星雨身上花这么多钱了。反正他想要得到的女人最后都会得到，只不过手段不同罢了。

    黄兴如同一个小跟班一样跟着何少身后，临走前来到姜辰面前道：“小子，敢和何少抢女人，你的好日子到头了！”

