    奈欧斯来到了宇宙中，左手一伸，手镯化为了长刀，紫色的光芒在刀刃上凝聚，下一秒，奈欧斯用长刀在宇宙中顺手挥出三刀，在面前切割了一个大大的N字刀痕, 透过刀痕，可以看到另外的宇宙，接着，奈欧斯不再迟疑，化作一道光芒消失在了时空的缝隙中。

    这一切也被很多人察觉到了。

    “奈欧斯前辈，请放心，地球就交给我们了。”

    地球上, 未来独自一人站在天台上, 望着奈欧斯离去的方向, 即使是人间体状态下，只要未来愿意，他就可以直接看到宇宙中所发生的事情。

    另一旁，位于土星的小行星带中，两道身影正在交错战斗着，所到之处无数小行星纷纷爆裂。

    “可恶，希卡利奥特曼，你真要赶尽杀绝吗？!”

    “巴巴尔星人，曾经计划偷走奥特钥匙的你们此刻竟然将目标打在了梦比优斯和阿柏上，不可原谅！”

    希卡利的言语中透露着无法抑制的愤怒，很难想象这位一直温文尔雅的宇宙科学技术局局长会有这样愤怒的时刻。

    就在不久前，完成了自己研究的希卡利打算在回地球之前去阿柏星看看，结果在那里，他看到了被阿柏星知性生命体环绕的另一个自己。

    那自然是伪装的，希卡利当即与其对峙, 并直接在战斗中击穿了他的伪装——暗黑星云的掌控者巴巴尔星人。

    因为觊觎希卡利的勇者之铠，所以才变成了希卡利的模样前往阿柏，想要得到它。

    巴巴尔星人的变化能力是顶尖的, 甚至连对手的招数都能模仿。如果不是希卡利及时赶到，很可能真的会被他得逞。

    就这样，希卡利一直追逐着巴巴尔星人来到了太阳系：

    “你既然这么想得到勇者的证明，那就让你亲眼看看吧！”

    说着，希卡利没有犹豫，举起了右手，伴随着他的呼唤，无数水晶体再度从天空降落，然后附着在了他的身上。

    “真是耀眼的光芒啊，但是，这样的话你下的了手吗？”

    巴巴尔星人见状却没有丝毫畏惧，身形一阵变幻，变成了希卡利熟悉的银色战士。

    “如果是这副模样的话，就算是你也会受影响吧。”

    没错，此刻巴巴尔变身的，正是梦比优斯，为了扰乱希卡利的心神。

    果不其然，看到这一幕，希卡利瞬间有了一丝分神, 抓住了这个机会，巴巴尔毫不犹豫的出击，仿造的梦比姆光线骤然发射，命中了希卡利的身体。

    轰——！

    恐怖的光线在希卡利的胸口爆裂开来，即使是勇者之铠的防护下，希卡利也不由得后退了两步，巴巴尔抓住了这个机会，恢复原状，对准希卡利释放了冷气。

    一瞬间，坚硬的寒冰包裹了希卡利的身体，这种寒冷，即使是奥特兄弟都很难逃脱。

    “所谓的希卡利不过如此啊，给你个机会，成为我的仆人为我效力，不然，你就死在这里吧！”

    认为自己已经胜券在握的巴巴尔星人对希卡利如此说道。

    也不怪他，寒冷的温度对于光之国九成以上的居民都是天敌。

    这种情况下他想不出希卡利怎么挣脱自己的寒冰，就算是勇者之铠对这种东西应该也没办法。

    然而，巴巴尔忘记了，希卡利不仅仅是战士，还有着另一重身份。

    冰块，融化了。

    巴巴尔看着这一幕，原本猖狂的笑声直接终止，就像被捏住了脖子的鸭子一样。

    谷獹

    炽热的火焰自希卡利的身上浮现，寒冰转眼间融化，身着勇者之铠的希卡利浑身燃烧着火焰，一挥手，火焰消散。

    如果梦比优斯在这里的话，恐怕会十分惊讶——那是他的火焰。

    “这不可能，你应该没有这种力量才对！”

    看到这一幕，有些受不了刺激的

    “很不巧，最新成果。”

    希卡利的语气很平静，但气氛却已经凝重到了极点，仿佛暴风雨前的静谧。

    “那还是一决胜负吧、”

    不知死活的巴巴尔再度变身为了梦比优斯的模样，然而下一秒，希卡利的身影已经来到了他的面前，速度之快难以反应。

    “巴巴尔，你这个gzz！”

    愤怒的声音在巴巴尔的耳边响起，随即，火光凝聚于右手，一记手刀直接劈在巴巴尔星人的胸口，瞬间，伪装被撕裂。

    但这时候希卡利反而停下了攻击，他对着巴巴尔，丢出了一枚结晶。

    结晶滚落在巴巴尔的眼前，他捂着胸口，强忍着剧痛疑惑的看了过去，上面画着一个他很熟悉的人——泰罗奥特曼。

    “这是·····”

    “很早之前的发明，最近刚刚完善，巴巴尔，这就是你的下场。”

    随即，希卡利消失在了巴巴尔星人面前，下一秒，结晶闪耀起了剧烈的红光，恐怖的爆炸，席卷了巴巴尔的身体。

    而已经瞬移到数百里之外的希卡利看着小行星带上爆炸的火光，解除了铠甲，还未当他仔细观看时，他似乎察觉到了什么，转头看向了奈欧斯离开的地方。

    “时间刚刚好，地球和梦比优斯交给我了，奈欧斯。”

    说罢，希卡利化作一团光芒，朝着地球进发。

    不仅仅是他们，一直盯着奈欧斯的安培拉星人同样得到了这个消息。

    “殿下，奈欧斯前往了其他宇宙，我们该怎么办？”

    “不用管他，继续监视梦比优斯和希卡利，明白吗？”

    “是！”

    美菲拉斯星人退下。

    坐在王座上的安培拉星人毫无波澜。

    说到底，他对于奈欧斯的重视来源于塔尔塔罗斯的遭遇，但他心中最重要的，还是希卡利和梦比优斯，如果不能亲眼见证那涅槃重生的奇迹，他所作的一切都没有了意义。

    “似乎压力还是不够啊，肯，你的神经应该紧绷一些····”

    说罢，黑暗皇帝下达了命令，不多时，十几台英普莱扎消失在了大本营，下一秒，它们划破天空，降临到了光之国的外围。

    巡逻战士们很快察觉到了异状，立刻上前阻止。

    战斗，在光之国的外围爆发了。

    因为奈欧斯的离去，似乎产生了一些连锁反应·····

