    书香想到他前些日子就说过官场上的事情都能插手，何况是建房子这样的小事，也就没有太放在心上，点了点头感谢道：“那就多谢李叔了。”

    下午的时候，书香便将自己在街上买的那些布料给了王大娘，王大娘也没客气，喜滋滋地接了下来，直夸她家闺女有孝心。

    书香对于他们这样不做作的行为非常的满意，只有真正当做了一家人才不会介意这些个小事情。

    等到傍晚的时候大家都从山上收工回来，书香便让宋南提了银钱到了山脚下想给大家发工钱。只是李博明说，他们那边带来的人工钱已经发过了让书香不必担心，书香自然是十分的不好意思。

    “对了书香娘子，那屋基几个师傅已经看过了觉得还不错，建房的格局也已经划分出来了，今日他们就先回去准备一些帐篷工料什么的，明天过来就正式动工了。”

    书香自然是十分的高兴，又对李博明道了谢之后才将人送走了。

    梦娘他们先就听到说发工钱以为只是要发李博明待人来的那群人的，而他们肯定要等到全部收工之后才一起结算。没想到书香开口挽留到大家：“等一等，咱们今天先结算一部分的工钱，眼见着要干旱了，大家拿了钱还是早点去买点粮食回来存着。”

    众人听到竟然还有自己的，一个个都喜不自胜，甚至有的人激动的都在搓手。

    这些日子以来他们和书香相处得非常融洽，也知道书香是个什么样的人，绝对不可能眛了他们工钱的，但是工钱就要拿到手了还是免不得十分的兴奋。

    当初说好的男人四十文一天，女人三十文一天，小孩子五文一天。但因为赚的比较多，书香也不是吝啬的人。直接给男人和女人都是五十文一天，而小孩子也给了十文一天，而且每个人的手中还有一小包的糖块儿。

    梦娘没想到自己每天也就是来回的提几趟开水竟然就能拿到这么高的工钱，手指都有些颤抖：“书香娘子，这，其实不用给这么多的，我也没干什么呀……”

    书香笑了笑道：“这是你们应得的，来回得提开水跑上跑下的也累呀，而且你提了开水之后不也帮着干活了吗？”

    另一个男人也站出来道：“书香娘子，我和婆娘都拿了五十文一天就已经很不错了，小孩子也有糖了，那，那工钱就不用了吧？这多不好，走到哪都没这个说法呀……”

    书香嘻嘻的笑了笑，摸了摸几个孩子的头道：“他们都挺乖巧的，每天也帮着干活，十文钱我还嫌给的少了呢，要是你们再推拒我就再多给点，成不成？”

    听书香这么一说，那几个人哪里还敢再推拒，直摆手：“不用了，不用了，我们收，我们收着就是了……”

    顿了顿，梦娘的丈夫又开口道：“书香娘子，这一次咱们就收了，下一次可不行了，真没这个说法啊……”

    书香笑了笑，点点头算是答应。就算是到时候不给小孩子工钱，给每个小孩包点辛苦红包总行吧？换汤不换药的事儿，她又何苦在这时候说出来让大家心里不安呢？

