    雪山山腰。

    融化的清澈冰水凝成溪流沿着山体汩汩流下，美少女坐在溪旁人为拍平的大石头上，将自身暗红色的长筒战靴直接脱落下来，浑然没有感觉到溪水冰冷的清洗双脚。

    直到这时。

    站在一旁的希年才回味起，昨晚自己到底做了什么。

    他看着卡拉青春靓丽的脸容带着柔甜浅笑，女超人战衣自带的红披风一样艳丽，只是上面多了一些皱折和明显手印。披肩散落的每一根发丝都焕发着白金光泽，修长均匀的美腿过半没入溪水中，冰凉的清水被小手拨起洒在双腿内侧，水流顿时沿着莹亮如象牙的长腿弧型滑落。

    那拥有轰碎山脉力量的白嫩双手，在做起这些轻巧温柔的行为时，让希年感到一种巨大的反差萌。

    还有就是。

    明明外在与昨天早上相比没有任何变化，但气质上，女超人卡拉微妙的变得成熟诱人一些。

    特别是看着卡拉一脸苦恼的，清洗起腿上流下的事物时，希年又有一种意犹未尽的冲动。

    这谁顶得住啊？

    以前没尝过还好说，现在第一次解放天性之后，少年就更回不去了。

    不过希年知道现在如果再碰卡拉，又会化身为昨天失控的超人状态。今天可是已经星期日将近中午时分，晚上还要去青梅格温家里参加成人礼家庭聚宴。

    “希年，洗不干净……”卡拉无奈说着，脚足轻轻踩踏起水花，嘀咕一句：“还是回家再好好的洗澡吧。”

    就这么简单的一句话。

    险些让希年好不容易构建的心理防线直接崩溃。

    希年深吸口气，忍了下去：“怪我，昨天应该做好保护措施的。”

    “我带了。可是做保护措施……有用么？”卡拉从自己超人战衣腰间一处难以发现的口袋，套出了两小包正方形的塑料物品，示意一下又重新塞回到微小的内置夹袋里。

    “说的也是。”希年恍然。

    昨天那种状态，貌似就算做了保护措施，也防不住的。

    “而且，真要是做了保护措施，岂不是很浪费……”

    卡拉手掌轻柔捂在自己裹着蓝底战衣的小腹上，带着莫名的期待直白道。

    她会来到学校上学，也是为了体验人类生活，融入人类社会。

    所以对于卡拉来说，如果有机会壮大氪星一族，养育爱的结晶，绝对比在学校里的学业优先一大级别。

    “卡拉。”希年一脸认真的看着她：“你再这样下去的话……，可以考虑明后天请个假。”

    “啊，我错了！”卡拉吐了吐粉嫩的舌头，眼睛小心翼翼的扑闪一下，小挺的琼鼻明显抽动，露出了一副心有余悸的表情。

    昨晚，在某一瞬间，我们的氪星之女卡拉同学。

    真的以为自己死掉。

    至少，坏掉了……

    短时间内。

    卡拉不想再来一次了，刺激归刺激，总不能天天玩命吧？

    ……

    女超人卡拉带着希年，直接飞回到希年家里住宅建筑的天台。刚将抱着的希年放落在地，卡拉便小脸愁苦的，往自己养父母家方向的华盛顿郊区飞返。

    希年坐电梯下楼，开门回到家里，发现屋内空无一人。

    也是。

    尽管今天是星期日，但白天的中午时分，戴安娜还是会待在自己作为股东的律所。而旺达也会去学校进修管家教育，或者到古一法师那边的圣地学习法术。

    说到底，作为家里的闲人，始终只有希年。

    不对。

    还有两三个家伙。

    “小皇，小毒……你们可比我还休闲啊，一天天的，待在家里全程躺平。”

    希年来到客厅，大手伸向趴在自家沙发一处角落的小皇，就是一阵猛撸。

    这货，以前他回家还叫两声的，现在懒到都懒得睁开眼看他一眼。

    噬元兽幼崽也不抵触，反而舒适的眯着眼睛。

    几个月下来它的外型几乎没有变化，四只猫爪温驯弯起，原地翻滚一下露出白绒绒的扁平小肚皮。

    希年毫不客气，撸起手感更加温软的猫躯肚皮。

    小皇的猫尾这时突然自主的扭曲扬起，毛发渗出墨汁一般的暗黑液体，带着拉丝骨碌碌的凝聚成触手，猫尾端部变成一颗黑色的异形头颅。

    “别叫我小毒。说了，我叫毒液。”

    那颗暗黑头颅双眸惨白，它死死的注视着少年，露出狰狞杂多的獠牙，邪恶而沙哑的低语：“你的身体，给我的感觉和以前不大一样……”

    “是出现了一些变化，嗯，变硬了。”

    希年点头承认，捏了捏自己穿上衣服后，并不是很明显的钢铁之躯腹肌，对共生体毒液的冒头也并不感到惊讶。

    在上次和小姨一起与共生体毒液摊牌后，长期寄生在小皇身上的毒液，时不时会像这样刷一下自己的存在感。

    “可惜了。”

    共生体毒液惋惜的叹息一声，迅速化作液体涌回猫躯，一下子就彻底的消失不见。

    它可惜的是。

    这个人类少年，是最合适它寄生的宿主体质了，没有之一！

    可一旦寄生在希年身上，在眷属之主的触发下，希年也会具备共生体特性。而一旦希年转换成共生体特性，他本身就会变得极不适合寄生，而是合适寄生在别人身上，这就无法完美发挥出毒液提供的能力。

    这是共生体毒液一直感到可惜的地方。

    ……

    “对了。”共生在小皇身上的共生体毒液，突然从猫躯背部形成一张嘴，沙哑开口：“最近，我又感觉到了同类的气息。”

    “同类？”

    希年抚摸小皇软绵肚子的手突兀停住。

    毒液的同族，自然就是共生体这种奇特的外星生物了。

    他眉头一皱：“你确定？”

    “我确定，的确是同族。”毒液笃定回应。

    “在哪？”希年问。

    “不知道。”毒液回应：“我也只是隐隐感觉到同族波动而已，无法锁定它的具体方位，不过大体位置应该还是——纽约城里。”

    这话，说得跟没说似的。

    “纽约？”希年沉吟一下，琢磨道：“你不是说。和你一起来到地球的，只有三头共生体么？”

    那三只共生体，希年还记得很清楚，毕竟是首次三合一体的自身亲自解决的。

    有两头共生体，被放逐入噬元兽的空间，这么长时间没有寄生生物，早死在了里面。

    第三头共生体，是在宇航飞船舱内，活活烧死的！

    “等一下。”希年心念一动：“你们共生体是怎么繁衍的？”

    “通过自身直接繁衍的。不过一旦繁衍一个后代个体，自己也会死掉。所以我们共生体，都是生命迎来终点那一刻前，才可能选择繁衍……”

    毒液说到这里，惊觉道：“你是说，暴乱(共生体老大)在之前被烧死时，繁衍出了一个共生体后代？”

    “很有可能。”

    希年脸色凝重：“如果真的是那样。那它的后代，一定比前代更强，或者，不惧怕火焰！”

    ……

    尽管知道有共生体隐藏在纽约都市，希年却也并不打算出手，毕竟对方如果一直隐藏着不现身，那寻找的难度无疑于大海捞针。

    所以，也就只能先搁置一旁了。

    “罐罗，你应该也有话想和我说吧。”

    希年望向家里的阳台外面，伴随着他的话语，阳台上正在晒着太阳，玻璃罐子里的斑斓海星睁开独眼。

    罐罗以精神心念传讯：“两件事。”

    “第一件事。你要找的神盾局总部找到了，地址在纽约曼哈顿，一座城市改造的中心岛屿上。”

    “做的不错。”希年点点头，发出指令：“将总部四周的城市区域围起来，再想办法往总部建筑里面渗透，找一下里面是否有一个年龄在十三岁左右的银发男孩。另外，总部里面有什么特别的东西也先记录下来。”

    “那里安检做得挺厉害的，不过相比宇宙一些文明，还是差得多——我会尽力试试。”罐罗自信回应。

    随着它的心念一动。

    顿时。

    远在几百公里分布在纽约各个地方，隐藏在人类、猫狗、车体、建筑等等上面，犹如水母一样的微小透明生物，开始借着街头的人群和车流，往神盾局总部的所在位置汇聚。

    合围，神盾局总部。

    ……

    “第二件事呢？”希年好奇问道，第一件事他还能猜得到，第二件事可就没有头绪了。

    罐罗：“你前天晚上。不是将一个水母分身，依附在了一个白人青年的身上，让我随身监视着他么？”

    “我想起来了，的确有这么一回事。”

    希年眼眸变得冷然，毫不犹豫道：“他回到自己家里了？那可以没收他想要用来作案的工具了……”

    “他死了。”罐罗的精神心念突兀传来。

    “你说……什么？”希年愣了一下，沉声问道：“什么时候，怎么死的？”

    “昨天晚上，他死在了自己位于纽约的家里。”

    罐罗一边说着的同时，一边以精神心念，向希年传达了大量讯息。

    希年大脑立即呈现出一连串的真实画面，无比清晰、细致，像是以上帝的视角在看着一场VR电影。

    可见场景是在豪华而偌大的房间里面，门窗紧闭，内在只有一个白人青年——可不就是，之前想要强迫她人发生点什么的人渣。

    白人青年身上穿着的衣服都是名牌，他显然又喝醉了，不断拽着脖子处的领带大口喘气，英俊的脸容扭曲地泛起火红的怒气，双眸也布满血丝的显得癫狂。

    想起昨晚的事情，白人青年便无法抑制自身的情绪，不断砸起家具：“臭婊子一个，还敢反抗！等到下次，我一定要让你沦为我的玩物！让你闭着眼睛叫主人，含我！！”

    “还有，那两个该死的路人！”

    将价值几万美刀的台灯砸碎在地，白人青年终于缓解一些情绪。

    他吐出口气，正想让外面的女保姆进来处理碎片，顺带好好使用那个肥美的大臀部发泄一下。

    可在这时。

    哗啦一声！

    房间的窗猛然的打开了，夜风呜呜的灌入进来！

    银色皎洁的月辉从窗口满满落入，月光往室内投下一道优美而怪异的曼妙身影，像极一道猫尾的影子在微微晃动。

    希年惊疑不定，上帝视角的他，比白人青年看得更加清楚——

    那是一个女人！

    一个像猫儿的女人！

    女人一头与月光同色的银发狂乱飞舞，脸上带着半副黑色面具看不清容貌，只露出殷红而性感的嘴唇，以及一双极其明亮、冰冷的美眸。

    她身上穿着如同一体式的黑色光亮皮衣，猫一样蹲在窗口上时，成熟曼妙的身躯勾勒出凹凸有致的动人曲线。

    让人惊诧的是。

    女人双手如同变大数倍的兽型猫爪，伸出的尖爪闪耀烁烁寒光，一对猫耳和一条猫尾也分别在头上和身后冒出，如同怪诞和美艳结合为一体的尤物。

    “你是……”

    白人青年惊觉的转过身去，他看着窗口处的黑猫女人，脸容浮现惊愕的神色，眼睛同时闪过本能的情欲。

    可是，不等他话语说完。

    黑猫女人如同猎食的猫儿一样扑跃上前，以非人的迅疾速度临近到跟前，她的右手猫爪朝着青年咽喉一划，数道惨烈的血光立即在房间里迸发——

    划破对方咽喉的瞬间。

    黑猫女人脚尖一点地面，矫健灵巧地侧让，避开了溅射的猩红鲜血。

    白人青年无比恐惧的睁大眼睛，他捂着自己喷薄出温热鲜血的脖颈，张了张嘴想说什么，最终还是无法发出一句话语，直挺挺的往后栽倒在地板上。

    黑猫女人没有再看白人青年一眼，而是迅速用一双猫爪，划破房间里的抽屉和保险柜，将里面的大量钞票和黄金塞入一个随手顺起的袋子里面。

    完成这一切。

    黑猫女人正准备离去，身体却又突然顿了顿，猫一样敏锐的美眸，看向房间桌子的桌脚。

    她上前探出金属打造一般的猫爪，将依附在桌上呈半透明的微小水母直接捏碎！

    ……

    罐罗以精神给希年传达的存档景象到此结束。

    希年仍愣愣出神，尽管对方遮住了容貌，但那黑猫女人的身型，很像记忆中的一个人！

