    1257、准圣聊天群

    洪荒之中，最恐怖的是什么？因果也！

    熟知洪荒的都知道，道号可不是随随便便取一个就完事的。

    就好似封建王朝的‘忌讳’一般，但凡‘道号’，都自带气运，也同样自带因果，因为一旦你无法承受这份气运带来的压力，就一定会受到反噬，后果必然不堪设想。

    太初时期，阴阳老祖、五行老祖等等，可是和鸿钧一个时代称兄道弟的，就真以为人家单单被鸿钧算计而亡吗？

    显然这其中并非这么简单，举一个例子而言，一旦阴阳老祖证道成圣，是不是洪荒之中但凡和阴阳有关者，都必须受到阴阳老祖的制衡？

    那还会有女娲娘娘什么事？

    是不是老子使用太极图也要得到阴阳老祖的许可？

    这已然在给洪荒世界施加枷锁，唤做任何一方天地也不会允许他们成道！

    否则到时候整个天地的阴阳法则谁说了算？

    还要天道、地道和人道吗？

    就为了这份掣肘，洪荒世界也要各种办法将他们搞死！

    这才是常态！

    故而，当这些准圣们将视线扫过此间，掐算到想要打杀冯宝宝三人的道人自名曰‘金行’之时，这些准圣们心中已经判定了这家伙的死刑，更在心中吐槽这些混沌魔神转世者们不明天时，合该陨落。

    但他们却不知今日口花花，也同样给自己未来平添难度，那些同样将视线扫过此间的混沌魔神转世者们一听到这些言语，哪个还不知道做出更改？

    都到了这份上了，这些混沌魔神转世者们也不是傻瓜。

    或许在第一次洪荒转世之时，他们还能傲气冲天，可如今，这份心气早就丧失干净，先活下去才能有未来的道理谁不明白？

    这些倒不关玄都什么事，他今日到来，也确实和那些准圣们所料，就是来立威的。

    大劫一步步推高，玄都哪会不知这次大劫迟早要找上自己？也根本不可能躲避得了。

    与其如此，还不如将这份主动权抓在手中，正好自家师妹有难，借口更是谁也不能多说什么，还占理，此时不动手更待何时？

    况且，这不仅仅可以展示自身真正战斗力，还能因此将波及自身的大劫之气释放许多，何乐而不为也？

    玄都心中是畅快的，但手中的动作却没有丝毫放松，他高呼一声之后，大手就扬起直接朝着金行道人拍去。

    这一掌在绝大多数忍看来不过平平无奇，但在诸多准圣眼中却一阵吸气。

    “乾坤之道！”

    “原来如此！”

    “他乃人教首徒，道门大师兄！修行乾坤之道也说得过去！”

    ……

    又是一阵骚动之声，这群人看向玄都的眼神也变化许多，再不复以往那般‘此乃老子亲徒耳’！，而是‘此乃玄都大法师’！

    这就是现实，也怪玄都太过低调，今日总算露出冰山一角。

    这些准圣们都在猜测玄都参悟的大道到底是否就是乾坤之道？

    又或者不过是兼修而已？

    玄都大法师可没心情管他人如何思考，外露之中，他战斗经验少得可怜，但实际上又怎么可能？

    老子作为圣人，又岂会不明白这个道理？此前就这么一个徒弟，又怎么可能会视而不见？

    作为圣人，有的是办法帮助玄都将这份短板补齐，只不过非圣人门徒对此知之甚少而已，没看到不管是阐教弟子还是截教弟子都对玄都大法师恭恭敬敬吗？

    你看到佛门那些佛祖菩萨们有对玄都大法师有过任何‘蔑视’？

    作为敌人，金行道君最为清楚，玄都这一掌拍来，分明已经将周边空间禁锢，也根本不是想要躲避就能躲避得了的。

    这让外人看去，就是金行道君根本没有将玄都这一掌放在眼里，直接迎难而上选择了硬碰硬。

    “轰隆……”

    碰撞之处巨大的爆炸声响起，但维持的时间却短的可怜，就好似天雷炸开瞬息幻灭一般，只有真正有眼光的准圣们才明白，非是声音消亡了，而是‘大音希声’，给周边空间形成了二次伤害，这才有了炸响之后，碰撞之处出现了一道道细微的空间裂痕。

    “当真是不死不休矣！一上手便尽了全力！”

    “你这厮根本就是废话，大劫还不知何时结束，一旦沾染了因果，势必不会留下后患，今日二人倘若不死一个，难不成还留着日后不断厮杀不成？”

    “那女娃儿撑起的玄黄之气，莫非是老子圣人将‘天地玄黄玲珑宝塔’赐下了？”

    “必然是了，否则又岂能挡住准圣一击？”

    “日后可不能随意招惹了才是！”

    “人教门下尚且还好，且是老子圣人亲传，也不会无故招惹他人！”

    “哼，那蜀山莫非不是人教门下？”

    “不过是人家强行依附罢了，老子圣人可从未承认过！”

    “亲传和外门岂能混为一谈？只要蜀山不灭，老子圣人也不会多言，换做亲传弟子你试试？”

    ……

    地府之内，白虎刘浩也将视线投入此间，这些准圣们一个个口无遮拦，他们可真就是在看戏，他还是第一次经历这样的场面，一时之间也不知道如何插嘴进去，想了想还是选择了沉默。

    他看到玄都大法师一掌之后未能建功，也不着恼，手中拂尘一甩，三千白丝之上白光一闪，敏锐的白虎刘浩双眼一眯，脸上露出一副恍然之色：“天拂尘？”

    果不其然，白虎刘浩耳边立马传来诸多吸气之声，那些准圣观众们一个个惊呼出口。

    “是了，地拂尘一直在镇元子手中，天拂尘必然也不会埋没，在玄都手中也说得过去！”

    “他倒是够低调的，便是连宝光也遮掩了，今日他不将之展现出来，哪个会知道他手中是这件灵宝？”

    “人家此前可是老子圣人唯一弟子，手中哪里会缺灵宝？”

    “天拂尘自带天威，可不是那么容易抵挡的！”

    ……

    拂尘，乃道门象征，故天、地拂尘，乃道门圣物也不为过，这些准圣们有一点缺是说错了，它不仅仅是自带天威，还对道门弟子有着一番天然的克制能力。

    就好似儒家的戒尺一般，自带惩戒效果。

    眼前的金行道君，虽是混沌魔神转世，可人家既然在洪荒天地转世，修的也依旧是道法，面对天拂尘之时，气势一下就跌落了三分；

    他人或许看不清楚，他作为对手却有如看到天敌一般，不自觉的生出一股惶恐之色。

    好在金行道君也不是一般人物，虽传承混沌魔神记忆已经少得可怜，但却不是没有，这点恐惧在他心中一闪而逝，很快也被他一一克服，但看向玄都的眼神之中，萧杀之气却急速攀升。

    这却是混沌魔神本身的暴虐，他们在盘古开天之时被盘古一一斩杀，哪怕几次转世，这份怨恨也同样没有完全消除，此时被天威一激，更是勃然而出，在外人眼中，此时的金行道君双眼之中已然隐约出现红光，在他们看来，这家伙却是要拼命了。

    果不其然，只见那金行道君浑身上下开始出现众多变化，一开始通体金色光茫闪烁，整个身体犹如黄金打造，可瞬息之后，就看到这通体金色开始逐渐变幻起来，各种色泽攀升，可细看之下，却依旧是黄金一片。

    “庚金……”

    “既然敢自称‘金行’，掌握庚金之力本就寻常！”

    “可惜在东海，倘若战场在西牛贺州，或许机会还要大一些！”

    “看来道友也不认为金行能够获胜了？”

    “莫非道友想和贫道对赌？”

    “哼，贫道可不是傻瓜！”

    ……

    地府之中，白虎刘浩摇摇头，心中却知道这金行道人可不仅仅掌握了庚金之道，连辛金之道也十分精通，显示在外的是庚金之道，然他那双眼越发通红却能说明许多。

    只可惜，依旧仅限于此，还是未能脱得桎梏，这和他不敢前往西牛贺州也有着莫大关联，终归还是怕了，怕了西方佛门，怕了准提暗中找上门来将之打杀。

    这份惧怕，今日却成了金行道君的最大的天堑，和玄都这个三尸执念都快斩出者相比，这份根本未能完善的金行法则又能起到多说作用？

    那散开的光茫或许能够挡得住玄都手中的天拂尘，也能削弱这份克制之力，但也仅限于此，时间一久，终归还是要被抓住破绽。

    果不其然，不过半炷香时间，金行道君金色光茫领域之内就出现了一闪而逝的白色丝线，白虎刘浩甚至可以看到金行道君眼中一抹惊慌之色。

    许是知晓久守必失，金行道君选择了主动进攻，这家伙也是一个狠辣之辈，他朝着玄都反击之时，更是将诸多金色刺针朝着外围冯宝宝三人射去。

    可惜他还是低估了‘天地玄黄玲珑宝塔’的防御能力，原以为玄都会分心前去救助冯宝宝三人，可事实却是玄都根本选择了无视，其他人不知他还能不知晓？

    自家师尊可是还在关注，又岂会不帮助自家师妹阻挡？

    再者，不过波及而已，就是自家师尊没有出手，他也不认为就真能刺破玲珑宝塔的防护。

    这就是棋差一招，给人布置陷阱之时，倘若敌人无视，牵扯的精力绝不会少到哪去。

    玄都大法师直接抓住了这一闪而逝的机会，只见他空余的大手一挥，一道卷轴飞出，徐徐摊开，而后一分为二，一个上升一个落地消失在空气之中。

    也只有作为对手的金行道君最清楚，这到卷轴一出，他和洪荒天地的联系一下就被削弱了九成，想要借助洪荒天地之中的金行法则几乎没了一丝可能性。

    “乾坤图！想不到乾坤老祖的伴生灵宝最后落到了玄都身上！”

    “多半是老子圣人从分宝岩之中取得，赐给了玄都！”

    “道祖收起吗？也是，倘若他人取得，早就已经展现世间！”

    “这玄都手中灵宝当真多也！”

    “也不知那乾坤尺落入何人手中？”

    “那乾坤尺诸位道友还是莫要打主意为好！”

    “哦？道友既然知晓，不妨说出来听听？”

    “哼！贫道可不想惹这份因果……”

    聆听的白虎刘浩心中一动，直接脱口而出：“莫非乾坤尺就是量天尺？”

    他这话一出，这群逼逼叨叨的准圣们都为之一愣，这就好比一个聊天群陡然间插入一个陌生人一般，而且这个陌生人还是他们以往认为的‘面瘫男’，自然会惊愕一番。

    “原来是丰都大帝！”

    “见过丰都大帝，贫僧手中的量天尺正是乾坤尺！”

    答话的自然是燃灯佛祖，他倒是不惧，小乘佛法虽被大乘佛法淘汰得差不多，但他这个佛门过去佛祖的身份依旧高高在上，也不是谁都能从他手中抢夺灵宝的。

    乾坤尺有着牵引空间，硬生生将二十颗定海神珠开辟出小天地之能，乾坤图自然也不会差到哪去，甚至威力更高，好歹人家也是乾坤老祖最珍重的宝贝。

    这已经不仅仅是禁锢那么简单，更有着自成天地之能。

    刚若一开始抛出，金行道君还能躲避，不使自己陷入其中，可现在却只能硬生生看着自己和洪荒天地失了联系，直接被玄都削弱了大半战斗力。

    这几乎已经是胜负以定了，这群观看的准圣们此时话语也多了起来，白虎刘浩脸上微微一笑，却将更多注意力集中到战场之上。

    他的作战模式和洪荒修士还是有着不小的差别，也需要观察一下方可，可别日后遇到了才懊恼。

    他发觉洪荒修士对灵宝的看重远比他想像的多许多。

    就比如玄都大法师，抛来灵宝，他就真就的没有多少战斗力了吗？

    自然不可能的，哪怕没有灵宝，白虎刘浩看来玄都大法师想要拿下金行道君也不过是早晚的问题，换做是他的话，反倒更乐意如此，既然是立威，自然暴力一些更合适。

    可玄都就不，非是他不喜，而是他已然习惯了这样的战斗方法。

    也不能说有利有弊之类的，没意义，战斗不过是为了胜负而已，不管怎么一种模式，结果才是最重要的。

    在白虎刘浩眼中或许不够完美，但在诸多洪荒准圣看来，却是足够震慑，如此灵宝，如此娴熟手段，将心比心换做自己上去，多半也逃之不开。

    这也是玄都最想要的局面。

