    “进帐在地图上指出来。”蓝田引着众人回主帐。

    昨夜听说吕蒙的舰船进入长江西行，蓝田当时觉得非常不可思议，江陵以西是荆州的重镇夷陵，再往西就过三峡进入益州地界，吕蒙是去攻打夷陵还是入川？

    历史上出益州往长江中下游进攻的案例不少，但是从荆州水路攻入益州完全没有，因为三峡的地势相当险要，其中瞿塘峡（夔门）与剑门关齐名，有‘剑门天下险，夔门天下雄’的美称。

    只要有点军事常识的人，绝对不会傻到从水路攻川，吕蒙的性格更不会入蜀投降，而且江东兵马折损严重，根本无力再去攻一座坚城。

    蓝田因为不理解吕蒙的意图，所以连夜派出了侦察兵去追踪。

    褚青指着江陵城西方，五六十里外的一处河流说：“我的人早上发现吕蒙的船队离开长江，从这条河向北而行去了，先生您看...”

    “沮漳河？这不是一条死路吗？吕蒙有什么想不开的？”高顺在旁边惊呼。

    沮水和漳水发源新城郡境内（汉中东三郡之一，治所房陵），由北向南到枝江县境内合流为沮漳河，最终汇入荆州段的长江之中。

    蓝田皱起眉头，“有些不对，吕蒙难道想利用战船机动优势，在沮水或漳水上游登陆，然后借道襄阳境内逃回江东？亦或者他已经到了这般田地，还一门心思想去偷袭关将军？”

    “舅父，您得想办法帮帮我父亲，他已经和我们断了一个月的联系，也不知道江陵被围，军心受不受影响。”关兴满脸担忧。

    蓝田颔首安慰：“安国放宽心，这都是我分内的事。”

    “先生，您看怎么应对？据我得到的消息，吕蒙的随军监军谷利，昨夜带着数千残兵，也突然消失在江陵城北，江东人的用兵我真看不懂。”高顺追问。

    蓝田轻轻敲打桌面，表情凝重地回答：“既然吕蒙的动机不明，我们只能抽丝剥茧逐一破解，褚司马立刻把侦察兵全放出去，要重点监视沮漳河的船队，我要清楚他们究竟在什么地方登陆。”

    “唯。”褚青抱拳领命而去。

    听到蓝田发号施令，蓝霁和关兴都跃跃欲试，但蓝田根本没有回应。

    就在高顺等待接收指令的时候，侍卫长高原把两人带进了大帐，蓝田抬头发现竟然是苏飞与李异，他马上就知道公安的危险已经解除。

    “蓝将军。”苏飞、李异抱拳行礼。

    蓝田微笑着点头回应：“二位将军来得正好，我记得孙皎有万人水军，难道被你们全歼在公安？”

    “孙皎虽然战船众多，但李将军和我前后夹攻，这厮很快就露了怯，昨晚他快速败退西逃，我们追到天黑担心有诈，所以就没继续往上游追赶。”苏飞回答。

    “苏都督是说孙皎逃往江陵方向？”蓝田满脸吃惊。

    苏飞点点头，“对啊，听李将军说吕蒙主力在江陵，孙皎应该是投奔他而去了。”

    高顺皱眉自言自语：“我们到的时候吕蒙刚刚逃走，孙皎那厮莫非在他之前先西行？但为何不在江陵靠岸与主力汇合呢？”

    “这末将就不太清楚了，或许是担心被我们水陆夹攻？毕竟他们远离江东作战，在荆州没有根基。”苏飞摇摇头。

    “先生，您看？”高顺示意蓝田表态。

    蓝田回答：“吕蒙和孙皎举止异常，我暂时也看不出他们的意图，只能灵活处置见招拆招，你们即刻驾战船进入沮漳河，先断了他们水上的退路再说。”

    “末将遵命。”苏飞、李异抱拳领命。

    两人转身离开时，蓝田突然叫住了李异，然后从怀里抽出两封书信递了过去，“马上派人星夜兼程送到洞庭和江夏，一封交给徐军师让他来江陵坐镇，另一封交给庞令明让他带着骑兵渡江。”

    “唯。”李异收下信转身离去。

    “先生调走庞令明，三将军必然会跟随，要是法军师也离开，那江夏不是无人守卫？陆逊与孙权一旦汇合，说不定很快就去而复返，江夏岂不是又要易主？再者江夏北部沼泽纵横，他们此行有什么意义？”高顺不解地问。

    蓝田神态自若，笑着说道：“我在信中建议法军师留守，孙权要消除疑心可没那么快，就算去而复返能有什么作为？现在荆州各地都做好了准备，江东那几万人能打下什么地方？最多跟水贼般劫掠小城镇而已。等我们扫清吕蒙的主力回师，孙权很可能就回不去了，所以他不一定还敢来。

    另外从夏口沿着汉水以西向北进军，这一路应该可以把江东的漏网之鱼抓完，到时候北上支援关将军破曹，正是庞德骑兵的用武之地。”

    “呃...”高顺听完仔细回味。

    “先生...先生...”

    帐外传来欢喜的呼声，蓝田和高顺听得俱是一怔，心说这声音也太熟悉了吧？

    帐篷门帘掀起，一阵风灌了进来，甘宁与苏飞、李异同时出现，蓝田看到三人心说好家伙，水军三巨头居然凑齐了。

    “兴霸应该有好消息。”蓝田笑着点头。

    甘宁抱拳给蓝田、高顺行礼，然后按时间线叙述道：“前些日子樊城鏖战，水路的补给突然中断，关将军命我派战船南下查看，结果发现江东...”

    甘宁把蒋钦截断粮道、汉水大战、遇上侦察兵、杨水与吕蒙拉扯等事详细道出，蓝田把所有的信息揉在一起，一条清晰的脉络展现眼前。

    “你要马上回樊城前线，把江陵现在的情况告诉将士们，让关将军顶住压力不要慌乱，援军和粮食我正在安排，很快就会北上助他夺取襄樊，这个时候家书抵万金，兴霸你要迅速一些。”蓝田意味深长地回答。

    甘宁抱拳回答：“我已安排伯平的侦察兵乘船北上，现在我日夜兼程回到关将军的身边，我们襄阳再见。”

    “襄阳再见。”蓝田点点头。

    “我们也马上出发。”苏飞与李异起身回答。

    高顺见蓝田成竹在胸，追问：“先生，我们怎么办？”

    “咱们也拔营起寨、即刻出兵，我怀疑吕蒙的船队会转入漳水，有可能会在当阳附近登陆，然后北上襄阳。”蓝田皱起眉头。

    高顺点点头：“我马上去整军。”

