    .

    二广捷酒店五路店，二星多的标间比较适愕。讽吠入的人等出入，每次二叔和老妈来就住类似的地方，到不是情有独钟，而是再贵了，老妈就要心疼钱呐！

    电话里就急急的说了一句也没说清楚，在大原上学的时候就是如此。老妈经常是兴之所致来个突然袭击到大学看儿子，那多半是能趁着二叔单位的顺车省俩钱害得，今天不知道还是不是这种情况。不过不管是什么情况，一听说老妈来了，简凡的兴喜压过了一切，过完年来了钻在四队忙到现在。只回过一次家，要说不想家，那肯定是假的。

    车停在酒店门口路沿上，拍门下来的时候兜里的手机又响了，还以为又是老妈在催着，心里乐呵地掏将出来，一看却不是老妈的电话。准确地说也不是一个电话号码，而是一串字母和数字的组合显示在手机屏幕上。

    脚步，霎时停下了，握着手机想了想，没接。进了酒店大厅，刚刚停顿的铃声霎时又响起来了，又换了一串数码。这把简凡搞心里嗝应得。干脆走到休息区的茶几旁边坐下，摁下了接听，没说话”

    哧哧擦擦的轻微电流声音在听筒里，对方也没有说话。

    静默了足有一分钟，简凡网想挂掉电话的时候脑子里突然灵光一现，轻声说了句：“你是李威”。

    “猜对了！”对方，终于说话了。

    “你走不了。”简凡语带威胁地说了一句。

    “猜错了。我已经走了”以公安的度，最快 2个小时才出通揖令来，等传到各海关出境口，又需要旧到力个小时，自昨天清晨案到现在已经三十多个。小时了。有这个时间，我可以到世界上任何一个地方。”李威的话很轻松。

    “那恭喜你。可以隐姓埋名颐养天年了。”简凡嘲讽了一句，有点无奈。

    以李威当过刑警的头脑，如果犯罪，如果隐藏痕迹，那简直是轻而易举。要说已经出境了，简凡还真不敢不相信。

    “呵呵”小凡，我怎么听着声音里，你好像对我也有一种仇视？我并没有针对过你，相反的是我还处处给你好处，甚至于我曾经想过让你接手我的摊子.31xs.net，如果你需要钱的话，即便我不在，照样也给你办得到”我们之间，一点情谊都留不下吗？”李威椰愉的口气在说着。

    “你有罪！不过如果有一天坐牢了，我会去看你的。”简凡绕着回答了一句。

    糊谢，那说明你还是很念旧的。”李威道。

    曾经在很多事情上俩个。人有一种惺惺相惜的默契，现在，好像依然如此。李威的声音里透着和霄。这让简凡心里隐隐地犯疑，甚至于连他这个电话的目的都猜不准。

    沉默了片刻，还是简凡沉得住气，没开口，虽然有很多问题萦绕在心头，可还是没有开口，反倒是李威开口问上了，问了一句：“不想说点什么？我觉得你现在是一头雾水，说不定我能给你解解疑。”

    “我只有一个，疑问。”简凡的声音提大了几分说着：“那天晚上。车里第五个人是谁？别告诉我你不知道案情，在重案队仍然有你的棋子。”

    “你知道不是我。

    ”李威淡淡地道。

    “正因为不会是你，所以才问，是谁？”简凡道。

    “我知道，但我不会告诉你”答案需要你自己去寻找。其实有时候答案很简单，就在一念之间。或者说即便是这个答案沉与海底也没有什么遗憾的，曾国伟沉冤已洗。齐氏兄弟几十年经营的基业就在今天毁于一旦了，其实我的想提醒你的是，漏网的李三柱、连刃、齐树民很可能根本没有出境。”李威说着，像以前两人私下的通话那种沉稳的口气，如何用“很可能”这个字眼，那只能说明一点，他很有把握了。

    “你怎么知道？离境是省厅和。北的判断，这个有错？”简凡惊讶了句。

    “我只相信自己，或者再加上你”，很简单，晋原分局案子一步步浮出水面之后，他们急于把货和钱都转往境外，不过可惜的是，他在公安手里连丢了两次货，我也暗中下手截了他几次货，在这个上面他是血本无归了；历年来积攒下来的钱他们通过王为民转到境外，只不过王为民是个。见人骗人、见鬼骗鬼的角色，这个钱。我想恐怕齐家兄弟也拿不回来了。呵呵，，他们连老本都输光了，拿什么出国享受，就凭那一个护照？”李威笑着，有几分幸灾乐祸。

    “这个”呵呵”你告诉一个小警意义不大，案子不归我负责了，去向别人陈述去吧。”简凡驳了一句，试图把自己置于旁观者的位置。

    只不过李威颇有深意地说着：“相信我，意义很大。”

    “好了，李总，你既然解不了我心里的谜团，那我们通话就没有必要继续了，再见。”简凡说着，口气也学着李威淡淡的味道，不过没动。没有摁掉。

    又是一个沉默时间，过了片刻，李威像在笑着说：“激将对我没有用处，我如果说还是重申，我知道，但我不会告诉你。之所以给你当电话。是因为在大原，能把我当朋友的，除了你我还真找不出第二个人来。”

    “我们不是朋友，一直以来你在利用着我、我也在利用着你，糊里糊涂走到了这个迷宫里到今天不得其门而出。有很原因是拜您所赐，李总，我有点奇怪，你黑了不少钱吧？您就不怕报应？”简凡反诘着。

    电话的那头，沉默之后是有几分深沉的声音在回答着：我不相信报应，曾国伟一生克勤克俭、楼兢业业，到头来死于非命。你把他的死归到那一种报应里？，我认识的公安里十警九黑，偏偏是这些人家财万贯、位高权重，他们的报应在何处？我认识的商业伙伴里，个个尔虞我诈、利欲熏心、坑人害人，他的报应在哪儿？”，如果要报应的话我已经受到了，身陷囡固、中年丧子、老来无伴、一身病休，还有人比我受得报应更多吗？”

    “可你为 出银行的钱。李叔，以我的了解你不右该是众种没原尹。他们害过你、惹过你吗？你今天的境遇难道是这些你不认识的储户造成的？，，我知道你积郁了十几年的报复，但你把报复加诸在无辜身上。谁也不会原谅你简凡声音提高了，有点愤意。

    “你怎么知道我挪用的是银行的钱？。李威辨了句。

    “难道不是吗？你难道没有参与洗钱？难道没有放债？银行的交易记录总不是我造出来的吧？。

    “呵呵”原来因为这今生气呀，对此我不屑辨驳，等真相浮出水面的时候你再教我好吗？”

    “什么意思？我又错了？。简凡一惊。

    “小几，”呵呵，我比较喜欢你的一点就是因为你有大智慧 干一件事能在千错万错中找到一条正确的出路。而且有旁人不具备的胆识，坦白地说我很早就在找一块养老的地方了，曾国伟事了之后，我想应该再有三年五年差不多用得上了，可我作梦也没有想到会来的这么快。三个月都没过。这也是拜你所赐喽。现在想想你干的事，我不佩服都不行。”

    “别吹捧我啊，话说完了么？就告诉我齐树民没有出境，再让我去冒险。我也坦白告诉你，我，不，去！”

    简凡对着手机，大声说了句。

    “我从来没要求过你去干什么李威像捉狭一般戏诧了句：“今天是唯一一次，也是最后一次，大原市思恒律师楼里有位叫景睿渊大律师。我希望你去见见他，他会告诉你一件让你意想不到的事

    “没兴趣，我懒得见他。”简凡辞道。

    “呵呵，，你会的，这就是我说的，非常有意义

    “喂，，什么意思？，，喂，”

    电话嘎然而止，搞得简凡网摆了个架子就被人泼了盆凉水，好不懊恼。坐在休息区的沙上愣呆。却不知李威这一下又是为何。

    “帅哥，什么神经呐？。

    脆生生的一喊，笑声四起，简凡一惊一乍，才现此时所处的地方，而门厅不远伫立着一群人，杨红杏一手搭着粱舞云、一手拉着牛萌萌，屁股还跟着俩尾巴，肖成钢和张杰。

    “嘿！？你们，你跟踪我干嘛？。简凡神经兮兮吓了一跳。

    “啊呸，稀罕粱舞云啐道。牛萌萌捂着嘴笑，杨红杏却是几分得意地说着：“有位德高望众的梅伯母请我们来，和你无关啊，你呆吧。咱们走

    “嗨、嗨，你们”简凡不迭地站起来，倒不敢拽着仁女警，一把揪住了肖成钢。肖成钢嘿嘿傻乐着笑着：“锅哥，班长知道你老妈来，要请你妈呢。我就蹭饭来了

    “你有老婆孩子，你跟上凑什么热闹？。简凡回眼瞪了张杰一眼。

    “切，有便宜不沾，都是王八蛋；有免费的不吃，都是白痴。和你无关啊，班长请我们。

    ”张杰和肖成钢勾肩搭背着，前面摁了电梯的仁女警在喊着，俩人快步走着，把个简凡搞得悻然倒像个外人了。

    一干人高高兴兴、说说笑笑进了电梯直上八楼，杨红杏倒有几分天生的领袖气质，不但罩得住这几分女警，三言五句下来，倒和肖成钢、张杰也颇谈得来，在练基地的时候，杨红杏就显得见识不凡。加之热心大家伙的事，一直就被捧为领导类人物，这也是简凡有点不能容忍的地方，这个。女人处处透着女强人的雏形。那个时候有点把泡这妞当个挑战的意思，只不过自己的心态实在不稳。革命尚未成功，自己倒先移情别恋了。

    年青人多了话多，也闹腾，进了楼道循着莆道找着房间，杨红杏一马当先站在众人之前。一敲门。应声就开，老妈梅雨韵笑吟吟，笑得比三四月网绽的桃花还乐呵，握着手扶着肩亲亲热热地喊着：“杏儿，又漂亮了，”小云，哟，也漂亮了，这位是？。

    一介绍牛萌萌，梅雨韵这当老师字眼挑得可准了，胖乎乎的牛萌萌肯定和漂亮不沾边，梅雨韵一句“跟我家莉箱样，这么娇。”一句又拉近了距离。跟着是肖成钢、张杰，梅老师看来当了几十年娃娃头这水平不是盖的，拍拍这个肩膀。摸摸那个脑后，一人一句表扬着，包括表扬成钢壮实、表扬张杰精神、表扬梁舞云伶俐，几个人簇拥着梅雨韵。倒比见了亲妈还亲热。

    简凡走在人后，老妈见了亲儿子自然是比其他更亲几分，一把把正自冥思苦想的简凡一搂，来个了当胸一抱，然后是捧着脸蛋。脸上久别重逢的喜悦格外明显，乐不可支地说着：“哟，哟，看看我这傻儿子，瘦了还是胖了，想妈了没？，，看看，瘦了，”

    众人先是一愣，跟着哄堂大笑，这么个加外亲热抱儿子的样子，要是抱个十岁八岁的还可以理解。抱个比自己还高的儿子，就有点乐子了。

    在家和上学的时候老妈一高兴了一见了儿子，向来这么个样子，只不过对着这么多同事，简凡糗得脸比那一次都红，不迭地把老妈的手拽下来，长咧着嘴埋怨着：“妈”这么多同事”你干嘛呢？”

    简凡一糗一埋怨，众人笑得更欢了，梅雨韵却不以为忤，早摆在桌上核桃、酒枣、花生招待众人。这时候差不多到饭时了，没录几颗，杨红杏却是邀着梅雨韵和众人一起出去吃饭，得，仁女警簇拥着梅老师，屁股后跟着简凡、肖成钢和张杰仁，又是一路下楼，就近在金广捷订了一桌，，

    ，

    这女人要是惺惺相惜起来。比男人之间还要更为甚之。这顿饭就是最好的证明。

    先前梁舞云和杨红杏都去过乌龙，对那个风土人情多少有点了解，本来就对梅老师的客气招待颇为感激，今儿终于有机会坐一块了，一左一右坐在梅雨韵身旁，一口一个伯母甭提多亲热了、一筷一筷挟菜甭提多殷勤了，一说起美食渊源、一说起乌龙特产、梅雨韵侃侃而谈，“简几环有毋识，说得没尖过乌龙的牛萌萌大为懊悔，“臂协舞云没叫上自己去。

    吃吃喝喝、杯来盏往、解筹交错加上一干人的说说笑笑，饭菜倒不一定好，可吃得那叫一个，好，不知道是看着杨红杏这么殷勤，还是听到几个人对儿子赞不绝口，反正是笑得梅雨韵是有点合不拢嘴了。吃完了饭张杰回家，先自把肖成钢和牛萌萌的捎走了，梁舞云颇有当灯泡的眼色，把车留给杨红杏自己打车走了，简凡和老妈在楼下送人的功夫才想起二叔来，一问之下，才知道二叔去会朋友去了，一问起怎么着撂下课来大原来了，老妈一说敢情猜得不错，又是搭便车顺路来看看儿子。

    对了，还看看杏儿。

    梅雨韵有一搭没一搭回着儿子的话，这眼光不时的膘着身侧的杨红杏。个子和儿子站一块差不多一般高，这小脸么，瘦瘦的瓜子脸 翘翘的鼻子、嘟嘟的小嘴，那叫一个俊；小手嘛。细细长长的，肯定是大家闺秀出身。这越看越喜欢，怎么着看都像就跟专门给儿子准备的似的。

    这么秀气的姑娘。怎么可能是贪官的闺女？梅雨韵有点不相信儿子的话，拉着杨红杏的小手，扶着杨红杏的纤肩，又是邀上了：“杏儿，五一来乌龙玩怎么样？让他爸给你们亮两手，咱们乌龙气候寒，四五月份柳芽、橡芽、接米芽入菜，他爸可是行家里手，去尝尝鲜去

    话里暗示着什么简凡岂能听不出，八成是老妈又是越俎找庖，代自己泡妞了。过年在家就有点烦，老妈是天天唠叨，该学习的你天天早恋。现在该你恋爱了，连女朋友都找不上一个，瞧你这点出息！

    看来老将出马，一个顶俩，这邀得恰到好处，杨红杏不假思索地说着：“好呀。我早想去玩了，可是

    杨红杏有点不确魁沁看看身旁的简凡，像是心事重重的样子，梅雨韵查言观色，一看这样子，像是俩个人小儿女还有什么隔阂似的，笑着说着：“他你可以不考虑，他和他爸都是干家务持家的材料，将来你要走到我们家呀”你也当家，自他奶奶那一代呀，都是女人当家，男主内、女主外”，呵呵

    杨红杏逗得咯咯直笑，和梅雨韵俩人笑得非常开怀，简凡网呲牙咧嘴埋怨了一句老妈越老越糊涂。梅雨韵戳着指头就儿子，这番浓浓的家庭之乐看得杨红杏羡慕之余有几分眼热，不过乐得作壁上观，

    饭后门厅里闲聊着了一会，正要回酒店里送老妈的当会，一辆牌照的警车停了下来。简凡认得出还是乌龙城关派出所那辆，二叔的车，稍等了会的功夫，就见得拍门下车的二叔喊着自己，刚刚要上前的时候怔住了，回头看看老妈，眼神里有几分不解。

    下车的还有一位。是刘键清老师。倒不是觉得老师有啥稀罕，而是”这是刘香苑的爸爸，正自不解的时候，老妈解释上了：“哟。瞪什么眼呀？刘老师有事求你二叔。一幢楼两单元，都街坊邻居的。能不管呀？。

    杨红杏自然是支持着梅伯母的话，只不过网支持了一句，也愣了，车上跟着又下来一位，是个，女人，娇娇弱弱小小个子，这个女人，让杨红杏、让简凡、让梅雨韵霎时瞳孔都放大了。

    “妈，，这简凡张口结舌。瞪着老妈。梅雨韵一下子语结了，奇怪地喃喃着：“哟哟哟，你二叔这怎么回事，怎么把香苑带来了”这”哎呀，我跟你说吧。没啥事，香苑男朋友好像出事了，他们家在市里也不怎么熟悉，知道你二叔在这系统里，求着你二叔找找门路送送礼，看能不能把人捞出来”我就搭个便车来看看你们杏儿，这是凡前女友。不过他们早分手了啊。不是伯母有意给你们难堪。连我也觉得难堪

    “没事。伯母，瞧您杨红杏见过刘香苑，知道俩人的事。只不过这个时候确实有几分难堪，有点扭捏地说着。

    二叔和刘老师一家在说着什么，简凡有点不舒服地说着老妈：“妈，你别掺合人家的事啊，行贿也是犯法的，你这不叫我二叔犯错误么？。

    “咦？你倒教妈来了，你这警察都是妈送钱买的

    梅雨韵生气了，后果很严重，把老底揭了。揭得杨红杏扑哧一笑。就听得梅老师又是语重心长地说着：“哎，谁家能没个三灾六难。能帮就帮帮，帮不了也尽尽心，香香挺可怜的，好容易谈了个自己称心如意，家里也满意的对象。差不多就谈婚论嫁了，你说现在出了这事”砸，虽然你们没进一家门。可也不能成了仇人不是？。

    梅雨韵说着，虽然没得到儿子认可，可杨红杏却是急公好义颇以为然，拉着梅老师的手安慰着：“别急伯母，她男朋友是谁？犯了什么事？这个案子到什么程序了您知道不，需要帮忙的话，我通过我爸给您打听打听

    “哎，还是杏懂事”刘老师说呀，银行的好像，叫邵什么？昨天早上被抓的”现在具体情况也不清楚，两家都在跑门路，可现在人关在那都不知道”梅雨韵一听杨红杏这么懂事，乐了。

    “呀，不会和银行诈骗案有关吧？这可是个大案。这两天抓了不少银行职员杨红杏讶色小声说道。

    “他叫邵建平简凡突然插进来了，冷冷说了一句。

    “对对对”邵建平，三十岁，在什么南宫什么处。”梅雨韵一惊，想起来了。一说这个”杨红杏却是知道南宫分理处的开枪**，霎时愣了。

    简凡悻悻然地看着杨红杏和老妈看着自己，巴掌吧唧一拍前额。说了句：“南宫分理处主任”人是我亲手抓的。也是人审下来的。”

    梅雨韵、杨红杏张着嘴、瞪着眼，半晌说不出一句话来，简忠诚带着刘老师，背后有点躲闪的跟着刘香苑，三个人，走上来了”，如欲知后事如何，请登陆明，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

