    半夜。

    “不要……我不要跟你分开……老公……”

    睡梦中喃喃自语过后，马小允一身冷汗从噩梦中醒来。

    环顾四周一眼后，确定刚才只是个噩梦，马小允紧绷的身子这才放松，轻轻靠在床头。

    为什么她会做这样的噩梦？

    她不想否认她在梦里时常梦到这个人，可是那些梦境大抵是好的，几乎也是她和他曾经在一起的美好画面，然而，今晚她梦境中所发生的事却是诡异和恐怖的……

    今晚的梦里，她和他仍是在一起的，但不知道为什么，她抱着他的时候，他的身上竟遍体鳞伤，全部都是血，她很害怕地想要叫救护车，可是他一直推开她，承受着痛楚叫她离开他……

    这是个豪无厘头的梦，可她从惊醒的那一刻起就无法平息梦境中的那种恐惧。

    抚着心有余悸的胸口，马小允转过脸看向并没有被她惊醒的了然。

    或许是了然睡觉时稚气可爱的样子感染了她，那种凝聚在她胸口的恐惧渐渐消散，在了然的额头上落下一吻后，，她躺下了身子，重新闭起了眼眸。

    ……

    翌日，清早。

    罗伯特走进餐厅的第一眼就注意到马小允的黑眼圈严重，他落座后就问，“昨晚没有休息好吗？”

    马小允点头，“可能是白天睡够了，晚上就睡不着。”

    罗伯特关心问道，“怀孕有不舒服吗？”

    马小允浅浅一笑，“不会，他很乖，怀他没让我觉得有一点不舒服。”

    罗伯特看向坐在马小允身旁一脸天真的了然，“嘿，小公主，如果你妈咪晚上不舒服，你要记得照顾你妈咪，知道吗？”

    了然歪着头问，“萝卜叔叔，怀孕是什么意思呀？”

    罗伯特瞪了马小允一眼，“你没让你女儿知道啊？”

    马小允尴尬道，“我不知道该怎么跟她说……”

    罗伯特随即将了然抱坐在了自己的腿上，然后一本正经地跟了然解释，“怀孕就是指有小宝宝了，所以，了然你以后不能跟你妈咪调皮，要帮你妈咪一起照顾好你妈咪肚子里的小宝宝……”

    了然惊异地瞪大双瞳，“妈咪有小宝宝了？”

    罗伯特点头，“是的，你妈咪要给你生小弟弟或小妹妹了……”

    了然稚嫩的脸上顿时漾开笑意，“妈咪，言言喜欢有小弟弟或小妹妹陪言言玩……”

    马小允欣慰地笑了笑。

    罗伯特忍不住逗了了然，“小朋友，你不怕你妈咪生了小弟弟或小妹妹以后就不喜欢你了？”

    了然撅起嘴，“才不会呢，爹地妈咪都说最疼言言的……”

    谁也没有想到了然此刻提起父亲竟会同时怔住了两个大人。

    马小允怔愣是因为想起昨晚那个有关南宫云杰的噩梦，罗伯特则是想到了今早听到的一则有关南宫云杰的新闻。

    罗伯特率先回神，疼惜地亲了了然一下，“对啦，对啦，都疼你……谁让你是我们大家的小公主！”

    了然很是懂事道，“我也会疼小弟弟或小妹妹的。”

    马小允轻轻一笑，“乖。”

    气氛和乐的这一刻，罗伯特突然道，“对了，小允，这两天我可能会离开利雅得一趟。”

    马小允疑惑问，“去国外吗？”

    罗伯特好似犹豫了一秒后回答，“呃，是的，马累还有些事要去处理，我离开后你要好好照顾自己，有需要可以吩咐这里的任何一个人。”

    马小允以为罗伯特的犹豫是因为担心她，她连忙道，“罗伯特，我在这里是不是麻烦到你？其实我已经想过了，我不可能一直呆在你这里的，你也有你的事要做……”

    马小允话未说完，罗伯特立即板下脸，出声打断，“马小允，在你生下孩子之前，你最好打消离开利雅得的这个念头！我知道你先前可能打算等到了中东就选择去别的地方，可是，我现在不允许你离开！！你最近已经奔波了得够多了，若想要生个健康的宝宝，未来几个月你都得好好休养自己的身体……我这里对你来说的确有些闷，但绝对是你养身体最好的地方，我不会觉得你打扰到我，除非你不喜欢这儿。”

    马小允急忙解释，“罗伯特，我不是不喜欢这儿……”

    不等马小允解释完罗伯特便点头，“那就好了，你给我好好呆在这里，等你顺利生下宝宝了，我保证我不会干涉你的自由……如果你再跟我说打算离开的话，那我会生气，很生气。”

    知道罗伯特是在关心她，也知道罗伯特真的会生气，马小允最终答应，“……好吧！”

    夜晚。

    等了然睡着后，马小允因为无法入睡而来到房间外面的露台。

    马小允原只是想看看沙特的夜晚的天空是否和洛杉矶或Y市一样，但在她走到露台的时候，却无意间看见罗伯特就站在她隔壁房间的露台上。

    罗伯特和马小允的房间是毗邻的，所以看见罗伯特站在她隔壁的露台上马小允并不奇怪，马小允奇怪却是夜已经深了，罗伯特还说明天一早就要飞去马累，此时此刻竟还没睡觉？

    马小允正欲出声问罗伯特，却无意间看见罗伯特正在打电话。

    料想到这么晚会打的电话必然是重要的或者是跟有时差的国度通话，不想打扰到罗伯特，马小允随即打消了跟罗伯特打招呼的念头。

    注意到天空有满天的繁星，马小允坐在了露台的椅子上，满足地看着头顶的闪烁。

    “余姐，云杰的手机一直无法接通，我需要跟他通电话！！”

    也许是罗伯特突然扬高的声音在夜深人静下十分响亮，这一刻马小允能够很清晰地听到罗伯特打电话的声音。

    因为罗伯特提到的人名，马小允下意识地朝罗伯特看去。

    只见隔壁的露台上，罗伯特一手执着电话，一手叉着腰，好似有些烦躁，在露台上踱来踱去，也并没有注意到此刻正在隔壁露台上的马小允。

    “云杰还在大溪地度假？天呐，金泽旭都莫名其妙被无罪释放了，他居然还有心情度假？”

    “总之我明天会飞到洛杉矶，如果云杰没回洛杉矶，那我就去大溪地找他！！”

    抛下这句话，罗伯特愤怒地结束通话。

    听到罗伯特所说的每一句话，马小允滞在原地。

    罗伯特转身欲离去的时候才注意到马小允就站在隔壁的花园，罗伯特身子一愣，随即走向马小允。

    隔着露台的护栏，罗伯特问，“你站在这里多久了？”

    马小允淡淡回答，“不久，但足以听清楚你跟余姐讨论的是什么事。”

    罗伯特懊恼地拍了一下额头，“天……”他居然这么不小心！！

    马小允微微拧眉，“所以，金泽旭被无罪释放了？”

    罗伯特拒绝回答，“我不知道。”

    马小允平静道，“我需要知道事情的来龙去脉。”

    罗伯特耐性逸出，“这个人渣的消息没什么好听的，你回房好好休息，什么都别想，知道吗？”

    马小允眉心愈加锁紧，“一个被判了十年的人，却连三个月的牢狱都没有坐到就被释放，你让我怎么能不去想？”

    罗伯特咬牙道，“我就知道金泽旭是个祸害！！”

    马小允慎重地问道，“罗伯特，请你告诉我发生了什么事？”

    罗伯特轻叹了口气后道，“整件事情我也不是很清楚……昨晚我看新闻的时候无意间看见了金泽旭被无罪释放的新闻，这本就是个诡异的消息，但更诡异的是，金泽旭昨天在电视上宣布他将接手‘Y’集团，且‘Y’集团和‘南宫氏’合作的洛杉矶西部的海湾项目将继续合作……”

    马小允震惊，“怎么会这样？”

    罗伯特摇首，“我也没弄明白，所以，从昨晚开始我就一直给云杰打了电话，可是云杰的手机到现在都无法接通，我这才打给余姐……”

    “余姐怎么说？”

    “余姐什么都没有说，甚至还表示并不知道这些事……该死的，这么大的事，余姐怎么会不知道？”罗伯特烦躁得忍不住咒骂。

    “那么，你跟我说明天要去马累处理的事情，其实是你想要飞去洛杉矶跟南宫云杰问清楚这件事？”

    罗伯特点头，“我不想你操心这些事，但还是没有瞒住你。”

    马小允道，“你也只能瞒住我一时。”

    “我知道，新闻闹得这么大，你迟早是会知道的，我原本也打算从洛杉矶回来以后再告诉你……”

    马小允困惑，“我不明白金泽旭怎么可能会出狱？”

    罗伯特亦不解，“罗利亚指证金泽旭替他们洗钱就已经是很严重的罪，加上后来金泽旭指使亚森绑架你威胁云杰这件事也足够他判很多年的，我也不明白他怎么会出狱？”

    马小允在此刻陷入沉思。

    罗伯特继续道，“还有，‘Y’集团在亚森出事后怎么没有被处理掉？‘Ｙ’集团会跟‘南宫氏’继续合作又算怎么回事？而且，依照云杰一贯的处事作风，金泽旭怎么可能会有机会出狱，更遑论是跟云杰的公司合作？除非……”

    料想到某个事实后，罗伯特怔怔地看了马小允一眼，从马小允的眼神里，罗伯特能够看出马小允跟他想到一块去了。

    然而，马小允并不接受这个事实，“不会的，南宫云杰怎么可能会放过金泽旭？”

    罗伯特反问，“你还能想到别的原因吗？这个世界唯一能够做到让金泽旭出狱的人只有云杰！”

    的确，金泽旭是被南宫云杰揪出罗利亚这号人物而被指控入狱的，南宫云杰若要想金泽旭出狱，南宫云杰可以逼着罗利亚改口供，至于金泽旭指使亚森伤害马小允这件事，也只有南宫云杰这个当事人可以跟警方解释说整件事都是亚森在操控和金泽旭无关……

    明白只有这样的可能可以解释眼前所发生的一切，马小允却始终不愿意相信，“南宫云杰为什么要放过金泽旭？”

    罗伯特缓声回答，“一定是有放过金泽旭的理由。”

