    一梦经年。

    “听说了吗？荣家和颜家联姻了。”

    “一家最富裕，一家最有权势，门当户对，郎才女貌，挺般配的……过，是谁和谁联姻？”

    “颜家二小姐和荣家大少爷啊，你们又不是不知道，那荣家二少爷和颜家大小姐都跑去支援工人运动了，两家可是找了不少时间。”

    “可是颜二小姐和荣大少爷才认识没多久吧？”

    “是这样没错，或许是缘分到了。”

    百姓哪里知道，早在十多年前，荣大少爷就给自己定下了未婚妻。

    “重明，咱们今日要去颜家拜访，颜家有两位长得一模一样的妹妹，比你小了五岁，你见了她们要好好照顾，不可失了礼仪知道吗？”

    出门前，荣夫人拉着儿子的手一直叮嘱。

    荣慎五岁后便因为身体原因被家人送到了国外治疗，此时他刚回国。

    因为非同常人的经历，让他比同龄人要早熟几分，不过十岁的少年，已然有了小大人的沉着冷静。

    荣夫人说完后，他点了点头，说，“我知道了母亲。”

    “你是娘的孩子，叫娘就好了，叫什么母亲？”荣夫人觉得叫母亲不如叫娘亲昵。

    可荣慎还是说：“是，母亲。”

    荣夫人无奈，也不再纠正他。

    到了颜公馆，荣慎见到了母亲口中满腹才华的琦姨，是一个很温柔的女人。

    “张妈，去看看两位小姐又去哪儿了。”

    方琦无奈的笑了笑，“那两个孩子，老大恨不得钻进书里面去，老二又跟个皮猴似的，你稍有不注意就不知道跑哪里去了。”

    荣夫人指了指荣慎说，“小孩子谁不是这样的？我家也就这孩子安静一些，我娘家那几个你是没见……”

    “夫人，二小姐爬树上去了，大小姐这会儿正急得哭呢……”

    “在哪儿？快点带路！”

    颜公馆有一棵很大的榕树，据说已经有五六百年了，经历了多个王朝的兴衰依旧葱葱郁郁。

    二小姐颜素极其喜爱这棵树，为此疼爱女儿的颜夫人让人在树下做了一个小小的公主房，天色好时颜素便会跑到这里睡觉，四周的帘子一放，外面根本看不到里面。

    他们赶到树下时，大小姐颜姝还在掉金豆，担心妹妹会出事，连她心爱的古籍掉地上了也没发现。

    而二小姐颜素则一边安慰姐姐一边在考虑该怎么回到地上。

    上去的时候很容易，谁知道下来那么难。

    “素素，妈妈说过不让你爬树的，你是不是又忘了？”颜夫人在地下喊。

    颜素从树枝间探了一下脑袋，讨好地说，“我没有爬树呀，我在找跟其他都不一样的树叶，我要做标本的……”

    话没说完，她就看到了站在荣家阿姨身边少年，好奇地说，“妈妈，他就是你说的荣家哥哥吗？”

    荣慎沉稳的表情有了丝丝裂痕。

    荣家哥哥？

    这听起来可比舅舅家爱流鼻涕的表弟叫他哥哥好听多了。

    颜夫人说是。

    颜素表又笑了一下，声音清脆的说，“长得可真好看，不过没有我好看。”

