    叶千羽艰涩道:“这血祭台脱胎于阴煞经的一种血祭之法，而阴煞经这部功法至阴至邪，可称为天下邪功之祖，甚至比日月神教教主任我行的吸星大法和护龙山庄铁胆神侯的吸功大法还要邪性。”

    赵英英却突然一脸不服气道:“这么厉害？我才不信！”

    叶千羽没搭理她，继续说道:“我听师父说起过，大约在一百年前有一位自称邪君得高手凭空出现，搅得天下人心惶惶，更是大批的屠杀百姓，当时的皇室联合八大门派，号令天下正道人士，围剿邪君，那场正邪之战持续了整整三年之久，最后一战二十多位顶尖高手围杀邪君，皇室供奉几乎死绝，其余高手只有渺渺几人存活，好在邪君已被击杀。”

    胖子在一旁听的津津有味问道。

    “莫非那什么邪君就是修炼的阴煞经？”

    叶千羽点头道:“不错，只是那本刻录阴煞经得玉石也在最后一战中被打的四分五裂，流落天下，因此，往后的天下大大小小的邪道势力如雨后春笋般出现，这也是当今朝廷组建六扇门其中的一个原因。”

    赵英英一脸惊奇道:“那除了这血祭之法，还有什么？”

    叶千羽摇了摇头道:“不知道，不过当今天下流传的阴煞经残篇五花八门，随便其中一部，照样威力惊人。”

    三人倒吸一口凉气。

    ......

    悦来客栈外。

    叶千羽和陈潇暂时告别，随即带着王大力走进了客栈。

    后面还有一个跟屁虫...

    小二看到几人身上狼狈的模样，连忙跑了过来。

    “官爷，您几位这是...”

    叶千羽摆了摆手。

    “无妨！在给我多准备一间客房，给这位姑娘。”

    “好嘞！老板娘，一间客房，就挨着这位官爷的房间。”小二转头吆喝起来。

    叶千羽脸色一黑。

    觉得是不是被误会啦！

    王大力偷笑。

    赵英英没听出来...

    “咦？小二怎么换了老板娘了？你们老板那？”叶千羽好奇得问道。

    “嗨！我们老板跑去河道看热闹了，就让老板娘替他看会。”

    叶千羽点了点头，并没有说什么，还好自己已经提前让胖子安排人在那里看守。

    正说着老板娘已经走了过来，赵英英拿出一张二十两的银票对着老板娘说道。

    “老板娘，麻烦替我准备三身干净的衣服，多余的就当辛苦钱了。”

    老板娘一听，顿时喜笑颜开，一把拉住赵英英的手说道。

    “哎呦！姑娘放心了，我呀！一定给三位安排的妥妥当当的。”

    说着就领着赵英英上了二楼。

    叶千羽心中感叹！

    这不会真是个富家千金吧！

    不过想起自己每个月五两的月俸，也只能羡慕了。

    ......

    二楼房间内。

    叶千羽洗了个热水澡，换上了老板娘送来的黑色长袍。。

    系好腰带，束好长发，做到铜境前。

    阳刚俊郎，身姿挺拔。

    叶千羽很是满意，不得不说古代的服饰很有气质，就是上厕所太麻烦了...

    “咚咚咚！”敲门声响起！

    “官爷，您的饭食准备好了！”是小二的声音。

    “送进来吧！”

    叶千羽经过了长久的厮杀，耗费了许多体力，肚子早就饿了。

    小二端着饭菜推门来走了进来。

    “官爷，您的饭食，请慢用。”

    “对了，那位姑娘得饭食老板娘已经送过去了，官爷放心！”

    叶千羽闻言微微一笑，觉得这小二肯定是误会了。

    不过并没有解释什么。

    叶千羽觉得这个小二挺有意思，不由打趣道。

    “怎么？你们老板看热闹还没回来？”

    小二闻言苦笑一声说道:“不瞒官爷，我们这位老板就是喜欢看热闹，这听说有河神显灵，和老板娘打了个招呼就跑去了。”

    小二摆放好饭食，就退了出去。

    叶千羽闻言有些奇怪。

    河神？哪来的河神？

    在想起之前的流言蜚语，觉得事情有些不对。

    “咚咚咚！”又是一阵敲门声响起，打断了叶千羽的思绪。

    “头儿，县令大人请您过去一趟！”王大力的声音传了进来。

    叶千羽也顾不得吃饭了，系好腰牌，提起长刀。

    拿起一个鸡腿就带着王大力前往了县衙。

    赵英英听到动静，急忙打开房门，看到叶千羽竟然没叫她就跑了，赶忙背上古琴跟了上去，嘴上还气鼓鼓的嘟哝着。

    “叶千羽，我才给你买的新衣服，转头你就想甩开我！”

    ......

    等叶千羽三人到的时候，陈潇已经开始开始审问了。

    “说，为什么在城里到处大肆宣传河神显灵？陈潇拿起惊堂木猛的一拍，倒是有几分气势。

    “跪下!”

    一旁的捕快一边大喝，一边用脚踢在那人膝盖上。

    叶千羽闻言再次印证了自己的猜测，果然幕后之人依旧没有放弃！

    血祭台已经被知晓，对方不仅没有逃，甚至还在引诱百姓前去，就说明他很着急，急需活人血祭。

    看来陈潇听了城里的谣言，也看出了猫腻。

    这时，陈潇看到叶千羽到了，刚想说话，叶千羽连忙给陈潇打了个眼色，示意他继续审问。

    叶千羽悄悄来到了一位看起来有些年轻得捕快身边，小声问道。

    “这个人是怎么抓到的？”

    年轻捕快闻言，赶忙拱手施礼。

    “回大人的话，是前任师爷老张头今日被县令大人传来问话，本想着老张头能在想出来什么，提供一些线索，没想到老张头线索没想起来，倒是说看到了之前来过山河县看过风水的那个游方道人又出现了，于是县令大人马上就派人将其抓了过来。”

    叶千羽闻言瞬间明白了，之前陈潇和自己提起过，两人猜测这个道人很可能就是幕后之人派来的。

    只是面对陈潇的提问，道人只是沉默不语，叶千羽打量了一眼这人，大约四十岁左右，一脸白色长须，一身古朴的道袍。

    叶千羽觉得这事得尽快调查清楚，对方越是急迫，就越容易做出极端的行为。

    想到这里，叶千羽搬了一张椅子坐在了道人面前。

    看了看大堂门口有百姓张望，随即给王大力打了个眼色。

    王大力会意，关上大门。

