    第457章 不要脸的贱货   

    姜义过了好久才回微信。

    

    【喲，这是谁啊？

    我那好妹妹啊？

    这是从哪国回来了？

    】   

    【就问你明天去不去？

    】   

    【去去去，亲妹妹让我去，我怎么能不去？

    约在哪？

    】   

    【我现在住韩岚家，就在她家路口吧。

    】   

    【陆禹东给你的大房子呢？

    】   

    【房子是他的，离婚了我一贫如洗，什么都没有。

    】姜瓷不敢跟姜义说实情，只说自己一贫如洗，没说陆禹东分给她的财产。

    

    【你是不是废柴？

    白给他生了个孩子？

    】   

    姜义看到姜瓷什么都没有，心里没什么希望了，看起来，这次从姜瓷身上，也得不到什么了。

    

    给姜义发完微信，姜瓷开始翻看旧手机上的朋友圈。

    

    她发现陆禹东的朋友圈里什么都没有，她想看看开云，点开，这才发现，他已经把她屏蔽了，怪不得……   

    三年前，她不顾他的劝阻去了美,国，又去了英.国，还一去不回，他的确有屏蔽她的充分理由。

    

    姜瓷鼓了鼓勇气，用旧手机发了条微信：【你能把我的屏蔽给解除了吗？

    】   

    他没回，许久也没回。

    

    也对，他是新东国际的总裁，怎么会随便允许别人看他的朋友圈？

    

    姜瓷壮了壮胆子，用新手机请求他的微信好友，验证信息，她只写了两个字：姜瓷。

    

    可，他又没回。

    

    她很想看开云。

    

    姜瓷手枕在后脑勺下，心想：自己不跟他联系，就只看看他的朋友圈，没有聊天记录，南锦屏应该不会知道的，在英,国的三年，她没跟陆禹东联系，也没发生什么事儿。

    

    姜瓷知道陆禹东手眼通天，可她知道，南锦屏那种人要想做事儿，绝对不会自己动手，她会找一个无关轻重的人做一些非常狠毒的事情，不会牵扯到南锦屏身上，她什么都干得出来，经过上次开云丢了的事情，姜瓷很是后怕。

    

    第二天早晨，陆禹东还是没加。

    

    失望之余，姜瓷拿了自己的行李，以及韩岚给开云买的大黄蜂的汽车，和韩岚告别，在街口，姜义接上她。

    

    “哟，姜瓷，三年不见，越来越漂亮了，别人都老了，怎么就你还生活在三年前？”

    姜义开着一辆大众，胡子拉碴地问姜瓷。

    

    姜义老得尤其快。

    

    车子开到一栋医院后面的时候，姜义忽然间“呸”了一声。

    

    姜瓷微皱了一下眉头，“怎么了？”

    

    “心比天高，命比纸薄的女人！贱货！”

    姜义骂道，他恨得牙痒痒。

    

    “谁啊？”

    姜瓷仔细看了看外面，没看见外面有人啊。

    

    “舒桐！贱货！妈的，死女人，每次追她，她眼皮都眨一下，后来怀了陆禹东的孩子，可是要上天了，谁都不搭理，毕竟是首富的情人么。

    全江洲都知道。

    我跟首富比，算什么？

    当年被他弄得赔了夫人又折兵，如今更不行了。”

    姜义自嘲地说道。

    

    听到“怀了陆禹东的孩子”这话，姜瓷的心紧紧地皱了起来，拳头也攥得紧紧的。

    

    人人都这么说。

    

    连舒桐自己都怕被姜瓷看到她孩子的模样。

    

    所以，怎么会是假的？

    

    “她估计想等陆禹东什么时候娶她呢？

    不要脸的贱货，怎么跟我妹妹比？”

    姜义说道。

    

    大概把那个“贱货”和自己的妹妹一比，姜义察觉出来妹妹的确不错，也可能三年不见了，稍微有了点儿亲情。

    

    “孩子真是陆禹东的？”

    

    “那还有假？

    有段时间，我去找她，她闭门不出，后来，出来了，好么，抱着孩子。

    喜当爹这种事儿你哥怎么会干？

    放弃她了。”

    姜瓷又在自嘲。

    

    

    

