    杨小桃换上了青烟她们给准备的衣裳。

    虽然杨小桃在水江县的时候对自己铺子里出的衣服非常有信心，铺子里的绣娘的绣工也都非常精湛，但是如今穿上这侯府的衣裳，才发现有些东西并不是绣工和样式能够弥补的。

    听青烟说这是南边出的上好的料子，衣裳是庆宜郡主原来准备自己穿的。

    “这样是不是不好？”

    杨小桃微微一惊。

    她现在要见的不就是庆宜郡主吗，穿着对方给自己准备的衣服，这是不是有点太不合适了。

    这么想着几乎立刻就想要把这衣裳换下来。

    反正她也带来了一些衣裳，就算不好也是能穿的。

    “姑娘安心，这是我们方才去拿衣裳的时候郡主吩咐的，姑娘安心穿吧。”

    “真的吗？”

    “是啊，奴婢怎么敢说谎话。”

    青烟和绿水两个人，一个伺候杨小桃穿衣裳，另外一个帮杨小桃擦干头发。

    时间有些仓促，头发没有全干，手巧的青烟只给杨小桃在耳边两侧编了细细的辫子挽一个不大不小的圆发髻，再点缀上流苏坠饰。

    看上去格外清雅。

    一时间杨小桃从铜镜中仿佛真看到了古代的大家闺秀一般。

    “姑娘，郡主在外面等您了，咱们现在过去吗？”

    杨小桃回过神点点头。

    刚出了门，外面等着的巧儿就先迎了上来。

    巧儿也换了一身衣裳，是和青烟她们差不多样式的，应该是定远侯府专门给丫鬟准备的。

    不过对巧儿来说，能穿上这么好的衣裳，就已经是挺稀罕的事儿了。

    更觉得定远侯府的富贵逼人，连丫鬟穿的都是绫罗绸缎，在水江县可只有那些员外和他们的家眷们才能穿上这么好的料子。

    看到巧儿开心得像个蝴蝶似的，杨小桃笑了笑。

    不过巧儿很快就安静下来了，和青烟她们一样乖乖地跟在杨小桃身后，暗自攥了攥拳头。

    定远侯府的丫鬟姐姐们都非常规矩，甚至比水江县里一般人家的小姐看着还贵气。

    她可不能丢了小掌柜的面子！

    杨小桃不由得笑了笑。

    之后才往正堂去。

    杨小桃在青烟的指引下走过去，深呼一口气才迈过了门槛。

    刚迈步进门，甫一抬头便瞧见了坐在上首的美艳妇人。

    那美艳妇人正同祁玄低声说着话。

    虽然祁玄换了一身锦衣更为原本就俊美的容貌添了三分光彩，只是同这美妇相比竟然还逊色了几分。

    算算祁玄的年纪，这身着华丽云锦宫装的妇人至少也该三十多岁，现在这样瞧着有三十岁的风韵，只论容貌却只有二十五六的年纪。

    真是让人移不开眼的艳丽华贵。

    难怪能生出祁玄这般模样的俊美人物。

    杨小桃一时间都有些张不开嘴了。

    这叫“伯母”都觉得把郡主殿下喊老了……

    “哎呦，小姑娘来了，快过来让我瞧瞧。”

    庆宜郡主一眨眼就瞧见了站在门口的小姑娘，连忙笑着招招手。

    被这样的美艳妇人召唤，杨小桃连忙有些踉跄地走过去。

    “真是个俊俏灵气的姑娘~”

    庆宜郡主伸出手轻轻拉住杨小桃的手。

    杨小桃听到郡主的夸奖不由得脸颊上飞起两团红云。

    近着看，这郡主真是更加艳美逼人了……

    手也是软绵绵的。

    这就是传说中的“手如柔荑，肤如凝脂”吧——古人诚不欺我！

    祁玄看着小姑娘这满脸泛红的模样整个人都有些不好了。

    之前见到他的真容，小姑娘为什么没有这样！

    杨小桃根本不知道祁玄的哀怨心思，此时正忍不住将自己记住的诗句全都往眼前这位美郡主身上投。

    听得庆宜郡主是眉开眼笑。

    祁玄：……万万没想到竟是这种情况。

    “侯爷。”

    正说着话，就听到外面下人的声音。

    庆宜郡主拉着杨小桃的手笑道：“今儿阿玄他爹回来的倒是格外早，想来也是听说家中有客人来了。阿玄他爹长得略严肃些，人却很好，你不要害怕。”

    严肃？

    那是什么模样？

    顷刻间杨小桃就知道是什么模样。

    大迈步走进来的男子看上去也只有三四十岁的模样，可眼神中却带着一股消弭不掉的肃杀之气。

    虽然身着锦衣锦靴，可眼前这人给人的感觉，却是圆罗银铠与他最为相配。

    并非是严肃，而是一种军人之气。

    让人仿佛肃然起敬一般，不能将其当成寻常人看待。

    方才杨小桃还想，到底什么样的男子才能与庆宜郡主这样的美妇相配。

    如今瞧着这位郡主驸马仿佛就该如此。

    美妇人自当有厉害骑士站立一旁时刻守护着，如此才能防止被他人觊觎。

    容貌倒是次要的。

    当然，能生出祁玄这样的儿子，定远侯不说有没有出什么“功劳”，至少绝计是没有拖后腿的。

    只是祁玄的风流态度更加肖似庆宜郡主。

    祁同毅走过来，直接转身坐到庆宜郡主旁边的上座，微微眯着眼睛打量了一下自家夫人牵着手的姑娘。

    “怎么样，可吓到了？”

    庆宜郡主笑着问道。

    杨小桃连忙摇头：“侯爷很是英武，与郡主殿下极为相配！”

    祁同毅听到这话甚是满意，眼神中浮现出赞赏之色。

    这小姑娘真有眼光~

    庆宜郡主看到自己夫君的脸色就知道在想什么，低低笑了一声才对杨小桃道：“喊我伯母就好。”

    杨小桃眨眨眼睛：“您太美了，这称呼都容易把您给喊老。”

    这可是真心实意的夸赞。

    庆宜郡主和祈同毅都对小姑娘笑得越发和善了。

    听着三个人说话，祁玄默然。

    为什么觉得自己好像……被排挤了？

    可惜没人关心祁玄的心情，庆宜郡主趁机好好打量了几番杨小桃。

    说实在话，其实眉眼间并不像是已经逝去的那位，反倒更像是当今御座上的那位。

    只是纵然血脉相连，可男女之间有别，乍一看倒是不太分明。

    杨小桃当然察觉到了庆宜郡主的打量，不过全当做不知。

    反正被人瞧瞧又不会丢块儿肉，何况还是这么漂亮的人。

    杨小桃露出一个大大明朗的笑容。

