    看到这个结果，秦隐此时不是不情愿，而是不相信，不相信巨石的出现和碎裂。于是秦隐又把手合在一起，画了一块大石头。然而，巨石就像试图打秦隐的信心一样，再一次撞破了。秦隐仍然不相信，所以又抽签了，但结果还是和前两次一样。巨石被打破了，但是秦隐并没有停下来。秦隐不相信。他不相信巨石出现了，也不相信它为什么消失了。因此，秦隐曾经画过这块巨石，但由于秦隐的坚持，这块巨石并没有改变其碎裂和消失的结果。

    最后，当秦隐筋疲力尽的时候，当秦隐不相信立即的结果时，他停了下来。因为秦隐从一开始就疯疯癫癫，渐渐平静下来。由于秦隐变得清醒，认识到了巨石出现和破碎的原因，必须与自己对地画的认识不够深入，与自己的水平没有多大关系。

    秦隐停下来后，他没有对悬崖上的怪物大喊大叫，也没有抱怨，也没有跪在巨石的脸上，而是躺在巨石上！一个是秦隐累了，另一个是世界上的恶魔已经黑了，于是秦隐疯狂地画了一个下午，大石也无情地打破了一个下午。

    休息了一刻钟后，秦隐拿起手中的龙骨笔，静静地抬起头来。龙骨笔是秦隐在这个恶魔的世界里，唯一可以欣赏和交谈的朋友。

    秦隐看了一会儿龙骨笔，说“潘，你为什么说我们这么倒霉？第一次没有大石头了，我还能想出一些原因！”但是这第二次，它只是在取笑我，当我兴奋的时候，我马上就会被送回地狱，这太无耻了！现在我没有办法了，巨石被峭壁包围了，这块巨石不会浮起来，我想我们真的被困在这个恶魔的世界里了！如果真的是这样的话，最好直接跳下去，探索恶魔的世界！只是如果我想跳下悬崖，我一定会摔断，所以很遗憾，我英俊的脸，以及这对来之不易的强壮身体。因此，跳下悬崖避免，或继续练习绘画！潘，为了我的悲惨命运，你给了我一些启示，让我找出这块巨石碎裂的原因！“

    在人无完人的世界里，秦隐不得不把龙骨笔作为自己谈话的对象，作为自己情感的支撑，命运的确够悲哀的了。

    秦隐用他所有的真情对龙骨笔说。不幸的是，龙骨笔只用来画笔。他根本不明白秦隐在说些什么，更别说激励秦隐了。

    事实上，秦隐知道龙骨笔说不出话来，所以秦隐在表露真情后马上就睡着了。

    站在巨石面，秦隐看着悬崖对面的那一刻，脸上露出了喜悦的微笑。因为秦隐看到他离悬崖的距离缩短到九块巨石。秦隐还发现悬崖上的怪物现在是看不见的。不是怪物已经消失了，而是此时秦隐再也看不到悬崖的底部，只能看到悬崖的一小部分。

    当秦隐站在巨石上望着悬崖下时，它是深不可测的，被云雾所包围，挡住了秦隐的视线。

    。

