    另一边。

    顾青山等人跟着执法修士走出去。

    执法修士边走边问道：“你们是哪个宗门的？”

    “百花宗。”

    “瑶光派。”

    “天极宗。”

    执法修士转过头来，看着顾青山身上的骁骑战甲，道：“原来你就是百花宗的剑十五。”

    他脸上有了一丝温度，沉吟道：“我们这里，百花宗就你一人，天极宗的也不在，不过倒是有几位瑶光派的修士昨天才到。”

    “可有一名叫冷天星的？”顾青山问道。

    “冷昭武？他在的，”执法修士道，“我带你们去？”

    “我们几名女修伤势未愈，还请帮忙安排个地方，让她们好歇息。”顾青山连忙道。

    执法修士点点头，就将几人领到一处修士聚集之地。

    这里地上都是腥臭的黑血，修士们身上处处是伤，不少人在接受治疗，一片痛苦的呻吟声不绝于耳。

    满目望去，一片凄凉而狼藉的景象。

    顾青山看得一皱眉头，朝执法修士抱抱拳，道：“还请帮忙找个好点的地方，她们都受了重伤，一路有些惊吓过度，若是安置在此处，连入定调息都难。”

    说着，他伸手塞了一把灵石过去。

    “不用，你这人，唉！”

    执法修士假意推却，被顾青山又推回来，便顺手收入储物袋。

    他想了想，仍是面有难色道：“军营来人实在是太多了，有些——”

    顾青山又摸出一张传讯符，道：“这是我的符，以后凭借此符，欢迎道友来百花宗做客。”

    来自百花宗的邀请。

    执法修士一下子就没办法再拿捏了。

    他望望几名女修，只见几人果然是衣襟带血，面容憔悴，勉勉强强跟在后面，一路互相搀扶着走过来。

    其中一名身形单薄的女修，身子还在不停颤抖。

    这样的状态，丢在这里确实说不过去，万一弄出个走火入魔的事，伤了人命，那就更是麻烦了。

    执法修士不自觉的点点头。

    他略一沉思，说道：“恩，都是斩妖除魔受了伤的，确实应该优待一下，我想起来一处地方，你们跟我来。”

    几人便跟着执法修士，一路穿过营地，来到营地东面一处角落。

    这里收拾的干干净净，喧嚣的人声也传不过来，颇有些僻静清幽。

    顾青山略略一感应，发现此地位于聚灵阵的一个角上，灵气充沛，绵绵不绝。

    女修们看了看，都很满意。

    顾青山就谢了执法修士。

    他又望向几名女修，温和说道：“你们先休息，其他事情都不要想，身体恢复好了，再说其他。”

    “谢谢顾师兄。”

    几名女修都看着他，想着这一路的生死惊魂，心中颇有些感激之意。

    王凝香将一张传讯符递到他面前。

    顾青山接了，灵力一催，里面传来宁月婵的话：“你们跟他说，让他忙完了给我传个消息。”

    将传讯符还给王凝香，顾青山道：“好，我知道了，我一会儿就跟她联系。”

    顾青山朝女修们点点头，便带着白海东，与执法修士往外走去。

    他一路走着，顺手摸出一张传讯符，皱着眉头，用神念往传讯符中灌注着什么。

    那张传讯符上，有一朵小小的兰花标识。

    几位女修隔着老远一看，就认出是宁月婵的传讯符。

    再看看顾青山，一副严肃认真的样子，像是在讲什么非常重要的事。

    ——明明是从妖魔丛中拼命救了大家出来，一路护持到此，他却没有居功自傲，更没有流露出丝毫得意洋洋的模样。

    再想想自家宗门里的那些男修，为宁月婵做过一点点小事，都要炫耀半个月，好像自己跟圣女多亲近似的。

    王凝香将下巴靠在柳青岩肩膀上，把那渐渐走远的男子身影看一遍，叹了口气，又细细看一遍。

    “你怎么了？”张翠微和董雪一同问道。

    姐妹们感情还是很好的，听见她叹息，不约而同的露出关心之色。

    “我以前一直认为圣女最出色的是修行天资，”王凝香道，“现在看来却不是。”

    “那是什么？”董雪问。

    “是眼光。”王凝香幽幽说道。

    顾青山和白海东走在军营的道路上，由执法修士带着，辨明了方向，就要去找冷天星。

    “站住！”

    突然，道路旁一个修士冲上来，拦住他们。

    这是一名年轻的男修，眼眶通红，看上去像是刚刚哭过。

    他瞪着顾青山道：“是你杀了李出尘？”

    顾青山略一打量他，只见他手上拿一条训兽鞭，腰身挂着四五个灵兽袋，便知道了他的身份。

    “是我杀的。”顾青山点头道。

    “你这该死的贼子——”那男修就要冲上来，却被带路的执法修士一把拽住。

    “你想干什么？”执法修士严厉的问道。

    “他凭什么杀我哥哥！”男修大吼道，“我要替哥哥报仇！”

    执法修士眼一瞪，就要掏出传讯符。

    正在这时，一旁匆匆忙忙赶来一群修士，有老有少，将那男修按在一旁。

    一名长老模样的修士走上来，朝执法修士作了个揖，道：“请勿发符，请勿发符，他还小，第一次带出来，不懂得军营里的事情。”

    执法修士认识对方，知道是灵兽宗的长老，这才收了传讯符，沉声说道：“看好他！军营之中没有规矩，被将军撞见了，谁都救不了他。”

    那名长老笑着应了，又望向顾青山。

    “小子，你是那一派的？下手挺狠的。”他不阴不阳的说道。

    这样的问话，立刻让顾青山挑起了眉。

    “你不管我是哪一派的，”顾青山慢慢说着，“你们的人，因为贪生怕死，守营的时候自己跑了，害死了我们一名骁骑校尉，若不是我们有点运气，五名受伤女修也会横死当场。”

    “所以我按照军法斩了他，并且经过了将军的问心，一切流程走下来，都没有任何问题。”

    他望着对方，道：“一个临阵逃脱的人，我杀了就杀了，你现在跟我这样说话，是想仗着修为压我？”

    这些话一说出来，围观的修士们纷纷点头，还有人叫了声好。

    军队之中，最见不得放弃同袍、贪生怕死的事情，修士们都瞧不起这种人。