    宝山城外围的日军阵地，步兵第68联队指挥部，

    这里也是同样下着大雨，也是同样笼罩在夜幕之下，

    不过日军的营地，还是有灯光，和火炉堆的部署。

    因为他们的军营，暂时部署在附近的村庄那里，至于村庄里面的那些手无寸铁的村民，则是已经被这些鬼子部队，给残忍的全部杀戮掉，和残害掉了。

    而步兵第68联队指挥部，则是部署在一间被残害光了平民的民房那里，

    “联队长阁下！”

    “外面的雨水越来越大了，以至于我们无法进行夜袭支那军，从而为白天被他们的援军给击退出来的帝国部队，进行一雪前耻的！”

    “这些该死的支那军，居然把我们一个中队的帝国皇军，给打残了，还差一点全部歼灭掉了的！”

    “所以这一个仇恨，我是必须要亲自带兵，报复回来的！”

    “都是现在这个该死的大雨天，连我们帝国航空军都无法出击，进行轰炸作战的！”

    “要不然里面的支那军，一定可以再次尝试一下我们帝国航空军的轰炸的厉害的！”

    大队长久保茂太，很是不甘心的，对着联队长鹰森孝大佐，进行着汇报道。

    而这个时候，作为主攻宝山的第68联队的联队长鹰森孝大佐，

    则是十分专心致志的，研究着宝山城的作战部署的沙盘演习。

    他和他身边的鬼子参谋们，都是不断的在研究着，如何能够以最少的代价，攻占下宝山城。

    “嗦嘎！不用太过激动的，久保君！”

    “被我们的大军，给围困在宝山城里面的支那军，只不过是待宰的羔羊而已！”

    “今天晚上的天气糟糕了一点，我们无法发起夜袭进攻，但是等到明天天气好转之后，那么就是我们第68联队，让这些该死的支那军，见识一下我们的海陆空联合炮击轰炸的作战场面的！”

    “到时候这些该死的支那军，就会很清楚的见识到我们帝国皇军的厉害了！”

    “当然这一次的战斗，我们可不需要支那军的俘虏！”

    “只要他们敢投降，那么就就地处决所有投降的支那军就可以了，现在我们的粮食都是十分的紧缺，都是采取从当地搜刮而来的，都是以战养战！”

    “所以我们是没有那么多的粮食，来养活这些该死的支那军俘虏的，也没有那么多的人力，和时间去看管这些支那军俘虏！”

    “所以把他们全部杀了，就是最好的解决方式的！”

    听了大队长久保茂太一番抱怨的说话之后，

    联队长鹰森孝大佐才缓缓的，抬起头，心情很好的，对着对方笑着道。

    对于联队长鹰森孝大佐来说，只要天气晴朗之后，

    他就绝对有信心，能够在最短暂的时间里面，攻陷下宝山城，并且把驻守在里面的所有国军部队，给全部歼灭掉的。

    他的自信的底气，来援于他不但拥有火炮部队，还有坦克战车的作战部队，还有精锐的陆军部队，以及还有日军的飞行部队，和庞大的舰队的舰炮群的炮击轰炸的支援作战，

    完全就是海陆空一体化的联合作战，

    要摧毁和占领区区一座宝山城，

    联队长鹰森孝大佐感觉这将会会是一件，很轻易的作战事情，

    特别是根据他从日军的情报部门，还有自己的部队的侦察部队那里侦察所获得的情报，所显示现在整个宝山城所驻守的国军部队，连一个团的兵力，都没有。

    包括第98师583团三营姚子青所部，和翟志文指挥的德系连在内，甚至连一千兵力，都没有。

    而联队长鹰森孝大佐麾下的陆军精锐部队，却是差不多4000兵力。

    即使是使用步兵，堆都能够堆死宝山城里面那么一点国军部队的。

    所以他一点也不在乎宝山城能够不能够在今天晚上这个雨夜，进行夜袭进攻作战的事情。

    “哈依！”

    “联队长阁下说的太对了的！”

    “这些支那军通通该死！”

    .......

    .......

    联队长鹰森孝大佐话音落下之后，

    大队长久保茂太赶紧附和道。

    “嗦嘎！”

    “那么现在你就去让所有的帝国勇士，在今天晚上这个又冻又冷的晚上，好好的进行休整！”

    “只要明天天气一亮之后，你们就必须要给我打起十二分的精神，发挥出你们最好的作战能力，给我一举攻陷下整个宝山城，完成师团长阁下，交给我们的作战任务的！”

    “至于宝山城那里的支那军，说不定在这么寒冷的糟糕天气下，他们会因为没有防寒的衣物，和足够的食物来维持身体的暖和，而病倒不少人的！”

    “搞不好我们明天的进攻，就能够轻而易举的完成了！”

    联队长鹰森孝大佐很是满意的，点头回应道。

    “哈依！”

    .......

    .......

    大队长久保茂太立即顿首敬礼，大声的答应道。

    随即，他也是迅速的离开了指挥部，而去奉命行事。

    其实现在的他也是深感又冻又肚子饿，也是希望去搞一点食物来填饱肚子，然后好好的休息一个晚上，明天才带着自己麾下的残余鬼子部队，为自己今天被打残了的鬼子中队，进行报仇雪恨的。

    .......

    .......

    第3舰队旗舰能登吕号装甲巡洋舰，还有它身边的那些鬼子舰只，都是在大风大雨的海面上，进行着航行。

    包括第1航空战队下辖的“风翔”、和“龙骧”号两艘轻型航空母舰、以及第2驱逐队的舰队，

    还有第2航空战队下辖的“加贺”号航空母舰舰队，也是跟随在它们的后面。

    司令长谷川清大将所在的指挥室那里，

    由于旗舰出云号装甲巡洋舰，被国军的飞行部队，给驾驶着轰炸机群给炸伤了，所以正在维修之中，也是因为这样所以也就把旗舰，给改成为能登吕号装甲巡洋舰。

    “第三师团的部队，今天依然还没有攻陷下宝山城的！”

    “听说还被守城的支那军，给打残了一个中队！”

    “实在是太丢我们帝国的面子了！”

    “幸好他们只是陆军部队，要不然把我们海军的面子都给丢尽了！”

    第1连合航空队的指挥官戸冢道太郎少将，

    走了进来，对着司令长谷川清大将进行汇报道。

    他对于第三师团的部队的嘲讽，和讥讽，完全都表现在面上，显露无遗。

    司令长谷川清大将只是抬起头，微微看了他一眼，然后点头以示同意的笑了。

    也是满满的对于陆军部队的不屑一顾，和嘲讽的表情。

    日军陆军和海军，一直都是不断的进行较量，和矛盾重重的。

