    “哈哈，这还要多谢荣荣啊！”

    王羽知道，自己能够拥有十万年魂环和魂骨，功劳最大的，并不是帮自己猎杀嗜血魔藤皇的尘心和古榕，而是归功于宁荣。

    要是没有宁荣的生灵之焱，他不可能有这机会的，十万年魂兽难找，就算是轮，也是轮不到他的。

    毕竟之前宗门内好几个成为封号斗罗的，第九魂环也就是九万年罢了。

    而且还顺带获得了一枚十万年魂骨，美滋滋~，十万年魂骨，绝对是顶级的传家之宝了。

    随后，众人开始分道扬镳。

    古榕、宁风致和王羽返回七宝琉璃宗，而尘心带着宁荣三人，御剑飞行，赶往极北之地。

    ......

    极北城是天斗帝国最北方的城市，也是大陆上最靠近极北之地的一座城市。

    “啊切~！”

    一股冷风吹来，叶泠泠打了个喷嚏。

    “泠泠，感觉冷吗？”

    看着包裹得严严实实的叶泠泠打了个喷嚏，宁荣关心的问道。

    七宝琉璃宗和星斗大森林，气候都是差不多的，加上此时正好是处于春天季节，宁荣等人的衣着穿得比较清爽。

    “还行，就是有点不习惯~”

    叶泠泠可从来没来过这么冷的地方，感觉有些不适，虽然还没进入极北之地，但气温也是很低了。

    好在修炼过龙象般若功，气血强大，倒是没冻着。

    “剑爷爷，咱们在极北城待一晚吧！顺便买些御寒的衣物。”

    在离开七宝琉璃宗前，宁荣可没想过会去极北之地，所以也就没准备御寒的衣物。

    尘心和水冰儿还好，一个等级高，一个武魂本身就是冰属性武魂，这点寒冷对两人来说，根本就没啥影响，但是宁荣和叶泠泠可就不行了。

    两人的抗冻能力，可没水冰儿这么强，御寒衣物，还是要准备好的，不然一去极北之地，绝对是要被冻成冰棍。

    毕竟极北之地的气温，堪比宁荣前世的两极地带。

    “嗯。”

    尘心点点头。

    ......

    翌日一早，尘心带着三人离开极北城后，御剑飞行，正式前往极北之地。

    此时的七杀剑上，尘心和水冰儿还是老样子，依旧是穿着平常的打扮，看上去只要风度不要温度。而宁荣和叶泠泠，则是穿得严严实实的。

    帽子，手套，口罩等等，全都备齐了，只露出了两只眼睛。

    “冰儿，你不冷吗？”

    “不冷。”

    水冰儿摇摇头，自己的武魂可是顶级品质的冰凤凰，极北之地的寒冷，对她根本就没啥区别。

    甚至在极北之地当中，自己的实力变得更强了，严寒环境下，冰属性武魂，是有着天然加成。

    “不，你很冷，快让我抱抱，这样你就不冷了。”

    当即，宁荣没等水冰儿反应过来，一把将身前水冰儿柔软的娇躯，抱在了怀里。

    “荣荣，你又在打什么坏主意？”

    水冰儿笑着问道，知道她又要搞怪了。

    “瞎说，咱们可是小伙伴，我还能有什么坏主意呢？”

    宁荣一脸严肃的说道。

    当然了，由于包裹得很严实，水冰儿根本就看不到宁荣的表情。

    “......”

    水冰儿翻了个白眼，对于宁荣，她还能不了解吗？

    其它方面都很好，就是有些喜欢对她们‘动手动脚’的小毛病，尤其是小舞，平常被宁荣‘欺负’得最惨。

    水冰儿总感觉，自己等人好像成了猎物，而宁荣就是那个狡猾的猎手。

    好在宁荣凭借萌萌哒的外表，成功‘骗’过了她们，她们完全不知道，自己等人当中，出现了一个胃口超级大的LSP，一直想着将她们‘一锅端’了。

    “我也要抱抱。”

    宁荣身后的叶泠泠看着两个小伙伴互动，她也参与进来了。

    随后，被夹在中间的宁荣，就成了夹心饼干。

    当然了，能被两只萌萌哒的小萝莉，一前一后夹着，宁荣别提多爽了。

    ‘要是能够再长大些就好了~’

    此时的宁荣，微微眯起了眼睛，嘴角上挂起了微笑，宛如一只偷鸡成功的小狐狸。

    水冰儿：“荣荣，别挠我痒痒。”

    宁荣：“我没有，别胡说，不是我~”

    叶泠泠：“啊~，手别伸进来啊~，好冷！”

    ......

    进入极北之地后，一眼望去，全都是白茫茫一片。

    由于天气寒冷的缘故，极北之地常年冰雪覆盖，虽然还有一些耐寒的植物生长，但是比起郁郁葱葱的星斗大森林，肯定是要远远不如的。

    并且极北之地生长的植物，并没有星斗大森林那么高大。食物链底层比较稀少，极北之地生存的魂兽种类，自然也就没星斗大森林丰富。

    不过极北之地这里多为冰属性魂兽，加上环境恶劣，来这里猎杀魂兽的魂师没去星斗大森林的多，所以极北之地的魂兽数量，也还是有不少。

    另外，极北之地越往北，气温越低，光是严寒，一般的魂师就扛不住。

    来极北之地猎杀魂兽的魂师并不多，长年累月下来，虽然顶尖凶兽不多，但是十万年魂兽的数量，应该还要超过星斗大森林，仅次于茫茫大海。

    大陆上的高级魂师，除了冰属性和水属性的，一般获取魂环，都是前往星斗大森林。

    极北之地的高级魂兽被猎杀得少了，自然就有更多的十万年魂兽出现。

    可以说，武魂是冰属性或者水属性的魂师，只要有实力，就不必担心今后找不到契合自身的十万年魂环。

    毕竟在极北之地和大海当中的十万年魂兽并不少。

    当然了，在极北之地猎杀普通魂兽，或许极北之地的凶兽不会出手，但是猎杀十万年魂兽，那就不一定了。

    说不得在极北之地猎杀十万年魂兽时，号称极北之地三天王之首的冰雪天女——雪帝就会出现。

    这一时期雪帝的年份，应该最起码有着六十多万年了。超高的年份，加上环境的加成，雪帝的实力，绝对是站在斗罗大陆的顶点。

    就算是武魂殿大供奉99级绝世斗罗千道流来了极北之地，也不一定能干得过现在的雪帝。

    好在这次宁荣一行人，只不过是给水冰儿找一头九千年年份的魂兽罢了，相信只要尘心不在极北之地掀起大规模杀戮，凶兽是不会出现的。

