    这里出现了叛徒，不愿意做叛徒的都被杀了，从某种意义上来说，这些人是值得尊敬的，因为他们坚守自己的准则。

    崔友贵叹息一声，站在原地默然了片刻，砸吧了一下嘴，不知道该说些什么。

    现在的地府，乱象以显，不知道会牵连到多少人。

    赢勾既然还活着，他一定会重新回到地府的。

    到时候别说这些普通的阴差，恐怕连那些强大的阴神，甚至连十殿阎罗都不知道要陨落多少。

    地藏王呢？

    当年他把赢勾逐出地府，做了新的地府的主人，可是这么多年来却从不过问地府的事情。

    现在地府的乱象可以说是地藏王一手造成的。

    崔友贵只是个地府巡检，而且是犯过错误的阴司边缘人，当然不会知道地藏那种高高在上的存在到底想做什么。

    可是崔友贵却有种嫉妒不安的感觉，觉得地藏一定会带着地府走到一条万劫不复的地步。

    这也是为什么，在阳间看到赢勾之后，他毫不犹豫的就效忠的原因。

    赢勾虽然恐怖，可是当年有他坐镇的地府，完全不是现在这种状态。

    现在赢勾还活着，他一定会重回地府的，也许地府的动乱，只有赢勾能够平定。

    崔友贵有些感慨的望着那些淫阴差的尸体，心里有些乱，叹息一声，只希望地府的动乱早点结束。

    毕竟不管如何，死的最多的，还是自己这些底层的巡检。

    “呜呜呜.......”、

    远处传来一阵呜呜的声响，谁也不不知道，那是什么魔兽的叫声，或者说只是这蛮荒之地上恐怖额风声。

    崔友贵再次叹息一声，然后站了起来，继续朝着里面走去。

    崔友贵很小心，因为他知道，这个鬼地方不知道封印着多少实力恐怖的魔兽，一个不小心就会送了性命的。

    头顶的颜色变得稍微的暗了一点。

    地府是没有白天夜晚之分的，之所以变暗，是因为此时的头顶正飘过一片淡淡的血雾。

    崔友贵并没有露出什么吃惊的表情，因为这种血雾在地府是很常见的，尤其是在这蛮荒之地，更不是什么稀罕的。

    远处呜呜的声响停了下来，并没有出现什么魔兽，让崔友贵提着的心稍微的安定了点。

    他继续向着前面走去。

    没有多久，前面出现了一个巨大的洞口。

    只不过洞扣光滑无比，像是有什么身躯巨大的东西刚在里面爬出来，把洞口摩擦而成的。

    另外洞口前有着一堆的碎石，碎裂的石块上残留着一道道的符印。

    望着眼前的场景，崔友贵的眼角不由的抽搐了一下。

    他知道，这洞口应该就是一处封印之地，而此时那封印破了，有魔兽在里面跑了出来。

    崔友贵赶紧四下张望，这才发现，洞口下面狰狞矗立的巨石之处有着一条巨蟒的半截身躯。

    那半截身躯上的皮肉已经消磨的不见了，只留下白森森的骨头。

    洞口到那里有着一条痕迹，很明显这洞里曾经封印的就是那条大蛇，只是不知道什么原因，它打破了封印逃了出来。

    望着那条大蛇的骨架，崔友贵的眼角抽搐了一下。

    他当然能够看的出这条大蛇是一条强大的魔兽，能够打破这里封印的魔兽，当然足够强大。

    可是现在，这强大的魔兽却陨落在了这里，到底是谁把它灭了的？

    崔友贵想起自己刚刚看到过的那些阴差的尸体，然后摇了摇头。

    那些阴差里面虽然有一个判官存在，可是也绝对不会是这条大蛇的对手，更不用说能够把它给斩杀在这里。

    再说了，如果真的是那些人斩杀的这条大蛇，他们有为什么会死呢？

    总不可能他们跟大蛇大战一场，然后同归于尽了吧。

    崔友贵觉得有些心惊肉跳，这里发生的事情已经超出了他的想象，让他有了退走的念头。

    可是心里面强力的好奇心却让他有种想要把事情弄清楚的渴望。

    崔友贵站在洞口，开始了心中的纠结。

    就在他考虑要不要撤回去的时候，突然又有了新的发现。

    原来洞口处，有着几个巨大的脚印。

    只不过洞口都是碎石，所以有些难以分辨，刚才没有看到。

    看到这些脚印，崔友贵觉得头皮有些发麻。

    这鬼地方到底出来了多少魔兽，那条大蛇显然是不会有脚印的，这脚印一定是来自于别的存在。

    而且很有可能，就是这个东西杀了那条大蛇。

    “妈的！”

    崔友贵骂了一声娘，虽然心里害怕，可是还是控制不住自己的好奇心，直接朝着洞里面走了进去。

    洞里面的气息很干燥，甚至有风不停的吹过。

    崔友贵小心的朝着里面走去，走了没有多久，就来到了这洞的尽头处。

    只不过里面的场景让崔友贵再也不敢动了。

    只见这洞里面的空间很大，比外面要大的多，而且就在这洞的中间有着一口棺材。

    那口棺材不知道是用什么材质做的，上面漂浮着一层紫色的光晕，看上去仙气渺渺。

    最主要的是，这棺材上面传来的气息，强大而雄浑，让崔友贵根本控制不住，噗通一声就跪在了地上。

    此时的崔有贵已经肝胆俱裂。

    不为别的，就是因为那口棺材上面的气息，让他实在是无法抵抗。

    崔友贵从来没有想过，子有一天会对着一口棺材下跪。

    跪在地上的崔友贵用尽了力气转动视线，朝着别的地方望去。

    只见那口棺材的不远处的地上，正趴着一只巨大的黑色猿猴，那猿猴闭着眼睛，身体有节奏的起伏着，证明它正在沉睡。

    望着那黑色的巨大猿猴，崔友贵头上的冷汗都下来了。

    洞口的那条大蛇，一定是这猿猴给斩杀的，因为崔友贵感觉得出来，它又那个实力。

    如果自己面对这只猴子，恐怕直接就会被捏死的。

    崔友贵感到了极大的恐惧，挣扎着想要站起来，赶快离开这个地方，离那只猿猴远远的。

    现在的崔友贵已经后悔了，后悔自己怎么会来着鬼地方，如果那猴子醒过来，自己可就完蛋了。

    不过幸好，现在那只猴子睡得很香，好像并没有醒过来的意思。

    崔友贵哆嗦着站了起来，尤其恐惧，和那口棺材上的强大威亚，让他的两条腿都止不住的哆嗦着。

    崔友贵深吸了一口气，就要转身离开，只不过转身的时候，他突然发现，那只猿猴的身前居然有这一块石碑。

    石碑上面镌刻着一行苍劲古朴的大字：泰山府君安息之处。 

    崔友贵目瞪口呆的望着那个石碑，完全愣住了。

    地府中，泰山府君的地位很高，泰山一脉一直在地府中有着举足轻重的地位。

    而且赢勾当年在地府的时候和泰山一脉的关系也很好。

    泰山在地府已经不知道延续了多少年了，知道前段时间，被地藏王出手，全都杀灭殆尽。

    地藏王之所以出手，有很大的原因就是泰山一脉和赢勾走得太近，地藏掌控阴司的时候就一直想要出手。

    可是泰山一脉毕竟根深蒂固，就连地藏王也有所顾忌。

    一直等到了前段时间才让阴司出手，直接灭杀了那位早就如同傀儡一样的泰山府君。  

    泰山一脉府君，传承有序，都是前任府君陨落之后才会产生新的府君。

    那些陨落的府君的坟墓都葬在泰山上，享受着泰山一脉的香火。

    不过只有两个例外。

    一个是当年泰山的初代府君，当年传说他陨落，可是至于他的坟墓在哪里，谁也不知道。

    而另一个，就是泰山倒数第二任府君，当年地藏斩灭赢勾的时候，他带着赢勾的残魂逃离了地府，再也没有回来。

    而这里的泰山府君墓的主人只能有一个，那就是泰山的初任府君！

