

    春闱整整需要九日，顾明卿只能等在外面，不断在心里祈求着唐瑾睿能考出一个好成绩。

    再说唐瑾睿进了考场后，他的运气还算是不错，没有被分到臭号，还分到了一个比较不错的位置，离臭号比较远。但是考棚还是显得有些陈旧。

    唐瑾睿打量了一下自己的考棚，心里想着，他可得在这里面待上整整九日啊。

    当拿到试卷的那一刻，唐瑾睿凝起心神，开始认真答题，这卷子关系到他未来的前程，让他不能不慎重对待。

    燕锦在皇宫里，忽然想起如今是会试的日子，心里默道，唐瑾睿还参加了这一次的春闱，希望他能考一个好成绩吧。

    要说燕锦这几年对唐瑾睿倒是愈发的满意。唐瑾睿时不时地就能给他一些惊喜，给他增添一点助力。一次两次的可以说是巧合，但是次数多了，燕锦也不能不多想。

    燕锦在心里捉摸着，是不是唐瑾睿真的是他的福星呢？

    一产生这个想法，燕锦就想笑了，他什么时候也开始信起这些了。

    无论如何，会试开始了，转眼又结束了。

    等到会试结束的那天，顾明卿就在考棚外等着唐瑾睿。

    考棚的大门开启时，一下子涌出许多的考生，但是顾明卿就是能在第一时间在那么多人里找到他。

    在顾明卿看过去时，唐瑾睿也很快心有感应，察觉到顾明卿的所在。

    唐瑾睿在人群中挤了一番，很快来到顾明卿身边。

    顾明卿跟唐瑾睿上了马车，回到院子后，热水是早就准备好了，唐瑾睿先去沐浴。

    沐浴完，顾明卿又端出了早就准备的燕窝粥和松软的糕点，在考棚里肯定都没吃好，先吃些易消化的东西，这对唐瑾睿有好处。

    唐瑾睿吃得津津有味，在考棚里只能吃干巴巴的干粮，味道真心不好。

    还有连着九天都没能洗澡，唐瑾睿只觉得浑身都像是捂出了一股酸味。幸好，现在天气冷，总归还是能忍一忍的。

    吃饱喝足后，唐瑾睿开始说起他会试的情况，“我运气很不错，我没被分到臭号，离臭号还很远。”

    顾明卿挑挑眉，唐瑾睿的运气是挺好的，乡试没被分到臭号。现在会试仍然没有被分到臭号。

    “有一个在臭号的考生就倒霉了，忍了三天，然后臭得受不了，就被抬了出来。那时候我看到被抬出来的考生，心里还真是有些戚戚然。”

    会试三年一次啊！若不开恩科，你可就得等三年。

    这还不是因为才学原因考不中，完全就是被臭号熏的，这运气——

    不过科举有时候很大一部分也是要靠运气的，你运气不好，也真是叫人无话可说了。

    “试题难吗？相公你做着都有把握吗？”

    唐瑾睿笑道，“娘子，我考完乡试，你可没问过我这个啊。”

    顾明卿潋滟的水眸划过浅浅的笑意，“我是看相公你面无异色，我猜你这次考得应该还可以，所以才问的。相公你要是不想回答，那也没事。”

    “题目比较难。”

    顾明卿挑挑眉，不说话。

    “不过我做那些题目还是挺有把握的。我有信心，我考得不会差。”

    “考完了，现在对相公你来说，最要紧的就是好好休息。既然会试有把握，那就好好准备殿试吧。”

    唐瑾睿也是如此想的，他已经尽了他最大的努力，成绩如何，得看批卷子的考官了。

    在会考完的第二天，苏劲松就急匆匆地来找唐瑾睿，“唐兄，你还记得自己回答的内容吧。赶紧的，把你的试卷写一份。”

    苏劲松说着，把手里的会试试卷递给唐瑾睿。

    会试都完了，这考题当然不需要保密了，现在就是满大街传都没事。

    当然，要是会试前传出来，那就是大事了。

    科举舞弊，每一次都是要死一大片人。

    唐瑾睿看着面前的卷子，眨了眨眼睛，“苏兄，你这是做什么？”

    “唐兄，你赶紧把你的答案写下来，然后我带回去给我祖父看看啊。我昨儿个晚上就把我的答案默下来给我祖父看过了。我祖父说了，答得还不错，如果主考官满意的话，名次可能比较往前，或者中途出什么意外，名次会比较落后。但是我这次高中是没问题了。”

    苏劲松高兴啊，十年寒窗苦读，其实何止是十年，早就超过十年了，最期待的不就是金榜题名吗？

    唐瑾睿心下感动，说真的，苏劲松除了利用过他那么一次，其他时候，苏劲松对他真的是很好，可以说是真心相待，“苏兄，这样是不是不太好，太劳烦苏阁老了。我——”

    “劳烦什么劳烦，我祖父每天要看的东西不少，多看唐兄你的一份试卷，不算什么。唐兄你就写吧。或者唐兄你考累了，要不你念，我帮你写。”

    唐瑾睿自然是拒绝的，哪里能让苏劲松帮他写。

    唐瑾睿见苏劲松坚持，于是也不多说什么，才考完，唐瑾睿对自己写过什么，还是记得很清楚的。

    只是默写，不用思考，唐瑾睿只用了一个多时辰就把试卷都写完了。

    苏劲松当即就要拿着试卷回去，唐瑾睿却道，“苏兄，还是留下来喝一杯薄酒吧，不必如此着急。”

    唐瑾睿开口了，苏劲松也就顺势留了下来，顾明卿早就料到唐瑾睿会留人，因此吩咐巧巧准备了下酒菜。

    苏劲松一直留到入夜，才离开。

    苏阁老也才从内阁回来。

    听到苏劲松来找他，苏阁老挑挑眉，吩咐人让苏劲松进来。

    在得知苏劲松的来意后，苏阁老有些无语，他对唐瑾睿可真是上心。

    苏阁老也不多说什么，接过了苏劲松手中的卷子看起来。

    原本是含着一丝的不以为意，但是在看到唐瑾睿的卷子后，苏阁老的神色逐渐变得凝重。

    苏劲松心里一凛，“祖父，是不是唐兄的卷子有什么不妥？”

    苏阁老摇头，“没有。只是唐瑾睿出乎了我的意料。虽然一些想法还是比较稚嫩，甚至可以说幼稚。但是以他的年纪，能想到这些，的确算是很不错了，比你强。”

    苏劲松听苏阁老说唐瑾睿比他强，他是一点也不难过，“唐兄本就出色。唐兄在乡试时就超过我，在会试时再超过我，这也不奇怪。”

    “你倒是能看得开。”有多人就是输在看不开，嫉妒上。

    苏劲松问出了自己最想问的问题，“祖父，那唐兄这次会试能不能——”

    “能，而且名次绝对不会低。孙德仲那人，我很清楚，最是古板严谨的一个，这次他出的会试题目就跟他的人人一样，严谨古板。所以这样的试题，你想答得很出彩，比较难。但是想答得很糟糕，也有些问题。

    这时候就能看出你的水准功底了。一般而言，能被看好的，成绩就不会差。”

    苏劲松这才放心了，打算明天就去找唐瑾睿说这个好消息，相信唐瑾睿一定会很高兴的。

    苏劲松第二日就去找了唐瑾睿，跟他说了苏阁老的评价。

    唐瑾睿虽说原本就对自己挺有信心，可是在听到苏阁老的评价后，他最后剩下的那一点不安的情绪也顿时消失地无影无踪。

    “真是太麻烦苏阁老了。”

    “不麻烦。唐兄你就是太客气了。”苏劲松说着，又兴致勃勃道，“唐兄，我祖父说你比我强。要是换一个人，我心里指不定不服气，可是对唐兄你，我心里服气的很。我也不知道为什么，反正我在见到唐兄你的第一眼起，我就觉得唐兄你是个好的，将来一定会很有出息的。”

    唐瑾睿失笑，“苏兄，我觉得你是因为我给你提了醒，所以才处处看我好吧。其实我就是一个普通人，没什么好的。”

    苏劲松不服气了，“唐兄。你别笑。我是跟你说心里话。我感觉我这次的预准肯定准的。”

    唐瑾睿憋住了笑，但是脸上还是露了几分笑意，“苏兄，冒昧问一句，你做过几次预准，然后又准过几次？”

    苏劲松的表情顿时尴尬起来。

    唐瑾睿也知道见好就收，说起其他话题，“苏兄家里，最近如何？”

    说起家里的事，苏劲松脸上的笑意散了几分，“我家？我家还能如何，就那样呗。我祖父看重我，家里其他人就是想对我做什么，也只能憋着！要是被我祖父知道他们敢对我动手，有的他们好看！

    我那继母最近的日子可不好过，她贪了我娘的嫁妆全都拿了出来，她出生不显，嫁妆不丰厚，之前靠着我娘的嫁妆，日子过得滋润，如今就捉襟见肘起来。不过我一点也不担心她没钱花，我娘的嫁妆没了，苏家公中可是有钱的，还有我父亲的俸禄也全都在她的手里。不过我父亲的俸禄就没多少。”

    苏劲松说着，又感慨了一句，“世上的继母都是坏心肠，她们迟早都会有报应！”

    唐瑾睿却道，“苏兄，我知道你运气不好，摊上了一个恶毒的继母。可并非世间所有的继母都是坏的，你不能一棒子打死所有人。”

    “也是我一时激动了，说错了话。还请唐兄见谅。世间的确是有好的继母，只是坏的那个让我摊上了而已。说白了，也就是我的命不好。”

    “苏兄，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性。苏兄小时的确是受了不少挫折磨难，但是如今熬过去了。我相信等待苏兄的定然是一片光明前程。”

    苏劲松看着唐瑾睿一脸诚恳的表情，心里一动，笑道，“我还不如唐兄能看得清楚明白。”

    转眼间，会试的成绩出来，唐瑾睿金榜题名，得了第三。苏劲松只得了个第二十名。

    苏劲松对他的名次感到十分满意，也真心为唐瑾睿考中第三而高兴。

    冷梦凝这里也关注着会试成绩，得知唐瑾睿高中，第二日就给顾明卿下了帖子。

    顾明卿欣然赴约。

    “明卿，你马上就是进士娘子了，我先在这里给你道喜了。”屋内的下人早就打发下去了，所以冷梦凝说着就要起身给顾明卿行礼。

    顾明卿当然不会让冷梦凝给她行礼了，笑着虚扶冷梦凝，两人携手坐到炕上。

    冷梦凝这才真心实意地给顾明卿道喜，“明卿，你可算是熬出来了。等到你相公给你挣个诰命夫人回来，你也不算低嫁了。当初你就是嫁到高门大户，但是也难嫁给嫡长子。那嫡次子未必是个上进肯读书的，等分了家，以后日子会怎么样，那还不一定呢。”

    顾明卿一愣，她知道冷梦凝这是在为她抱屈呢。

    “你以为我还一直惦记着嫁到高门大户？我以前就没想过，现在更不会。现在的日子很好，我也很满足。人啊，贵在知足。”

    冷梦凝见顾明卿是真的不在意，这才换了个话题，“希望你家相公能得个状元，到时候你就是状元娘子了，可威风了！”

    “能不能考中状元，还要看皇上。我相公能在会试上考中第三，这个成绩，我已经喜出望外，很高兴了。多得我就不敢想了。会试考中第三，再差也不会得个同进士。只要不是同进士，别的我也就不在意了。”

    冷梦凝笑道，“你可真是宽心。要是换个人，肯定没有你这样能看得开。不过这也就是你的性子。”

    顾明卿想起一件事，“梦凝，我跟你打听一件事。”

    冷梦凝道，“你说啊。”

    “我前些日子不是去了承恩寺，给我相公上香祈愿吗？我听说承恩寺的竹林很不错，我就去了——”

    “你说你去了承恩寺的竹林？”冷梦凝一脸惊悚地看向顾明卿。

    顾明卿点头。

    “你不知道那儿是鬼林啊？到了冬天，压根儿就没人敢去的。你的胆子倒是大。你没在那里看到什么吧？没染上什么——”

    顾明卿没好气地打断冷梦凝的话，“你看看我像是有什么的样子吗？况且那竹林冬日有鬼的消息，十有八九是假的。你想想怎么就冬日有鬼，其他季节就没鬼？难道这鬼还要看季节才出来？那里一点事情也没有。

    不过我去的时候有个老夫人在泡茶。那老夫人泡的还是武夷山的大红袍。”

    “那老夫人人是谁啊？武夷山的大红袍，就只有祖父得了一点点，真的是一点点，也就我祖父能喝。”

    顾明卿道，“不知道。那老夫人不曾说她是谁。我就是好奇那老夫人的身份。不过我猜那老夫人应该是将门出生，她说她曾经在边关杀过大凉人。而且她手上有武夷山的大红袍，我相信她的身份肯定十分高贵。”

    “皇上手里是有武夷山的大红袍，也赏赐给了臣下。但是有好几家得了赏赐，我一时间还真不知道你说的是哪个。”

    顾明卿也就是那么一问，听冷梦凝说不知道，她也就不多问了，“你也别皱眉想了。我也就是有些好奇罢了。那老夫人说以后还会见面的。到时候我就能知道那位老夫人的身份了。想来那位老夫人的身份绝对不低，看她的谈吐举止，身上隐隐散发的威势，还有她拿出的武夷山大红袍。这些无一不表明她身份贵重啊。”

    冷梦凝上下打量着顾明卿，直把顾明卿看得奇怪，好笑道，“梦凝，我说你这么看我做什么？”

    “看你有福气啊。明卿，我真心觉得你挺有福气的。你说说不就是去承恩寺上个香，你就能遇到一个身份不凡的老夫人。我听你的意思，那老夫人还挺喜欢你的。可见你是个有福气的。”

    顾明卿噗嗤一笑，“既然觉得我有福气，那你是不是要离我近点，多沾点我的福气啊？”

    顾明卿的话完全就是打趣了。

    冷梦凝还真的一本正经地伸手去摸顾明卿，就是应了顾明卿的话，沾福气呢！

