    真田良介的事情造成的影响十分恶劣，这种事情让泽井总监都从国外回来。

    所幸的是真田良介还拥有着良知没有对其他人动手，直接采用自身摘录数据，但这人体实验造成人类变成怪兽的恶劣影响是消除不了的。

    破坏建筑的债务是让真田良介他工作一百年也难以还清的巨额。

    在为了吸取电力时候造成的人员损伤，也是无法磨灭的事实。

    崛井拖着疲倦的身体，走入到了司令室之中，迎着司令室的众人的注视，崛井开口道。

    “良介身上的细胞在减少电力后，缺乏了活性，在一直维持着这样的电力的话，应该是不会死去了。”

    “我会开发一套有效的装备，让他能够生活下去。”

    泽井总监微微点头，示意崛井做的好。

    老人的面容有着些许的疲倦，终究不负年轻，没有了年轻时候的精力。

    不过现在可还没有到退休的时候，泽井总监微咪了一下双眼，又恢复成了那个神采奕奕的泽井。

    “那么麻烦你，把他带过来吧。”泽井总监的话让所有人都好像被针扎了一样，顿时清醒了过来。

    “不可以！”吉冈局长差点扯断心爱的小扇子，“泽井，绝对不可以。”

    胜利队的几人也同样认为并不合适，无论是选择的地点，还是见面的人。

    “这太危险了，总监。”居间惠做出了最后的总结。

    泽井总监笑了笑，站起身按在了老伙计的肩膀上，把他摁回了椅子上。

    “我只是个想要和他这个走错路了的孩子好好谈谈的老人家，他总不会因为我太唠叨就想要动粗吧。”

    “可是......”吉冈局长还要说些什么，但是被泽井总监打断了。

    “不说崛井对他压制电力能源后，他还能否变身成为怪兽。”

    “保底来说，这里不是还有阿宏在嘛。”泽井总监悄然的说道。

    总部这个大凶残，自己引以为傲的部下，吉冈局长也算清楚。

    追着宇宙人锤的猛汉传说，在TPC总部流传的消息很广，那是在这个暴走的时代难以言说的安全感。

    也就是如此，后勤人员嘴上说归说，但是事后维修也很勤快。

    医疗部门询问新兵小队的情况也更多了。

    据说因为乌鸦人这次事情的曝光，整个TPC远东总部的工作人员都开始了锻炼之旅。

    包括并不限于无聊的时候拿着大扳手上下挥舞几下之类的训练。

    吉冈局长转头看向了一旁的周宏，“有把握吗？”

    周宏露出灿烂的笑容，“没有问题，要死要活直说就好。”

    “揍了一次，我大概明白他的忍受点了。”

    吉冈局长暗下松了一口气，既然这样，他也没有了阻止泽井总监的理由了。

    “哼，泽井既然你自己找死，那就随便你吧，到时候别指望我会帮忙。”

    这个自己老朋友和老对手的性格，泽井总监还是十分了解的，老傲娇了。

    他笑了笑让崛井把真田良介带过来。

    而周宏这个备用准备根本没有用上，在面对泽井总监的时候，就算是真田良介也低下了他的头。

    乖巧的叫了一声“总监”之后，就有些站立难定，身体与双腿微微的扭动着，想要逃离司令室。

    “不用这么约束，坐吧。”泽井总监很和蔼的传了个椅子过去，并又把人摁在了椅子上。

    而真田良介根本没有挣扎，他生怕自己一旦激动伤害了这位。

    泽井总监也坐回了椅子上，开始了谈话。

    “你的事情我已经从崛井那里了解到了。”

    在面对崛井的时候真田良介能够倔强的表示他不懂，但是面对泽井总监，他只是羞愧的低下了头。

    “没有人能够一直的做第一名的，就好像我，我的射击一直都比不过吉冈。”

    “哼~你可从来都没有赢过我。”吉冈局长表示不服了，说的好像我就只有射击比得过你似的。

    “人老了，体力也根本比不上阿宏。”

    周宏亮出了自己的二头肌，那随着他意志鼓起的肌肉让真田良介的眼角一抽。

    那肌肉给他可是遗留下了些不好的记忆。

    “你追求的到底是第一，还是爱？”

    真田良介自己并不知道，畸形的教育与顺风顺水的人生让他遇到一点的挫折就开始怀疑自己存在的意义。

    泽井总监也没指望就这么一点的时间就纠正他那被错误教育引起的性格。

    “独自一人是走不出阴影的，有空的话，你可以过来找我这个老人家好好的聊聊。”

    “自己一个人不要想太多，我想我这个老头子还是能够指引一下你前进的。”

    真田良介点点头，正要说些什么东西，突然的面容狰狞的捂住自己心口。

    周宏都要准备动手了，但是崛井却是眼疾手快的拿着电击棒电了上去。

    真田良介这人一电啊，就精神了。

    “抱歉。”真田良介不好意思的道歉着。

    泽井总监什么大风大浪没见过，很平稳的点了点头。

    “一些事情我还是要亲口告诉你，你要做好心理准备。”

    对于泽井总监要说的，真田良介也猜到了。

    “被你杀害的人，我们并未告诉他家属确切的情况，而你有义务告诉他们真相。”

    “这是你的责任，无论对面如何选择，TPC方面都不会追究他们的责任。”

    “关于这点，你自己要清楚。”

    “是。”真田良介表示自己明白。

    在被打昏后，他做了很多的梦，清醒后也思考了很多，脑子一片的混乱，但是唯有对于这点他早有心理准备。

    “那么我这里也有一份工作需要交给你。”

    “人体实验的后果你也看到了，我不希望在TPC，以及世界上再看到这样的事情，可以吗？”泽井总监的表情很严肃。

    “您以后绝对不会看到这样的事情了。”真田良介站起身，朝着泽井总监深深的鞠躬。

    真田良介也是个男人，在离开了司令室后在崛井的陪伴下立刻前往了被害人家属家里。

    愤怒的家属情绪根本无法控制，动手自然沉重。

    这直接让他在病床上躺了半年多的时间。

    一下床就投入到了泽井总监交待的职务之中，拼尽了自己的全力。

