    七绕八绕之后大野坚回到了天机票号的总号铺子，确定没有人跟上他之后他松了口气，从后院跳进来，摆了摆手示意在这戒备的人退回去，他一个人回到房间里，脑子里一直都在想着刚刚遇到的那个青衫刀客。
    人，没有印象，模样在脑海里找不出来一丁点回忆，应是没有交集才对，人都没有印象，可偏偏好像对这个人的武艺有些印象，两个人也没有直接交手，他只是看到了那个青衫刀客的动作，所以光凭这一点回忆起来何时见过何时交过手，有些难。
    能称得上对手的人应该不会忘记，称不上对手的人今天又不会被那一刀所震撼，所以这就是一个悖论。
    实在想不到什么，大野坚摇了摇头逼着自己不要去想，那个人的身手动作都很快，很干脆，很果决，看起来绝对是个杀人无算的高手，经过了无数次厮杀历练，和寻常江湖客不一样，可既然没有印象再想也没有意义，还不如仔细思考一下关于明天的事。
    按照现在已经知道的消息，大宁皇帝李承唐会在明天早朝后就动身离开长安，路线是早就已经确定的，这一点无需去担心什么，他担心的始终是黑武人，盖昊他信不过。
    那个人，眼里的野望太重了。
    那天和盖昊初次见面大野坚讽刺他的话，其实正是大野坚想说的话，也不算是什么故意激怒，盖昊这样一个特殊身份的人想在黑武帝国立足，野望又大，所以这样的人便会少几分底线。
    “宁帝么？”
    大野坚坐在那看着窗外沉思了片刻，长长吐出一口气。
    “你们真的以为，你们能杀宁帝吗？”
    他看着窗外的夜色，忍不住勾起一抹轻蔑的笑意。
    “如果宁帝那么好杀的话，黑武会被打的失地三千里？”
    大野坚起身走出房间，院子里都是他的人，不管是安息人还是楼然人，此时此刻都是他的死士，这些人将会成为他命运转折点上的垫脚石。
    看着这些人，大野坚心里有了那么一丝丝不忍，这些人可能都会死，而且是在为他们心中所谓的忠诚赴死，大野坚这样的人都觉得自己利用这些人会不会有一天遭受天谴？
    怪就怪，他们都是小人物，历史是不会记住小人物的，就算后世的人在读到这一段历史的时候，对于这些人的描述大概也只是一句话而已......某年某月某日长安城中，有贼人作乱。
    贼人这两个字，就把一切都盖过去了。
    与此同时，绸缎铺子里，盖昊看着面前的地图皱眉沉思，这张底图是大宁长安城的地形图，是黑武密谍这么多年来靠着一步一步走测量出来的，靠着一点点拼凑汇聚起来的，可是就算黑武人得到了长安城的地图又能怎么样呢，他们需要先打过北疆。
    北疆有长城，这长城名为大宁边军。
    “明天一早。”
    盖昊沉吟了一会儿后开始发号施令：“一队人布置在这，不要急着动手，把宁帝的前队放过去，你们都在人群里埋伏好，见到信号之后再动手，谁若是临阵脱逃或是提前动手，我一定会杀了谁，谁毁了我的计划，我保证让谁死都不能进轮回。”
    一群人面面相觑，谁也不敢答话。
    盖昊扫了众人一眼后继续说道：“第二队人埋伏在，这是雁塔书院外边的那条街，前边一旦动手，宁帝的车驾一定会停下来，而此时为了保护宁帝，最近的也是最安全的地方就是雁塔书院，他们一定会护送宁帝进书院暂避，我已经提前安排人躲进雁塔，只等宁帝进来，我安排的人是百发百中的神箭手，若他一箭不能射死宁帝的话也没关系，因为我还有后招。”
    盖昊继续说道：“我把你们一共分成了五队人，但实际上有六队，还有一队人马我不说谁也不知道，现在我也可以告诉你们了......还有一队人就在书院内，四海阁里有我黑武帝国安排进来的人，他们一直在等着这个机会，皇帝如果没有死的话也会大乱，一部分人会冲向雁塔抓咱们的神箭手，但此时，宁帝一定在湖边位置，四海阁中我们的人会提前潜入湖中，只要宁帝在那，湖边不会有人设防，谁也不会料到湖水里有人，他们暴起杀之，宁帝必死无疑。”
    他缓了一口气后继续说道：“就算宁帝命大还是没死，那么也没有关系，我还安排了最后的杀招。”
    他看向杨有为：“我让你找来的东西找到了吗？”
    “找来了，不过数量不多。”
    “有就好。”
    盖昊在地图上指了指：“书院里的地形我已经熟记于心，如果在湖边宁帝没死，他们唯一的路就是继续往书院里边走，在那边会有一座石桥，石桥就是最后的杀招所在，杨有为，你的东西交给我的人，我的人会在今夜送进四海阁，他们会把东西安置好。”
    他停顿了一下后大声说道：“我会与你们同在，我就在书院里，杀宁帝之后，我会在书院后门附近接应你们，书院后门我提前安排了马车，但你们都不要上车，马车会狂奔而出，追兵会追击马车，你们趁机进入书院后门不远处的那个铺子，铺子里是我们的人。”
    他说完之后问了一句：“都清楚了吗？”
    “清楚！”
    众人赶紧应了一声。
    盖昊道：“有一队人我会派到八部巷那边象征性的做做样子，让大野坚的人去动手，刚好帮我们分担一下压力。”
    杨有为道：“所有力量都用来刺杀宁帝，那伽洛克略怎么办？”
    盖昊笑道：“如果宁帝死了，你猜国师大人会不会在乎有没有把伽洛克略救出去？”
    杨有为点了点头：“明白了。”
    盖昊道：“而且，我给大野坚撤走的路线，刚好是书院后边那条路，一旦宁军追兵过来，能恰到好处的让他们替我们拦一下，大家都是盟友，帮我们死一死也算是人尽其用。”
    八部巷。
    方白鹿坐在床边，伽洛克略躺在床上闭着眼睛其实也没有睡着，这样被人绑在一起，无论如何都不可能轻易能睡着。
    “有些期待吗？”
    方白鹿忽然问了一句。
    伽洛克略轻轻哼了一声：“你如果一夜不睡的话，总是会影响一些体力和精力，应付明天会出现的局面，体力精力有一点点问题就可能导致你们宁人全盘皆输。”
    “你小看我了，也小看宁人了。”
    方白鹿笑了笑：“要不要我们打个赌，明天如果你不会被人救走，那么你攒银子回请我吃一顿火锅，毕竟你一个月也有一些例钱，如果你被人救走了......大概我也已经战死，所以也就没得可赌。”
    伽洛克略也笑，没回答，也没说什么。
    过了一会儿后方白鹿忽然问了一句：“你觉得大宁怎么样？”
    伽洛克略睁开眼睛，没有看方白鹿，盯着屋顶仔细想了一会儿后说道：“若朕能回去，可用十年追上宁国，若朕不能回去，可用二十年追上宁国，若比现在，安息不如宁国，远远不如。”
    方白鹿眼神微微一凛。
    伽洛克略闭上眼睛：“睡了，我劝你最好也睡一会儿，你还年轻，睡一会儿可能保证你活着，活着就不怕输。”
    方白鹿道：“你确定我会输？”
    伽洛克略不置可否，呼吸越来越匀称，也不知道是睡着了还是故意为之。
    未央宫外。
    已经深夜，可是大将军澹台袁术却还没有睡，甚至没有回营，他带着一队人在宫门外停下来，借着火把的光看了看路线图。
    “再走一遍，看看有没有什么疏漏的地方。”
    其中一名战将道：“大将军，已经走过三遍了。”
    “这次不走该走的路，去的时候从路线左侧走，回来的时候从右侧走，把相邻的两条街都看看。”
    “是！”
    一群甲士应了一声，随着澹台袁术再次向前。
    大将军坐在马背上眉头皱的很深，廷尉府方白镜派人送来消息请他分派禁军帮忙，他自己不放心带着人已经在城中走了三趟，所有可能会出现问题的地方廷尉府都安排了人，还有巡城兵马司的人，看起来万无一失，可澹台袁术从不相信这世界上有万无一失的事，只能是尽所能的去防范。
    走到半路上的时候澹台袁术遇到了方白镜，两个人对视一眼，然后同时笑了笑，方白镜过来俯身施礼，澹台袁术跳下马道：“就知道你也不会睡的着。”
    方白镜笑道：“大将军好像就能睡得着似的。”
    澹台袁术轻轻叹了口气：“年纪越大越沉不住气了。”
    方白镜道：“这和年纪无关，我也沉不住气啊。”
    澹台袁术叹道：“你也是个不会聊天的。”
    方白镜想了想，还真是。
    整个长安城里，好像只有一个人真的能沉得住气，那就是皇帝陛下，他比往日都还要早些的睡了，睡的还很沉，珍妃还过来看了一眼，皇帝躺在床上睡着，也不知道是不是梦到了什么开心事，嘴角还微微带着些笑意。
    皇帝睡得着，睡的踏实，所以珍妃心里也踏实下来。
