
　　公上晴走到她身边，叶萌拉她坐下来，轻笑着给她介绍，“给你介绍几个人，这位是方导，你应该认识的，这位是织星导演，这位是方导的助理，这位是织星导演的助理，还有这位是影帝沈零。”

　　介绍到沈零的时侯，沈零看着她的目光特别的深邃，带着探究和打量。

　　就是这个女孩儿，上次K跟他说，他怀疑这个女孩儿的身体里有H基因。

　　公上晴被他看的有点慌，微皱了一下眉头，他才收回目光，端起面前的杯子，喝了一口水。

　　“跟大家认识一下吧，以后对你也有帮助。”

　　叶萌轻声说道。

　　公上晴没有想到叶女士居然叫她来跟这么多牛逼的人吃饭，她咽了一口唾沫，有点心慌，微抖着伸手，与诸位认识。

　　她与方导握手的时侯，方导眼睛亮亮的盯着她，说：“就是她？

　　美，确实是美。”

　　公上晴心里一咯噔，好家伙，不是说方导跟自己的妻子感情很好，从来不沾染娱乐圈的明星吗？

　　现在这把自己一顿夸是什么意思啊？

　　她往叶萌身后躲了一下，叶萌轻笑起来，“不要怕，今天这里没有坏人，哦，不，要说坏人，可能就我一个。”

　　公上晴垂眸，没有说话，只是浅笑了一下。

　　方导这时哈哈的笑了起来，声音很柔和，“小姑娘不要害怕，我只是觉得你很适合《彼岸》的女一号，你的颜值绝对能撑得起女一号的颜。”

　　公上晴惊讶的看向方导，“啊？

　　您说什么？”

　　叶萌这才将自己的打算跟公上晴说道：“小晴，我想邀请你来演《彼岸》的女一号。”

　　公上晴眼睛张的大大的，一脸不能置信，她来华国也挺久了，对于雁归和方导在大家口中也听过不少了，像她这种从来没有演过戏的人，他们怎么会选她呢？

　　她确实是想进娱乐圈，可是她却从来没有想过一步登天啊，她想着先从一些龙套演起，先进一些小剧组，比如说网剧什么的，演个恶毒女配就差不多了，可是这叶女士一下子就给她一个女主角，而且还是被大家誉为神作的女主角。

　　她有点不知所措，喃喃的说：“我，我没有演过电视剧，也没有学过表演，我怕我演不好，拖大家的进度。”

　　“你就说你想不想演？”

　　叶萌问道。

　　公上晴激动点头，“我想演。”

　　“好，那就你了。”

　　叶萌轻笑着说道：“你那个经纪人叫季朝雨的，我听过她，是挺厉害一个经纪人，没事儿多跟她学学，可以跟她对对戏。”

　　公上晴点头。

　　“好，那就这么说定了。”

　　叶萌笑眯眯的说道：“好了，不谈工作了，谈了一天了，快累死了，点菜，吃饭吧。”

　　方导点头，于是大家开始点菜，一人点了好几个菜，倒是没有点酒。

　　大家都是自己开车来的，要开车回去，都是守法好公民。

　　吃饭期间，大家一起聊的很开心，聊时事，聊八卦，聊娱乐圈，聊时尚，什么都聊，就像朋友一样。

　　公上晴看着他们，只是认真的听着，心里想着，外面那些人真的是对雁归大大，还有方导他们太不了解了，把他们传的那么可怕，他们明明是这样可爱的一群人。

　　公上晴自己不说话，只是没事儿就帮他们倒倒茶，添添水，挺勤快的。

　　只是让她总是觉得有点不太舒服的就是这位影帝，总是用奇怪的眼神儿看着她，却没有跟她说话。

　　一顿饭吃的倒也轻松，叶萌开车亲自送公上晴回去。

　　公上晴很开心，看着叶萌开车离开，她才进去。

　　季朝雨和贺瑾瑶在楼上看着她上楼，看着雁归大大亲自送她回来，俩人激动的不行，一拉开门，季朝雨就叫道：“小晴，小晴，是不是雁归大大亲自送你回来的？”

　　“嗯。”

　　公上晴也很激动，脸很红。

　　季朝雨又有点担心，对贺瑾瑶说：“你快去厨房把菜端出来，咱们开始煮火锅。”

　　贺瑾瑶进去端菜，季朝雨忙问：“雁归大大找你什么事儿啊？”

　　公上晴歪头看着季朝雨，“你猜。”

　　季朝雨急了，“我不猜，你快点说，等会儿瑾瑶该出来了。”

　　公上晴嘻嘻的笑着，说：“你肯定猜不到的。”

　　“我猜不到，那你快说呀。”

　　季朝雨真的是快急死了。

　　公上晴这才说：“雁归大大说，想邀请我去做《彼岸》的女一号。”

　　“啊——”她话音刚落，季朝雨就尖叫起来。

　　贺瑾瑶刚端着菜出来，听到她的叫声，吓了一跳。

　　季朝雨一把抱起了公上晴，“真的吗？

　　真的吗？

　　天哪，我就说，你最适合娱乐圈了，你太幸运了，你太牛逼了，我带了那么多艺人，最牛逼的也只在雁归大大的剧里当过一个女N号，有几天的戏份罢了，你好家伙，直接一跃就成为女主了。”23sk.Com

　　公上晴嘿嘿的笑，“我也是没有想到啊，我当时去了好害怕的，我好慌的，我生怕……”她看了贺瑾瑶一眼，最后却摇了摇头说：“不过都是我们多想，对了，雁归大大还说她听过你呢。”

　　季朝雨惊讶道：“不是吧？”

　　“是真的，雁归大大说你是一个很厉害的经纪人，让我跟你多学习学习的。”

　　公上晴说道。

　　季朝雨哈哈的笑了起来，“我的妈呀，原来雁归大大听过我呢，我特么太幸福了，我觉得我要飘了。”

　　贺瑾瑶把菜放下，看着她们，“你们在说什么呢？

　　这么高兴，雨姐吓我一跳，我差点把盘子摔了。”

　　季朝雨笑哈哈的说：“你肯定猜不到《彼岸》的女主是谁？”

　　贺瑾瑶想了一会儿，说：“谁啊？

　　我猜猜啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1592章 拿下女一号免费阅读。https://xs.23sk.com 