    孟昔年也跟着坐了上来，关上车门，很是淡定地让司机开车，然后才对姜筱说道：“以赵二愣的性子，如果让他逮到你，等会儿你就走不了了，一定会被拉去食堂吃饭，然后成为被围观的国宝。”

    姜筱想到那画面，顿时一个激灵。

    她不想去。

    她要去城里吃饭了。

    “赶紧走吧，以后有机会再见。”

    不好意思了赵鑫！

    赵鑫气喘吁吁地跑过来，只赶得上吃了一车屁股的尾气。

    “队、队长！”他双手支在膝盖上，弯着腰直不起身来，跑得累死他了。“是不是嫂子来了啊！”

    他听说有个漂亮的小姑娘来看队长了，这就第一时间跑了过来，结果竟然没赶上。

    不过，肯定是姜筱！否则队长怎么可能请假跟一个姑娘出去！

    可是，队长竟然这么快就把嫂子带走了，还不带上他，这也太不厚道了吧！

    不厚道的孟昔年这会儿却已经有了一种更加新奇的体验。

    身边坐着他的小姑娘，嗯，他家的。

    没有外公外婆，没有舅公姨父，除了一个开着车的小兵，直接当他不存在，反正到了城里一下车，就剩下他们两个人了。

    单独跟姜筱在一个没有人认识他们的地方，不是平安镇，他感觉很是新奇。脑海里一直在做着各种计划，等会儿要带她去哪里吃饭，吃完饭要带她去哪里逛逛。

    他突然想到了一个问题。

    城里他也不是很熟悉啊！

    以前就是出来办事，他对逛街可没有半点兴趣的，坐车来，到地方办完事，坐车走。

    他对城里有什么好玩的地方，或是说小姑娘喜欢去的地方，一概不知！

    就这么着，他还想要带她逛？

    要是姜筱不满意怎么办？

    孟昔年咳了咳，看着开车的小兵的后脑勺，有了主意。

    于是，他直接就对小兵说道：“小孙，等会儿你直接带我们到饭店，放我们下车就行。”

    嗯，小孙总会知道饭店在哪里的，这第一个目的地不用他找了，解决一个。

    姜筱却觉得有些不好意思，这是饭点啊，“我们不请他一起吃饭吗？”她轻轻碰了一下他的手臂，压低声音问道。

    “不用，小孙是有事要办的，那边会有饭吃。”孟昔年解释道：“他这也算是出任务，要赶时间回营区。”

    姜筱明白地点了点头。

    部队有部队的纪律，她也不好随便插嘴。

    孟昔年见她相当乖巧的样子，手又痒痒地，捏了捏她的脸蛋，感觉手感特别好。

    “吃完饭我们就先去找招待所，放下东西之后再带你出来逛逛。”

    姜筱拍开了他的手，瞪了他一眼，“说就说，能不能不动手？”真当她是小孩子了？一直这么捏她的脸。

    人的灵魂是怎么样的，表现出来的气质和风情就是什么样的，可以说并不为一身的皮囊所禁锢。

    姜筱现在所表现出来的就是如此。

    她的外表还是十三四岁的样子，可是她这一眼的眼波流转所流露出来的小风情，却全然是成熟女子所特有的，一点点萌一点点真一点点诱惑。

    