    有了奥尼尔和达蒙两个逗比，热火队更衣室前所未有的融洽。

    时间飞逝。

    季前赛开打。

    因为李磊、韦德都参加了奥运会，再次出山担任主教练的帕特?莱利就没让两人打季前赛。

    至于奥尼尔，随便找了个借口，自然也是不打的。

    他可是习惯性常规赛划水的，季前赛就更不用说了。

    于是，热火队季前赛7战全负，不过也没人在乎。

    只是偶尔有些媒体说热火队这样打，球队怕是很难融合。

    毕竟，热火队今年夏天的变动可不小，一大半的球员都换了，主教练也换了。

    2004年11月2日。

    2004-2005赛季正式开始。

    第一天的揭幕战，联盟安排了三场比赛。

    国王vs小牛。

    马赛克vs活塞。

    掘金vs湖人。

    最终，小牛险胜国王，活塞轻取马赛克，湖人大胜掘金队。

    11月3日。

    热火队迎来了本赛季的第一场比赛，客场挑战老对手篮网队。

    虽然是老对手，但是马丁转投掘金，基特尔斯转投快船，基德重伤做了手术，至今没有复出。

    热火队不是上赛季的热火队。

    篮网队更不是上赛季的篮网队了。

    热火队先出场。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、韦德、达蒙。

    篮网队：

    中锋：科林斯。

    大前锋：埃里克?威廉姆斯。

    小前锋：罗恩?默塞尔。

    得分后卫：杰弗森。

    组织后卫：杰奎?沃恩。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球。

    奥尼尔轻松碾压科林斯，把球拨回自己家半场。

    达蒙运球推进。

    到了前场，直接把球交给奥尼尔。

    奥尼尔拿球。

    科林斯直接扑了上来，拼尽全力抗住奥尼尔，脸上的表情极为狰狞。

    仅次于大号。

    然而，奥尼尔一个转身……科林斯没了。

    仔细一看，他被奥尼尔撞出了底线。

    奥尼尔柔和地一抛。

    唰！

    2：0。

    劳伦斯?弗兰克教练满脸无奈，这真是纯碾压啊！

    问：奥尼尔为什么用身体，不用技术？

    答：你还不配让奥尼尔用上技术。

    打你，用身体就够了。

    篮网队进攻。

    杰弗森刚拿球，就被李磊盯上了。

    杰弗森尝试了一下，知道自己摆脱不了李磊，于是召唤科林斯出来挡拆。

    奥尼尔呆在篮下没出来。

    科林斯杀到中距离，直接跳投，一个无人防守的投篮。

    唰！

    2：2。

    弗兰克教练眼睛一亮。

    年轻的奥尼尔防挡拆不是问题，但是现在的奥尼尔不愿意出来，也出不来。

    这是热火队的一个弱点。

    可以好好针对一下。

    热火队进攻。

    奥尼尔打科林斯，撞开之后，直接一个双手重扣，残暴至极。

    砰！

    4：2。

    篮球架不断晃动，似乎随时都会倒下。

    太恐怖了！

    篮网队进攻。

    杰弗森又来找科林斯挡拆。

    但是李磊这一次有了准备，直接挤过科林斯，继续跟上杰弗森。

    杰弗森再找挡拆。

    科林斯第二次挡得质量不错。

    杰弗森获得机会，拔起就投。

    但是李磊直接一个大步，从科林斯身侧绕了过去。

    李磊腾空而起，两条逆天长臂封死了杰弗森的出手空间。

    啪！

    血腥大帽。

    场边的弗兰克教练脸色一变，二年级的李磊，防守能力更恐怖了，防挡拆竟然能做得这么好。

    而且这家伙似乎更高、更壮，跳得也更高、更快了。

    奥尼尔笑了，有这么个小家伙在，他在内线不要太舒服。

    “斯通，爱老虎油！”

    奥尼尔毫不遮掩地叫道。

    李磊把球抢到手里，听到奥尼尔的声音，差点失误。

    发现韦德已经很有默契地冲到了中场，李磊直接长传。

    韦德接球，一骑绝尘，双手暴扣。

    砰！

    6：2。

    篮网队进攻。

    杰弗森继续和科林斯做挡拆。

    杰弗森依旧摆脱不了李磊，但是他很聪明，把球传给了顺下的科林斯。

    科林斯跑到油漆区，直接跳投。

    唰！

    6：4。

    李磊的防守非常好，但是奥尼尔出不来的问题不是那么容易解决的。

    热火队进攻。

    奥尼尔拿球，埃里克?威廉姆斯直接扑了过来。

    双人包夹。

    奥尼尔迅速分给另一侧的哈斯勒姆。

    哈斯勒姆中距离直接拔起。

    哐当！

    哈斯勒姆开局手感有点凉。

    然而就在这时，篮下的奥尼尔拔地而起，顶着科林斯、埃里克两人，把篮球补砸进篮筐。

    砰！

    大鲨鱼出笼，无敌啊！

    8：4。

    篮网队进攻。

    杰弗森还是要针对奥尼尔出不来的问题。

    就在这时，场边的帕特?莱利喊道：“乌杜尼斯，你跟出去！”

    哈斯勒姆二话不说，直接跟着科林斯跑了出去。

    奥尼尔出不去，哈斯勒姆灵活得很啊！

    弗兰克教练脸色一变。

    这才想起来：和他对位的不是去年的菜鸟斯坦?范甘迪，而是老辣的帕特?莱利。

    杰弗森、科林斯拆开之后，杰弗森又把球传给科林斯。

    科林斯想要往篮下切，却被哈斯勒姆强硬地堵在罚球线位置。

    在这个位置，科林斯可没有攻击能力，只能选择传球。

    但就在这时，李磊从后面摸了过来，一把切掉科林斯手里的球。

    抢断！

    热火队再下快攻，韦德助攻达蒙上篮得分。

    10：4。

    又到了篮网队的进攻回合，杰弗森观察了一下热火队的防守，突然就不知所措了。

    挡拆被破解，他突然就找不到热火队的弱点了。

    球在篮网队球员手里过了一遍，却始终打不出机会。

    临近24秒，还是杰弗森强行出手。

    在李磊的干扰下，杰弗森的投篮偏出。

    哐当！

    奥尼尔稳稳收下篮板球。

    至此，篮网队再无反抗之力。

    第一节结束，28：14。

    半场结束，55：26。

    热火队半场时间领先了29分。

    弗兰克教练没有多想，直接缴械投降。

    两队几乎用替补球员打了整个下半场。

    最终，101：82。

    热火队轻取篮网队，取得本赛季的开门红。

    奥尼尔16分10篮板2盖帽。

    韦德14分3篮板2助攻。

    达蒙6分4助攻。

    哈斯勒姆5分5篮板。

    李磊6分3篮板3助攻2抢断1盖帽。

    所有主力都只打了半场比赛，所以数据并不好看。

