 一众天骄根本不知道顾恒生是怎么走到了前面，甚是诡异。

金乌族的柳云霄等人直勾勾的盯着顾恒生的背影，眉头紧锁，不知顾恒生想要做什么。

谛听原本打算转身离开，可当它看到顾恒生突然出现时，顿足了。

“什么事？”

谛听张开了嘴，嘶哑道。

“敢问前辈，那里是什么地方？

如何才能去？”

顾恒生指着左侧的一个未知的地方，他确信三师兄的流光定古盘便在那儿。

谛听瞥了一眼顾恒生指着的方向，冷哼道：“这不是你该知道的，赶紧滚出去！”

“嗷——”一道如龙吟虎啸的声音自谛听的嘴中咆哮而出，它要将顾恒生等人都震出通渊海，守住属于九君大帝的这一片净土。

谛听乃祥瑞之神兽，一般不会下杀手，那会影响它的修行。

“前辈，我只是去取一件东西，里面的任何东西都不会碰。”

顾恒生怡然不惧的和谛听对视着，扬声道：“我师门长辈的东西遗落在了这儿，我必须要取回，还请前辈能够行个方便。”

谛听慢慢收起了自己的兽威，虎头龙躯轻轻的抖了一下，神色凝重。

听到顾恒生的这话，谛听想起了一件事情。

数百年前，有一件至宝坠落到了通渊海，刚好落到了通渊海的海底。

当时因为那一件东西，谛听还以为是有强敌入侵。

“你是谁？

要取什么东西？”

谛听见顾恒生不像是说谎的模样，沉吟问道。

这时候，顾恒生不在隐瞒自己的身份来历。

唰——顾恒生将自身的遮掩秘术给卸掉了，连同他腰间的血霄剑外面的一层禁制也都消失了。

顾恒生为了不暴露身份而引起麻烦，血霄剑的外面都被他布上了一层禁制，让他人看不出血霄剑的原本模样。

毕竟，诸天大世中，很多人都知道血霄剑是顾恒生的佩剑。

一袭白衫长袍，长发竖冠，腰间有一根黑色的玉带轻缠着。

一柄剑有鞘，便是血霄剑；还有一柄剑无鞘，便是古荒剑。

剑眉星目，眉宇间有一缕历经沧桑和洗尽铅华的从容感，如谪仙临世。

“他是……浮生墓的那一位！”

当顾恒生的真容展露时，金乌族的柳云霄和古族的梁碧彤等人，皆目瞪口呆。

“浮生墓的九先生，他居然是九先生。”

一直以来对顾恒生虎视眈眈的诸天骄，顿时觉得头皮发麻，后背一凉，有些人差点儿两眼一黑的晕倒了。

谁能够想到自己的身边待着一尊恐怖的人物，而且还一直不给顾恒生什么好脸色。

如果顾恒生要以此为由的动手，那么后果将会如何？

想到此处，很多天骄都不觉冒出了冷汗，双手莫名的开始发颤。

“难怪一直给我一种熟悉又心悸的感觉，原来……是你。”

金乌族的柳云霄总算是明白了，惊慌失措。

修罗族的血少翼满身是血，泛红的眼瞳凝聚在了顾恒生的身上，眼底深处闪烁着一缕敬畏和恐慌的神色。

只有经历过上古战场的人，才真正清楚顾恒生到底有多么的强大。

血少翼曾真正感受过顾恒生的剑道之锋，深知顾恒生的实力有多么恐怖。

至于帝陨之战，顾恒生更是将自己的名声推到了一个极致，威慑八方。

“浮生墓的九先生，亦是十万年前那亘古唯一的恨天剑仙。”

古族的梁碧彤愣在了原地，青眸含着粼粼波光，红唇轻合轻张。

顾恒生一步步的往前而行，更加看清楚了谛听的雄壮巍峨的姿容。

“浮生墓，顾恒生，见过前辈。”

顾恒生顿住了步子，弯腰行礼。

谛听活了上百万年，当得起顾恒生的这一声“前辈”。

见真容，闻其音，谛听眼中的神色猛然一变，似是有些惊诧。

“原来是你。”

谛听的语气顿时转变了，较为客气的点头道。

听这话，顾恒生疑惑反问：“前辈认识我？”

“三百多年前的大战，吾曾亲眼见过先生的绝世之资。

至今，依旧无法遗忘。”

帝陨之战，牵动了世间的每一方星域，哪怕谛听位于通渊海的海底，也无法避免。

顾恒生一人一剑，镇压整个九幽冥海，那绝世之资，历历在目。

“原来如此。”

原来谛听是因为帝陨之战，而认识到了顾恒生。

“浮生墓的诸位先生，吾甚是佩服。”

谛听很是客气的说道。

“前辈，我可否进去取回师门兄长的东西？”

顾恒生看了一眼侧方，问道。

如果谛听同意还好，若是不同意的话，顾恒生怕是要想其它的办法了。

反正不管怎么说，三师兄的护体宝器绝对不能够遗失在这儿。

谛听迟疑了，它在思考。

按理来讲，它不会让任何人踏进通渊海的深处。

但是，顾恒生不是普通人，谛听有些犯难了。

“可以，但你不能够动其它的东西。”

谛听思量了许久，点头同意了。

“多谢前辈。”

顾恒生略微松了一口气，保证道：“前辈放心，除了师门兄长的那一件东西，其它的我都不会碰。”

“先生的承诺，吾自然信。”

谛听曾亲眼见证了帝陨之战，它深知可以走到云巅的人物都是道心坚定之辈，绝对不会心口不一。

“除了先生以外，其他人必须离开。”

谛听可以给顾恒生面子，但却不会给金乌族的柳云霄等人有好脸色。

柳云霄等人进退两难，不知该如何。

为了能够进入通渊海，他们付出了太多的代价，眼看着绝世蕴藏和机缘摆在面前，他们却只能够眼睁睁看着机缘从指缝中溜走。

浓浓的不甘开始在柳云霄等人的心底发芽，不断的生长着。

“前辈，你当真不愿让路吗？”

柳云霄上前半步，眼神极为的凌厉。

“九先生可以进去，为何我等却不可以，这是何道理？”

梁碧彤甚是不甘心，大声质问道。

其他的天骄都虎视眈眈的盯着谛听，他们人多势众，没有什么好怕的。

修罗族的血少翼从一侧走来，冷声道：“三言两语便想将我们打发了，未免有些天真了吧！”

 