    呜...！吼！

    伴随着一阵鬼嚎啸声，下一刻天空上方徘徊的数十道幽灵鬼影也是暴射而出，朝着大殿内的众人袭去，卷起一阵阴风呼啸，妖气肆虐四方。

    “这些家伙是什么鬼怪...？！”

    看到狂骨以血为祭，召唤出来的这些幽灵鬼影，殿内众人也是纷纷脸色微变。

    从这些幽灵鬼影的身上，可以明显地察觉到大量徘徊不散的强悍妖气，显然这些幽灵鬼影的生前实力不俗，而且同样来源自天妖一族！

    “这是...！”

    “天妖的残魂？！”

    看到这一幕，费仁也是双眼微眯，随后脸色大变，“不好！是夺舍！”

    狂骨召唤出来的这些天妖残魂虽然已经身死多年，而且丧尸了躯壳本体，不过却依旧保留着一丝意志，只待吞噬他人精血和身体，便可夺舍重生！

    正如先前狂骨偷偷潜伏在人群之中，通过偷袭击杀了一名玄尊境散修，然后吃掉对方的血肉身体，完成自己的彻底复活！

    这是一波真正意义上的鸠占鹊巢！

    “夺舍？！”

    墨白一脸震撼，似乎有些没有回过神来。

    “散开！”一脚踢开身旁的墨白，费仁也是反手祭出自己刚刚抢到手的天炎护臂。

    轰！

    瞬息间，大量的元力灌入其中，费仁手中原本黯淡无光的天炎护臂也是激发出一圈火红色的能量震荡波，当即将飞袭而来的数道天妖残魂击退。

    呜...！

    发出一阵吃痛地低沉吼声，这几道天妖残魂虽然攻势受阻，但却依旧没有放弃围攻费仁。

    咻！咻！

    只见，五六道天妖残魂在天空中飞速汇聚，下一刻再度袭向费仁。

    “又来？”

    见状，费仁也是再度祭出天炎护臂，打算逼退这些天妖残魂，然而异变突生。

    嗡！咔嚓...！

    这些天妖残魂竟是张开一副副血盆大口，当即将天炎护臂死死咬住，瞬间在上面留下无数道缺口，连带着火红色的能量震荡波都是一并溃散。

    “这帮家伙竟然能直接吞噬灵宝？！”

    看到这一幕，费仁也是一脸震撼。

    他还是第一次知道天妖一族这种生物不止能吃人类魔兽提升实力，而且连灵宝这种死物都不例外！

    呯！咔嚓...！

    下一刻，原本坚固无比的天炎护臂也是承受不住一众天妖残魂的啃食，当即支离破碎，彻底沦为一堆破铜废铁，灵气溃散。

    “我擦！我刚到手的尊品灵宝！”

    看到天炎护臂当场被吃废，费仁也是忍不住爆了粗口，勃然大怒，“奶奶的！你们挺能吃灵宝是吧？我倒要看看你们这帮家伙胃口有多大...！”

    “神鼎，出！”

    费仁暴喝出声，下一刻从丹田中召唤出炼仙神鼎。

    嗡！

    炼仙神鼎凭空浮现，随后散发出一阵玄妙无穷的强大气息，仿佛宇宙起源的浩瀚星河，瞬间便是逼退四周一众天妖残魂，令其无一敢靠近费仁周身。

    “吞噬！”

    看到炼仙神鼎果然对天妖一族有克制效果，费仁也是毫不客气，当即释放出神鼎强大的吞噬之力，朝着四周的天妖残魂镇压而去。

    “呜呜呜...！”

    虽然拼命挣扎，不过这些天妖残魂依旧无法抵抗炼仙神鼎强大的吞噬之力，纷纷发出一阵凄厉的嘶嚎声，随后纷纷被收入鼎中，化为费仁的丹田元力养料。

    而费仁的修为实力也是再度精进，距离玄尊境三重仅有一步之遥。

    “不愧是炼仙神鼎，哪怕是强大的天妖一族，面对神鼎之力，也是不堪一击！”

    费仁面露冷笑。

    你吃我灵宝？

    我直接连你的魂都吃了！

    在费仁看来，这就叫一报还一报！

    “都给老子死！”

    解决了这些天妖残魂，看到不远处墨白也陷入了缠斗之中，费仁也是再度出手，又是生生抡起炼仙神鼎，随后一击轰出。

    轰隆！

    将这只天妖残魂生生砸死，费仁也是回头看向身旁有些束手无策的墨白，“二弟，小心一点，若是被这些天妖残魂夺舍，哪怕是我也神仙难救。”

    “是，大哥...！”

    墨白呆滞了一下，随后有些忐忑道。

    他还是第一次见识到天妖一族的强大，哪怕仅剩一缕残魂，寻常元力都难以彻底击溃这帮家伙，如果没有费仁出手，他基本上是九死一生！

    然而，虽然墨白侥幸逃出生天，不过并不是所有人都有这般运气和实力。

    除去围攻费仁和墨白二人的天妖残魂，殿内其他人类强者也是被狂骨召唤出来的一众天妖残魂盯上，而且大部分都惨遭毒手，无法抵挡妖气的侵蚀入体，纷纷被当场夺舍。

    其中，就连霸刀盟的崔骨，以及流云派的洪三这等老牌玄尊境八重高手都无法幸免，同样被数道天妖残魂缠上，最后被生生抽干精血，强行夺舍附体。

    “啊...！该死的天妖一族...！”

    只见崔骨脸色苍白，嘴角止不住地浸出紫色鲜血，额头和四肢也是逐渐发生变化，整个人长出了锋利的獠牙，看上去十分恐怖。

    就在刚刚，他正是遭到数道天妖残魂的袭击，最后难以招架，被其中一道天妖残魂硬生生侵入体内，同时开始占据其身躯。

    “崔骨！”

    不远处，看到模样大变的崔骨，展红尘也是一脸惊骇，然而却是无能为力。

    如果不是他手里握有一枚稀有的“霸刀令”，利用其中蕴含的圣境力量将四周袭来的天妖残魂击退，自己的下场也将和崔骨一样，被当场夺舍沦为天妖！

    和展红尘一样，流云派洪家少主，同为三大天才之一的洪玄也是借助着从一件家族里带出来的保命底牌侥幸逃过一劫，但是其身旁的洪三却是倒了血霉，同样被天妖残魂夺舍附体。

    “该死！我不想成为天妖...！”

    只见洪三跪倒在地，整个人身躯止不住地颤抖，脸色苍白嘴唇紧咬出血，似乎在试图压制体内的天妖残魂入侵，然而却没有丝毫效果。

    其身上的妖力气息不仅越来越重，而且模样逐渐发生了变化，越发接近于一旁的妖将狂骨。

    ....

    另外一边

    “刘无影，你小子没事吧？！”

    一剑斩灭眼前袭来的气势汹汹的天妖残魂，云浩轩也是一脸肃穆，扭头看向不远处的刘无影。

    虽然狂骨召唤出来的这些天妖残魂十分棘手，寻常方法难以应付，不过其本身修炼的是苍穹剑道，对于妖邪之物有着天生的镇压作用，再加上稀有命格“梦境轮回”的增幅，并不是太过于惧怕。

    “少宗主，我没事！”

    同样召唤出佛光宝塔，将身前的天妖残魂镇压封印，刘无影一脸后怕，“奶奶的，还好这几道天妖残魂的实力有点弱小，不然老子还真的要完蛋了...！”

    相比于逃过一劫的展红尘和洪玄等人，他本身并没有什么保命底牌，所修功法也远远不如云浩轩的“苍穹剑道”，刘无影能够死里逃生还真就占了一丝运气成分。

    “呃....！啊....！老子怎么可能会死在这里！”

    “可恶...！妖气无法阻挡...！”

    另外一边，崔骨和洪三两个人也差不多被侵入体内的天妖残魂完全夺舍，整个人模样逐渐大变，双目泛着妖异的深紫，额头长出犄角，四肢指甲修长锋利，显然已经不成人形。

    “没想到就连崔骨和洪三那种级别的老牌玄尊境都难以抵挡妖气的侵蚀....”

    手中灵剑开锋，云浩轩一脸忌惮地看着不远处的狂骨，脸色微微闪烁，“看来，这杂种是真的打算将我们在这里一网打尽...”

    “嘁！本少爷这是被人小瞧了啊....”

