    既然已经知道了错误的位置，接下来的事就简单了。

    要把新的技巧练会并不困难，毕竟在与小丑那一战结束后，季遐练完‘快速开弓’也就花了两三个小时。

    考虑到其中的大部分技巧都能通用，砍掉重练也不费什么力气，相对而言，更难的问题是如何把那些错误的习惯更正过来……

    季遐一时间想得出了神, 便开始笔划着手中的长弓。过了好一会儿，小蓝对他说道：“把肩膀再抬一抬。”

    却是在帮他擦干净伤口之后，在为他缠绷带，已经拉了两圈了。

    季遐这才回过神来：“不用了，我死不了。”

    小蓝说道：“但是伤口还在呀！”

    “又不会流血，反正死不了……”

    季遐正在想着怎么给小蓝解释这件事，上次他和小别致大战, 脑袋都给打得变了形, 但他自己一点事都没有。

    正这么想着，突然想到一件事，看了一眼时间，已经过去大半个小时了。

    再加上刚才收拾《彭侯》的战利品、又去挑战石从武，已经过去快一个小时了。

    接近一个小时的时间，季遐在思考刚才一战的所得，没反应过来就已经过去了。

    不过……之前花睆说要去交班，现在应该交完了吧？

    怎么这次没打电话过来？

    季遐想到这里，心里一惊，此时，小蓝正在用手指拨开季遐的破碎衣衫，本来应该动作轻柔、温和贴心……

    但是此刻季遐却觉得莫名如坐针毡，他打开手机屏，‘巡女3018’显示在通讯范围内。

    果然……

    季遐连忙推开小蓝：“我突然想起一件事, 你先去做那个什么事吧。”

    “那个什么是什么？”

    “就是那个什么, 算账，抄写，反正你看着弄，我有点急事……”

    连忙支开小蓝，季遐穿着破衣服、拿着手机爬上梯子，迅速破水而出。

    星河广阔，没看到巡女的影子。

    季遐打了个视频电话，结果在响着铃声的手机从空中飞了过来，却是老熟神‘庸墨’、带着他的手机飞了过来。

    这……

    巡女把东西留下，自己走了？

    不仅把星盘留下，还把季遐的大哥大也留下来了。

    除此之外，还有季遐之前放在船上的一罐饮料，而在饮料瓶上，还放着两枚镍币……

    季遐可不记得他给过花睆过钱，不明白她的意思，现在更慌了。

    连忙问星神，星神用光芒指了个方向，示意‘她还没走呢’。

    季遐只得用香火铺路，双腿跑了过去，起初什么都看不到，后来星河逐渐密集, 在无边光华中，季遐看到一叶孤舟漂在星流之上, 朝着众星寥落的彼方缓缓飘荡着。

    “喂！喂！”

    季遐呼喊着，看到持篙的少女停了下来，回首过来，却并未回应。

    季遐高喊道：“花睆你等等！”

    一路跑过去，上气不接下气，加上之前战斗的一身疲乏，季遐跑得眼前直冒金星。

    不过……

    花睆却并没有在生气，至少表面上没有在生气，问他：“怎么啦？”

    不仅没有摆脸色，而且在听到季遐的喊声后就停了下来，并且允许季遐上了船。

    还和蔼地问道：“有什么东西忘了吗？”

    “你怎么突然走了呀？”季遐问道。

    “当然是看你跟你的女伴亲亲密密，不忍心打扰你们咯。”

    说的时候带着笑意，说完却又马上纠正道：“骗你的啦，看你在专心练弓，就没打扰你……而且我在手机上给你留言了，你没看到吗？”

    季遐连忙打开大哥大，却发现屏幕上果然有留言：“我看你在练弓，所以先回去休息了，明天照常时间上班，需要帮你在外占卜的话，就把东西留给那位星神大哥，我放在家里也不太方便。”

    原来是这样啊。

    季遐挠了挠头，不过他又拿出刚才星神转交过来的两块钱：“你给我钱做什么？”

    问题问出来之后，花睆却有些尴尬，转身向前：“这是你的钱呀。”

    季遐不解：“我没放钱在船上啊？这是你的吧？”

    “是没有，但这些钱其实是你的。”

    季遐更迷惑了，花睆背对着说道：“因为我偷偷动了你的手机。”

    季遐有些没搞懂她要表达的意思：“这算什么，东西又没坏，而且你是在帮我做事，就算弄坏了，跟我说明了也没关系。”

    说着，季遐打开投影屏幕的手机，手机一切正常，没看到有什么变化。

    花睆回过头，却指着一个图标，说道：“是这个。”

    季遐一看，是个手机游戏的图标：《传奇霸业》

    图标是个面容威武的古装武将。

    花睆说道：“我回去之后，熟悉的姐妹告诉我，说可以在这个里面赚钱，所以用你的手机偷偷试了试。”

    季遐目瞪口呆：“然后呢？”

    “然后也不太懂怎么用，不过钱确实赚到了，”花睆说道，“想了想觉得不好意思，所以把钱也还给你好了。”

    “……”

    季遐一屁股坐在她船尾，结果没憋住笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    花睆有些恼火：“怎么啦？笑什么呀你。”

    “我就说，你今天看起来没什么精神的样子，原来是这样。”季遐说道，“下次你可不许这样了，夜班上完了也要好好睡觉。”

    “嗯，我下次不会用了，而且手机很贵，我拿着也不安全。”

    “我是说你要好好休息。”季遐对她说道，“至于手机，你既然有用，那你就拿着好了，以后方便联系。”

    说着，季遐把手机解下来递给她——倒也确实是一时冲动，不过想到之前的误解，现在自然是只觉得好笑。

    “嗯，我知道，不过这个手机，你暂且收回去吧。”

    花睆说得很认真，季遐倒是还要坚持，结果看到她突然回头看着他，语调微妙地有些变化：“再说，你要答谢别人帮忙，哪有用帮忙的工具答谢的？”

    这句话有些莫名其妙，听起来有点一开始开玩笑的意思，但也又有一丝认真的意味，是在劝他用便宜一点的东西。

    季遐倒是听懂了她话中的意思，起初是只能继续坚持己见，毕竟他本来确实是想带礼物的，这一点也是理所当然的人情世故——他送物管的礼物前前后后都上百了，花睆帮他的忙只会更多，这是理所当然的谢礼。

    只是，今晚得到那个误会的消息，想好的谢礼也忘记买了，现在只能硬着头皮继续送她手机。

    不过季遐这样硬塞东西，也隐约感觉到了，自己是不是疏忽了什么重要的东西，花睆似乎在对他暗示，但季遐没懂在暗示什么。

    直到花睆对他说道：“你那个是做什么的呀？是回去送给你的女伴的吗？”

    季遐低头一看，看到了自己胸前插着一朵花。

    却是刚才进第二幅画之前，插在铁筒里的小红花，本来是为了在拉锯战中随时能够闻到加属性，结果季遐被石从武一顿打，花都从筒里打出来了。

    然后……

    抬头看去，花睆握着长篙，又转过身去，背对着季遐等待着。

    季遐一时间有些懵。

    他恋爱是谈过的，但没给女孩送过花，当然这或许正是过去没谈成对象的重要原因，但对于现在的他来说……

    送是想送的，虽然事先没这打算，但现在想想，好像确实可以？

    但是该怎么送来着？

    季遐把花拿了出来，就递到她胳膊旁边：“那我送你这个？”

    说得干巴巴的，也不会歪嘴，说完自己都觉得尴尬，结果花睆就普普通通地接了过去：

    “好啊，谢谢你哦。”

    说着，花睆接过花，看向了前方。

    “我很喜欢这种花，尤其是红色的花，让我想起小时候一个朋友，她跟我关系很好，年龄比我大两岁，当然是她也是女的啦。”

    “那时候村里举行祭典的时候，我跟她要一起在台子上跳舞，然后我们都想戴红色的花，结果她因为爷爷是村长，最后我只能戴蓝花，我很生气，就不跟她说话了……”

    季遐感到好奇：“后来呢？”

    “然后就没有了，后来好几年都没说过话，是不是很可笑？”花睆惆怅地说道，“再后来村里遭了灾，我再也见不着她了。”

    “你们村里的灾，究竟是怎么？很严重吗？”

    “是一个神发了怒，你就当是水神或者冰神……那样的神明。”花睆说道，“全村的人要么留下挨饿，要么逃去其他地方，我是跟大舅一家逃出来的。”

    “你的家人还好吗？”

    “我一直跟爷爷一家生活的。”

    “哦……对不起。”

    “没事啦，总之其实也是好事，如果没有这个机会，我也没法来这里工作呢。”花睆微笑着说道，“那今天我先走了，明天如果时间来得及，我给你看我们祭典的照片。”

    ……

    当天晚上，季遐没有再去挑战《石从武》。

    一方面是打不过，去了也是白费钱。

    而且之前的所得已经够他练了，季遐已经发现了自己‘快速开弓’的错误，他首先得把错误纠正过来。

    这件事说难也不难，首先要把错误的习惯给忘了，季遐之前总是忍不住自然而然地摆出‘快速开弓’的动作，练久了之后，这个动作让他有点上瘾，现在首先要把瘾给戒了……他得做点什么来转移注意力。

    于是后半夜巡女走后，房间里只剩下她与小蓝两个人……

    季遐开始折腾网课。

    而小蓝老老实实继续工作，她帮季遐解决一些生意上的问题，这是一开始的工作计划……

    不过她拿出了一个调整价格的方案，却最后又被季遐否决了。

    却是因为，‘进阶求生套装’现在的价格确实便宜，但是一个群的业主也就几百个人，季遐又挂了几十件后，已经有些卖不动的迹象了。

    季遐当时就问道：“本来就卖不出去了，还涨价的话，不就更不行了吗？”

    “你的价格本来就低，买这种物品的人涨价了也会买的。”小蓝说道，“风俗店里就有定价促销的手段，因为来的客人都很有钱，所以就算是最不受欢迎的姐妹，也不会给自己定最低价，我觉得道理是一样的。”

    好像是有些道理，不过季遐想了想，反正涨也涨不了几块钱，所以没有同意。

    不过除此之外，小蓝又做了另外几份工作，倒是很直接地带来了大笔收入——

    首先是处理旧货，却是季遐有一大堆东西需要卖钱，自己一个人折腾需要花时间，小蓝帮他整理了市场价格、成交交易量的数据，并且给出了参考，哪些该去伊甸城的对应商铺交易，哪些该挂在业主网络的app上，哪些应该去神龙国际拍卖，帮季遐处理了一大批零碎的库存。

    当然，这些工作只是普通的杂活，主要的价格汇总是可规找来的，小蓝只是对应着季遐自己的手机数据，做了些归类而已。

    然而除了这些主要的工作内容，小蓝给季遐提了一个建议，却与季遐之前的一个设想不谋而合——

    “我看这个APP，似乎上面还有个求购面板，很多人想要对应数据的特定装备，价格比市价高很多，我看这些东西的技术要求好像也不是很高。”

    小蓝把列表交给季遐，季遐看到上面有一些清晰的汇总要求——

    比如有人求购特定的剑来战斗，并详细标明剑的长度与重量要求，有人需要把特定工具做一些修改，加长或者缩短；还有人在交易细则上附加了成品的图案，比如‘装备要和这把长斧差不多，但斧特性要在x点以上’。

    对于季遐来说，这种工作显然很适合他的发挥。

    虽然之前季遐对此不怎么感兴趣，毕竟他做一个这样的单子跟人聊半天，时间都可以做四五套‘进阶求生套装’了。

    但是现在，‘进阶求生套装’稍微有点卖不动了。

    而他的‘鲁班术’之前不太够格，毕竟季遐擅长的符文就不多的几种。

    但是这两天又记忆了一些小型符文，除此之外，季遐刚买的鲁班术网课，也恰好与此有关——

    之前铸陶没有提到过，这个‘封歧’老师的课程内容虽然很直白地写着‘鲁班术’，但是并不会教授鲁班术的泛用技巧，而是教授一些玄物图案的分类、性质与互相辅助的特性，并且在课件中，提供了超过三百种小型玄物图案。

    季遐看完稍有些疑惑，这节课完全没有提大型玄物图案的事，甚至都没有提大型玄物图案的作用，仿佛鲁班术只要学会使用小型图案就够用了一样。

    不过这节课是普通课程，不是铸陶那样的‘高位课程’，不能实时交流提问，当然于此同时，不用那张坚硬的纸也可以正常观看，并且可以当做工具档案来重复使用。

    利用这节课的知识，季遐收集的小型图案的记录进一步增加，他觉得自己可以用这些符文图案、再搭配媒介法，把大多数装备做出+6以上的属性加值，至少要应付那些电商app里的订单是没问题了。

