    濠镜澳，山顶医院。

    佟伶还是秀眉紧蹙，心中越想越是觉得今天学姐刘影来的很奇怪。

    在他身旁，雷君博也是皱起了眉头。

    停了佟伶的解释之后，他也开始觉得这件事情好像不是自己想的那么简单。

    自己的妹妹雷绮梦，似乎没有理由在这件事情上说谎。

    毕竟，雷绮梦的性格大大咧咧、没心没肺、天不怕地不怕，完全没有必要撒谎。

    “可是……”

    雷君博皱着眉头，有些茫然：“你的学姐也没有必要说谎啊，她想看你，直接过来看你就可以了，也没有别要把这件事情推到绮梦的身上。”

    “但是也不对……”

    “绮梦都不知道你在山顶医院，她怎么会知道你在这里？”

    佟伶的秀眉紧蹙，心中有些不太舒服。

    事实上，她想到了一个可能性。

    但是……她有些担心自己的猜想是真的。

    那个答案，让她有些不敢面对。

    乍看起来，刘影没有理由说谎。

    可是佟伶却知道，刘影有一个很好的理由。

    那就是……代替周扬来看她。

    以周扬的财富，如果想要知道她在哪，并不是没有什么可能。

    而这，也带来另外一个问题，周扬为什么要看她？

    佟伶没有任何的隐瞒，将自己想到的可能性对一旁的雷君博说了出去。

    坦诚的，就像是一张白纸。

    “这么说……倒也不是没有可能。”

    雷君博思索了片刻，从一个旁观者的角度，想了又想，还是觉得有些不太对劲：“可是，也没有必要吧？”

    “会不会……”

    雷君博想到了一个可能性，但是犹豫了一下，欲言又止。

    佟伶怔了一下，追问道：“怎么了？”

    “我有个想法，但是……有些拿不准。”雷君博有些苦恼：“我怕说出来，影响你的思路。”

    “没事儿，你说吧。”佟伶摇了摇头，轻声说道：“我们之间，没有秘密的。”

    “那我就说了。”

    雷君博定了定，轻声说道：“先不想别的事情，我们假设你的学姐刘影今天来的有些奇怪。”

    “假设她不应该知道你在医院。”

    “但是，昨天晚上，你给她发了信息，和她和好了。”

    “嗯。”佟伶点了点头，轻声说道：“学姐其实对我很好，我也没有生她的气。”

    “对。”雷君博点点头，继续说道：“但是你们之前产生矛盾，是因为刘影和周扬之间，有些说不清、道不明的关系。”

    佟伶是个很聪明的人，而且她的三观、思维，在很多时候和雷君博有着难以形容的默契。

    听到这话，她一下子想到了什么，怔了一下，下意识的脱口而出：“你的意思是，学姐她其实一直都在关注着我？”

    “是因为愧疚，所以今天才会来……”

    一句话说完，佟伶陷入沉思，仔细的回忆了一下之前刘影过来的时候发生的事情。

    当时，她和刘影说着雷君博的事情，刘影眼圈发红，眼底有些酸楚。

    那个时候，佟伶觉得学姐可能是想到自己孤身一人，有些心酸。

    可是现在……

    在雷君博的暗示，不，准确的说，雷君博确实是这样想的。

    这种情况下，佟伶的想法出现了细微的改变。

    她觉得，刘影那个时候的眼红、酸楚，有些愧疚，有些释然。

    尤其是再想到后来她提起周扬，刘影回答的异常干脆和果决，不假思索的模样。

    这种干脆的回答，只有两种可能性。一种，她和周扬之间根本没有什么关系。

    以她对刘影的了解，如果没有是很么关系的话，刘影不会有那种气急败环，甚至有些心虚的表现。

    这也就是说……

    刘影她实际上还是和周扬在一起。

    今天过来看望她，可能还是因为心中有愧？

    这个可能性，出现在佟伶的脑海之中。

    越想，她就觉得是这样。

    “君博，你说的对。”

    良久，佟伶终于还是误会了刘影，误会了周扬，轻轻摇了摇头，眼中闪过一丝失望。

    不是因为觉得刘影和周扬在一起，而是觉得刘影的欺骗，伤害了她的感情。

    毕竟。

    很长一段时间，她都觉得学姐是她最值得信赖的人。

    雷君博赶紧拍了拍佟伶的后背，轻声安慰：“别多想，别多想，我也是想到什么说什么，未必就是真的。”

    “没事儿。”

    佟伶摇了摇头，轻声说道：“我没事儿，只是有些失望。”

    “你放心，我永远都不会有任何的事情瞒着你。”

    雷君博有些心疼的看着佟伶。

    这一段时间的接触，他很了解佟伶是一个眼中揉不得沙子的人，他也明白，这一次的事情，会对佟伶的心，造成多大的伤害。

    只是……

    无论他也好，佟伶也罢，似乎都忘了，有的时候，人真的会有情非得已，不得已而为之的时候。

    毕竟，每个人的想法，不可能是完全一样的。

    就好像，佟伶似乎忘记了，自己曾经很长一段时间，也是瞒着自己的母亲白慧杰。

    每当她问起的时候，自己总是强颜欢笑，把苦楚藏在自己的心底，没有告诉任何人。

    哪怕自己连公交、地铁都不舍得坐，还是告诉母亲一切都好……

    可能，是遇到周扬之后，她的生活发生了很大的改变，也可能是因为雷君博的坦诚让她忘记了很多。

    总之……

    如今的佟伶，和周扬刚刚相遇的时候，已经有了一些不同。

    这种不同，有生活环境改变带来的改变，也有身边的人不同，所带来的不同。

    正如那句老话，近朱者赤近墨者黑。

    她和雷君博在一起，对于事情的看法，也渐渐变的和雷君博有些……相似。

    她也并没有想过，周扬身家那么丰厚，还需要用谎言来面对她……

    世事无常，不过如此。

    ……

    深城。

    周扬和刘影坐在新公司的办公室里，正在罗浩、万利，说着什么。

    他们也并不知道，今天去了一趟医院，就让佟伶想了那么多，误会的那么深。

    如果知道，刘影恐怕会忍不住指着佟伶的鼻子破口大骂……

    当然，她现在也没有心情想这件事情，她正在和雷绮梦商量，怎么才能让今天的谎言更圆满一些，免得佟伶、雷君博甚至周扬，发现什么。

    毕竟……

    昨天晚上雷绮梦虽然一开始的时候跟她说的是佟伶告诉她，她在濠镜澳医院遇到了一个和周扬很像的人突发心脏病离世。

    但是在刘影的追问下，雷绮梦还是说了实话。

    当然，刘影不是追问这件事情的真伪，而是想要知道当时的佟伶，是什么样的反应。

    只不过……

    雷绮梦老老实实的告诉她，这件事情是她私下里查出来的，还央求刘影就算去医院，也不能让佟伶和雷君博知道，她知道他们在医院。

    刘影今天在医院的时候有些慌张，有一部分原因，也是因为如此。

    两个人，背地里商量着，全都没有想到，她们之间的小秘密，会惹出这么大的麻烦……

    与此同时。

    周扬说了很多，终于说完了现阶段的工作安排，稍稍松了一口气，笑道：“事情差不多就是这样了。”

    “万利，罗浩，这一段时间，公司的事情，还是辛苦你们了。”

    “等到我们的‘硬币’完成第一笔交易的时候，我给你们庆功。”

    万利点了点头，笑道：“就等着你发大红包了。”

    罗浩也是满脸笑意，调侃道：“实话实说，周先生你说庆功的时候，我总感觉我们像是海盗一样，要去打劫……”

