    更多记忆碎片如雪花一般淹没了康茂德。它们来的比奈拉的记忆更加汹涌，混乱。许许多多的情绪一起发酵，变得沸腾般剧烈。伴随而来的，还有一股潮汐般汹涌的气息。

    格里菲斯全身一颤，直觉的感到自己被某个惊人的存在凝视，压抑的令人绝望，而且，有些熟悉。

    空气里似乎充满了无法理解的险恶，格里菲斯和亚伦一时间不知所措，只能继续硬撑着。

    在没有任何的预兆的情况下，黑暗中突然爆发出了深沉、嘶哑、刺耳的巨响。它深深地刻进了在场所有人的记忆里，永远都不会被忘记。

    那声音绝对不会源自任何人类的喉咙，因为人类的声带绝对不会发出这样反常而扭曲的声音。虽然这些声音明白无误地自头顶的悬崖裂隙间涌出，但格里菲斯宁愿说它是来自无尽深渊。甚至那都不能被称之为是声音，因为那种恐怖、低沉的音色对人类的意识与恐惧施加了深层次的影响，远远比耳朵所听到的简单振动要更加复杂巧妙；可人类又不得不将它称为声音，因为它虽然模糊却无可辩驳地形成带有某些意义的词语。

    那声音非常响亮——几乎与地脉移动的隆隆轰鸣和天空回荡的雷霆一样响亮——然而没有人能够看到发出声音的东西。

    低沉沙哑、让人毛骨悚然的声音在天空中回响着。那究竟是怎样的黑暗，竟然能够带给人如同绝望的恐惧与阴影；究竟是怎样无底深渊，竟然有着如此无可匹敌的意识，难道是潜伏许久的神秘邪恶？眼下，它正在积聚力量，将巨响变的连贯，逐渐变成了直白、彻底也是最终的疯狂。

    “我在等待着你，你来了。

    “你的王国正在瓦解。

    “来寻找我，你还不知道在你的灵魂深处燃烧的是什么。

    “你知道，其实这个世界已经不可救药……”

    这是什么东西！格里菲斯在心中哀嚎，但是，他在冥冥之中意识到了这个声音的本体。

    这是盘踞在黑暗的深渊，曾经寄居于巨型海螺中的“主宰”！祂是虚境的梦境之主在世间的化身，不久前从血肉囚笼中逃脱，竟然是来到了这里。

    祂没有行走于世间的合适身体，一直在寻觅合适的容器！

    如今，祂已经选定了自己的目标——拜耶兰的王子！

    “不，我不能……”

    康茂德已经跪倒在地，抱着头，发出痛苦的呻吟。但是，他的意志和身体已经在这地下的黑暗世界中饱受摧残。

    主宰的意志狰狞的狂笑起来。祂似乎在嘲讽自己的猎物，逐步施展自己的手段。

    康茂德的记忆碎片中出现了他不可能亲眼看到的景象——刺客潜入御前会议，国王受伤，禁卫军大肆搜捕，外省军团奉命进入拜耶兰，元老院颁布了征税和贸易法案……

    武装的人群占据街垒，打出了反对国王和元老院的旗号……

    这些都是最近在拜耶兰发生的事件，康茂德绝不可能亲眼见证。

    “注意，这并非康茂德的意识，有某个存在在引诱他，”亚伦说道，“康茂德的力量是圣光的力量，但是，这异常的气息分明是有另一个神在干预。”

    紧接着，格里菲斯看到了贵族在出逃，市民代表被驱逐，数不清的人在街垒上和军团兵混战。

    内战！最糟糕的情况出现了！

    “这并非假象，”亚伦满意的审视着不断涌现的画面，“拜耶兰元老院和外省的凡人们谈崩了，哼，其实从一开始他们没得谈。据我得到的消息，受伤的国王终于站在元老院一边下达了戒严令，驱逐闹事的商人。嗯，是个正确的选择，他那颗老朽的脑袋里还是装了脑子的嘛！”

    格里菲斯默然了片刻，问道：“你可知道刺杀国王的幕后主使是谁？”

    “这很重要吗？巫师和非凡者才是这个世界真正的主人，是星空的探寻者。凡人，做好他们的供养是他们的本分。

    “格里菲斯，你我是敌手，也是同类，你该感到高兴，那些不能触碰神秘的虫子终于要认清自己？”

    康茂德抱着头，用最后的力量拒绝：

    “不，不行，我不会屈服于你。我是拜耶兰的王子，未来的国王，不会与你联手。”

    那冷酷的声音再次响起：

    “你以为这就是黑暗的极限吗？真正的威胁这才刚刚现形。”

    幻象移转，叛乱的人群竟然掘开了先王哈德良的陵墓。

    “这些人怎么可以！”康茂德惨叫一声。

    “这只是开始，”主宰的意志说道，“看到么，先王的遗骸是过去的献祭，给至尊重生的契机！”

    格里菲斯和亚伦都惊呆了。他们看到掘开王陵的人群在癫狂的传递骸骨，将这场疯狂变成他们胜利的宣言。

    数不清的人割开手腕，用淌下的鲜血盟誓：“信徒的热血作现世的祭坛，将覆世大君召唤！”

    格里菲斯的灵性被触动，他在一瞬间意识到自己在目击什么。一旁的亚伦大口喘气，面如死灰的瘫倒在地。

    “敌人的血与肉啊，通过武力征服而来……阿纳斯·塔西奥斯，灵界的隐者，黑暗大君，重回现实！

    “他携带开天辟地的闪电，如不可阻挡的乌云般归来，你的臣民将会背叛，王国即将毁灭。”

    整个世界似乎都被虚幻的破碎声充斥，曾经在海因茨教授故事里听闻过的潮水般的黑暗充斥街道，冲击着宫殿的台阶。那些被黑暗至尊驱使的可怕怪物，竟然是用五花八门的武器装备起来的群众。

    他们吊死骑士，烧死牧师，在拜耶兰和无忧宫的广场上和奉命镇压的军团兵杀的血流成河。

    格里菲斯觉得自己的头脑中有什么东西裂开了。他本能的认为这都是主宰或者某个邪神捏造的幻象，但是胡乱的意念奔涌而出，让他莫名觉得这就是现实。

    仿佛脚下的地面开裂，世界崩塌，让他无处立足，落入无尽的深渊中一般。

    隐者归来了？封印黑暗至尊的记录抹杀刑（Damnatio Memoriae）已被破坏？

    这，这就是拉莫尔伯爵和他的盟友们忧心的，殚精竭虑想要阻挡的隐秘？竟是直接发作于拜耶兰的中心，怎么来的这么快？隐者的确在运作什么，但是，我并没有感觉到生命织缕在敖德萨那等规模的布局和危机，我总觉得，祂重回现实的条件尚不成熟……索尼娅还在布蕾米镇，她怎么办！我要去帮助她！

    还不等格里菲斯采取行动……

    “快跑！”亚伦比康茂德更早一步崩溃了，他抛下目瞪口呆的格里菲斯，发疯似的冲进黑暗之中。

    王子的情况也好不到哪里。格里菲斯看见他缓缓起身，动摇的拒绝已经成了绝望之后的决然和孤注一掷。无尽的灵能汹涌而来，将他包裹，托起。他所携带的那柄圣剑“恩都伊尔”剧烈的嗡鸣着，似乎在抵抗邪恶的侵袭，但是剑锋上的光芒很快黯淡下去。

    主宰的意志越来越衰弱，它似乎与王子的灵魂融合了，只留下虚无缥缈的回音：

    “将永恒的噩梦，送给反对我们的敌人。

    “将安详的长眠，带给困于悲怆的世界。

    “我的力量属于你，梦境之神在人间的代行者。”

    仿佛要将山丘撕裂的可怕轰鸣令大地都为之惊跳起来；预示着末日灾变的震颤仿佛来自地下，或者来自天空，没有人能确定它的位置。接着，一道明亮的闪电从暗紫色的天穹落在了康茂德的身上，看不见的强大力量与无法描述的恶臭如同一波潮水将格里菲斯淹没。

    新的神之手诞生了。

    他的力量令一切生物陷入无法自拔的梦境。

    格里菲斯看到了绵延无止尽的幻象。他转身要跑，却被无形的潮汐吞没，深深的跌落其中，无法自拔。

    ……

    “格菲，格菲……

    “醒醒。工作时间睡觉是不好的。”

    谁？谁在喊我的名字？

    山一般的沉重压着身体，昏睡的无力令格里菲斯动弹不得。

    行动起来，行动起来……隐者归来了，我要和嘉拉迪雅汇合查明真……去TMD真相，我要回拜耶兰去援救索尼娅……

    勉强睁开的眼睛看到的是灰色的军服和二级小队长的袖标，坚硬的胸甲又凉又硬，让他全身酸痛。手下意识的在腰间摸了一下，熟悉的感觉传了回来。嗯，这是我的佩剑。

    嗯？？

    视野逐渐清晰，眼前是鹅卵石铺就的地面，破旧的马车颤颤巍巍的从上面滚过。好些靴子在附近走来走去。

    “格菲，嘿，快醒醒！下班啦——！”

    音调略有升高，格里菲斯醒了过来。他正要睁开眼睛，脸颊被托起，然后一左一右被轻轻拍了两下。

    “索尼娅有危险！”

    二级小队长跳了起来，半身胸甲和佩剑叮叮咣咣的作响。

    “嘿~索尼娅是谁？”

    有个金发的女孩疑惑的朝着二级小队长歪歪头。她在蓝色的长袍外披着一身闪闪发光的银色链甲，一手抱着镶银边的教本，另一手握成拳头。

    见习修女克丽丝塔在看着他，用清凉如泉水的声音问他：“索尼娅，是，谁，呢？”

    “嗯，是谁来着……”格里菲斯感觉自己的头脑昏沉沉的。似乎发生了许许多多的事，但是他怎么也想不起来，“我睡着了？”

    “可不是嘛，还喊着别人的名字呢……”克丽丝塔轻捋耳边的发梢，转身对一大群孩子们说道，“哥哥姐姐要下班啦，今天的神秘学社会课堂就到这，小朋友们赶快回家吧！如果家人和邻居遇到奇怪的事情，或者小猫叼着不该出现在家里的东西，大家知道怎么做了吗？”

    “报告埃米尔区非凡者小队！”

    一群不到格里菲斯一半高的小孩呼啦一声，像广场上的小鸽子那样跑开了。

    “快，我们回去！今天是周六要吃羊肉炖萝卜！”克丽丝塔急忙捡起放在墙边的一个纸袋，拉着格里菲斯快步走。

    “回哪里去？”

    “你心里只有索尼娅！”见习修女小姐拎起装了羊肉和萝卜的口袋，打了他一下。

    ……

    “格里菲斯·布兰顿二级小队长同志，请解释一下索尼娅是谁？”

    是谁来着……

    两人沿街走着，宁静的大海就在咫尺之遥低吟舒缓的涛声。惬意的海风穿过小巷，吹起他们的头发。

    格里菲斯摇了摇头：“像是很重要的人，却怎么也想不起来。”

    “……”

    克丽丝塔被人行道上的小石子绊了一跤，差点扑倒在地，纸袋里的蔬菜都飞了出去。她连忙把萝卜捡起，心痛的看看有没有碰坏，接着一道目光刺向小士官：“我给你一次重新组织语言的机会。”

    格里菲斯无奈的摇摇头。

    这时，有一辆马车从不远处的街角转过。车上美丽的纹章是湛蓝色的鸢尾花绽放开三片蓝紫色的花瓣。他不禁被这图案吸引，跟着移转视线。

    当马车经过身旁，格里菲斯看到一位金发女孩望着他。湛蓝的眼眸灵动的仿佛在说话，好奇，关切，又期待。

    她是谁？

    格里菲斯又是一阵剧烈的头晕。他想要说什么，突然察觉有阵淡淡的香气挠着他的鼻尖，娇小的身体依偎在胳膊上。

    克丽丝塔挨着他，柔声问：

    “你是不是累了？”

    “我不太清楚。”格里菲斯摇摇头。

    “那么，你想回去吗？”女孩又问道。

    回哪里去？

