    “放开挂靠，这是一个开源的好主意，原来我一直没想到，这是我的目光太狭隘了，既然现在阿婶已经给我们开了一个好头，那我们都跟上。大干快干，一切为了文昌围的现代化建设。”

    南易嘴里说着，手上还不时的做着抓捏的动作。

    “不过呢，挂靠毕竟是违规的事情，再加上八千说多不多，说少不少，济民那边也不太好入账。所以，我提议啊，挂靠可以放开，不过呢，挂靠费就不往村里的公账交了，谁的关系挂靠，挂靠费就谁拿着，这也算是给大家谋点福利。”

    “南易，挂靠费自己拿着，这要是挂靠的单位出了事，那谁出面解决？”冼耀华问道。

    “那当然是谁拿挂靠费，就让谁负责，谁得利谁出力嘛。我们先商量一套合适的说辞，要是挂靠的单位出事，那只有经手的人知道有这件事的存在，这个人偷了村里的公章，偷偷办了挂靠的手续。

    将来不管是退赃还是坐牢，谁的关系，就谁出面承担，千万不能牵涉到别人。

    做大事嘛，想赚大钱都得冒险，一个挂靠八千，一年做一万个就是八千万，要是做到十万个，那就是八亿。

    哎呀，我就是缺心眼啊，这么好的买卖当初怎么就没发现呢。

    冼叔、耀华叔，我看，食品厂、服装厂都卖了吧，做着太累，以后我们就专门做挂靠了。”

    文昌围闷声不响，自从开始做生意，虽说年收入从来没到过八千万这么高，可每年都在稳步向上，不管是村里还是村委会个人的收入都很有保障。

    关于挂靠，南易当初已经放过话——村里人挂靠可以，外面人挂靠一律不行，文昌围不赚挂靠费。

    现在，文昌围话里的意思其实很明显，玩挂靠，你们玩去吧，出了事自己担着，不要把村委会拉下水。

    “济民，自立商贸的挂靠费交了吗？”

    “交了两千块，剩下的说是年底交。”冼济民说道。

    “哦，耀威叔，去把钱拿来吧，交给阿婶，收据就别打了。济民，账簿重新做一份，原来的那本烧了。好了，今天的会就开到这里，这最后啊，我还有一个提议，从这个月开始，月中、月末，村委会的人要进行一次聚餐，预算可以多一点，外面能买到什么好菜都买回来，酒也买最好的。

    热热闹闹的，做出一桌菜来，就在晒谷场上大家好好吃一顿，吃给村里人看。

    不过呢，在吃之前，菜里面给我加点料……”南易指着铁丝网的方向说道：“去铁丝网边上兜点泥过来撒菜里面，酒里面呢，给我混点刷马桶的水，再往里面加点煤油。

    忆苦思甜饭的传统，我看很好，我们文昌围要把它再拿出来，继续发扬下去。

    耀威叔，出去踅摸踅摸，村委会添置两台冰柜，再添置两口烧水的大锅，以后啊，要是谁做事没激情，三伏天到大锅里坐着，下面架上火，好好的泡一泡；要是脑子发热，就从冰柜里拿点冰水浇头上，让自己好好清醒清醒。”

    南易不阴不阳的把话说完，最后又幽幽的对冼济民和冼耀威说道：“文昌围需要提高资产负债率，现在国家也在鼓励向银行贷款，钱比较好贷，做出一个方案来，我需要文昌围一直保持不低于85%的资产负债率。”

    “南易，可我们账上的钱很宽裕，这钱要用到哪里去？”

    “还有多少？”

    “两千八百万左右。”

    南易想了一下就说道：“制定一个分红计划，拿出一千五百万来一次年中分红，拿出八百万转到香塂，村里想办法在香塂开一家贸易公司，找个公家的贸易公司挂靠，拿到进出口权。

    这样账上差不多还剩下五百万，拿出两百万，从乡里到市里，看看几个要害单位都缺什么，他们缺什么，我们就给他们送什么，受益的是单位，不是个人，明白吗？”

    “明白，可是南易，这样我们账上可就只剩三百万，这接着要用钱的地方可是不少，我们的钱不够了啊。”冼耀东说道。

    “没钱找银行，我前面不是说了，提高我们的资产负债率，接下去饮料厂建设生产的资金找银行贷款去，如果有能耐，把新文昌围建设的资金也能贷回来，那新文昌围的建设可以提前。

    文昌围是一个香饽饽，太有钱了不是好事，我们就要让文昌围变成鸡肋。

    还有，香塂的贸易公司负责人就让张玉阿婶来当，阿婶，尽快办手续去香塂赴任，贸易公司的工作要快点开展起来。”

    “南易，原来我们不是定下让阿玉将来管理饮料厂么，怎么现在又去管贸易公司了，还有，这贸易公司的主意，你也没跟我们商量，是不是急了点？”

    “对，是急了点，那贸易公司的提议先搁置，不过钱要先出去。”南易抖落了一下左手的衣袖，露出手表，看了一下时间，“好了，会就开到这里，我还有事就先走了。

    接下去，村里最主要的事情就是围绕奥运会，下个月是重中之重，大家多努力吧。”

    南易说完，就带着南若玢离开。

    一直走到村口，看到来接自己的车子，就站定在路边。

    “爸爸，张玉这个女人是老鼠屎吧？”

    “张玉也是你叫的，你要叫她张奶奶，辈分是辈分，人品是人品，人品不好不影响辈分。你就算不喜欢她，她也是你张奶奶。”

    “好吧，那张奶奶是不是一颗老鼠屎？”南若玢吐吐舌头，换了一种方式说道。

    “目前来看，是吧。”

    “那怎么不把她给踢出局？”

    南易叹了口气，“人事即政治，没那么简单呐。文昌围是冼氏的文昌围，不是我们南氏的文昌围，有些事，爸爸要管，有些事，爸爸不能管的太深。

    张玉这次闹出挂靠的事情，也算是好事吧，文昌围一直走的太顺了，顺到大家都看不到危机的存在。”

    南易指着村子的方向，说道：“这一片，现在只能说是昙花，还不能持久，根扎的还不够深，如履薄冰啊。刚才，爸爸算是打了一通乱拳，我要把现有的节奏给打乱，乡里来了一个不省心的乡长，对文昌围虎视眈眈呐。”

    “爸爸，我们南氏离不开文昌围吗？文昌围是我们南氏发展战略的重要一环吗？”

    “不算，文昌围在我们南氏的战略构架里只是很小的一环，可以舍弃的一环，不过啊，这里寄托了爸爸个人的梦想和抱负。”

    南易转过身来，蹲下抱住南若玢，“除了南氏，爸爸还有自我追求，等你长大，除了为南氏添砖加瓦，你也要保持一份自我的追求。你喜欢篮球、高尔夫，将来你可以扶持高尔夫选手，也可以买一支篮球队玩玩。”

    “咦，爸爸你又小看人，这些只是爱好，我的追求可不能是这些，爸爸，我的追求是上火星登高望远，看看哪里还属于我们南氏的思密达。”

    “哈哈哈，你个小丫头片子，糗我是吧？”

    “嘻嘻嘻，才没有呢，我是认真的，我要去火星看看，看看那里有没有火星人。”

    “爸爸可以肯定的告诉你，火星人肯定有，而且已经混到我们之间。”

    “真哒？”

    “真的，你以后会看到的，长得和电影里的外星人一模一样。”

    “嘁，我以为是真的呢。”

    “南易。”

    父女俩正在调笑，冼耀华已经走到他们身边。

