    

    相城十二中的对手也不是很强，队伍中并没有人的精灵达到30级以上，所以自暗夜暴龙上场之后，便是单方面的碾压。

    和侯子明一样，仇夜一个人打穿了对面剩下的所有人。

    相城二中的第一场比赛倒不是很轻松，一直到现在比赛都没结束。

    遇到的对手虽不是四大种子队伍，但总体实力也很强大，主力队员的精灵等级都达到了20级以上。

    其队长精灵的等级更是达到了28级。

    岳风的绿洲猛犸象等级达到了26级，只差两级便可以进化为獠牙猛犸象，肉身力量十分强大，在中级精灵间算是一霸。

    但这种擂台战无疑对其有不小的限制，本来身体灵活性便不高，还要注意不能掉下擂台，所以实力的发挥受到了不小的影响。

    在淘汰了对方的两只精灵之后，和对方队长纠缠了起来，不知道何时能够结束。

    ......

    因为只有8个擂台，32支队伍每支队伍上午都要进行一场比赛，所以在每个擂台上，上下午都要各进行两场比赛。

    之前他们队伍比赛，江小北不好离场，现在有空了，他便再次和许雷雷一起跑到各个擂台之下，把每个学校的上场的校队人员的信息记录下来。

    一上午过去，八成以上的参赛队员的信息被他俩给搞了出来。

    ......

    张狂的青铜审判者实力确实非凡，在该轮到他们对战的时候，身为队长的他选择了第一个上场。

    凭借着青铜审判者那把大刀，他实现了第一个一挑五的战绩。

    其实仔细说起来也不为怪，要是刚才他们选择第一个让侯子明上场，或者江小北派出帽小兜，也是可以实现一挑五这种战绩的。

    目前整个彭城初赛区，展露出来的精灵实力达到高级的只有侯子明的鬼雾，仇夜的暗夜暴龙和张狂的青铜审判者这三只精灵。

    高级精灵的实力强大都通过施展淋漓尽致的展露了出来。

    江小北猜测，彭城一中的其他队员的精灵信息虽然尚未暴露，但其队中肯定还会有实力达到高级的精灵。

    只是一直没有展露出来而已。

    上一年的彭城一中校队都有了三只高级精灵，今年估计也不会很差。

    蓉城实验高中作为四大种子队伍之一，和往年的相城一中实力相近，如今估计也不会很差，他们蓉城实力排行第二的蓉城一中都有像郑长风这样实力不俗的选手，那他们这个作为市内第一的学校，肯定要更强一些。

    苏城二中往年成绩虽不理想，但也不可小觑。

    这样想来，强队还是不少的。

    ......

    当天下午，江小北他们第二轮比赛的对手不是很强，比起上午的蓉城一中都要弱不少。

    对内仅有三个人的精灵实力达到了中级以上，而且还都是初入中级，对他们来说完全没有威胁力。

    这一次，是许雷雷先上场。

    喵呜虽胖，但实力不俗，在没使用阳光烈焰的情况下，便淘汰掉了对方的三名选手。

    不过，为了隐藏实力，许雷雷并没有让喵呜释放出阳光烈焰这个技能，毕竟，面对这种实力较弱的对手，以锻炼自己的能力为主，没必要暴露自己的底牌。

    因此，喵呜在淘汰掉对方3个人之后，选择了自己下场，接下来的收尾工作，由谢旭进行。

    谢旭的小火猴如今实力大增，对付这些对手，可以说是十分的轻松，没出多少力，便解决掉了对方剩下的两名选手。

    ......

    当天晚上，在江小北他们准备回自己房间休息的时候，王云把他们叫到了自己的房间中，说是要商讨一些事情。

    所有人都坐在王云房间的沙发上时，王云掏出一个小本子和一根水笔，划写着对江小北他们说道：

    “根据32支队伍的抽签序号，我对咱们队伍接下来每天要面对的对手进行了一些简单的分析。”

    “今天，以及未来三天我们遇到的对手都不是很强，往年的成绩都很一般，但三天后的早上，我们要面对的就是彭城一中的队伍。”

    说到这，他停了一下，抬头看着面前这些队员们的神色。

    不出他所料，所有人的脸色都稍微有些变化，显然没想到这么早就要遇到彭城一中这个往年的全国八强队伍。

    他继续说道：“虽然迟早会遇上，但这么早遇到也不是一件好事。”

    “彭城一中的实力强大，以往年的信息来推算，我们对上他们队伍赢得希望不是很大，而且这会完全暴露我们的实力，不利于以后的决赛，所以，我的建议是，在战术上放弃这场比赛，保存实力。”

    “而且，万一要是比赛时受了伤，也会影响之后的一些比赛。你们的看法呢？”

    听完王云的建议，江小北低着头，略显沉默，其他队员也有些沉默。

    虽说王云老师说的很在理，似乎是最好的一种选择，但他们心里就是有些不舒服。

    这算是未战先降吗？

    他们真的不想这样。

    江小北抬头看着自己的队友，感受到江小北的目光，其他人也都和他对视了起来。

    众人的目光交汇在一起，似乎是感觉到了大家的心情，江小北微微一笑，问向王云：

    “王老师，我们和彭城一中对战的那天下午是和哪一个队伍对战？实力怎么样。”

    王云翻了翻本子，然后说道：“树人高中，实力一般。”

    听到这，江小北轻松口气，微笑着却语气坚定地说道：“王老师，我们想试试。”

    “如果到时候直接放弃，我想我们大家心中都会留有遗憾的，而且，到了决赛的时候，要是再遇到彭城一中，我们还要放弃吗？”

    “战术是战术，但归根到底，最重要的还是实力，我并不认为我们会比彭城一中的实力差。

    张狂的青铜审判者由我来对付。

    猴子的鬼雾本身实力便非凡，而且作为幽系精灵，令很多精灵防不胜防，肯定不会比彭城一中队伍中的其他高级精灵差。

    谢旭的小火猴在武斗道馆训练过一段时间，早已脱胎换骨。

    喵呜，华贵天鹅，小钻鼠，霹雳龙他们一个个的也都不弱，我们未必比彭城一中弱。

    在这项赛事中，我们不想放弃，不想认输。

    我们没有撤退可言。”        

