    “太新颖了！”石方摊了摊手说道，“你们之前没有见到过，所以你们有些不能接受，这确实可以理解。

    至于采不采用还要看你们！

    我只是提了一个建议！”

    红袖又看向同闵和吴元奇两个人，他们都露出了极大的兴趣，显然同意了石方的观点。

    她叹了一口气说道：

    “好吧，我们暂时可以选择石方提出的这一套管理制度。不过我还是要请示一下何总管。”

    同闵和吴元奇等人都点了点头。

    “好了，守卫盟的大致构成已经明确了，那么我们现在讨论一下石方所说的‘规章制度’！

    他说的不错，守卫盟必须制定几条规则方便之后的管理。”

    这一次讨论里石方基本插不上话，在场的各位都或多或少有着类似的经验。

    他们几乎很快就敲定了几十项守卫盟必须遵守的规则。

    这时，石方插嘴道：

    “我所说的这一套管理制度中，最重要的一点就是公平，如果有人在这里面违反了公平的原则。

    后果会十分严重。

    最直接的影响就是丢失守卫盟的公信力，凝聚力，如果守卫盟的力量过于分散，甚至相互攻讦的时候。

    守卫盟的存在就形同虚设了！”

    其他人也都郑重的点了点头。

    同闵缓缓说道：

    “我们会将公平公正这一原则当成守卫盟的立根之基，同对抗妖族一样重要！”

    立下相关的规则之后，大家看了一下时间，只过去了三个时辰。

    没想到一切进行的都相当顺利。

    之后，他们则针对怎么在十天内快速组建守卫盟展开了讨论。

    红袖的脸色有些凝重说道：

    “十天，朝廷给的时间实在是太短了！”

    关键圣旨都下了，他们不能再提出更改出征的时间。

    吴元奇说道：

    “十天短是短了点，不过也并不是没有机会，斩妖司的人不是遍布大庆王朝各地吗？你们可以想象办法。

    我们金蝉寺和昆仑也会加派人手，通知各门各派。”

    红袖露出一丝为难的表情说道：

    “实不相瞒，最近人族和妖族之间的对抗，高层已经派更多的斩妖人前往边疆了。

    留在大庆王朝的人并不是很多。”

    能缓解一部分压力，但想要在短时间内通知全部的门派显然不太可能了。

    “当然，我们还是会尽力派人完成这一任务，只能说情况不太乐观。”

    吴元奇沉默良久。

    这确实是很大的问题。

    石方毫不犹豫的说道：

    “我可以分担一部分压力，你们知道，我所领悟的大道是‘空间之力！’”

    其他人眼睛稍微一亮，但随即一暗，石方毕竟只是一个人啊！

    同闵继续道：

    “而且，就算我们临时组成了守卫盟，那些已经前往边疆的弟子怎么办？

    他们怎么联系？

    我们不仅要挑选出各个门派的管理人员，还要在前往边疆的弟子中安插关键人手！”

    众人点了点头，这也是很大的问题。

    他们也不知道这些弟子前往边疆之后会被经过什么样的分配。

    谁来联络这些弟子？怎么将这些弟子联系在一起，提高这些弟子的生存能力？

