    狐王看见乖女儿要去仙界，那是第一个不答应：“爹爹不准！那两兄弟都不是什么好东西，就算是仙界的殿下又怎么了，欺负了我女儿，爹爹照样不买账。”

    　　苏瓷抓着男人的衣裳，软声软气道：“爹爹。”

    　　狐王看到这么乖这么可爱的女儿，那是整个人的心都软了。

    　　“不准！一个都不准要！”

    　　苏瓷抿唇，认真地说：“瓷儿两个都要。”

    　　狐王：“......”

    　　等等，他的乖女儿说什么？

    　　狐王一个不注意，就让乖女给跑了。

    　　他神情有些恍惚。

    　　他女儿刚才说了什么，两个都要！

    　　那怎么行！

    　　狐王觉得不行，那两个小子他一个都不喜欢，要是两个都要，那还得了。

    　　于是赶紧带着百花仙子追了上去。

    　　苏瓷刚进仙界，就被拦住了。

    　　紫薇仙子红着眼睛道：“贱人，你来做什么？你把凤漓殿下害的还不够惨吗？”

    　　苏瓷看去，开口道：“让开。”

    　　紫薇仙子咬牙切齿，天知道她有多嫉妒，凤漓不仅追去了仙界，还把最重要的东西都给了她。听说不仅被狐王给打了，还在妖界等了十来日。

    　　“贱人，你们妖界没一个好东西！当初若不是你先勾引了凤漓殿下，他怎么可能会喜欢你。你倒是好了，勾引完了人，挑拨了凤漓殿下凤奕殿下的关系，苏瓷！你还想做什么！”

    　　“你本来就是凤奕的未婚妻，却跟凤漓殿下牵扯不清，妖界怎么会有你这样下贱的女人！”

    　　紫薇仙子话还没说完，身子往后一震。

    　　吐了一口鲜血。

    　　少女走了过来，垂下眼眸道：“闭嘴。”

    　　紫薇仙子微微一震，她抚着胸口，微抬起脸。

    　　有些震惊。

    　　这株草的修为进展的如此之快，她不就是一棵普通的含羞草吗？

    　　就算是狐王跟百花仙子所出，也不可能这么厉害。

    　　苏瓷看了过去，她知道这女人喜欢凤漓。

    　　抿唇，认真道：“我同凤漓怎么样，都跟你没关系。”

    　　“你一个外人，插什么嘴。”

    　　紫薇仙子没想到她会说出这样无耻的话，怒道：“凤漓殿下说不定很快就忘记你了。”

    　　苏瓷目不转睛地看了过去。

    　　紫薇仙子得意洋洋道：“你将凤奕跟凤漓殿下之间弄得那么难看，仙界无人不知无人不晓，你以为帝后会坐视不管吗？帝后只不过是看在妖界的面子上，才对你忍让有加。”

    　　“凤漓殿下被你伤的那么深，还把那么重要的东西给了你。帝后难道会让他记得你吗？苏瓷，他很快就会忘记你了。”

    　　苏瓷垂眸，一言不发的转身。

    　　紫薇仙子又道：“凤奕殿下将来是要继承仙界帝君的位置的，帝后不想同妖界撕破脸面，已经打算剔除他的情根。凤奕还会记得你，但他不会再爱你了。”

    　　“苏瓷，你知道剔除情根是什么意思吗？仙界的人只有一根情根，只要剔除，今生今世，凤奕都只会是无情无心，他不会再爱上任何人....”

    　　她的话音刚落，身体又震飞了出去。

    　　吐出一大口鲜血。

    　　少女软软的声音传了过来：“再不闭嘴，杀了你。”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

