    “不用担心的，刚刚顾医生是在我这吃的饭，我会哄她的，保证能哄好，你儿子的本事，你又不是不知道。”

    “真的假的？你们一起吃的午饭？”

    “自然是真的，不信你去厨房看，两副碗筷呢。”

    苏母还真的进去看了，果然是两副碗筷，“你小子，行啊，还是有点本事，我以为顾医生肯定生气了。”

    “我知道该怎么给她顺毛，放心好了。哎哟，亲娘，快去睡觉了。”苏子矜笑哈哈的推着苏母去了另外一间房间。

    还给她找来了被子，帮她盖好，贴心孝顺的不得了。

    “那好吧，儿子，你也赶紧去睡觉，别太累了。”

    “知道了，妈妈。”

    苏子矜洗衣机里洗了几件衣服，正好拿去阳台晒，看到顾千歌在浇花水，热情的道：“hi，顾医生，还没睡呢？”

    顾千歌连看都没看他一眼，一扭头直接走了进去，留给他一个冷漠的背影。

    “这丫头，脾性倒是大的很。”

    苏子矜笑了笑，一点也不在意，回了自己的房间，美美的睡了个午觉。

    下午的闹铃还没响，他就醒来了，刚出来就看到苏母正在洗水果，“儿子，过来吃水果，吃点再去上班。”

    “妈，再帮我削一个苹果呗。”

    “吃蓝莓和西瓜就是了，我懒得削了。”

    “不是给我的，是给顾医生的，她还在生我气呢，我不能放过任何一个讨好她的机会。”

    苏母笑了笑，“这个赔礼道歉的方式太简单了吧。”

    “没事，细水长流就好，我会把她磨得没脾气的。”

    “顾医生碰到你也是倒霉。”

    “妈，没你这么说自己儿子的。”

    “我可提醒你了，顾医生和别的女孩子不一样，你要是不喜欢人家，就别乱撩拨，可别拿之前对付女孩子的那些花招来对付她，要是人家喜欢上你了可怎么办。”

    苏子矜不以为意的摆摆手，“妈，你放心好了，像顾医生那样的小正经，我是她最讨厌的类型了，她不会喜欢我的。”

    苏子矜觉得，顾千歌应该喜欢那种温润如玉的类型。

    苏母哭笑不得，实在理解不来儿子的脑回路，“那你还要眼巴巴往人家跟前凑。”

    “我欣赏她，我要和她做朋友，做同事，做知己。”

    反正挺喜欢和她待一块的，人生如此无趣，逗逗她，也是蛮有意思的。

    苏母摇摇头，不过还是听他的话，削了一个苹果，“得，拿去哄人。”

    就在这时，门外传来了开门的声音，苏子矜穿着拖鞋立马奔了出去。

    顾千歌看到他的时候，愣了一下。

    “顾医生，请你吃个苹果，一整天心情美美哒。”苏子矜扬起了一个大大的笑脸。

    顾千歌定定的看着眼前的人，一件很简单的米色条纹衬衫加白体恤打底，一条牛仔裤，跟个20出头的少年郎一样，明艳肆意，俊气逼人，一点也不像三十出头的人。

    她真的是不知道他怎么会有这么好的脾气，无论怎么对他，他都能笑脸对她。

    要是换成她，她是绝对做不到拿热脸贴别人冷屁股的。

    真想把他的脑袋剖开，看看他的脑回路是不是和正常人不同。

    苏子矜看着顾千歌的眼神，忽然觉得自己脑袋凉凉的，抬手在她眼前晃了一下，“顾医生，发什么呆，我请你吃苹果。放心，我手洗过，绝对干净卫生的。”

    “不要，你自己吃。”顾千歌想走。

    苏子矜撇撇嘴，挡住了她的路，“这可是我妈亲自削的，你确定不吃吗？”

    “阿姨来了？”

    “肯定啊，我怎么会拿这种事情骗你。”

    就在这时，苏母神助攻，也走了出来，“顾医生，别急着走，离上班时间还有半个小时呢，进来吃点水果，不会迟到的。”

    顾千歌没法拒绝苏母，毕竟是长辈，她还收了人家那么贵重的礼物，总觉得拿人的手短。

    不由得走了过去，不过路过苏子矜的时候，一把夺走了他手中的苹果，放在口中恶狠狠的咬了一口。

    苏子矜一下子就笑了，毫无疑问，又遭到了顾千歌的一个大白眼。

    “顾医生，吃点蓝莓。”

    顾千歌微微有些不自在，“阿姨，你怎么来了？”

    “我就是来看看这死小子的。”

    “阿姨，网上的事情我可以解释的，真不是那么一回事。”

    苏母拍了拍顾千歌的肩膀，笑着安抚道：“行了，我知道了，我不插手小辈的感情问题。”只要是儿子喜欢的，不论出身，只要品行好，没什么大问题，她就会支持。

    “阿姨，我要说的是。”

    苏母完全知道顾千歌想要解释什么，“哎呀，你要说什么，阿姨都知道的，阿姨不会误会的，不就是网络上和医院里那些流言嘛，我听听就过了。”

    不管他们是同事，还是想要再往前发展，她都是支持的。

    顾千歌点点头，就此打住，不再提。

    “快快快，把苹果吃完了就吃点蓝莓，吃了对身体好，提高免疫力。”

    “好。”

    三人吃了水果，一起去的医院。

    医院的人都盯着他们，又看到这一幕，对于两人是一对的说法更是笃定了。

    都在说已经见过家长，好事不远之类的。

    大家对她的态度也一下子变了，热络了不少，完全把她当成医院未来女主人了。

    刚开始顾千歌还很不自在，但是大家都这样说，听多了，她也就变得不在意了，随便他们去说。

    反正她和苏子矜真的只是同事关系，除此之外，真的没什么。

    那些围堵他们的网友，也就刚开始的时候热情了一些，以各种各样的借口来挂号，可他们都是专家号，可不是那么好挂的，堵不到人，那股热劲就慢慢消失了，两人的日子也算是恢复了平静。

    不过某人倒是真的挺贴心的，做了什么好吃的都有她一份，她没什么好脸色，他倒也不在意，感觉跟没脾气一样。

    两人就以一种“畸形”的方式相处着，似乎比同事的关系好一点，但是要说是好朋友，好像也还差了那么一点。