    洛哈特教授本来还在那介绍斯内普是他的决斗助手来着，他表示斯内普将会协助他，为大家演示‘除你武器’这个魔咒的用法。

    结果斯内普根本就不给面子，反而叫了科文上台，去和洛哈特教授进行决斗示范。

    见此，洛哈特教授不禁有些呆滞，万分诧异地看着斯内普说道：“这……我以为我们……”

    “科文·奎因。”斯内普站在台下，表情淡漠地说道：“他是‘梅林爵士团’二级勋章的获得者。”

    显然，斯内普十分了解洛哈特的德行，仅仅一句话就足够了。

    果不其然，听了斯内普的话之后，洛哈特教授的眼睛几乎要冒出光来。

    要知道，他追求名利至今，也才勉强混到了一个三级勋章。

    因此，洛哈特教授可谓是一秒变脸，露出大大的笑容，快步冲到科文身边。

    一把将科文揽了过来，洛哈特教授洋溢着热情的笑脸，大声向下面的学生们介绍：“没错！科文·奎因先生！梅林爵士团二级勋章获得者！我人生道路上的同行者！我的朋友！”

    “抱歉教授。”科文略微用力，便挣脱了对方的拥揽，皮笑肉不笑地说道：“可以开始了吗？我还有许多事要做。”

    洛哈特教授再次微楞，不过马上反应过来，仍旧保持他那所谓的最迷人笑容，畅声说道：“当然！大家要知道，我们之所以能够取得如此的成就，当然离不开我们的时刻努力！”

    再次给自己脸上贴金完毕，洛哈特教授这才一拍科文肩膀，一副亲切的样子叮嘱道：“来吧我的伙伴！让我们一起为大家献上一场精彩的示范。”

    “啊对了，大家不用担心。”洛哈特教授单手掐腰，自信十足地向台下的学生们说道：“示范过后，我保证会将安然无恙的科文同学还给你们，相信我，我的出手会有分寸的。”

    斯内普受够了洛哈特的唠叨不停，因此在一旁突然出声：“准备开始吧！我来做你们的裁判！”

    “啊当然！十分感谢。”洛哈特教授被迫收声。

    斯内普走到台下的中央，随后示意科文和洛哈特做好准备。

    台上，科文和洛哈特间隔一米站好，随即按照决斗的程序，掏出魔杖竖在面前行礼。

    微微互相鞠躬之后，两人同时转身，各自走出五步，再次转身回来，摆好决斗的架势。

    洛哈特教授单手掐腰，魔杖举在身前斜指向上，双脚买了个弓步，一看就是个只能耍帅的外行。

    科文则没有那么多花里胡哨，左手自然下垂，右手将魔杖指向前方。

    台下，斯内普眼见两人准备完毕，这才说道：“听好，我数一、二、三之后，你们就可以施法了。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “除你武器！”

    决斗必须将咒语念诵出来，而且魔杖挥舞的动作同样必须标准。

    科文的反应很快，几乎掐着斯内普的话音刚落，便将魔杖向前略微一伸，同时快速而清晰地念诵了魔咒。

    一道魔法射线骤然发射了出去，瞬间跨越将近十米的距离，在洛哈特刚刚念了个‘除’字的同时，便命中在了对方的胸口。

    这种‘指向性’的魔咒，如果没有命中定向目标的话，仅仅能够造成击退或者击飞的效果。

    科文有些厌烦洛哈特之前的那种不要脸表现，因此特意没有瞄准对方的魔杖，反而瞄准了对方的胸口。

    因此，洛哈特被击中之后，不禁惊呼一声，瞬间向后倒飞而起。

    跨越了好几米的距离之后，加诸在身的魔咒效果消失，令他开始摔落下来。

    ‘嘭’地一声闷响，洛哈特教授屁股着地，将决斗台砸得略微一震，甚至他的屁股还颠儿了两下。

    茫然。

    洛哈特教授坐在那里，一副不知道发生了什么事般的迷茫样子。

    “噗……”

    “吭哧……”

    “哈哈哈哈……”

    先是几声憋笑，随后也不知道是谁带头，围观的学生们突然爆笑开来。

    笑声令洛哈特教授回了魂儿，连忙十分快速地站起身，脸上挤出尴尬的笑容，大声说话，压制周围的笑声：“好了，大家停一停！”

    毕竟是教授，所以学生们不得不给点面子，纷纷将笑声压了下去。

    洛哈特见此，心中总算松了口气，紧接着立即大声说道：“抱歉让大家见到了我的狼狈样子，不过我必须要解释一下！”

    摊手向科文一指：“我之前说了，要为大家演示‘除你武器’的用法，而奎因先生这次的施法是错误的！他并没有命中我的魔杖！”

    “当然！”洛哈特又继续大声补充：“奎因先生的出手抢时了，否则按照标准时间出手的话！我可以轻易防住刚才那种攻击！我没有想到奎因先生会犯规，所以才意外被魔咒弄得有些狼狈。”

    台下，很多人都听信了洛哈特的辩解，毕竟还算有理有据嘛。

    当然，仍旧有一些人根本就不去听洛哈特的辩解，许多一直盯着科文的人，明显都知道科文并没有出手抢时，根本就没有任何犯规的表现。

    这时，斯内普再次说话了：“作为裁判，我表示听取你的辩解，由此我宣布，再进行一次决斗。”

    洛哈特的笑脸略微一僵，继而眼珠一转之下，一副坦然的样子笑道：“没问题！奎因先生的动作我很容易看穿，这次我会事先预防的。”

    “两位决斗者上前。”斯内普不搭理对方，抬高音量指挥。

    再次上前对面站好，洛哈特注视着科文，笑道：“记住要领，要瞄准对手的魔杖，这次可不要犯错了。”

    科文同样不搭理对方，竖起魔杖行礼。

    洛哈特有些措手不及，连忙照做行礼。

    转身，两人重新迈步拉开距离，而后站定转身，摆好姿势。

    这次洛哈特有了教训，所以并没有摆什么好看的姿势，而科文仍旧像之前一样的动作。

    “一！”

    “二！”

    “除你武器！”

    “三！”

    这次，洛哈特在斯内普刚数完二，三字还没有完全出口，他便突然迈前一步，挥舞魔杖发射了一道魔法射线，直奔科文胸口……

