    咚！咚！咚！

    皇城中，天子用于召集诸将的战鼓声隆隆响起。

    如龙吟一般的鼓声落下。

    殿外，诸多武将已经来到。

    哒哒哒——

    一个个身披铁甲，腰佩宝剑，脚步声铿锵有力，昂然上殿。

    “臣，李靖参见陛下！”

    “臣，程咬金参见陛下！”

    “臣，秦琼参见陛下！”

    “臣，尉迟敬德参见陛下！”

    “臣，苏定方……”

    “臣，牛进达……”

    “臣，李勣……”

    “……”

    一声声慷慨激昂的吼声在甘露殿中响起，身披战甲的大唐将军们，对龙椅上的少年单膝下跪行礼。

    尔后。

    一个个整齐有序的排列在大殿下方。

    为首的几位，早已白发苍苍。

    但依旧气势冲天，眸子如鹰眼一般锐利，睥睨天下。

    龙椅上。

    李牧的目光在他们的身上扫过。

    这些战功赫赫的将军，正是李氏皇朝，也正是大唐，敢于出兵塞外，马踏胡地的底气，也是守卫大唐疆域，最牢固的根基。

    “都到齐了？”

    李牧威严的声音响起。

    “回陛下，到齐了！”

    代国公李靖朗声回道。

    “很好！”

    李牧坐直了身子，双手搭在御案上，扫视了一眼台下众将，淡淡的开口道：

    “有人，挑事！”

    那样子，仿佛在说着一件无关紧要的事情。

    大殿中，一片安静。

    突然。

    “哈哈——”

    甘露殿中，传出了一阵大笑声，正是卢国公程咬金。

    紧接着。

    坐在李牧身旁的李世民笑了。

    那些头发花白的老将军们，也跟着笑了起来，仿佛是听到了一个非常好笑的笑话。

    他们的笑容在脸上盛放，眼中却是尖锐，是凌厉，是热，是血，是狂，是战！

    龙椅上，李牧静静的看着，心中却不禁澎湃。

    是被这些男人的笑声所感染，所震撼。

    “这才是风华绝代的大唐！”

    “这才是我华夏男儿该有的气势！”

    “能够来到这个时代，是我李牧的荣幸！”

    “我李牧要守护这个时代，让大唐，一直都充满着今天这肆无忌惮的霸气！”

    一向冷静的李牧，此刻热血沸腾。

    三国以后，直至隋唐建立，中原屡遭沦陷。

    特别是五胡乱华那段黑暗的魏晋时期。

    神州陆沉，中原沦陷。

    这是中原的耻辱！是一个整个民族的噩梦！！

    在这些蛮胡人的眼中，汉族女性是被冠以“双脚羊”的名号，他们在“享受玩乐”之后，便会对其进行宰杀，随即吃掉，残忍至极。

    还有的甚至把汉族人当做粮草食用，对待态度与牲畜无异。所以当时的汉族人民急剧减少，由最初的两千万人锐减至四百万人。

    可谓是面临着被灭族的厄运。

    人皆相食，白骨遍野！千里无烟爨之气，华夏无冠带之人！这便是当时汉人的真实写照。

    就算到了如今，突厥，吐蕃等等西北方诸国，对繁盛的中原依旧贼心不死。

    按照历史，唐末以后，中原依旧数次沦陷。

    但现在李牧来了，他知道自己的身份是什么，他知道自己坐着的这个位置意味着什么，未来，他誓要打出一个风华绝代的泱泱大唐！

    “好了，都他娘的别笑了！”

    李牧目光变得锐利，扫视着殿下收起笑容，目光如狼似虎般的将军们：

    “吐蕃松赞干布遣娘·赤桑扬顿率十万大军，进犯我大唐边关，杀我大唐边军五百七十二人，杀边关百姓一千二百六十三人！”

    “谁人愿往？杀他狗日的！”

    “臣，愿往！”

    大殿中，所有武将齐刷刷的跪下，几个头发斑白的开国老臣也当仁不让。

    就是李世民也站了起来，请命出征。

    在对外这件事情上，在场的所有武将都是一条心，并没有在乎李牧是否刚刚登上皇位，是否已经赢得了他们的心。

    然而许多武将确实已经老了。

    特别是李靖，程咬金，秦琼，尉迟敬德等一众开国老臣，一个个都是五十往上年纪，头发斑白，在后世都该退休了。

    历史上，吐蕃进犯凉州，李世民决定兴兵反击。在任命统帅时，李世民自然想到了李靖，认为他是最为合适的人选，可是当时的李靖足疾未愈，已经告退朝堂。

    而这位年逾花甲的将军一听到朝廷将远征吐谷浑的消息，顿时精神抖擞，他顾不上足疾与年事已高，主动求见房玄龄，请求挂帅远征。

    所以，足见这个时期，大唐虽然有很多将军，但大都已是耄耋之年。

    李牧的目光从这些老将军们的身上扫过，这些老将们依旧挺起了胸膛，眼神期盼。

    “陛下，臣虽老，依然能战，给臣八万...不，五万大军，老臣用那些王八羔子的脑袋，当球踢！”翼国公秦琼大声道。

    “陛下，臣好多年没打仗了，这把老骨头也该动动了！”鄂国公尉迟敬德道，“陛下，臣请出战，臣跟随太上皇征战数十载，不愿死在家中，请死边关！”

    “俺也一样！”

    一个偌大的嗓门响起，正是程咬金。

    请战之声连绵不绝，每个人的眼中都是对于战争的狂热。

    不，不是战争，而是对于保家卫国的狂热。

    “好！很有精神！”

    李牧目光转了一圈，目光落到了李世民的身上：“太上皇以为，朕该派何人出征？”

    “朕！”

    李世民表情坚决，他口中说的朕，自然是指他自己。

    “胡闹！”

    李牧瞥了李世民一眼，指着殿下众武将，道：“要你太上皇上战场，要他们干嘛？”

    李世民：“……”

    说实话的，李牧还真有些害怕李世民去到边关以后，学他之前那一套，纠结兵马，反攻长安……

    他虽然不怕，但是那样只会内耗。

    就像李世民把李渊绑在身边一样，李牧此时也只能将李世民绑在身边。

    谁让他们一家三代，祖孙情深，父慈子孝呢！

    沉思片刻，李牧开口道：“出征吐蕃，势在必行！至于具体人选，朕稍后再与太上皇商议定夺！”

    “英国公！”

    “臣，在！”

    李勣上前一步，出列。

    李牧道：“朕前些时日梦见遭到一番追杀，危机时，你的军中杀出一白袍小将救驾，还请你替朕找一找，你军中是否有这么一为英勇的白袍小将！”

    “还有这等事？”

    李勣露出惊讶的神色，随后点了点头：“陛下有梦，必有应验，此乃应梦贤人，不过此人可给陛下留下何线索否？”

    李牧想了想，道：“留下了四句诗：家住遥遥一点红，飘飘四下影无踪。三岁孩童千两价，保主翻山去征西。”

    李勣点了点头，皱起眉头想了一会，道：

    “‘家住遥遥一点红’，那太陽沉西只算一点红了，必家住在山西。‘飘飘四下影无踪’，乃寒天降雪，四下里飘飘落下没有踪迹的，其人姓薛。‘三岁孩童千两价’那三岁一个孩子值了千两价钱，岂不是这个人贵了？仁贵二字是他名字了。其人必叫薛仁贵。”

    李牧微笑着点了点头，道：

    “那你便去你军中寻找这位来自山西的薛仁贵吧，记住，要快！”

    “臣，遵旨！”

    李勣拱手领命。

    朝堂却一时间议论低声纷纷起来，都觉得皇上的说法太神奇了吧？

    凭借一个梦，就想去一名白袍将军？

    李牧抬了抬手，让众将安静下来，道：“此事暂到此吧，朕带你们去看一样东西！”

