    告别悟空和布尔玛等人，罗炎带着普尔踏上了寻找卡林塔的旅途。

    卡林塔这种高耸入云的建筑，是没办法隐藏的，肯定早就被人类社会发现过。

    询问了一下布尔玛，她就用随身胶囊里的电脑，帮助罗炎查到了卡林塔的位置。

    按照布尔玛给的方向，罗炎使用超能力飞行，花费了半天的功夫，就跨越上万公里，抵达目的地。

    罗炎战斗力突破到十万，但是对气的掌控还不够熟练和完美，隔着老远的地方，猫仙人和天神就发现了罗炎的到来。

    “这种强大的战斗力，是天神之前让我关注的人类，他怎么直接冲着我这边飞来了。”卡林仙人满头大汗，有些紧张。

    罗炎飞到卡林塔周围后，猛地一拍脑袋，似乎想起来什么，带着普尔来到一条河流中。

    “起！”

    罗炎使用了刚学会不久的魔法御气搬运，这个法术，就和弗利萨的念力控物差不多，可以远程控制物体的运动。

    大河忽然沸腾，无数鲜鱼被罗炎束缚住，然后一个空的胶囊出现，瞬间把所有鱼儿装入其中。

    这空胶囊是雅木茶做强盗时的战利品，倒不是从布尔玛那里要来的。

    有了这么多鱼做见面礼，想必拜师一定可以成功。

    带着胶囊，罗炎冲上云霄，以极快的速度来到了卡林仙人的面前。

    “嗨，猫仙人！”

    一踏入卡林塔，罗炎就看到了一脸严肃的猫仙人，顺手打了个招呼。

    “年轻人，你好，来到卡林塔有何贵干。”猫仙人哪怕心中紧张，也依旧表面云淡风轻。

    “冒昧打扰，我想和您学习武术和对气的运用。”罗炎开门见山的说道。

    猫仙人眯着眼睛：“年轻人，我能感觉到你的实力比我还强，为何还要拜我为师。”

    罗炎开口道：“猫仙人想必已经感受到之前神龙的现世了，我也不瞒您，我这身实力，都是靠着许愿得来的，我对自己的气，掌握的不是很纯熟，所以才想要来您这里学习。”

    “哦，原来你就是那个许愿者啊！”猫仙人装作恍然大悟的说道。

    “你的气还算纯净，想必也不是什么为非作歹的人，你对神龙许愿获得了这样强大的实力，恕我冒昧的问一句，你打算将这力量用在什么地方。”

    猫仙人这是在考教罗炎了，想要试探罗炎的真实想法。

    罗炎没说什么保卫地球和平之类的大话。

    他估摸着猫仙人和天神恐怕都在关注他，两人或许有什么探查谎言的能力，所以为了可以拜师成功。

    罗炎干脆就说出自己心里的想法。

    “我变强只想要活着，这个地球太危险了，在未来，不断有可怕的敌人盯上地球，我不想被那些敌人杀死，所以只好尽可能变得更强。”

    猫仙人以及暗中观察的天神愣住了，因为他们发现罗炎竟然说的都是实话。

    猫仙人好奇的问道：“你能预知未来？地球会遭遇什么样的敌人，连现在的你都不是对手吗？”

    “我不能预知未来，但是我就是知道未来，就在三年后，比克大魔王就会从封印中被释放，十二年后，宇宙中的战斗民族赛亚人就会降临地球，接着地球会不断的迎来各路强敌的窥视。”

    “宇宙帝王、人造人、魔人、破坏神等等存在都会降临地球。”

    罗炎的语气很严肃：“我知道猫仙人你不会轻信我的话，也不理解那些敌人的实力都达到什么层次。”

    “但按照宇宙间的通用战斗力标准划分，卡林仙人你的战斗力大约在一百多，比克大魔王的战斗力在两百六十，天神的战斗力比大魔王稍微弱些，但也在两百左右，这就是在我没有出现前，地球的巅峰战斗力。”

    “那你的战斗力呢？”猫仙人问道。

    “十万！”

    猫仙人吓的拐杖都要掉了，虽然能感受到罗炎实力的强大，但是换算成数值显示，还是过于震撼人心。

    就连暗中的天神都心中波澜。

    “你觉得这点实力很强吗？”罗炎意味深长的道：“让我告诉你吧，宇宙帝王弗利萨的实力可是在一亿两千万，人造人沙鲁的实力可是在六百亿，而魔人布欧更是高达可怕的九千亿。”

    啪！

    猫仙人的拐杖掉了，他能感觉到罗炎不是在说谎，也就是说这个宇宙真的存在这么离谱的怪物。

    而且这些怪物不远的将来就会袭击地球。

    不说猫仙人，连天神都震惊的目瞪口呆。

    “猫仙人你可能不会相信我说的一切，但是天神掌管地球，应该可以看到地球过去发生的一切，那魔人布欧的封印物，在远古的时候被一名邪恶的魔法师比比迪送来了地球，天神应该是可以查阅到这段历史的。”

    猫仙人立即与天神心灵沟通，天神二话不说，转身去神殿深处翻找道具，去查找罗炎所说的魔人布欧了。

    在Z篇章中，老天神早就去世，任职天神的是丹迪，他对天神的权职，对神殿有哪些宝物，完全不知道，不清楚，自然发现不了魔人布欧的封印之地。

    而现任的老天神不同，他坐在天神之位已经上百年，又是龙族的超级天才，掌握许多神秘魔法，加之地球神殿的众多bug道具，查询一段历史，根本不难。

    很快老天神就翻出一个电视机一样的东西，拨动旋钮，就见电视机中出现了他想要查询的历史，在看到真的有一个无比邪恶的巨蛋被封印在地球深处，老天神彻底相信了罗炎的话。

    “卡林仙人，这位年轻人就交给你培养了，地球需要一位强大的战士守护未来，在他学成之后，让他来神殿找我。”天神传音给了猫仙人。

    收到天神命令的猫仙人，看向罗炎：“年轻人，天神已经知道了你说的一切，我们相信了你，所以我答应教导你了。”

    罗炎大喜，取出装满了鲜鱼的胶囊：“那猫仙人就是我的师傅了，小小见面礼，还请收下。”

    这胶囊里装的是什么，猫仙人心知肚明，罗炎捕鱼的时候，他可是看在眼里的。

    猫仙人眉开眼笑：“你这个弟子不错。”

