    “……老实说，我本以为我在学院都市，会是过上积极投身黑暗，打倒一方通行阻止绝对能力者计划，击退魔法侧的部队抢夺魔法道具，然后一路打打打下去来着。”下班（现在李平已经全勤在黑色骑士团驻地处理事情了，上学……实在是没时间）之后，李平带着神裂溜溜达达的在路上觅食，哦，身后还跟着茵蒂克丝。

    “现在也差不多吧……”茵蒂克丝手上抱着数份零食，含糊不清的说道。

    “差大了啊……我本想的是在“个人”的层面进行能力强化的，结果，摊子越铺越大又开始大面积搞事了……”李平叹了口气，自己身边这个笨蛋修女，对这些事情过于不在意了吧。

    “但是根据你的说法，你的事件多线处理能力在直线上升呢，单兵战斗力也有巨量的上升。总的来说，你的能力得到了巨量的增幅了吧？”茵蒂克丝好奇的看着唉声叹气的李平。“而且啊，从资料上看，你现在过着的可以说是一般人的巅峰生活了吧？那个什么……哦对了，醉卧美人膝，醒掌天下权不过如此了吧。”

    “我对那种事情没什么兴趣了啊……如果不是这边搞事的小王八蛋太多了，我才懒得揽这一堆活呢……

    老实说，现在活跃在舞台上的这群人啊，在干实事的真的没几个，其他的都只是活在自己的小世界里。”

    “也就是说，你还是有觉得做的还不错的人？”

    “那是……”李平突然想起来为了委托威廉·奥威尔帮自己联系个不列颠裁缝，直接用钱砸出来两个援建组织，让威廉·奥威尔带着这两个援建组织在世界各地的落后地区和战乱地区进行人道主义救援，让这个带善人深受感动，并帮自己穿针引线联系上了那个不列颠最好的裁缝。

    “威廉·奥威尔，野生佣兵，是个好人，但是目光局限于“个人”，不懂得借助组织的力量。”

    “……那个……你说的威廉·奥威尔是我知道的那个威廉·奥威尔吗？”神裂总觉得旁边的人又要开始口出惊人之语了。

    “野生佣兵，和不列颠王室有关系，骑士派团长挚友，后方之水。”

    “我就知道……”神裂一巴掌糊在脸上。

    “马太·利斯，真正的好人，虽然我们观念不同，但是可以说是这是一个真心在为世界着想的存在。”

    “驹场利德，原无能力者武装集团首领，主动收拢逐渐混乱的level0们，保护他们不受能力者欺负，也约束他们不去袭击能力者。”

    “滨面仕上，没被任何人选中，也没有半点像样的资质，但为了保护自己最珍惜的对象，而挺身成为英雄之人。当然，现在他还在驹场利德手底下混日子就是了……”想到这位魔禁新约主角，李平就很想把这货直接扔到战乱地区去强行培养丫的能力去，明明拥有成为英雄的资质，现在这货是原作主角里最咸鱼的一个了。

    “这两个不都是普通人吗？”

    “没错哦，但是，世界的主流不还是普通人吗？他们才是主角啊……相对于我们这种一茬接一茬的所谓高层，普通人才是……噗……”李平被接近一倍音速飞扑过来的御坂美琴扑倒在地，打着滚的滚了出去。

    “能陪我一会吗……”御坂美琴红着脸抬起头来。

    “……断……肋骨断了……”李平茫然的躺倒在地，看着傍晚的红霞。“话说怎么回事啊……”

    “啊嘞，这位就是御坂小姐提到的，自己的心上人，李平李先生吗？”一个看起来就贼儒雅的青年走了过来。

    但是从脑波和心率上来看，这货已经怂到不行了。

    “啊哈哈哈哈……”御坂美琴把李平从地上拉起来。“对的哟~所以……”

    “这位同学~”李平用电流控制肌肉收缩，把断掉的肋骨复位。然后轻轻的在儒雅青年肩膀上拍了两下。“我敬佩你的勇气。”

    “有阿兹特克教派术式的感觉，李，这个人……”茵蒂克丝稍微感知了一下。

    “我知道啊~”李平笑眯眯的说道，这位海原光贵原名艾扎克的中美洲魔法结社“有翼者归来”所属的阿兹特克系魔法师最近在追求御坂美琴的事情，直接统领整个学院都市情报网的李平怎么会不知道呢。

    “……”“海原光贵”的额头肉眼可见的渗出了汗水。

    “小子，骚扰本大爷看上的女人，胆子不小啊，知道死字的三百种写法吗？啊？！”

    李平走上前一步，居高临下的看着“海原光贵”。从尸山血海中锻炼出来的杀气压迫向“海原光贵”。

    “听说你小子有个妹…”

    “轰！”×2

    李平直接被两发超音速手刀砸到了地里。

    “感觉到你脑波所表现的感情还挺真挚的，才让我不知道应该怎么处置你……”御坂美琴额头闪过电弧。“没想到，是外界来的间谍吗？还是说，我学院理事长的孙子，其实是魔法师？”

    “撒，说吧，你的所属以及目的。”御坂美琴“咔吧咔吧”的捏着指关节。“天草式的本地特色教派拷问手段，不列颠清教拷问手段，还有学院都市特色拷问手段，你喜欢哪一个呢？”

    “……御坂小姐？”“海原光贵”满头冷汗的看着漏出可怕表情的浑身跳跃着电弧的御坂美琴。

    十五分钟后，外焦里嫩的“海原光贵”一五一十的交代了自己的来历。

    “通过分化我身边的女性来分化我的势力……”李平盘腿坐在地上好笑的看着面前的倒霉魔术师。

    “没错，围绕在你身边的势力，无能力者不足为惧，一方通行和末元物质都有其他的小组来负责，其他的强力人员都是以女性为主，只要把她们分化，“李平势力”就会瓦解。

    科学侧和魔法侧脆弱的平衡就会恢复…”

    “……emmmmmmm”李平倒是知道这群魔法侧的逗比在原作有这个计划啊，但是啊……真当自己不杀人？自己又不是上条当麻本质上是个好孩子的英雄，真当血洗四成理事会成员的主是什么善男信女？

    “话说回来……艾扎克君……”李平摸着下巴。“算起来，如果你们觉得我吸引的人团结在我身边会威胁魔法侧和科学侧的平衡，为啥你们不塞和百八十个各个属性的大姐姐来诱惑…”

    “轰！”李平被神裂用七天七刀一刀鞘抽进了地里，只留了一个脑袋在地面上。

    “喂神裂！有外人多少给我留点面……”

    “轰！”御坂美琴一脚把李平的脑袋也踩了下去，顺手捻了两脚。

