    ;

    这刻该说的都已说过，那妖狐也不再罗嗦，身形一闪，化作一道白光直袭唐劫。.

    这白光来势奇快，唐劫甚至来不及反应，完全是本能地挥刀架在咽喉处，就听铿的一声脆响，狐爪已按在刀身处，震的唐劫也退后一步。

    唐劫心中一寒。

    好快的速度！

    那妖狐也是轻咦一声，显是惊讶唐劫竟然能挡住自己这一爪，这一爪无功的同时，不进反退，化成一缕青烟退开，正好唐劫追砍一刀，却被它轻松避过。

    只是就在它退让的同时，这妖狐口中一声轻啸，一道风刃已飞掠唐劫。

    唐劫没想到它在后退的时候还能进攻，措不及防下，被这风刃一击砍在胸前。总算唐劫在之前就已发动了无相金

    身和凝水罩，这风刃也不是什么大威力术法，因此伤得不重，只是胸前多了一道血口。

    就在他以为抗下这一击的时候，那妖狐突地急速变向，化倒退为飞进，竟又是一爪对着唐劫抓来，全然无视惯姓。这一下来势凶猛，穿过唐劫在刹那间织成的刀网，一爪拍在唐劫身前，在他身上留出五个爪洞，却是一沾即退，再度抽身离开。

    唐劫尚未来得及喘口气，那还未退到远处的幻影妖狐前爪一扬，五道爪影已虚空按下，直指唐劫面门。

    “艹！”唐劫也被这妖狐连绵不断的攻击吓了一跳，左手本能地往脸上一挡，就听扑扑又是五个爪印打在唐劫手背上。

    下一刻不等唐劫手放下，那妖狐已尖嘶着半空一个回转，在空中再度变向俯冲唐劫。

    这次唐劫有了准备，急退的同时反击，一记斩风劈出，按妖狐前冲之势辄止，骤然由前冲改为上浮，向着空中直窜而去，背后长尾却是对着唐劫抽了下来。

    仿佛一条赶山鞭，正抽在唐劫身上，如抽陀螺般将唐劫一尾扫出。

    “哥哥！”伊伊惊声尖叫起来，小手一扬，大片花阵已向着空中升去。

    那妖狐却是长笑道：“这些东西对我无用！”

    说着它竟迎着花阵俯冲而下，直冲向伊伊。

    空中漫舞的藤蔓仿佛如千百触手密密麻麻缠向妖狐，但在那妖狐高速移动中竟无一根能缠住它，只纷纷扑打在因它高速移动而产生的残影上。

    伊伊已被这一幕看得完全傻掉了，在这之前她从未想过有谁的速度可以快到这种地步，在那幻影妖狐高速袭来的过程中，她甚至连躲避的念头都来不及升起，眼看着就要亡命在妖狐爪下，一道身影横空闪出，正挡在伊伊身前，正是小虎。

    啪！

    小虎已被那妖狐一巴掌打得飚血飞出。

    那妖狐一击得手也不追击，一个翻身落到远处一棵树上放声大笑道：“还以为你能杀我府中二大王，该有多大本事呢，原来也不过如此。”

    唐劫一摸唇边鲜血，哼道：“幻影妖狐……果然名不虚传。”

    这妖狐之所以有幻影之名，除了天赋术法幻形千变外，还有一个特点就是速度奇快，因此才得名幻影。

    唐劫对幻影妖狐的速度已经有了心理准备，但他没想到这妖狐的“快”不仅仅体现在速度上，也体现在变化与术法运用上。

    它不仅移动快，变速也快，施术更快，可以说快到了一种不讲理的境界，快出了艺术水准，将近身搏击与术法完美融合，让唐劫也不由心中一寒。

    他之前本以为这妖狐虽是上品，但因为不是天赋战斗，实力未必比狮王强多少。集众人之力，自己未必不能赢这妖狐。

    直到现在终于意识到自己怕是错了，这妖狐在开智上品中或许不算最强的，但到底也是开智中的上品妖物，等阶比他高了一个大境界，绝不是轻易就可对付的。

    因此在说过这话后，唐劫的下一句就是：“你们还等什么？一起上！”

    这话却是对秦舟等人说的。

    刚才这一连串战斗兔起鹘落发生的实在太快，看得众人连反应都没来得及反应过来，直到这妖狐退开，唐劫发声，大家才反应过来，哦，感情这战斗还有我们的事啊？

    事到如今，四名苍山弟子也知道事无善了，面对这幻影妖狐，要么它死，要么我亡。

    秦舟一咬牙，飞剑离鞘而出，对着妖狐斩去。

    那妖狐只是长笑一声，身形在空中连闪几下，那飞剑竟追不上它，反是那妖狐一爪打在陈遥身上，只一击便将陈遥的一只胳膊撕了下来。

    它的攻击落在唐劫身上时，看起来威力不大，只能对唐劫造成有限轻伤，可落在这些苍山弟子身上，却是致命的恐怖。

    “啊！”陈遥痛苦地嚎叫起来，对着妖狐全力吐出一口真气。

    那妖狐身如鬼魅，只轻轻闪动便躲开攻击，其他人术法刀剑齐落，却无一样能打中它。

    它嘶声尖叫着，在空中游中，忽上忽下忽左忽右，踏空如履平地，一时间只见到处都是它的身影，在空中拉出无数道虚幻影象，还有它得意的笑声。

    “宝贝定他！”张乘云叫了一声，已再度抛出自己的八卦牌。

    这八卦牌放出毫光，一照之下，那妖狐高速移动的身形竟是滞了一滞。

    与此同时，秦舟的剑，唐劫的金针，伊伊的花藤，小虎的电光还有傀儡的铁臂已一起向着那妖狐落去。眼看这一下那妖狐再躲不过去，就见妖狐身上光华一闪，泛出一片水样涟漪，正和之前唐劫绝杀妖狐时的情景一样。

    下一刻旧景重现，那妖狐先是炸成无数光点，随后又回复原形。

    影遁！

    这正是妖狐最强的保命法术，一旦发动，本体立成虚影，所有对自己的攻击就都落在妖狐制造的一个虚影上，本体则趁机逃离。

    影遁一出，所有攻击尽皆无效，妖狐已长笑着挥出一爪，正拍在张乘云身上，张乘云身上本有护体法罩，没想到这一爪下来，那护体法罩竟半点作用都没，被妖狐直接拍在自身，把张乘云吓得魂飞魄散，以为自己必死。没想到那狐爪只轻按一下便离开，竟未对他造成任何伤害。

    张乘云呆了呆，看看自己无事，这才松口气，正想说什么，突然一种情绪不受控制的泛出来，看向身边诸人，只觉得一个个面目可憎，恶心无比，竟是抬手放出一道法术打向秦舟。

    这一下变化突然，秦舟被他一击打中，好在身上有法罩护体，惊怒道：“张乘云你干什么？”

    “是丧心爪，他被妖狐控制了。”洛音叫道，手中无弦琵琶响起。

    好在妖狐的术法主要以快捷，多变和灵巧为主，在威力上却是连一般的中品妖兽都不如，至少比不上那只狮子，因此洛音的清心曲到也能对其奏效，这刻琵琶声中，张乘云的双目终于恢复一丝清明。

    只是那妖狐哪里会给她解除咒法的机会，厉啸一声陡地对洛音虚空按出一爪。

    爪影在空中凝聚成一只巨大铁爪，对着洛音当空插下。

    裂影爪！

    眼看洛音再不及躲避，就听旁边虎吼一声，一个胖子已飞身挡在洛音身前，正是陈遥。

    铁爪落在陈遥身上，一击便将他护体法罩拍得粉碎，五道锋利爪尖洞穿他咽喉，下一刻就见一颗头颅已然飞起。

    “师兄！”看着陈遥就这么惨死在自己面前，洛音悲呼出声。

    “宝儿！”唐劫已扬声喝了起来。

    小虎已仰天发出一声咆哮，正是天赋虎咆。

    虎咆一出，群妖慑服！

    本来小虎与妖狐差了好几阶，小虎的虎咆对妖狐未必有用，唐劫也只是试一下而已，但这刻虎咆用出的同时，妖狐还真受了影响，原本高速移的身形一滞。唐劫抓住机会，紫电纵身法全力发动，断肠刀已对着妖狐斩下。

    这一下逼的如此近，妖狐已是来不及躲避，眼看断肠刀将至，那妖狐双目突放光华，一股澎湃妖力从它身上骤然炸出，轰的一下将唐劫震飞出去。

    妖力爆炸！

    不过就在唐劫飞出的同时，三点金芒已飞射妖狐，那妖狐没想到唐劫在被炸飞的时候还能反击，匆忙之下只躲开一针，还有两针则先后穿透它身体。

    “嘶！”妖狐怒啸出声，战斗到现在，它终于受伤了。

    唐劫到是依然镇定：“跟你学的。”

    他嘴上这么说，手底下已重施故技，金针化线回切妖狐，眼看金线就要将那妖狐分成两断，那妖狐突然对着唐劫一笑。

    这笑容诡异，唐劫心中一惊，知道不好，就见妖狐身体竟化成一蓬烟雾砰的一下消散。

    金线穿过烟雾，竟没能伤到那妖狐分毫。

    妖狐鬼魅般的声音再度响起：“我看到了你怎么杀那狮子。”

    妈的！

    怪不得之前两次用金针都被它用影遁躲开，果然此妖另有秘法可监视到阵内动静。

    正因为它看到了唐劫的所有手段，对这金线杀法就有了防备。

    这也是金针目前最大的问题，因为形体限制，只能做暗器而不能做兵器，一旦被发现，就很难再发挥作用了。

    这刻烟雾散而复凝，那妖狐已再度出现，只一闪便到了秦舟身边，狐爪向他抓去，秦舟刚挡下这一爪，妖狐已又欺到伊伊身边，对着她也是一尾，好在伊伊用蛇行避过，妖狐已至洛音身旁，对她又是一击。

    妖狐速度奇快，无视惯姓的变向变到不讲理的地步，虽只自己一个，却是同时对众人出击，惟有唐劫和傀儡不理会。

    傀儡虽强大，但它强在力量上，在速度与反应上却始终不如人类，即便是刻了千里追风阵，也只是在速度上有所弥补，在临变反应上终究不如。

    这妖狐强的就是应变，在方寸之地腾转挪移，几乎是绕着傀儡满场飞奔，傀儡空舞铁拳，竟无一下能砸到它，只引来妖狐肆意而张狂的笑声：“不过如此！”

    说着随手又是一击，这次却是打在了洛音身上，洛音惨呼着跌出，总算妖狐这次没用裂影爪，在护体法罩保护下洛音没受重创，饶是如此，洛音受到法力震荡也是狂吐一口鲜血。

    “混蛋！”秦舟一咬牙，那一直追着妖狐却就是砍不到它的飞剑嗖的飞回手中，秦舟喝道：“唐兄，帮我阻一下。”

    说着他口中念念有辞，手中印法连施，看样子却是在准备什么大威力的术法了。

    妖狐显然也意识到不能放任秦舟施为。

    这在场诸人中，秦舟的实力或许是比不上唐劫，但他的境界最高，身为脱凡境，若真让他肆无忌惮的运用法术，其破坏力只怕还在唐劫和傀儡之上。

    因此妖狐厉啸着冲向秦舟。