    被打多了，人就变得有些抗打，也就觉得家暴好像就那么一回事，不值得大惊小怪的。

    甚至……怎么说？后来每次见到父亲，他要是不打他，他都觉得不习惯。

    认真的回想，在他的印象里，七岁之后，他和父亲的唯一交流，好像就是他打他，他和母亲的唯一交流，就是他看她哭。

    好端端的一个家，从那个时候开始，变得越来越不像家。

    也是从那个时候开始，他觉得家，在一个人的生命里，好像并不是人说的那么的重要。

    用个词来形容，就是可有可无，不就是一个晚上回去可以睡觉的地方啊。

    父母是联姻，即使没了感情，也没离婚。

    因为家族利益纠缠在一起，他们根本做不了主。

    那是他就在想，如果婚姻是这样的，他宁可不要。

    反正爱情迟早都会变质的，人也不是没了爱情，就活不下去，何必趟这趟浑水，让自己变得人不人、鬼不鬼。

    父母悲剧的婚姻，在两年前，终于画上了句点。

    父亲持枪杀死了母亲，然后自杀。

    那时的他还在部队里，接到这个消息后，连夜赶回北京，看到的是两具尸体。

    也是那一刻，他本来就不想结婚，不想去谈及爱情的决定，变得更坚决。

    父母的死，让他不得不放弃他从小就有的梦想，回来接管顾氏企业。

    他是真的觉得，自己就这么孑然一身的过一辈子挺好的，心如止水，一身轻松。

    奈何他身后站着一个虎视眈眈的梁豆蔻。

    之所以答应爷爷，让梁豆蔻入住他的别墅，是爷爷以死相逼换来的。

    当然爷爷也逼他和她去扯证……扯个什么证，他压根就没想过要结婚，谈都没得谈。

    梁豆蔻当然也不会善罢甘休，一天往老宅一小闹，三天往老宅一大闹，然后他就被爷爷一天一小闹，三天一大闹，好端端的生活，硬是被搅的鸡飞蛋打。

    但是那个时候的他，面对梁豆蔻，其实都可以很从容的应对的。

    他想，她要住他别墅，那好，来住，那别墅大不了他不回去了……她要扯证，那好，扯，直接花了钱，托关系，搞了个假-结-婚-证……反正先糊弄过去，能给他个清静就好。

    她搬来他家住的那一天，她去了一趟老宅，那天他有事，恰好也在老宅。

    他出门的时候，她进门，两个人走了个照面。

    说句真心话，这么多年以来，他就没正儿八经的看过梁豆蔻一眼，那天也不知道怎么回事，擦肩而过的时候，他就神使鬼差的往她身上扫了一眼。

    谁知小姑娘胆子挺大，睁着一双经过妆容修饰的、漆黑澄澈的大眼，正在直勾勾的盯着他看。

    他只看了她一眼，就出了屋，他上车前，往老宅的窗户上又瞄了一眼，隔着明亮的玻璃，看到她还在盯着他看。

    PS：这张有个重点，我得划出来【假-结-婚-证】

