    顾江舟笑了将近一分钟，才平息下来。

    他并没有马上给顾延之解惑，而是端起一口没有用的橙汁，一饮而尽。

    似乎觉得不解渴，他又问服务生要了一大杯的冰水。

    看到他喝水跟饮牛似的，还喝的那么冰的东西，顾延之不由的皱眉。

    他觉得小侄子是不是被刺激到了，所以现在是在自虐吗？

    他把顾江舟手里的冰水给拿下来：“慢点喝，胃能受得了？”

    顾江舟却还是在笑，笑的顾延之很恼火。

    “你这小子，是不是疯了？”

    “小叔，我看你老了，眼睛花了。”

    听着顾江舟没来由的说了这么一句话，顾延之更加的恼火：“说什么呢？”

    “那个人，根本就不是七宝。”

    顾江舟伸出好看的手指，朝对面的披萨店指了一下。

    “什么？”

    顾延之听了这个话，情绪有点激动。

    他差点没把桌上的东西都给弄翻了。

    “怎么可能？她就是沈七宝！从在粤州城开始，我就见了她，一直到安排她到香江来，怎么可能不是？”

    顾江舟的眸子却深沉了几分：“小叔，她真的不是七宝，我不会认错的。”

    顾江舟一开始没看到那个女孩的正面，就觉得有点不对劲儿。

    等几秒钟后，他看到了女孩的正面，就立刻断定，绝对不是沈七宝。

    再加上听了顾延之的讲述，讲述这个“沈七宝”的经历，他就更加能够确信了。

    绝对不是沈七宝。

    不管是长相，还是做事的风格，都绝对不会是他的小丫头！

    就算，十年没有见到沈七宝了。

    但是，顾江舟就是有这种自信。

    顾延之可能会弄错人，但是，他绝对不会弄错的！

    他的小丫头，绝对不会那么不堪。

    就算十年不见，她有所改变。

    但是，一个人的本性，是不会那么快的改变。

    而且，顾江舟已经从顾延之的讲述中，听出了很多的漏洞。

    “沈叔叔生意失败，家里没钱？当然，不会没有这样的可能性，可是，小叔，就算沈家败了，沈叔叔和奶奶也绝对不会让沈七宝独自一人去粤州求助的，这真是太low的谎言了。”

    "而且，小叔，你是不是根本就没有派人去内地查过，沈家到底什么情况？"

    “没错，我没查......”顾延之轻信了那个女孩。

    他也因为太忙了，根本就不想去查沈家的事儿。

    “这种事儿很简单就能弄清楚，只要稍微的查一下，就能弄明白，沈家是什么情况，我都不相信沈家会破产。”

    “那这个人，是谁？”顾延之心惊肉跳的：“她拿着你的信，信绝对是真的，你写的，我发的，这绝对没有错。”

    “叔叔，你当初发信，是发到了什么地方去的？”

    “当然是发到沈家了。”

    “沈叔叔和七宝还有婶婶，他们都已经搬到了省城去住了，你有省城的地址？”

    “不是，我发到了村里头。”

    “发到村里，没准，信件早就被人给截获了。”顾江舟眯着眼睛，看着对面的那个女服务生，那个冒充沈七宝的假货。

    他觉得那个人有那么一点点的眼熟。

    可是......

