 轰！饕餮一开口，那无边无际的水柱，如同被磁铁吸住了一般，疯狂的朝着饕餮的口中，汹涌而来。

呼~饕餮的大嘴，就像一个无底洞，将那些水柱，瞬间全都吸了进去。

不仅如此，那一只只的水兽，突然露出惊恐的神色。

随后，身体竟然不受控制，突然被吸扯着朝着饕餮飞了过来。

“嗷！！！”

一道道惊恐的叫声响起，却见那一只只水兽，不停的飞入饕餮的口中，被饕餮吞噬。

眨眼间，祭台的周围，已经空空如也！嘶~“我日了个去！”

“这小猫，把水兽全吃了？”

“尼玛，我怎么突然做梦了！”

“不是真的，这全是幻觉！”

那些逃跑的修行者们，骤然止住身形，看到这一幕，纷纷骇然色变。

他们根本不敢相信，饕餮那么小一只猫，居然吃了所有的水兽。

这他么不是扯淡吗？

林海却是心头一喜，深感意外的看了饕餮一眼。

不错，真不错，果然没让我失望啊！上古四凶，真不是说着玩的。

虽然还没有完全觉醒，但实力已经可以碾压一般的妖兽了。

轰！就在这时，那祭坛上的金黄巨龙，突然盘旋而起，搅动水浪，海底顿时掀起飓风，将众人冲击的摇晃不已！“是龙，我草，那是龙！”

“天啊，金沙海底，竟然有龙！”

这一下，修行者们也全都看清了金黄色巨龙的样子，顿时满脸惊恐。

龙啊，对于人类来说，那是上古神兽，是极其高端的物种！即便是天庭之上，众仙云集，都有着神龙的一席之地。

可见，龙这种物种，有多么的可怕！只是，龙极为的稀少，除了仙界的四海之外，其他界面很少见到。

甚至，很多修行者终其一生，都没有见过龙的真面目。

没想到，今日在金沙海的海底，竟然见到了传说中的龙！这些修行者，真是既兴奋又紧张。

林海则是瞳孔一缩，看着那金色巨龙，露出诧异之色。

这龙居然是金色的，是不是代表着，在龙族中也身份尊贵啊？

林海虽然不是第一次见到龙了，除了银合和泾河龙王、龙媚外，甚至炼妖壶中还放过一条死龙。

可是，包括银合在内，都不是金色的。

林海也没有问过，龙的颜色，代表着什么。

但是，这金色的巨龙，却明显给林海一种极其威严的感觉。

就仿佛，它是一个王者！“那小猫，你吞了我的信徒？”

突然间，隆隆的声音响起，久久回荡不绝。

金色巨龙看着饕餮，眼中带着深深的怒意。

饕餮面对金色巨龙，却是凛然不惧，伸了个懒腰，斜着眼道。

“是啊，你有意见？”

噗！饕餮这话一出口，让在场众人，纷纷心头一颤，差点趴地上。

尼玛，这小猫够狂啊！就这语气，明显是在挑衅啊。

跟龙挑衅，那不是找死吗？

虽然这小猫也强大的变态，能够一口生吞上百只水兽，但是现在面对的可是龙啊！没有人认为，饕餮具备和这金色巨龙挑衅的资本。

林海则是一阵好笑，无语的摇了摇头。

尼玛，这饕餮啊，真不够认了自己为主。

说话这语气，怎么和自己这么像呢？

不过，我喜欢！果然，金色巨龙听到饕餮这挑衅般的话语，顿时怒气上涌，一股恐怖的气息释放出来。

“小猫，你知道你在和谁说话吗？”

嗡！金色巨龙话音落地，海底的浪潮突然沸腾起来，犹如巨大的囚笼，将饕餮包括林海众人，全都禁锢起来，疯狂的挤压。

“啊！！！”

砰砰砰砰！惨叫声响起，那几个修行者，瞬间被狂暴的水浪，直接挤爆了身体，形神俱灭！嗡！莫彩蝶的身体，骤然浮现浓郁的阴煞之气，犹如铜墙铁壁，将水浪阻挡在外边，才免于一死。

林海则是头顶五色光华闪动，大五行术急速运转，五只凤凰首尾相顾，凤鸣九天！一团五色的光晕，将身体护在其中，被水浪冲击的不停破灭，却又不停衍生！水浪虽强，大五行术却五行相生，生生不息！而饕餮则更加毫不在意，面对那水浪的挤压，张开大口，直接吞噬！面对金色巨龙的愤怒，林海和莫彩蝶，安然无恙！“有两下子！”

金色巨龙顿时露出深深的诧异，一脸惊讶的说道。

“不错，你们若是以为，这样就能逃过一劫，就太天真了！”

“接下来，让你感受一下，金龙之怒！”

吼！！！金色巨龙突然一声大吼，随后巨大的龙尾，疯狂的摆动起来。

顿时间，巨大的海啸，席卷方圆数百里，浪潮冲天，朝着林海等人碾压而来。

林海和莫彩蝶，顿时脸色一变，露出凝重的神色。

这一次的浪潮，显然比之刚才，又强大了许多。

以他们的实力，未必能够抵挡的住了。

“你们靠后！”

突然间，饕餮一声大吼，一改之前的懒散，从莫彩蝶的身上跳了起来。

随后，全身光芒大盛，瞬间恢复了原型，猛地张开大口。

“吼！！！！”

一声怒吼，饕餮瞬间将那漫天的浪潮，吞入了腹中。

“饕餮！”

“你是饕餮！！！”

金色巨龙一见饕餮的原型，顿时脸色大变，惊恐的疾呼道。

“咦，你认识我？”

饕餮吞了浪潮，连个嗝都没打，看着金色巨龙，惊讶的问道。

金色巨龙却是一脸震惊，眼中带着深深的惊恐。

“我的传承记忆中，有你的记载！”

“你上吞天，下吞地，中间吞万物！”

“我们龙族，有不少高手，都成了你的食物！”

饕餮闻听，不由一愣，眉头微微皱起，拼命的思索。

“我怎么不记得吞过龙族？”

忽然间，饕餮眼睛猛地一挑，指着金色巨龙震惊道。

“我操，我知道了！”

“你丫的，是想碰瓷！”

“我警告你，老子没做过的事情，绝对不会承认，做过的也不承认！”

噗！林海听到饕餮这话，差点一头栽地上。

尼玛，这简直就是个赖皮啊！金色巨龙却是一愣，随后带着深深的诧异，看了饕餮一眼。

随后，陡然脑海中灵光一闪，笑了起来。

“我知道了，你一定是尚在幼年吧？”

“哈哈，真好，传承记忆中，都是饕餮吞食我龙族。”

“今天，看来要轮到我龙族，吞食你饕餮了！”

吼！！！骤然间，金色巨龙一声狂吼，摧枯拉朽般的冲击之力，疯狂的碾压而来。

饕餮见状，骇然色变，嗖的变回小猫，跳回了莫彩蝶的肩膀。

同时，朝着林海一声惊呼。

“主人，这龙强大，我罩不住了！”

“快放阿花那死狗出来对敌！”

 