
　　第59章光子冰刀

　　“这么高科技的东西，都能被你轻而易举的改造，你说你是本科生谁信啊！”

　　“每次都要强调你是文科生，但是你做的东西，和你的身份完全不搭好吧！”

　　“你的科研水平，简直比一些科研人员都还要来的专业，你说你是学考古的。”

　　“那好，你的文字为什么这么撩桥，别跟我说你学的考古这些，虽然我没上过大学。”

　　“但没吃过猪肉，那也看过猪跑吧！人家的考古是学那些历史或者其他的。”

　　“而你的考古是学习现代的物理化学之类的是吧…”宋无心在心里腹诽的好一阵。

　　林白听见宋无心久久没开口，并看向了宋无心在那里小声嘀咕个没完，林白并没有听见他的小声嘀咕的话语。

　　他本来想靠近看宋无心到底在说些什么，林白想了想还是算了，就算听见了也没用。

　　“你刚才问的问题，我之前也研究过，我实在没研究个所以然来，不过我的推测是。”

　　“斗罗大陆和我们的地球都是属于宇宙规则内的，所以基础原理是一样的。”

　　“这就是为什么，地球的火药或者其他的元素周期表，放到这个斗罗大陆都是可以使用的。”

　　“不过你的电脑，之所以用不了的原因，那是因为世界意志的压制，不过你把斗罗大陆的魂导器放到我们的世界，我估计也用不了。”

　　“我还有另一种推测是，如果这个世界是天圆地方的那种世界，那我估计科技之类的就没用了。”林白对宋无心再次解释道。

　　再次听到林白的开口解释，宋无心开始思索着林白话语，是否正确，

　　好像其他小说中，其他的小说基本上也是如此。

　　宋无心想了半天，实在没想出个所以然，宋无心便放弃了，想再多也没用。

　　这种专业的事当然要专业的人去做比如说旁边那位，自己就负责跑腿就行了。

　　也不想其他的了，宋无心看了看周围，看到桌面上有两只类似于笔的东西，正摆放在他眼前。M.23sk.com

　　宋无心便走向桌子前方，拿起了其中一支笔的东西，这个笔的东西不是光子刻刀了。

　　反复进行观看，光子冰刀通体为绿银色，形状为圆柱形，和一支笔的大小差不多。

　　不过它和笔不一样的事，多出了一些凹凸形状的花纹，花纹内部是绿色的，其他的都是银色的。

　　光子冰刀两边形状都各有不同，上方的形状更粗壮一些，它并没有花纹而是有一些文字。

　　上面的文字都是用斗罗大陆的文字书写的，上面写有着这支笔的介绍和使用的方法。

　　头部上面写着光子冰刀，用自身的魂力注入到光子冰刀内部，它就会形成能量体，进行攻击、防御或者辅助都行。

　　通过自己的魂力注入到，将光子刻刀的头部中的能量具象为任何实物，内心的意志会将其一切心中描绘的事物从无生有，改易现实。

　　光子冰刀的尾部和圆珠笔的笔头类似，不过光子冰刀并没有笔心，不过它也可以书写文字，这样你就入魂力才行。

　　自己的魂力注入到，光子冰刀的尾部就是形成能量光刃，他可以进行在空中书写文字，它就能转换成实体进行攻击。

　　光子冰刀头部和尾部都有属于自己的特殊能力，这件魂导器是属于一阶魂导器。（终极斗罗的标准）

　　宋无心看到这个魂导器的介绍后，便连忙就想试验了一番，他便照着上面的介绍注入魂力。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第59章 光子冰刀免费阅读。https://xs.23sk.com 