    啥？

    虞七一脸懵逼，似乎吃了一个惊天大‘瓜’。孔宣与孔子竟然还是亲戚？

    这消息要是传出去，岂还了得？

    一门两豪杰，两位长生不死的真人，当真可以称得上是惊天气运。

    孔融造的孽，却需要孔家先祖来偿还。

    “孔融现在怎么样了？好久没有听到他的消息了？”虞七面带好奇之色。

    近些年自从出了孔鲎的事情后，齐鲁大地上的孔家，不是一般的安静。

    “孔融将孔鲎弄丢，助长了妖族气数，将我人族置于险地，已经被孔家耆老关起来，在孔圣故居闭门苦修，此生不得踏出大门一步。”孔宣叹了一口气。

    妖族气数、人道气数、天道气数之下，孔家做下如此糊涂事，将人道置于险地，丧失了人道气数，在人族不管办什么事情，都是寸步难行。

    孔融已经被人道厌弃，错非其是孔圣的传人，只怕已经死于非命了。

    “天帝剑交给你了，你们屠龙便屠龙，可千万莫要牵扯上我。”虞七叮嘱着二人。

    “你当真不出手？”孔宣眉毛抖了抖。

    “万年世家的底蕴，没那么简单。就像是武家，有镇族神器震天弓与乾坤箭，人族各大家族究竟隐藏着多少底蕴，谁又知道呢？”虞七是不想当出头鸟。

    没有那个实力，就别去瞎搅合。

    屠龙有强者去屠龙，他的修为还差了点。

    况且在他参悟神灵变之时，只觉得冥冥中似乎有一股玄妙气机，只要自己打破锲机，就可以使得神灵变突飞猛进在上一个台阶。

    神州广大，豪杰无数，妖族毕竟才刚刚立国，就算是其一路顺风顺水，只怕给其百年时间，也休想攻破神州大地，彻底将神州大地占领。

    而他，要不了十年，便可破解那关窍，找到神灵变突飞猛进的关窍，使得自己的修为更上一层楼。

    神州又不是他的神州，他又何必费尽心思？

    他的根基是上京城，又不是别的地方。

    “也罢，你有你的顾虑，我有我的顾虑。只是那崇丘身上可是有两条真龙，若是夺了其造化……”孔宣诱惑着虞七。

    大家都是活了无数年的老古董，说什么民族大义太过于空洞，唯有利益才是真的。

    “我不要”虞七干脆的拒绝了。

    “也罢，人各有志，强求不得！强求不得！”孔宣深吸一口气，然后脚步迈出，卷起了刘伯温，身形消失在了远方。

    “我总觉得子辛似乎有些不对劲，还是保存一些实力的好”虞七闭上眼睛：“我身上牵挂的，可不是我一个人的命运，而是许多人的命运。”

    他不能有事，陶夫人、珠儿、琵琶，乃至于山下亿万民众的性命、安危，都寄托在他一个人的身上。

    一旦他出现了问题，不知多少人要随之陷入万劫不复之地。

    他与门阀世家结下了不死不休的仇恨，可以说他要是遭受意外，门阀世家绝不会放过自家的所有女眷、所有亲戚朋友。

    孔宣懂了虞七的顾虑，所以没有逼迫他，能借来天帝剑，便已经心满意足。

    “你知道天帝印玺在哪里？”

    山下孔宣一双眼睛看着刘伯温。

    “在紫薇的手中”刘伯温道。

    “看来还是要借道门的力量”孔宣眉毛挑了挑，看向不远处的终南山。

    篓子是孔家、道家、屠龙一脉惹出来的，只能由三家想办法。

    当孔宣与刘伯温进入终南山道门祖庭时，整个道门祖庭一片缟素，道不尽的悲凉气息、悲凉的吟唱在天地间回荡、响起。

    道门十二位真人跪在大殿中央，口中低声吟唱着来自于大荒的最古老腔调。

    “唉~”孔宣叹了一口气，接过香火，对着正中央的棺椁行了一礼。

    “三关山孔宣，见过道家诸位真人”孔宣祭拜完毕，方才对着大殿中低迷的众位道人开口。

    道门十二真人俱都是齐齐抬头，看到了立在大殿中央的孔宣，然后没有人说话。

    大哥别说二哥，也别相互埋怨。孔家一条真龙、道门一条真龙，这事情没办法说。

    “兵圣来此，不知有何见教？”李淳风转过身，看向了孔宣。

    “屠龙”孔宣声音淡漠，一股说不尽的肃杀气机，在天地间蔓延。

    屠龙？

    场中气氛凝滞，众位道门真人俱都是齐齐一惊。

    “我已经请来了屠龙者一脉的刘伯温，只要诸位鼎力相助，请来圣人念头降临阳世，必然可以打破桎梏，斩杀那真龙。”孔宣眼神里露出了一抹煞气。

    听闻此言，场中众人俱都是一阵沉默，目光落在了刘伯温的身上。

    屠龙者的大名，大家久仰已久。尤其是，屠龙者的手段，大家早有领教。

    “如何屠龙？那可是两条真龙。”大广开口问了一句。

    “圣人降下念头，压制了天地法则。我手中有天帝剑，只要借道门紫薇公子的天帝印玺一用，便已经有四分胜算。若能请来巫族的十二都天神煞大阵，就可以有九分胜算！”孔宣看向了道门诸位真人。

    众位真人一片沉默，然后一双双眼睛看向李淳风。在这里，李淳风资格最老，乃是所有人的领袖。

    “好！”李淳风道了句，然后目光看向道门十二真人：“紫薇得了天帝印玺？我怎么不知道？”

    道门十二真人你看我我看你，俱都是目光各异，此时黄龙真人快步走上前，恭敬的行了一礼：“老祖，弟子无意间得了那天帝印玺，思忖着那天帝印玺乃是天帝之物，可以相助紫薇一臂之力，所以便将那天帝印玺赐了下去。”

    李淳风意味深长的看了黄龙一眼，然后没有多说什么，只是道了句：“我去大荒亲自走一遭，见一见巫族的圣者。你明日记得，叫紫薇将天帝印玺借来一用。”

    “那孽畜杀我师兄，此仇非报不可。诸位，待我从莽荒回来，便沐浴净身恭请圣人念头将临大荒。”李淳风话语落下，身形已经自大殿中消失。

    袁天罡与李淳风数千年的友情，对方的死对他来说造成的影响不是一般的大。

    看着李淳风的背影，孔宣与刘伯温对视一眼，眼神里露出一抹笑意。

    此事，成了！

    大荒

    巫族部落

    此时巫族各路长老齐聚一堂，俱都是纷纷抬起头看向远方妖族方向，面色有些阴沉。

    “似乎有些不妙啊，那崇丘竟然融合了两条真龙，也不知道大商顶不顶得住。”巫族神女收回目光，妖族那惊天动地的气机，叫他心中有些发麻。

    “是有些不妙，崇丘一旦对抗人族占据上风，破了三关山之后，绝不会放过我巫族”巫咸开口。

    大家都不是傻子，绝不会有任何自我安慰。

    “妖族的使者已经来过了，要我巫族臣服，怎么办？”

    “混账！”

    “痴心妄想，绝不可能！”

    “我巫族顶天立地，绝不臣服任何人！绝不！”

    “怎么办？妖族可不是善茬！”巫丰问了声。

    大堂内一片沉寂。

    “十二都天神煞大阵火候不够，杀不得崇丘。要是不能将其毙命，只怕我巫族将会迎接妖族的雷霆一击。尤其是那乾坤图内，竟然封印着太古妖族，简直是叫人不敢置信。伴随着崇丘修为越来越高，放出的大妖越来越多，岂还有巫族活路？不等咱们凝聚时而都天神煞大阵，对方已经杀过来了。”

    “最近妖族大肆屠戮，我巫族十二都天神煞大阵倒是得了不少养分，只是却依旧难以抗衡对方！”

    “只能联合人族，然后施展雷霆手段，诛杀了崇丘，叫其一击毙命。”就在此时，神庙外传来了一道声响，就见一袭道袍的李淳风自天外走来，一步千里，几步便已经来到神庙前。

    李淳风笑看着神妙中的巫族诸位强者，双手抱拳一礼：“道门李淳风，见过诸位。”

    “原来是李道长，道长请入内一述。”神女看着李淳风，不敢怠慢，连忙站起身恭敬一礼。

    “我师兄袁天罡刺杀崇丘，可惜那崇丘有乾坤图护持，关键时刻功亏一篑。现如今我道门又筹谋一次屠杀，只是犹自觉得有些不保险，想要借巫族十二都天神煞大阵一用。”李淳风目光灼灼的道。

    “道门又要去刺杀崇丘？不知有几分把握？”神女眼睛亮了。

    “若有都天神煞大阵，除非女娲娘娘出手，否则有九分把握！”李淳风斩钉截铁。

    神庙内一片沉寂，巫族诸位老祖俱都是看向了神女，神女扫过诸位长老的眼神，心中已经有数，大眼睛眯起就像是一个月牙：“干了！”

    “好！成交！三日之后，我等一起动手，诛杀那崇丘！”李淳风眼睛亮了，接下来众人开始商议细节。

    妖族部落

    崇丘此时眉头皱起

    “还真的是麻烦！勾陈啊勾陈，想不到你竟然还有这一手。不愧是太古五方天帝之一，镇压天下所有妖族的存在，竟然有一道先天不灭灵光，当真是麻烦了！没有万年时间，休想炼化这不灭灵光！”崇丘此时有些坐蜡。

