    “光明圣会？”帝北宸眸光一凝，“他们怎么会在这里？”

    “他们应该也是来保护红妆的，如果不是我发现的早，想必他们已经出手将其解决了。”

    帝煜绝语声肯定，“卢会长和萧家相识多年，对于萧彦龙的脾气可谓再了解不过，也猜到了他的做法，所以才派人来保护你。”

    “原来如此。”百里红妆眸光微亮，她倒是没想到原来卢会长也想得如此细致。

    “以前卢会长一直认为萧瑟舞才是真正的光明圣女，所以光明圣会的总部渐渐搬到了风萧城，与萧家之间的关系极为密切。

    现在你成了光明圣女，这反倒就成了一个弊端，毕竟在这里遍布了诸多萧家子弟，眼线也是极多，你的一举一动随时都有可能落入他们的耳里。

    如果你们暂时要留在这里，那么一定要多加小心。”

    帝煜绝眸光复杂，目前而言，这一点倒是最麻烦的。

    “按照我的判断，卢会长一定会想办法去解决这个问题，但恐怕短时间内就将其彻底解决是不太可能的。

    光明圣会内部也有不少萧家人，都是你的敌人，尤其是副会长童韵书，她几乎将萧瑟舞当成亲生女儿，所以如果日后与她打交道，你们也得注意几分。”

    听着帝煜绝的交代，百里红妆和帝北宸皆是点头，他们也明白，现在的光明圣会与萧家之间有着千丝万缕的联系，想要一刀将其斩断是不可能的。

    “父亲，你放心，我们会多加小心的。”帝北宸面色凝重而认真，“我会保护好红妆，不让她有事。”

    “萧彦龙和君宏城都不是心慈手软的人，当初君家对襁褓中的你都能出手，现在更不用说了。

    不过，既然卢会长也在照顾你们，总归要安全几分，你们也不要在这里逗留太久，谁也不知道他们会不会发疯做出一些令人发指的事来。”

    帝煜绝目光深沉而幽暗，他和君宏城都了这么多年，对方本就是个阴险毒辣的人，现在又在萧家的地盘，恐怕不会太顾忌。

    “我们应该将这里的一些事情了解清楚之后便会离开了。”

    百里红妆神色认真，她明白帝煜绝身为家主，不可能在风萧城逗留太久，若是让家人担心，自己也心有不安。

    不过，他回来之后便想起还应当询问一下会长，究竟少女水晶的作用是什么以及圣女水晶与师父之间的关系。

    等她将想要弄清楚的一切都弄明白之后，便也就随着大家一同回去了。

    身为光明圣女，总不能继任的第二天就回去吧。

    “你们心里明白就好，我也提醒你一声。”

    “除此之外，我们家族的奸细也要尽快找出来。”

    帝北宸目光森寒，其他的他倒是不担心，但若是威胁到百里红妆的安全，那是他断然无法容忍的。

    “既然你已经有了锁定的目标，让我们便想个方法将他试出来吧。”

    帝煜绝目光一寒，竟然有人敢在帝家当奸细，一旦找出来，必当严惩不殆。

