    果然随着源源不断的阴火笼罩在庞杰的身上，庞杰头顶上的本命神珠光滑开始暗淡下来，甚至渐渐的出现了一些裂纹，这一幕让庞杰十分惊恐，他很清楚一旦神珠出现裂纹，就意味着这颗本命神珠已经受损了，同样也意味着无法在全面保护他了。

    正如他想的那样，随着本命神珠的受损，庞洁突然感到了灼热的高温和痛感，尽管有本命神珠进行庇护，但是疼痛感仍然时不时的传来，同样还有高温的灼热感，让他十分痛苦，甚至忍不住发出了惨叫。

    毕竟他现在没有了神王的修为，体质也只是比一般的神君巅峰强一些，面对这天道加持的阴火，根本不可能毫无惧之。

    不远处的孙悟空也是暗道好险，也幸好当初天庭手下留情，不然的话，自己绝对讨不了好。

    至于庞杰虽然被烧的痛苦大喊，却仍然不肯服输，凭借着还没有彻底残破的本命神珠咬牙死扛，他坚信这样的刑罚，这个世界肯定没有多少，只要抗住就一定能够让他们知难而退，然而庞杰不知道的事，他还是想的太简单了。

    毕竟除了刑法以外让他开口的方法也不是没有，只不过现在还用不着说出来罢了，只见玉帝看着咬牙死扛的庞杰说道：“虽然你能够暂时扛得住阴火的灼烧，那么朕干脆就再给你加点料吧，天雷伺候。”

    玉帝之言，如金口玉言，随着话语落下天空中雷声阵阵，一道道天雷劈打在了庞杰的本命神珠上面，而这些天雷也同样不是普通的天雷，而是紫霄神雷，只见这些紫霄神雷疯狂的打在本命神珠上，使得本命神珠本就出现了裂痕越来越多，最后本命神珠终于无法承受接连不断的攻击，随着咔嚓一声，化成了一个个碎片。

    而这也断了庞杰的希望，因为没有了本命神珠，那么仅凭他自己的肉身真不一定能够撑得住，而此时阴火的灼热感再度传来，再加上天雷不断的劈打在庞杰的身上，使得庞杰连一段话都说不出来，只能不断的发出令人恐惧的惨叫声，直到好一会儿这两大刑罚才逐渐停止。

    坐在凤座上的王母轻声道：“其实你大可不必承受如此多的刑罚，只要你说出来你为何会来这里？又是怎么来到这里的？就无需再受如此多的刑法了。”

    庞杰咬着牙说道：“你们别想从我这里套到任何的信息，要是让我庞家的人知道，你们都得死。”

    玉帝冷哼一声，在意味深长的看了一眼一旁的李靖之后，随后便装作一副要继续用刑的样子。

    而李靖也同样十分识趣的站出来看着玉帝说道：“臣请在刮赑风，臣就不信，此獠能够同时承受阴火，天雷以及赑风三大刑罚。”

    玉帝听闻又看了一眼太上老子，老子也同样会意，因此同样站了出来看着玉帝说道：“陛下，这三灾的刑罚虽然厉害，但是老道却有一个更好的办法。”

    玉帝闻言故作惊讶的道：“不知道老子师兄有何办法呀？”

    老子听到后摸了摸胡须道：“老道最近从天道中领悟了天道神火，再加上此撩那盏灯上的火焰，老道想要将其融合一下，再将此撩投入到八卦炉当中，以文火练十天，以武火炼他39天总计七七四九天，不怕他不开口说话，还请陛下恩准。”

    此话一出，不少人都面色古怪的看着太上老子，因为这话，他们好像在哪里听到过，良久之后，他们才想了起来并将目光看向了孙悟空，而孙悟空也被众人看的有些不自在，因为这句话，正是当初为了炼化自己的时候说的，没想到如今对付这个人的时候老子又打算故技重施了。

    而庞杰可不知道其中的弯弯绕，天道神火的威力他不清楚有多厉害？但是自己那盏宝灯的火焰可不简单，若是真的用来炼化自己的话，自己绝对是必死无疑，这让他心中惊慌不已，甚至已经有了动摇的念头，而玉帝的话则彻底击垮了他咬牙死挺的信心。

    只见玉帝淡淡的说道：“六丁六甲将此撩解下来交于老君。”

    六丁六甲闻言随即上前将庞杰身上的锁链解除，随后准备押走，不过就在这时庞杰突然挣扎的道：“你们不能这样，你们不能这样，我说，你们想知道的我都说。”

    此时的庞杰彻底崩溃了，三大刑罚他可以咬牙死挺，因为在当时，他断定这些人不会让自己死，可是现在很明显，自己的咬牙死挺不行，没有起到让对方知难而退的结果，反而让对方失去了耐心，要把自己直接弄死，这一下子，庞杰想不怕都难了。

    同时他也是异常的郁闷，怎么可以这样子呢？在他看来，对方完全可以开出一些条件换自己开口，可是没想到对方居然想直接把自己弄死，不再伺候了，这让庞杰再也受不了了，只能老老实实的服软。

    坐在首位的玉帝看到后说道：“既然如此就把你知道的都说出来吧，最好不要耍什么花样，不然的话，朕会让你知道什么叫求生不能求死不得。”

    庞杰闻言身体一颤，最后在缓和的心情后，便将永恒神界的修炼体系，各种情况以及自己为何会来到这里的原因，都说了个一清二楚，对于他来说好死不如赖活着，说不定日后有机会逃生呢。

    而天庭的一众仙家散修，和混元大罗金仙，圣人以及玉帝等人多少都有一些吃惊，因为他们很清楚如果庞杰说的是真话的话，那么永恒神界无异于是非常强大的，甚至是浩瀚的混沌恐怕也无法与其比拟，至于庞杰所在的庞家同样是一个庞然大物。

    好在如今的庞杰早已经成为了一个阶下囚，根本不足为虑，而且就算不杀对方，也不会让对方自由活动，因此在看了一眼庞杰之后，玉帝直接一挥手道：“六丁六甲，将此人押解到重华宫当中。”

