    三位全下的选手亮出底牌起身握手，等待结果的揭晓，这也是德州扑克比赛的礼仪，底牌对10的那位选手耸耸肩，“看来我注定要被淘汰了，不过能遇到这么一手巧合的牌也是一件值得纪念的事情。”

    他获胜的几率实在是太小了，只有寄希望于公共牌会发出10而其他选手又没有拿到A或者K，亦或是凑成顺子，至于同花的话，他手上那两张牌的花色沈隆和汤姆-德万手上都有，就算拿到也赢不了。

    “从你的筹码来看，你的选择没有任何问题，只是运气不好而已。”汤姆-德万友好的安慰道，的确，他剩下的筹码已经不够下几把盲注了，这时候全下搏一把是很正确的选择，如果换成汤姆-德万自己，他也会这么干的。

    “在河牌没有掀开之前，一切皆有可能。”沈隆拍拍他的肩膀，拿到三条十的几率虽然小，但也并非没有。

    “那就让我们等着瞧吧！”汤姆-德万还想安慰下沈隆呢，听到这话就啥也不说了，只是耸耸肩，新手总是这样，不到谜底揭晓是不会死心的，但愿他一会儿不要太失态，沈隆获胜的几率和拿对10那位选手也差不了多少，都是只剩下渺茫的希望。

    三张公共牌发出，亮出来的牌对他们的底牌毫无帮助，因为只剩下两张公共牌的缘故，沈隆和拿对10的选手断绝了拿到顺子的希望，获胜几率再次降低。

    发牌手销去一张扑克，发出第四张转牌，当牌面揭晓的时候，观众席响起一阵惊呼，这是一张草花10，拿对10的选手幸运地击中了自己想要的牌，如果底牌没有A或者K的话，他就可以继续留在牌桌上了。

    汤姆-德万耸耸肩，这张10对他的影响不大，虽然哪位选手的牌比他大，可他下的筹码并不多，按照德州扑克的规则，他就算输也只是输几枚筹码而已，剩下大部分彩池还要看他和沈隆的牌谁大，获胜者将获得对方的筹码。

    “很幸运的一张转牌，可惜他的筹码实在是太少了，要不然他很有可能成为这次比赛的冠军。”直播解说也遗憾地摇摇头。

    “我们可以看到，刚才弃牌的选手中，有人拿到了K的底牌，这样以来，KK想要获胜就只能将希望寄托在河牌翻出最后一张K了，这个几率只有2.6％，实在是太小了。”导播将镜头切到了刚才被放弃的那张底牌上。

    “耶，汤姆，我就知道你可以的！”先前被沈隆干掉的那位选手已经开始提前为汤姆-德万庆祝了，而在观众席上，和他同样想法的观众还有很多，汤姆-德万向他比了个大拇指，一副胜券在握的样子。

    主持人再次销去一张牌，亮出了最后一张河牌，然后……全场观众和参赛选手齐齐响起一阵儿惊呼，这张牌恰好就是沈隆所需要的那张红心K，他击中了唯一可以让自己获胜的那张牌，赢得了这场赌局，不仅汤姆-德万的筹码被清光，就连还在欢呼的对10选手也被干掉。

    “哦，上帝啊？”转牌出现的时候，对10选手仿佛升上了云端，但是还没高兴结束，他就被河牌亮出来的红心K击落深渊，他现在不得不离开了。

    “德万先生，看来我今天的运气还没有用完！”沈隆耸耸肩，高高举起双手，这把牌结束，他树立起了无法动摇的筹码优势，除非在接下来的比赛中，剩下两位选手把把全下，连续获胜好几把，要不然冠军就肯定是他的了。

    “我还能说什么呢？这不是我第一次被河牌击败，当然也不会是最后一次。”汤姆-德万在经历了短暂的失神之后恢复正常，不愧是顶级扑克玩家，心理素质就是比一般人好，这种事儿要是放在别人身上非崩溃不可。

    他却可以调整好心态，礼貌地伸出右手，“恭喜你了，不过我还是要提醒一句，老是依仗运气是不行的，你迟早会把运气用光，或是遇到运气比你更好的对手。”

    “我只是偶尔玩玩而已，今后恐怕不太可能再来澳门了。”其实这把牌那里是运气啊，他们的底牌和五张公共牌早就被沈隆看穿了。

    又是两位选手退场，剩下的两位选手也没坚持多久，就被沈隆用自己丰厚的筹码优势给击败了，他获得了这次比赛的冠军，拿到了一百七十五万元大奖。

    颁奖典礼过后，不甘心的汤姆-德万想要找他来重新开始一场赌局，却被沈隆拒绝了，“我刚才认真想了你说的话，运气的确有可能用光，所以我这段时间不打算再赌。”用特异功能欺负人已经有点腻了。

    “能在这样的情况下结束赌局，你已经拥有了职业玩家的自制力。”汤姆-德万颇为失望的离开了，沈隆带着丰厚的收益回到房间休息。

    入场的时候换了五万块筹码，离开的时候入账两百多万，不过赌场的人并没有感到惊讶，在澳门，比这更为夸张的故事几乎每天都在上演，当然，更多的还是带着数百万现金进来，却光溜溜离开的赌客。

    在澳门游玩了两天，沈隆返回京城，有了阿星的特异功能，他这辈子大概再也不用为钱发愁了，想用钱了，直接去澳门、拉斯维加斯取钱就行了，赌场对他来说就等于是不设防的金库。

    回到京城，继续像之前一样，开店、去射箭馆练习射箭、去射击馆过枪瘾，休假的时候还会去郊外练习骑射，日子过得逍遥自在。

    只是这样的日子过得稍微一长，沈隆又怀念起在任务世界的刺激来，或许是系统听到了他内心的呼喊，很快就有了新的任务。

    沈隆脑海中传来一个沙哑低沉的声音，“我希望我的小儿子迈克能脱离柯里昂家族的家族生意……”

    这是《教父》里的老教父维托-柯里昂？沈隆马上就明白向他许愿的人是谁了，看来这次的任务要格外刺激啊？

