    徐玄灵叹了口气，在蓝星，自己一人吃饱全家不饿，而现在成了什么族长，管理全岛十余万人的生存问题。我只在游戏里管理过这么多人啊，而且只用管修仙者，凡人都不用管的。

    自己直到十八岁才觉醒前世记忆，刚刚便是在回忆前十八年的生涯。

    族内并不富裕，只能勉强维持家族生计。

    不过对于未觉醒记忆时的徐玄灵也还是颇为照顾。

    父亲是个修仙者，在族内狩猎队出去狩猎时不幸身亡，母亲是个凡人，也因为悲伤过度，郁郁离世，只剩下年幼的徐玄灵。

    好在家族并未抛弃幼小的他，而是悉心照顾着。

    徐玄灵在接收记忆的时候，这些都历历在目。

    所以徐玄灵并未想着抛弃家族，自己反而去加入其他宗门，虽然那样发展可能更好，但是徐玄灵是决计做不出这样狼心狗肺的事的。

    所以对于自己接下这个族长之位，内心并不抗拒。

    只是有些苦恼，要对岛上十万余凡人以及二百多位修仙者负责。

    “我也没有管理这么多人的经验啊，这可如何是好。”徐玄灵无奈的挠了挠头。

    然后灵机一动心中有了主意，“诶，好像确实可以这样啊，我只用管理好修仙者，其余凡人就安排修仙者去管理就好了，这不是跟游戏中差不多嘛。”徐玄灵又乐观起来了。“并且我自己有天赋也可以这样这样......”

    .................

    第二天，徐玄灵便跟随两兄弟回到族内。

    然后找到老族长，希望他将全族的修士召集起来，徐玄灵有要事宣布。

    老族长虽然有些不解，但是还是选择相信徐玄灵，召集了族内带有修为的族人。

    议事厅不够大，便在演武场集合。

    徐玄灵站在高台上，看向下面一百多个人头，深吸一口气对着负责财务开支的长老说：“长老爷爷，您开始说吧。”

    财务长老听到这话便立马开始陈述家族各项开支以及收入。

    “仙历36284年，家族开支主要分为族人月俸，购买种子，购买岛上所用凡米灵米........”

    “进账则是一些族内种植的灵药和老族长炼制的一些低阶丹药是大头，捕鱼队和狩猎队也有些一些进账，不过因为大家都不敢太过远离鸿云岛，收获自然也是不多....”

    “去年一共收入1637枚灵石。”

    “家族财务收支只是勉强维持平衡。”

    财务长老侃侃而谈，不一会儿便讲完了家族收支情况，随后看向徐玄灵，不知徐玄灵是何用意。

    徐玄灵点点头，有些疑惑的问道：“为何家族现在还要购买灵米，家族内没有种植吗，为何还要在外购买。”

    财务长老颇为无奈道：“咱们岛上的一阶灵脉虽然灵气较为精纯，但是岛上有灵气的灵地太少，没办法大片种植灵米等作物，只能购买一些较为珍贵的灵物种子来种植，但是我们族内也没有种植过这些灵物的经验，成活率也不高。”

    “导致咱们徐家迁过来三十年也没有发展太多，刚来前十年都是勒紧裤腰带，这十几年倒是好些了，加上老族长不时炼制一些低阶丹药，情况好了许多，不过族内亏欠族人多年，富余的灵石基本都分发给大家了。”

    随后自嘲的说到：“要不是这座岛灵脉小，能种植灵物的地方也小，也轮不到我们来。”

    徐玄灵有些忍不住问道：“为何不挖平几座小山来空出一片地方种植灵物呢？”

    财务长老不可置信的看向徐玄灵，“咱们又没筑基老祖，看不见地脉胡乱开拓的话，万一损伤到灵脉，就得不偿失了。”

    “哦哦，这样啊。”徐玄灵讪讪的摸着鼻子。思索一番对大家说到：“既然族内灵石只能勉强维持开支，那么家族想要继续发展的话就要开源节流了。”

    “开源节流？”台上各个族老面面相觑，台下众人也是议论纷纷。

    老族长忍不住问道：“如何开源节流？”

    徐玄灵平静说到，但是言语中充满自信“先节流，在开源。”

    “怎么节流？”

    “暂时不再去去购买灵米。”

    众人大惊。

    有位族老忍不住说到：“那怎么行，没有灵米温养身体，那些低阶族人该怎么办，我们这些老家伙不吃灵米可以，他们可是徐家的希望啊。”

    其他族老纷纷应和，“是啊是啊。”

    徐玄灵面色平静，不慌不忙的安慰族老们：“我会组建狩猎队出去猎杀妖兽，海兽，用妖兽血肉熬制汤药，效果不比灵米来的差，并且只是暂时的，等日后我们徐家富余了，再购买灵米也不急。”

    徐玄灵又迅速说到：“放心我知道你们担心什么，我现在已经练气六层，不日便可突破练气七层修为，而且我法力精纯，又天生神力，战力比同阶修士更强，非筑基级别妖兽不可能伤我。”

    徐玄灵信心满满，这点族人倒是不会质疑，因为从小起徐玄灵便展现出惊人的战斗天赋，连几个教习在徐玄灵步入练气中期之后也不是他的对手。

    “而且咱们岛附近哪有筑基妖兽啊，这样的话就算我碰见练气后期妖兽，稍微阻挡一番，等狩猎队先行退回岛内，然后我在自己逃命，放心，狩猎队不会有什么问题的。”

    “可。”刚有族老准备说话。

    徐玄灵又用毋庸置疑的语气说到：“好了，无需再说，我心意已决，明日便组织狩猎队出发！”

    老族长欣慰的看着眼前意气风发的少年知道徐家崛起指日可待。

    于是也出声：“行了行了，既然族长心意已决，那就按照族长的要求来吧。”众族老看见老族长也发话了，便不在言语，听从徐玄灵的要求。

    徐玄灵继续说到：“并且组建学堂，岛内有灵根的适龄孩童都要到学堂内学习，费用族内承担，今天下午便召集所有12到18岁的人到这里集合，我有办法鉴定是否拥有灵根。”

    “这个月的月俸可能会延迟发放了，但我以我族长的名义保证，后面一定会加倍补偿大家的！”徐玄灵坚定的对着大家说到“请大家一定要对族内有信心，我们徐家一定会越发展越好的，我保证！”

    听着徐玄灵富有感染力的话语，台下的众人也被激起了信心，“我们相信族长大人！”

    台上的族老们也都面露期望，看着眼前这意气风发的年轻族长。

    “是啊，我们徐家一定会越发展越好的。”一位已经满头白发手持拐杖的的族老喃喃道。

    接下里徐玄灵有条不紊的宣布族内新的条令。

    组建狩猎队，挑选有过斗法经验的修士，以及对附近海域熟悉的修士或者凡人，擅长屠宰分割的凡人......

    建立学堂，等徐玄灵鉴别完所有适龄孩童后，强制所有有灵根的孩童必须要来学堂学习修仙知识。并下达新的律法。

    凡是家中有灵根的孩童送往学堂学习的家庭，免赋税，奖励鸡鸭以及粮食等，凡是有灵根不让其前往学堂的，父母违法，且有牢狱之灾。

    新的律法一出，家家户户都积极都让自己孩子前往演武场，希望自己孩子能有仙缘，被仙师大人选中，日后也能成为仙人..........

