    陈枫一声暴吼：“你来告诉我，我到底敢不敢杀你！”

    周阳冰脸上那股狂妄，那股不屑，那股霸气，消失的无影无踪，取而代之的则是一份浓重到了极致，几乎要凝固起来的恐惧。

    他呆呆的看着陈枫风，脸色瞬间惨白无比，浑身颤抖。

    他陡然间意识到，陈枫是真的要杀了他！

    陈枫不但有这个实力，而且有这个胆气！

    他整个人几乎傻了，颤声说道：“你怎么敢？你怎么敢？”

    体如筛糠一般，已经是恐惧到了极致！

    围观之人都是发出一声惊呼：“这陈枫，胆子够大的啊！”

    “是啊，周阳冰的师父都不被他放在眼里。”

    也有人微微摇头，说道：“这陈枫，天不怕地不怕，只不过到时候周阳冰的师父来找他的时候，就不知道他是什么样子。”

    却也有一个人没有众人这么闲的心情议论这件事。

    他浑身颤抖，体如筛糠一般，目光之中充满了极度的恐惧。

    此人正是柴德宇。

    陈枫如此强横的实力让他完全被震撼。

    而陈枫峰如此狠辣的手段，如此无所顾忌，也是让他彻底吓破了胆子。

    他看着陈枫峰，心中充满了恐惧和悔恨：“完了，完了，陈枫一定不会饶了我的。”

    “我刚才那么出言羞辱他，他一定会杀了我的，他这么强的实力，又有这么大的胆子，他连周阳冰都不放过，不饶恕，他又怎么可能会把我放在眼里？”

    “完了，完了，我一定死了，我一定死了。”

    他甚至吓得涕泗横流，整个人都已经快站不住了，双腿发软，只想往下倒去。

    他悄悄地从人群之中往后退，想要躲避陈枫的视线，想要逃开。

    就在众人议论纷纷的同时，陈枫的手按在了周阳冰的头颅之上，微笑说道：“现在告诉我，我敢不敢杀你？”

    感受到那手上传来的强大无比的力量，周阳冰直接被吓破了胆。

    他发出一声凄厉的惨叫：“你敢杀我，你敢杀我，求求你，不要杀我，求求你，饶我一条狗命。”

    他已经是被吓得没有了丝毫的胆气，竟是双腿一软，直接跪在了地上，向着陈枫连连磕头。

    一边磕头，一边痛哭求饶，疯狂的喊叫着：“陈枫大人，陈枫爷爷，求求你别杀我！”

    他已经是被陈枫吓得连说话的胆气都没有了，只有求饶，只有磕头而已。

    陈枫哈哈，心中快意之极。

    之前那淤积的情绪，一扫而空！

    片刻之后，陈枫看着他，淡淡说道：“我若是记得没错的话，刚才你似乎让我跪在地上给你磕三百个响头，然后管你叫三百声爷爷。”

    “是不是有这么回事儿啊？”

    周阳冰此时在生死之间，面临如此巨大的威胁，显得格外的聪明。

    他没有等陈枫吩咐，立刻便是砰砰砰的开始磕响头。

    每磕一个响头，便是喊一声爷爷。

    很快，便是喊了几十声。

    陈枫哈哈大笑：“乖孙儿真是孝顺呀！”

    广场之上鸦雀无声，所有人都是看着这一幕。

    片刻时间之后，三百个响头磕完，三百声爷爷也已经叫完了。

    而这个时候，周阳冰的声音都变得有些嘶哑了。

    陈枫目光依旧冰冷。

    周阳冰忽然心中一动，大声喊道：“我有能赎命的东西！我能赎命！”

    陈枫拧着眉头道：“什么东西？”

    周阳冰赶紧从怀中取出几个金线锦囊，高高举起，颤声道：“您请收下。”

    周阳冰脸上露出一抹浓浓的不甘心之色，因为，那可是足足几百万的白龙血紫晶啊！

    是他花费了无数功夫才得到的，期间不知道经历多少艰辛，让他白白的就这么拱手让人他如何甘心？

    但是他很清楚，若是此时自己敢有任何犹豫的话，陈枫只怕会将它直接杀掉。

    因此，他忙不迭地举起胳膊，将金线锦囊递给陈枫。

    做这个动作，都是让他疼得脸色惨白，额头大汗淋漓。

    因为，他这条胳膊里面的骨骼都是已经被陈枫给震碎了！

    看着那几个金线锦囊，陈枫挑了挑眉头嘴角露出一抹冷笑，看也不看，直接一伸手便是抄在自己手中，收入袖子里面。

    陈枫可不会傻到现在就打开这金线锦囊。

    俗话说，财帛动人心，若是被人看到这里面有多少龙血紫晶，那么说不定他今天就很难脱身了。

    不过，陈枫估计，这里面的龙血紫晶数量一定不在少数。

    他心中暗喜，嘴角露出一抹微笑：“这一次，由于这个狗东西不断的跟我抬价，害得我白白多花了那么多冤枉钱，买了这两样东西，现在总算能弥补一些回来了！”

    周阳冰看着陈枫，脸上满满的都是哀求：“我把能给的都给你了，你饶了我吧，饶了我这条性命吧！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我本来是要杀你的，不过你既然这么识趣，我就饶你一条狗命！”

    “但是，死罪可免，活罪难饶！”

    陈枫一掌，便是向着他的丹田摁了过去。

    竟是要直接废掉周阳冰的修为！

    周阳冰发出凄厉无比的惨叫，身子向后接连倒退，在地上抽抽着往后退，想要躲开。

    但是，又哪里躲得开？

    而就在这时候，忽然远处传来一个洪亮而又霸道的声音：“住手！”

    陈枫听了，顿时挑了挑眉头，身子顿了一顿。

    而后，站起身来，向身后看去。

    只见，一道绿色光芒以极快的速度向这边而来。／~.*?@++

    这道绿色光芒的形状就宛如一道长虹一般，非常的霸气炫目。

    轰的一声，这绿色光芒在这广场上方停住，而众人看了之后都是发出一声惊呼。

    原来，这绿色光芒竟然是一把长剑。

    这长剑极大，长度达到了一百多米，宽度也有将近十米。

    这绿色，就是从大剑的体内渗透而出的，光华莹莹，极为漂亮，整个剑的材质，看起来好像是木质的，上面有着一道道玄奥莫测的木纹。

    那些木纹，天然自带纹理，组成了一个个玄奥的法阵，看起来极为的精巧深奥，一看便知绝非凡品。

    下面发出阵阵惊呼。

