    第34章 空间站迷路

    从唐灏明将指挥所撤退至灰岩星，就代表着这场战役已经输了。而剩余在前线的战斗的舰队们也纷纷败溃，撤回灰岩星。

    甚至不少没有及时撤退的舰队被后方刘德胜带领的轻机甲团包了饺子，这场外太空的战役以第七舰队大获全胜而告终。

    旅行者民用飞船终于在经历了一场小战的波澜后安全的抵达了主星的范围。

    顾箐在飞船几天的时间里一直都在和蓝雷学习近身格斗的技巧，蓝雷丰富的近身格斗经验让顾箐受益匪浅。

    刚刚结束一场对战练习的顾箐坐下来静心的复盘着刚刚这一局，以及蓝雷的演示。蓝雷却望向了窗外，远远的一个星球矗立在远处。在飞船的不断前进中它也不断的在扩大。

    蓝雷凝视着窗外许久，才出声道：

    “我们到了——龙星。”

    顾箐也应声望向了窗外。

    龙星作为星龙帝国的主星，是一颗巨大又巨繁华的一颗星球。它有着比绿淼星大数十倍的土地面积，还有这集结星龙帝国的高科技和人才。龙星的外太空有数百颗人造卫星和上千的空间站。数不清的飞船正在空间站前缓缓的排队进入空间站，这是外来飞船必须要进行的检查操作。如果没有进行空间站的检查就私自进入龙星，那么数百颗人造卫星组成的十方防卫保护罩会将其烧毁的连个渣都不剩。

    蓝雷轻声说道：

    “我们到这里会稍作休整，然后就会安排回到龙星的地面。到了地面，因为我们遇袭击的事情，我们的身份和机甲会受到检查。”

    听到这里顾箐脸色微微变了变，可不止蓝雷不愿意接受下面的检查，顾箐也是一万个不愿意的。很早以前爷爷就叮嘱过危言是秘甲这件事千万不要暴漏。

    顾箐咽了咽口水道：

    “那.....”

    蓝雷看着顾箐紧张的模样顿时笑了笑，然后压低声音道：

    “我们偷偷乘机甲下去，我渠道可以飞到龙星。”

    飞船到了空间站，将要停靠两三天安检。顾箐和许多人一起下了飞船，随意的在空间站闲逛。他们来到这个空间站属于大型的空间站，号称最多可以容纳小几十万人。

    空间站当然还少不了各式各样的店铺，许多前来龙星游玩的异乡人都会在空间站先下来逛一逛，提前感受一下主星的文化。

    顾箐就这样漫无目的的走着，走着走着，顾箐发现不妙，自己好像迷路了.....

    他四处张望了几眼，却是没有什么人。仔细看的话，这条街也是很破烂的一条街。不在闪着灯光的各式各样的招牌显示着这里的商业街也曾经繁华过。可如今，整条街都散发着一股破败不堪的气息，顾箐终于在这条街找到了一家机修店还开着。

    敲了敲门，顾箐走进了店。店面挺大，里面也超级宽敞，只不过很杂乱。

    昏昏欲睡的中年胖大叔，听到有人来猛然就清醒了。胖子快步走了过来，搓着双手笑盈盈道：

    “哎呀呀，欢迎贵客光临寒店，别看本店虽小，可是样样俱全。什么古着，新潮，或者是您想要修理什么都可以拿来瞧瞧的。”

    顾箐被胖子老板冲过来没有机会插嘴，这下终于能开口了：

     “不好意思老板，我迷路了我进来是想问飞船停靠点在哪个方向啊？”

    老板笑盈盈的脸顿时一收，不耐烦的指了个方向：

    “往那边走”

    顾箐道了一声感谢就准备离开，在他转身的时候他竟然发现了这家店铺里竟然有一台机甲。刚准备迈起的脚，又停住了。

    那是一台一看就很有年代感的机甲，被随意的摆放在店面的一处犄角旮旯的地方。顾箐走上前去，小心翼翼的的伸出了自己的右手，轻轻的抚摸了一下自己面前的机械腿，收回自己的手，手上竟然沾满了机甲上面灰黑色的机油。

    而机甲也出现了一个巴掌大的手印，透过这个手印可以看的出机甲本身的颜色。

    机甲外壳冰冷的金属感刺激着顾箐的大脑，顾箐在大学了学了四年的机械，又从小跟着爷爷身后学习各种机器的维修。此刻的顾箐脑海里只有一个想法，那就是修好这台机甲。

    “老板，这台机甲什么来头啊？”顾箐问道。

    老板撇了一眼顾箐然后凝神注视着机甲，轻轻的开口道：

    “一台破烂机甲，已经修不好了，再放一阵子准备卖废品喽....”

    顾箐不理会老板说的“修不好”这三个字，他搓了搓手，快步的就爬了上去。

    胖子老板连忙跑了过来道：

    “臭小子你要干什么？”

    顾箐早已经爬上了机甲开始卸机甲的外壳，毫不理会胖子老板的吆喝，直接将刚刚拆好的零件直接扔给了胖子老板。

    然后才开口道：

    “给你修好这台修不好的机甲。”

    留下目瞪口呆接过零件的胖子。

    顾箐专心致志的研究这台机甲各个零件的型号，这台机甲的型号也非常的老旧。至少他在学校的时候没有学过这一款机甲的维修方法，但是好在爷爷给予的理论反而倒是有些效果。

    所谓行家一出手，就知有没有。一开始胖子老板还告诫顾箐不要白费工夫，但是随后他又看到了顾箐的专业技术和认真的模样也就不在阻拦。其实还有着心底那最后一丝不信这台机甲就修不好了。

    这台已经报废很久的机甲，在顾箐不断的拆解机甲的外壳后，所有的问题一览无余。机甲的连接线路互相混乱的缠绕在一起。胸口的护甲内部有块核心元件严重损坏。众多受损的芯片。操控室内部的操作拉杆和显示器也是失灵的状态。

    总的来说，要先修复好这一台机甲，比顾箐想象中的要困难的多。

    好在胖子老板店内有着各式各样的零件，刚好就连这台古老机甲的罕见型号的零件也都有。实在没有的零件别的完整的物件上倒是有，这就更好办了，用顾箐的话讲那就是一个字“拆”。

    顾箐非常兴奋的修理它，墙壁上的指针也在不断的转动。还好顾箐不是一个人，在顾箐的使唤下，胖子老板也不情不愿的干起了重活，这给顾箐节省了不少的时间。

    (本章完)

