    霍司爵这句话，无疑就是一声炸雷！

    不单是陈景河听后震惊万分，就连神钰听到了，也难以相信。

    白柏玄？

    就白政浩那快要死的儿子？他怎么会还有这个能力？来搞出这么大的阵仗？

    一直生活在这里，对白宫可谓是非常了解的神钰，真的不太相信这样的话。

    上次和温栩栩说开后，他们觉察到了下毒事件背后有其他人，这段时间，他其实一直都在查这个人。

    可是，他查了很久，却一直没有丝毫线索。

    倒是现在，他这个弟弟说是那个病秧子要杀他。

    那么，这背后下毒的人是不是也和他有关？

    神钰又惊又怒！

    “你是怎么知道的？你一直都在调查他吗？还是说，你以前就……认识他？”

    平息了好久，神钰才听到自己问了句。

    可惜，这个人却没有再回答了，又或者说，他不想回答，就只是满身寒意的站在这个手术室门口，眉眼间的戾气和阴鸷，看得人头皮发麻。

    神钰在头脑这一块，确实还是不如他。

    霍司爵怎么会认识白柏玄呢？

    他以前在A市，到了这里后，醒来又变成了另外一个人，就更不可能认识这位白家少爷了。

    只所以这个名字会进入他的名单内，大概，是因为陈轻的死吧。

    陈轻，当时临时前，最后留给他的信息，不是让他再小心神家，而是另外的人。他说了，杀了神启等人后，已经够了。

    他让他余生离开这里，带着家人去别的地方好好生活。

    那个时候，他就明白过来了。

    陈轻的死，应该跟神家无关。

    而他不愿意告诉他，究竟是谁害他的，反而让他赶紧离开这里，那就说明那个人，应该比起神家来，还要棘手，还要惹不起。

    所以，他自然就把白家列入自己的名单里了。

    但是那时，白家人是很聪明的，无论他从那个角度去看，他们和神家相处得都非常和睦，就跟一家人似得。

    直到有人告诉他，白宫里的贺中华很喜欢男人。

    而且，是那种长相十分漂亮的男孩子。

    于是他让人找到贺中华了，没有亲自去见这个畜生，只是告诉这个人，当着这畜生的面，把他局部麻醉后。

    然后，让他亲眼看着自己那根东西是怎么一点一点被切下来！

    贺中华果然就崩溃了。

    他招供了，陈轻之所以会落到他的手中，是因为有人要他将陈轻改造，然后送回神家，送到他霍司爵的身边。

    所以说，白世霖那天牵着陈轻出现，根本就不是偶然。

    他应该就是故意的。

    而他打电话给陈绮晴，再由陈绮晴通知神钰，这一切的一切，就像是棋盘上的棋子，每一步都是精心计划好的。

    因为那天在他的休闲会所，神钰若是去了，即便霍司星不把陈轻带回来，一直也在帮忙寻找陈轻的神钰，他看到后，也会救他的。

    然后把他送回霍司爵的身边。

    霍司爵最后没有放过这个人，他让人被他的内脏全给融了，然后丢给了他的主子。

    但是，他没有料到，这个人非常没有害怕收敛，反而，他更加疯狂了，他霍司爵都还没有找上门，他倒是都敢直接来挑衅他了！

    霍司爵嘴角尽是阴冷……

    一个小时后，终于，手术室的门打开了。

    “医生，怎么样了？她没事吧？”

    神钰看到，立刻迎了过去问。

    陈景河也过去了。

    “情况不太好，内脏破裂大出血，肋骨也断了好几根，现在暂时是稳住了生命体征，还不知道能不能度过危险期？”

    医生看着这两人，有些不太乐观的说了一下这个病人的情况。

    神钰一听脸色顿时变了。

    特别是当他一低头，发现这个女人的脸，又被一层纱布给重重包了起来时，表情就更加难看了。

    “司爵，她……”他有点小心翼翼的看向了后面，一副欲言又止的样子。

    这女人，她是好不容易才回到这个男人身边的，她的脸，更是遭受了多少罪，才修复成功。

    可现在，又这样了，这可怎么办？

    神钰一颗心沉到了谷底。

    却发现，随后也过来了的男人，反应却十分的奇怪。

    他站在这担架前，低头看了一眼这个无论是身上还是脸上，都是缠满了纱布的女人后，他的瞳仁确实是重重缩了一下。

    一张俊脸也又是白了几分。

    但是，几秒后，他就恢复平静了，随后，目光漠然地收了回来。

    “好好盯着她。”他吩咐了一句，随后，转身就准备走。

    神钰呆住了！

    不是吧，他就这样走了？

