    而老天也不会因为她的痛苦难过就给她天降一笔钱，让她能够经济无忧抚养八个孩子。

    夏珠想明白了。

    她必须打起精神，必须振作起来。

    这世上，除死无大事！

    从那以后，夏珠的脸上，几乎看不到悲伤。

    她明白。

    一个有八个孩子，经济条件还不太好，又没有父亲的家庭，真得是非常糟糕。

    如果她再愁眉不展下去，她的孩子们要怎么办？

    天天被负面情绪缠绕吗？

    不！

    她绝对不能让她的孩子变成这样！

    她要让她的孩子知道，即使他们没有父亲，家里没有钱，但也能够永远开心快乐！

    或许，她没有能力给孩子铺上一条衣食无忧的罗马大道，

    但她能够给孩子一个健全乐观的人格！

    为了孩子，为了这个家庭，她也必须开心快乐每一天！

    夏珠深深呼了口气，随即闭上了眼睛。

    再睁眼时，眼睛已经不红了。

    她的唇角，又重新扬了起来！

    永远打不死的小珠！

    就是她！

    ……

    于此同时，法国。

    席寒城回到了老宅。

    白发苍苍的管家迎接席寒城。

    “先生。”管家豆皮一般的老脸上写满了惶恐不安：“您终于回来了。”

    席寒城瞥了管家一眼：“多大的事情，把你吓成这样。”

    管家嘴巴哆嗦了一下，随即苦笑一声。

    是啊。

    他都这个年纪了，怎么还被吓成这样呢。

    何况，那个人还是他看着长大的。

    只是……

    他从来不会想到，他看着长大的孩子，会变成一个恶魔。

    一个足以另所有人胆寒的恶魔！

    这偌大席家，谁提起那个人不要心中一紧。

    就连一向无所畏惧的先生，都会眉头紧皱。

    “你看到他了。”席寒城问道。

    管家摇头：“没有，但我知道他来过，因为房间里有他留下的痕迹。”

    “带我过去。”席寒城吩咐。

    ……

    踏上罗马旋梯后，管家将席寒城带到最尽头的房间。

    站在房门前，管家莫名打了一个寒颤。

    “先生，房间没有动，还保持着原样。”管家说道。

    “嗯。”席寒城就要抬步。

    “等等，先生！”管家又道。

    席寒城回头：“什么事？”

    管家不安说道：“先生，你进去做好准备，里面，里面有点恐怖，我担心你会害怕。”

    席寒城眼中闪过了一道不屑。

    他的语气充满了高高在上和不可一世：“我席寒城，还从来不知道怕这个字怎么写！”

    说罢，席寒城直接推门而进。

    迎面而来，一股浓重的血腥味。

    这浓浓的血腥味，让人闻了几乎都要呕吐！

    而曾经洁白的墙壁上，被写满了“字”

    只是，这“字”却不是用笔写上去的。

    它是用血液和肉类的混合物，涂抹在墙上！

    席寒城就要上前查看，身后的管家急忙说道：“先生，不要靠近，已经让人检测了，那是人肉！”

    “呕！”

    席寒城胃里一道翻滚，差点要吐出来。

    而就是这用人肉和血液混合涂得字，却是一个“神”字。

    四面墙壁，都只写了这么一个字。

    “神”

