    天色已经是完全黑了下来

    古美子洗漱完，凑到了楚云的边上

    “主人……”

    “嗯？”

    楚云原本还在思考一些事情。

    被古美子打断，一时间没了思路。

    “主人昨天晚上都没有和人家运动。”

    “是不是我做错了什么？”

    古美子说完这个话。

    楚云的眉头顿时就挑了起来。

    “嗯？你这是在怀疑我？”

    说着，楚云的手，就开始勇攀高峰。

    当然，古美子的高峰，可能还不算高。

    估计系统是不认这个高度的。

    至少上一次，楚云和古美子休息过后。

    楚云系统的成就点，没有涨起来。

    不过，即使是这样

    也不妨碍楚云勇攀高峰不是！

    “所以，你是觉得，我昨天晚上，没有和你跳舞，不满意了是吗？”

    古美子的脸上顿时露出了一丝惶恐。

    “怎么可能！”

    “我是不会对主人产生不满的！”

    “主人永远是我的主人！”

    “我不应该质疑主人的决定！”

    楚云听了这个话，微微点了点头

    “这才像话。”

    “看在你这么乖的份上，走，运动一下。”

    说着，楚云一把把古美子抱了起来。

    古美子惊呼了一声

    然后抱住了楚云的脖子

    楚云抱着古美子，向着房间里走去

    随后，用脚关上了卧室的门

    古美子被楚云这么一抱着，顿时浑身的力气都没有了

    不过还把小嘴凑了上来

    “唔……”

    楚云把古美子放在床上

    轻轻拍了拍古美子的屁股：

    “没有我的允许，谁让你亲我的！”

    没想到，这一巴掌下去。

    古美子非但没有感觉到疼，反而是浑身一颤

    楚云的眉头一挑。

    这个古美子似乎，又某些特殊的属性啊！

    楚云的心中这样想着，同时手上也是又拍了一巴掌。

    ……

    刘晓静回到了家里后，才发现自己忘了一个重要的事情。

    说的是送一袋小米过去，但是自己过去的时候，竟然忘了把小米给带过去

    想到这里，她从家里的桌子上拿起了那袋子小米

    然后向着楚云家里走去。

    等到了楚云夹院子的时候，发现楚云夹院子里没有人。

    于是她就进了客厅

    一进门，就听到了古美子的声音、

    “啊！”

    刘晓静顿时愣了一下。；

    什么情况？

    古美子姐姐，是伤到了？

    可是，厨房没有人啊！

    紧接着，卧室里传出了楚云的声音：

    “我没想到，你竟然是这样的人！”

    古美子的声音也传了出来：

    “主人，我错了！”

    刘晓静的脸上顿时露出了害怕的表情

    “听这个声音，是楚云哥哥在打古美子姐姐？”

    “怎么办？我要不要去救古美子姐姐？”

    刘晓静把手中的小米放下。

    想要冲卧室走去。

    但是，又觉得不是太好

    卧室里的巴掌声十分的密集

    “古美子姐姐到底犯了什么错？”

    “楚云哥哥竟然要这么惩罚她？”

    刘晓静的心中这样想到。

    “但是，这也打的太狠了！”

    “古美子姐姐的声音，感觉好痛苦啊！”

    “楚云哥哥到底是用了多大的力气在打古美子姐姐啊！”

    单纯善良的刘晓静，在客厅里听着这个声音。

    脸上十分的焦急。

    今天下午，她和古美子相处地十分地融洽，这个看起来十分温柔，干活也十分利索的大姐姐，已经是走进了她 的心里

    从小没有什么朋友的刘晓静，已经是把古美子当成了最好的朋友

    可是，现在，古美子姐姐正在挨打

    自己竟然什么都不能做！

    重要的是！

    楚云哥哥是自己的救命恩人！

    这样一来，一边是自己的救命恩人，一边是自己的好姐妹。

    刘晓静急的都快哭了！

    “怎么办！？”

    “古美子姐姐！”

    刘晓静在客厅急的团团转。

    想要开门去救古美子，但是这种家务事，自己也没有解决的经验……

    刘晓静在客厅，眼睛看向了卧室的门

    心中实在是想不通，为什么看起来温文尔雅的楚云哥哥，。

    打起人来竟然这么狠！

    还有就是，古美子姐姐怎么不反抗？

    难道，古美子姐姐真的做了错事？

    刘晓静的心中着急

    这个时候，一声十分悠长的声音传来

    古美子的声音渐渐变弱了下来

    刘晓静顿时就急哭了。

    “完了完了，这要是闹出人命可怎么办啊！”

    刘晓静一边擦着眼泪，一边嘴里小声地嘟囔：

    “都怪我，没有勇气去救下古美子姐姐！”

    “都怪我！”

    一边说着，一边干脆就坐在地上，小声地哭泣了起来。

    房间内，楚云打人的声音还在继续。

    好久之后，这个声音才停了下来。

    刘晓静急忙擦了擦自己的眼泪

    看向了卧室的门口

    古美子的声音传了出来：

    “主人，你好棒啊！”

    刘晓静顿时愣了一下

    古美子姐姐没事？

    太好了！

    刘晓静知道古美子没事，总算是放下了心。

    擦干了自己的眼泪，小声地走出了楚云家里。

    回到自己家里的刘晓静，因为哭了一场，早早睡了。

    第二天， 刘晓静因为放心不下古美子。

    早早起来，从家里拿了父亲的跌打损伤油，想要给古美子擦一点

    这样伤好的快。

    来到楚云家里，古美子正红光满面地做着饭。

    看到古美子脸上的表情。

    刘晓静微微一愣

    “古美子姐姐好辛苦，昨天晚上挨打挨了那么长的时间，今天早上还要起这么早做饭！”

    “古美子姐姐真是一个好女人！”

    “楚云哥哥真是太过分了！”

    “这么好的女人，不知道好好珍惜！”

    刘晓静想到这里，突然又 拍了拍自己的小脑袋：

    “不对，楚云哥哥是我的救命恩人，我怎么能这么想他！”

    摇了摇头，小妮子走到厨房，拿着手中的跌打损伤油，对古美子说道：

    “古美子姐姐，给你！”

    古美子看到刘晓静递过来的跌打损伤油，心中还有点疑惑。

    “给我这个干什么？”

    古美子接过跌打损伤油，一看功效，治疗跌打损伤的……

    自己这也没有受伤啊！

    怎么给自己这个东西？

