    “那是不可能的，艾斯德斯，你还不了解我吗？想要让我放弃的话，除非杀掉我。”

    娜杰塔摇了摇头，她当然不会就这样听从艾斯德斯的话退隐，在维科和里弗斯的“面前”，她觉得自己起码要保留一份体面。

    尽管那两个人在这种情况下，可能会劝她“保命更重要”，但娜杰塔觉得自己这么做，才是有可能保命的最好的做法。

    以艾斯德斯的这种别扭的性格，娜杰塔要是真的失去了尊严般的，向她拼了命的摇尾乞怜，乞求能够活命，那反而可能会起到完全相反的作用也说不定。

    将自己一直背着的帝具【浪漫炮台·南瓜】拿了下来，娜杰塔盯着艾斯德斯，她手中的帝具已经是做好了随时开动的准备。

    “我的帝具的能力还是很强的，你可不要太小瞧了我。”

    娜杰塔是抱着试一试的想法，拿起的帝具，她觉得以她的帝具【浪漫炮台·南瓜】的能力，是有可能能够创造出奇迹的。

    虽然她自己的心中都极其的不自信，但是这也无妨，这种不自信反倒是间接的增添了她的危机感，让帝具的能力能够更好的发挥出来。

    “这可是你自找的，娜杰塔，不要怪我。”

    艾斯德斯看着娜杰塔架着帝具【浪漫炮台·南瓜】的右手，她已经想好了要怎么办，既然娜杰塔不想要这么轻易的放弃，那么她就主动的来帮助她放弃好了。

    没有了用来使用帝具的右手的话，娜杰塔一定就会老实下来吧？如果只有一只右手还不够的话，那就再加上一只右眼，如果还不行的话，就再加上一只右腿。

    艾斯德斯就不信了，精通各种审讯手段，精通各种折磨人的本领的她，竟然会无法改变娜杰塔的想法，意志坚定的人她见得多了去了，而被她折磨的失去自我的，也不在少数? 所以对于让娜杰塔改变想法? 她还是有那么一些自信的。

    艾斯德斯为娜杰塔准备了一份大礼，她觉得这份大礼? 一定可以彻底的动摇娜杰塔的想法? 可以彻底的击破她的底线，击溃她的那份“坚定不移”的信念。

    “滋滋滋。”

    随着艾斯德斯的手臂挥动? 地下的两具被冰冻的“尸体”，竟然是被成功的解了冻? 差点被艾斯德斯抬手的动作吓到开炮的娜杰塔看到这一幕? 整个人都傻在了那里。

    “嘶嘶嘶！！！”

    被从寒冰中解放出来的维科和里弗斯两个人，在恢复了些许的意识之后，立刻就开始大口大口的吸气，仿佛是被憋了很久才放出来的一样? 那场面略微的有些渗人。

    “维科！里弗斯！你们两个没事吧？！”

    娜杰塔十分的惊喜? 她是发自内心的高兴，毕竟她本来以为自己的这两个老伙计，已经是都被艾斯德斯给杀掉了。

    “怎么看也不像是没事的样子好吧？！咳咳！咳咳咳！”

    维科和里弗斯两个人挣扎着，慢慢的从地上爬了起来，维科的舌头被冻的还在发麻? 但是他还是接了娜杰塔的话。

    “滋滋滋！”

    不过维科和里弗斯才刚刚的站起来，还没有等他们又做什么说什么? 艾斯德斯却是又将他们给迅速的重新冰封了起来。

    冰雕之中，维科和里弗斯的表情是很懵逼的? 他们两个人此时简直是像被狗哔了一样，那种由内到外的荒诞无语感? 简直已经足以让他们忘记死亡带来的恐惧。

    “你这到底是要做什么？！艾斯德斯！！！”

    果不其然? 艾斯德斯的这一通骚操作? 还是让娜杰塔有点破防了，她架起帝具【浪漫炮台·南瓜】对准了艾斯德斯，显然已经是愤怒到了极致的程度，艾斯德斯的这种行为实在是有些过于恶劣。

    如果艾斯德斯只是单纯的杀掉了她的两位副官，那么娜杰塔完全无话可说，毕竟这已经是她做好了心理准备的事情。

    但是艾斯德斯如此的玩弄他们，如此的漠视生命的行为，是让娜杰塔根本没有想到的事情，这也就难怪她会为此而感到愤怒异常。

    “好歹以前也是熟识的朋友，为什么要这么的玩弄他们？给他们一个体面的死亡，至少也给他们一个痛快不行吗？！”

    娜杰塔咬着牙，但她却迟迟的都没有敢扣下扳机，因为她害怕艾斯德斯会做出更加令人绝望的事情，比如说操纵着维科或者里弗斯的“冰雕”，来挡下她射出去的攻击。

    “当然没有问题，不过我和他们虽然是熟识，但却算不上什么朋友，娜杰塔，我的朋友自始至终可就都只有你一个。”

    从艾斯德斯的脸色、神情中，看不出来她是认真的还是不认真，但是对于她的这句话，娜杰塔却只能是咬着牙说了一句：

    “那我还真是要为此感到无比的荣幸！能够成为艾斯德斯大人的好！朋！友！”

    娜杰塔已经不再对艾斯德斯抱任何的希望了，这也是没有办法，尽管两个人曾经确实是好朋友，是那种可以摈弃政见的好朋友，但是两个人的性格决定了，一旦到了这种必须站在对立面的时候，她们两个都会努力的去贯彻自己的想法。

    “滋滋滋！”

    艾斯德斯的手指碰到了里弗斯的冰雕，而随着她的力量加大，那冰雕上开始产生无数的细纹，似乎随时都会崩裂。

    而一旦那冰雕完全的崩裂，里面的人会是什么下场，凌泽在刚才已经见识过了，因此他现在面临的局面十分的让人纠结。

    如果没有维科和里弗斯的“死而复生又濒临死亡”这回事的话，那么一切都将会正常的进行下去。

    凌泽也不用去思考要不要冒着风险出去救人，以及救下人之后要怎么办，还有最关键的他能不能够把人救下来的问题。

    现在这种情况，他肯定不能够再把维科和里弗斯给当成死人看待，不过好在的时，在凌泽心中那把权衡利弊的天平上，里弗斯和维科的重量显然还是不太够的。

    凌泽现在面对的相当于是一个选择题，选择了现在出去的话，就相当于是把自己的性命和娜杰塔的性命都拿出来赌，赌赢了的话，他也不一定能够救下来那两个人，顶多能够保住自己和娜杰塔的性命，赌输了的话，则是四个人全部GG。

    该怎么选择，凌泽犹豫了没有两秒钟，就已经做出了决定，在无法保证自己的性命安全的情况下，凌泽果断的放弃了逞能去救人的想法，只能是对维科和里弗斯说句抱歉了，要怪就只能够怪他们这边的人，是弱小的那一方，用艾斯德斯的话来说，就是弱肉强食理所应当。

    实际上凌泽一直以来也是抱着这种想法的，不过他没有艾斯德斯那么的极端，也没有艾斯德斯那么的好战，他虽然抱着这种想法，但却还有着自己的底线。

    “吼！！！”

    就在艾斯德斯动手的那一瞬间，一声狮吼却是猛然的响起，将在场的大家都给震了一下，所有人的脑袋都是略微一晕。

    凌泽先是稍微一愣，随后便马上的反应了过来。

    “好家伙，难不成还真给她练成了？”

    凌泽顿时觉得很无语，他感觉心中仿佛有万匹羊驼正在呼啸着狂奔。

    这种感觉就好像是，你随手在路边摊上，买了一本“十块钱一本，概不还价”的武林秘籍“九阳真经”，你明明知道那是假的，但是送给了朋友之后却得知，他最后竟然真的给练成了，这简直是扯淡到了极点。

    而此时一嗓子吼出了“眩晕”效果的雷欧奈，可不就是真的自己开发出了传说中的“狮吼功”吗？

    凌泽就有点怀疑了，他们这些帝具使在使用帝具的时候，就都不讲究基本法的吗？真就是全凭想象力开发技能呗？

    “吼！”

    雷欧奈从隐藏的地方跳了出来，她先是一个“狮吼功”打出了先手控制，随后便利用自己的速度，迅速的和众人拉近了距离，她毕竟是个纯种的近战人员，只有“狮入羊群”之后才能够大开杀戒。

    而娜杰塔的战斗经验何其丰富？在雷欧奈跳出来的那一瞬间，她就已经是凭借着肌肉记忆，猛的扣动了扳机，而且最离谱的是，她还利用雷欧奈的那一嗓子，提高了自己的危机感，将帝具的威力给自我提升了上去，不得不说娜杰塔和这件帝具的适配性，也是非常的高的。

    “轰！！！”

    娜杰塔的一炮向着艾斯德斯射了过去，她略微的射的偏斜了一些，倒不是对艾斯德斯手下留情，她还没有自大到觉得需要对艾斯德斯手下留情的地步，她只是生怕自己一不小心，射到了处于“易碎”状态的里弗斯和维科两个人的身上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    娜杰塔的一发南瓜炮，穿过了艾斯德斯唤起的数道冰墙，最终却没能够命中目标。

    艾斯德斯虽然一开始被打的有些措手不及，但是面对娜杰塔她们这种水准的攻击，艾斯德斯本身就是不用做什么准备，就可以十分轻松的应对的。

    如果凌泽没有记错的话，娜杰塔在原著中，似乎是仅仅一个照面，就被艾斯德斯给砍下了右臂、刺瞎了右眼。

    虽然是个Archer，但是娜杰塔发挥了Archer的优良传统，她并不是不擅长近战的类型，相反她的近战能力并不弱，这一点从她后来转型之后的“拳师”职业就能够看得出来。

    但是尽管如此，在艾斯德斯的面前，她也仍然不是一合之敌，被打得毫无还手之力，她们两个根本就不是一个等级的。

    看到雷欧奈突然的跳了出来，彻底的搅乱了局势，凌泽也没有办法继续的在旁边看着了，毕竟现在这种情况，肯定没有办法继续的发展到他想要的结局。

    这他要是再不出去帮个忙，那搞不好局势就彻底的走向了无法挽回的地步，还要多搭上雷欧奈一条命。

    “雷欧奈这个家伙，还真是会给人添麻烦。”

    一边在心中抱怨着，凌泽一边使用了帝具【大地鸣动·重压力】，高速的声波攻击向着艾斯德斯的部队笼罩了过去。

    “禁止通行！”

    四个大字虽然没有“言灵”一般的力量，但是却仍然是让艾斯德斯的部下们人仰马翻，不少的士兵已经是直接被震的七窍流血，显然是内脏受到了极大的损伤。

    凌泽的这个举动，自然是再次的吸引了所有人的注意力。

    除了雷欧奈，因为雷欧奈已经和艾斯德斯手下的“三兽士”之一，帝具【两柄大斧·贝尔瓦克】的持有者达伊达斯开始了1v1大战。

    “兰斯尔！？凌泽！你怎么会来这里？！快点离开！不要过来！”

    看到凌泽御风而来的身影，娜杰塔顿时有些惊讶，但她随即就开始喝令凌泽离开，毕竟她虽然做好了死亡的准备，但却并没有做好看着凌泽也死在这里的准备。

    “别说傻话了，艾斯德斯是你可以不专心应对的对手吗？”

    黑色的布带在脑后随风飘扬，凌泽的身边伴随着呼啸的狂风，他十分迅速的便来到了战场中，站到了娜杰塔的身边。

    而那边雷欧奈也是且战且退，最终和达伊达斯拉开了距离，也来到了凌泽和娜杰塔这边，三个前前后后分批次到达的人，最终果然还是一起站在了艾斯德斯的面前。

    “你怎么来了？你不是去西北边了吗？你这个方向偏的倒是真的有点奇怪。”

    雷欧奈吐槽了一句凌泽，她对于凌泽的到来还是感到很惊讶的。

    “还不是因为有人没有按照约定吗？不然我也不会跑到这里来。”

    凌泽无奈的回答了一句，随后他制止了还想说些什么的娜杰塔，因为在艾斯德斯的面前这么聊天，未免也有点太不把那个女人放在眼里了。

    “凌泽竟然也过来了吗？”

    艾斯德斯和凌泽打了个招呼，就好像他们目前不是敌对的关系，而是朋友在路边偶遇了一样，这让凌泽一时有些不知道该怎么回应她。

    “果然正常人的思维没办法跟上她吗？这个时候不是该很严肃的吗？”

    凌泽在心中无力的吐槽了一句，随后他也故作轻松的和艾斯德斯打了个招呼。

    “艾斯德斯将军，我来接我的姐姐回家，不知道能不能让我们现在离开？”

    凌泽试探性的和艾斯德斯交流了起来，虽然觉得希望不大，但是总归是值得一试的，毕竟艾斯德斯也没有直接动手。

    “可以啊，但是你们必须要留下一些东西作为代价。”

    出乎所有人的预料，艾斯德斯竟然一口答应了下来，尽管她看样子还有不少的条件要提。

    “什么东西？”

    凌泽继续追问道，他是秉着能不动手就不动手的原则的，毕竟打起来胜率不高，而且一旦开打，维科和里弗斯基本上就是死定了，现在既然能谈的话，自然是要尽力的先谈一谈的。

    “两种选择，第一种是留下娜杰塔得右臂右眼，第二种是留下你。”

    艾斯德斯看着凌泽，可谓是语不惊人死不休，这句话如同惊雷一般，把娜杰塔、雷欧奈和凌泽三个人，都给震住了。

    “这尼玛是什么情况啊？”

    凌泽感觉非常的懵逼，他觉得自己的脑子都有点不转了。

