    第2章 私房钱被发现

    “媳妇，我出去一趟，买点东西。”

    就在网友议论纷纷之际，坐在阳台上的楚阳倒也是推开阳台门，缓步走了出来，关于前头苏沐雪说的，他倒也没听见。

    “嗯，好。”

    而苏沐雪听闻，也径直站起身子，一脸贤妻良母的笑容，愣是让直播间的人都看的出神。

    “天哪，如果我的媳妇能够天天对我这样就好了！”

    “这难道就是爱情的酸臭味？”

    就在各路怨男讨论声中，房门也被人再度关上，而苏沐雪也缓缓坐回位置，戴上耳机，继续和粉丝互动。

    “好了好了，你们就别吃醋了。倒是说一说二周年你们到底想要什么吧，我之前是打算给你们弄点儿回馈活动的，抽奖获得果子13，你们觉得如何？”

    稍微安慰一句，苏沐雪也急忙把话题拉到二周年活动上头。

    想起自己出道的两年，如果不是这群粉丝的大力支持，她也不能走到现在这一步。

    “话说整活，我倒是想到最近的一个热搜活动，私房钱，你们知道这个不？”

    “知道，不就是老婆寻找老公私房钱的反话题热潮！”

    “我觉得可刑！”

    忽然，不知道从那个人口中说起私房钱活动，一时间纷纷得到了大家的赞同。

    而他们口中说的逗音活动，苏沐雪也听说过，之前还拿着手机同楚阳看过几个跟风视频，充满了笑点。

    但是楚阳这家伙平日里头压根不太出门，要是闲逛，都会带着苏沐雪，外加上一个月工资还上交的清清楚楚，压根没有任何糊涂账目。

    这样一来，怕是也只是扫兴罢了。

    “沐沐是不是怕了？”

    众人看到沐沐表情变化，也是再度起哄。

    至于沐沐，见状也急忙解释了一两句来。

    “不，不是的，他真就是个普通人，和我一样，而且，也不到处乱逛，也不花钱，所以私房钱，哪里来的哟。”

    随着她话音刚落，直播间并没有消停，反而是更加激动。

    “不乱逛？不花钱？那更有意思了，这样的人如果有私房钱才真的刺激，一想到能够让夫妻两人感情出现缝隙！怎么想怎么刺激！”

    “莫非哥哥们已经准备好了后续？夺人妻子，趁虚而入？”

    “哈哈哈，汝与我，皆是曹贼也！”

    随着话题愈发火热，榜一大佬更是在直播间开启了火箭雨，大有不达目的不罢休的意思。

    而苏沐雪本想拒接，找个别的整活方式，但此番火箭轰炸，让她也没了退路。

    “好吧好吧，我给你们看就是了，但是说实话，我们家比较小，大多地方我都找过，压根藏不了钱。”

    为了直播方便，苏沐雪也是将画面弄到了手机上，稍微将房间的布局扫了扫，便再度问道。

    “你们既然想到这个整活方式，那么说说你们一般在哪里藏钱的呗。”

    直播间的人听闻可成，也是一个个对着之前藏过私房钱的老哥问道。

    “老哥，该你出马了，别让我们失望呀！”

    “好嘞，我刚刚看了画面，我就觉得那个书柜不错，里面那么多藏书，如果是我，绝对放在那里面，毕竟一直都用，最不容易引人注意。”

    “哦！妙呀妙呀，老哥果然是结了婚的人，居然用上了逆向思维！”

    随之私房钱老哥的弹幕飘过，直播间看客的情绪再度拔高，而苏沐雪也半信半疑的放开书柜上头的藏书。

    但里里外外找了n遍，显然，里头压根不存在什么私房钱，一本书籍抖落出来的，除了便签，再无他物。

    “我都说了，我老公不是这种会藏私房钱的人，你们还不信。”

    苏沐雪忙完，语气略带幽怨，一方面是为自己不信任楚阳而觉得有些愧疚，一方面则是觉得水友影响了她的判断。

    “汗，没想到沐沐老公真的那么居家！爱老婆！”

    “是呀，我也是想不到，这私房钱不是已婚男士惯用的伎俩么？怎么到了他的身上，就啥也没有。”

    “兴许这就是他能娶到沐沐的原因吧，我们这群人，自然是不懂的啦。”

    直播间的水友大失所望，本以为这下子，终于能撕开沐沐老公的真面目，但没想到，倒腾了许久，居然一无所获。

    “你们这群人明显就是不会藏私房钱，还逆向思维，这书柜那么明显，就算是真有心放在这里，自己拿书也很不方便。”

    正在此刻，直播间一条白色弹幕飘过，又再度把气氛燃起。

    “那按照你说的，你挺会藏私房钱咯？”

    “就是，如果你会，那你倒是说说，房间哪里可以藏私房钱？”

    一时间群情激奋，自然是被这人略带攻击性的弹幕给惹恼了，可过了半响，那条白色弹幕有重新出现！

    “那不简单，隐秘的地方不就有，比如说柜子的下面，用透明胶粘着，保证让人找不到！”

    “倒是有道理，看来是大佬！”

    “是呀是呀，沐沐，你赶紧找找这旁边有没有什么柜子，可以拉出来的。”

    因为一句话，众人也是即刻催促，而苏沐雪也是无奈叹了一口气，随手看了一眼周围，拉开柜子，作势反转过来。

    “看吧，没有……”

    可话刚说一半，柜子的背面，数百元大钞赫然用胶布粘着。

    刹那间，直播间也被弹幕再度包围，一时间居然都看不清画面来！

    “天哪，我就说嘛，不偷腥的猫，能是好猫？”

    “看来完美的丈夫形象现在毁于一旦了。”

    “八百元，一个地方就有八百元，天哪，也不知道这个房间还有多少角落没有搜到东西！”

    弹幕上头拍手叫好的数不胜数，显然他们最喜欢的，就是打脸现场。

    至于苏沐雪，一时间清点了一下数目，脸上也是微微有些神色变化。

    “既然柜子底部有，那么想必柜子后头的缝隙里头也少不了，外加上电视机后头，扫把空心管里面，都会有！”

    白弹幕大哥再度发话，而苏沐雪看了一眼，也根据弹幕的提示，一个个角落上头找了过去。

    无一例外，全部躺枪，而数目，更是从一开始的八百，直接飙升到了五千元！

    “天哪，那么小的地方居然有五千元钱，我的妈呀，啥会藏呀！”

    “这老公隐藏的够深，这些奇怪的角落，要不是有弹幕大哥，怕是别人一辈子都找不到！”

    苏沐雪看着手中一沓子百元大钞，也是愣在原地，心里头一阵狐疑。

    “那个弹幕朋友，你还知道什么地方能藏钱么？”

    (本章完)

