    约会，

    是不是听上去就挺美好的一个词？

    比起预先约好的会面与会晤，这个词现在通常都是指异性之间，一起出门进行某种活动的意思。

    说得更通俗点就是，

    和喜欢的人一起出去玩，一起去吃饭看电影，一起去逛街过周末，

    在和抱有好感的异性近距离接触，因荷尔蒙而产生的心动不已中，

    度过一段开心的时光。

    它大都会发生在成为恋人之前，或者确立关系之后的一小段时间里，

    那个时候还不熟悉的距离感，是让它诞生的根本原因。

    毕竟等到热恋过去，稳定期再用‘约会’这个词去形容，尤其是两个人一起出门一起回家，总感觉有一丝微妙的不贴切...

    尚未沉淀的心动可是一场约会的灵魂（笑）。

    所以排除掉只是男女一起出门这种单纯事项，尤其是招待女同学那种把人累瘫的‘差事’

    在座的各位，有多少人这辈子还没有过一场约会？

    不管在座的各位答案如何，

    方然，二十岁，单身时间约等于年龄，

    人生里大概只有过一次约会的经历。

    如果用【幻牌】‘女装’去看演唱会，能算的话...

    昨天下午，在那个许久不见的女孩浅笑嫣然说出邀请之后，刚被孟浪、唐冰联手背刺的他直接大脑宕机，

    楞了一秒之后，

    才反应过来‘能陪我出去玩么’这句话意味着什么，

    ‘啊...哦...哦...’

    以至于恢复成初见时的三字经语气，下意识点头的呆滞答应。

    其他人也在场的情况，方然总感觉自己没法拒绝。

    但是看着那个女孩得到回答后的开心脸庞，比起心里‘约...约会？’‘为什么...’‘这到底是...’

    这种对她突然邀请自己所产生的纷杂念头而言，

    方然很快意识到了他所面临的一个更迫切的问题。

    约会...不，

    ?)?Д?(和女孩子出去都要干什么！？

    初中不屑一顾、高中没出去过、大学跟着组织，人生二十载，就从来没有自己一人和女生出门的经历，

    方然发现这简直就是自己寸草不生的知识盲区！

    或许每个男生在第一次约到女孩的时候，都会烦恼这样的问题，

    毕竟，计划安排可是直接决定约会的成败，是玩得开心增加好感，还是让人觉得无聊尴尬，全看你计划准备的如何。

    不过烦恼从头到尾制定一个约会计划的繁琐，也算是约会的一环。

    但如果你对其完全没有头绪一无所知，也有一个最简单有效的办法，

    ——找人商量。

    在水连心似乎为其专程而来、说完很快就和众人告别之后，夏夭不一会也被鸣灵拉回了她的公寓，

    而接受了长达一个小时的‘逼问’，

    方然只得到了，

    ‘呵！不给你搞破坏就不错了！老弟你这种混蛋竟然还想要我们帮忙！？’

    ‘你就老老实实等着明天各种踩雷！让连心妹子和夏夭妹子一起失望无聊的无以复加吧！！’

    一只老哥无情冷笑的袖手旁观，

    ‘为什么我要在见到自己最喜欢的明星之后，帮学长你去想明天和她一起出去玩的计划！’

    ‘这感觉就像被横刀夺爱还要帮对方筹办婚礼！简直是虾仁猪心，我才不要啊啊！’

    以及一只感觉很了解这些的‘恋爱小能手’，但因为刚见到偶像真人就得知了她明天要和别人一起出门，所以拒不合作的疯狂抓头大喊，

    ‘学长你个想看人家内衣样式的老色批—=????(*≧Д≦)！’

    最后还不忘当着刚回来的方小然，大叫着丢下一句污蔑跑了。

    要不是最后和要被抛弃的小猫一样的泪汪汪表情，苟彧哭笑不得的没有置之不理，

    对和女生出门只有吃饭看电影这种认知的方然，

    今天可能就要真·轻装上阵了。

    不过幸好在苟彧的教导下，方然最后总算清楚了一些必要的‘常识’，

    像是适当的安排休息、留意他人的需求、保持聊天的氛围、别去环境差的地方...等等这种总感觉就是苟彧平时做派，至少让他不至于搞砸的建议。

    以及沟通感很重要，第一次一起出门不要选择看电影，

    这种明明自己也没有经验，让方然好奇他从哪知道的‘小贴士’。

    但除了这些基础知识，有关具体计划安排，苟彧半点也没提的只笑笑开口：

    ‘这些应该就足够了，其他的我相信队长你一定能做到的’

    虽然不知道小或你对我是从哪来的信心...

    “但一上来就是两个人，这难度系数也太高了点吧，不，等等，两个女生一起的话，说不定我当跟班就行了...”

    回想着昨天那个天使般的女孩搂住身边高挑身影的画面，

    按照建议提前半个小时来到约定地点的方然，看着越来越接近的时间，发现自己心底止不住泛起紧张...

    ...

    与此同时，

    就在方然背后不远的道路旁，一辆白色的捷豹里，夏夭看着驾驶位上的鸣灵，无奈的开口：

    “灵子，已经可以了吧。”

    “哼，这不还没到时间呢么，小夭你这么着急干什么。”

    鸣灵望着窗外远处步行街上的方然，明明已经到了，但丝毫没有放夏夭下车的意思。

    “我只是担心会不会迟到...”

    这可不是一个提前两个小时就开始化妆打扮、决定穿什么的人该说的话...

    似乎是看出了鸣灵一脸无语表情中这样的含义，夏夭略微挪开目光。

    “而且让学弟一个人等太久也不好。”

    “哼！这小子多等一会不是应该的么！”

    对于昨天那让人没想到的展开，自己最好的闺蜜和最喜欢的小天使，竟然都要和一个人一起出去玩这件事，

    鸣灵恨得牙痒痒的没好气说道。

    “好了，灵子，我要下去了。”

    “不要、不要、小夭不要扔下我啊！”

    “还有不用接我，我晚上和学弟一起回学校。”

    无视了她的撒娇耍赖，夏夭一边叮嘱一边推开车门的下车，在车窗黑色的镜面上确认了一眼自己的模样，

    然后没有去在意路人惊艳甚至驻足的目光，她轻呼口气平复心情，

    朝着步行街喷泉旁的那道青年身影走去。

    “学弟！”

    而听到这个声音仓促回头，方然在看见夏夭的第一眼，呼吸略微停了一下。

    过分修长的双腿和黑丝契合得完美，并且搭配着最适合的包臀裙和高跟鞋，和下身性感漂亮相反，

    夏夭纤挺的上身穿着一件宽松的针织外套，补全一抹轻软柔和。

    “好看么？”

    这比日常中好看出太多的惊艳模样，让方然和附近不少路人一样看得一呆，直到夏夭看着他这么轻笑发问，

    他才回过神来，有点后知后觉的出神回答。

    “好...好看...”

    总感觉这一幕像是在哪发生过...

    画着精致的淡妆，给本身就出众的脸庞修饰出让人心动的异彩，

    “学弟，你这一身也很帅，是你自己选的么？”

    夏夭看向方然今天也是她没见过的衣着，轻笑的发问。

    “啊....是小或帮我选的。”

    想着昨晚用【创牌】按照苟彧指导进行搭配，方然看了看自己身上，还有些不太习惯在日常中穿上这种高档服装，

    顺便一提，他的‘拐杖’也被苟彧要求收了起来。

    再怎么不成熟也有着参加者的特质，看着和最初比不知改变多少了的青年，想着刚才鸣灵咂舌‘这小子竟然还有点气质衣品’，

    夏夭看着方然轻柔微笑。

    “和学弟你很合适。”

    然后在方然还有些不知道怎么回答的时候，

    他们注意到有一辆黑色的商务车停在了附近，然后一道纤细的少女身影从上面走下，她戴着小巧漂亮的贝雷帽，

    纯白无垢的衣服上系着缎带装饰，巧克力色的裙摆蓬松，精美的像是一场童话。

    没有戴着墨镜口罩之类的任何遮挡，水连心在看到方然和夏夭两人的身影之后，第一时间就挥着手轻快的迈开脚步，

    “方然、夏夭姐姐！”

    而附近不少人的目光顿时朝她望来！

