    第217章 偷盗成瘾，早有预谋！

    “我擦咧？这是啥情况？我偷我自己？”

    “牛哇，这又是什么新操作？老板偷自己公司的设备？”

    “大师你确定没算错？”

    “新粉还在问大师有没有算错，老粉已经开始笑了。”

    “……”

    唐易此话一出，直播间的水友们集体懵哔了。

    保安队长齐越也是一脸茫然道：“大师，这，这到底怎么回事啊？我们公司虽然是小公司，但好歹也是上市公司，老板怎么可能会偷这些小设备啊？”

    唐易闻言淡淡道：“你们老板当然不缺这点钱，不过偷东西只是他的一个成瘾性习惯而已。”

    “实际上，你们老板是一个惯偷，从十三岁开始，就把少管所当家了，三天两头都进去一趟，后来成年后，有一次偷了比较贵重的物品，被关了三年多。”

    “出来后因为有案底，找不到工作，只好自己开了一家公司，没想到越做越好，最后直接上市了。”

    “但是他这人有个毛病，就是一天不偷东西就跟D瘾犯了似的难受，所以这些年经常会悄悄偷别人的东西，然后称别人不注意再还回去，倒是一直相安无事。”

    “直到最近公司业务不景气，他这个董事长其实早就被架空了，再过不久，可能还得被其股东联合赶下台。”

    “自己辛辛苦苦打拼来的公司最后却要拱手让人，你们这位董事长肯定不服，正好又是偷瘾犯了，就把主意打到公司来了。”

    唐易说得轻松淡然，可齐越跟直播间的人却是被惊掉了下巴。

    “我去！还有偷瘾这么一说？涨姿势了呀兄弟们。”

    “哈哈哈，笑死，怎么觉得这大哥家的这董事长有点莫名的可爱？”

    “我也觉得，头一次听说有人偷东西偷到自己家来的。”

    “不对啊，按照大师的说法，这个公司很快就不是他的了。”

    “不过，这董事长也是个人才啊，老哥他们保安队最近都加强戒备了，结果人家偷的东西还越来越贵，好奇他是怎么办到的。”

    “这还用说吗，自己的公司安保再强，也难免有漏洞，而作为老板知道这些漏洞不正常？”

    看着这些弹幕，齐越也是咽了咽口水，问唐易道：“大师，那这件事现在我该怎么办啊？要不要报警？”

    “当然要报警啊，毕竟这可是偷东西。”唐易撇撇嘴道。

    “额……大师，可是我们没有证据啊。”齐越挠挠头：“兄弟们最近一直在排查安保漏洞，都快疯魔了，监控也几乎是全覆盖，但根本一点端倪都没有发现，就算报警，人家警方也不一定相信啊。”

    唐易笑道：“你们确实做得很好，不过你们还遗忘了一点，就是你们公司总共有三部电梯，两部是普通员工乘坐，另外一部是董事长专用的，直达董事长办公室，而且里面没有摄像头，对吧？”

    “对。”齐越点点头，随后瞳孔收缩：“大师，您的意思是说我们董事长是通过这部电梯运送脏物？”

    “对，他白天偷完东西，放在董事长办公室，随后通过这部专用电梯直接运到车库，加上你们平时虽然对进出车辆严格把控，但领导的车子一直都是直接放行的，就让他有了可乘之机。”

    这么一说，不仅齐越明白了，观众们也都明白了。

    “原来如此，只能说不怪保安不尽力，只怪老板太奇葩啊。”

    “是啊，谁能想到公司的董事长竟然会偷自己公司的东西呢？”

    “不过这些东西也不算太贵吧，就算报警最终这个董事长顶多也就在里面呆一两个月就出来了，老哥值得报警么？”

    “是啊，更何况这些东西都是人家自己的东西，有可能都不用坐牢，万一到时候报复老哥就不妙了。”

    “建议老哥还是不要报警吧，不然以后职场就难混了。”

    “屁的职场，我看老哥衣服上有长水保安公司的logo，说明老哥的公司是保安公司，而不是现在上班的那家公司，所以现在这个董事长根本管不到老哥好吧。”

    “话是这么说，但谁能保证那个董事长跟保安公司的老板是不是熟悉呢？”

    “我说，你们都什么心态啊，偷了东西难道不该接受法律的惩罚吗，真不知道现在的社会到底怎么了。”

    “就是，当保安就是要保证雇主的生命财产安全，这要是为了自己的前途而隐瞒不报，以后谁还会用你？”

    这件事虽说性质恶劣，但实际上并不严重，所以大多网友都在劝齐越不要报警，反正那是人家自己的公司。

    不过也有比较正义的网友出来反驳，结果就导致直播间立马形成了两个派别在吵架。

    这时，齐越说道：“谢谢大家关心，不过大家也不要吵了，这件事我已经有决定了，马上就报警，让警方来处理，我虽然只是一个保安，但也知道正义两个字怎么写。”

    “好！说得好！现在社会就缺少老哥这样的人，给你点个赞！”

    “emmm……虽然我不赞成报警，但不得不说，我被老哥这句话感动了，看来我得反思一下自己了。”

    “呵呵，傻子，你前途没了。”

    没管这群二币网友，唐易对齐越道：“齐越，我建议你等警方来了之后，直接带着警方直奔董事长办公室，因为这会你们董事长正在窃取公司的机密，你们过去正好能逮个正着。”

    “事实上，之前他偷的那些东西，其实都是在试探你们的安保情况，真正的目的是要把这些机密带出公司。”

    “因为不出意外的话，在几天后，他就会因为管理不力被其他董事会成员赶出公司，手上的股权也会被公司以极低的价格收回。”

    “但很快，一家跟你们公司业务非常相同的公司会成立，在半年之内，就把你们公司挤出行业，而这家新成立的公司幕后老板就是你们现在的董事长，他用窃取的核心技术重新成立了一家公司，跟你们公司对着干。”

    “到时候很多人会失业，并且会有不少人因此跳楼。”

    (本章完)

