    窦禹钧小心翼翼的翻着一本残破的古籍，认真的逐字逐句抄写。

    窦禹钧对华夏文化的热爱并不只限于兴办教育，还有藏书。

    五代十国的动荡，让许许多多的经典古籍随之覆灭。

    尤其是几大世族大家的灭亡，他们珍藏千年的书籍或是焚毁，或是散落于世，对于华夏文化的传承，是一大损失。

    窦禹钧不懈余力的收集古籍，以一人之力，聚书上万卷，保存了许多珍贵古籍。

    “先生，孔先生来了。”书童恭敬的在外边禀报。

    窦禹钧呆了半晌，长叹一声道：“该来的，始终会来。”他放下了手中的笔，将案几上的古籍与书本放置一旁，起身相迎。

    一中年文士大步迎面而来。

    “十郎，可有好消息！”

    王见贞眼中存着点点期盼。

    窦禹钧并未回答，而是道：“孔兄，你还是走吧。或许还来得及！”

    王见贞，姓王，名见贞，单字一个孔，孔兄并非是孔姓。

    王见贞眼中闪过一丝骇然，但又充斥着一丝无惧，上前拉住窦禹钧的手道：“十郎，去江南吧。那里才是我们的去处，在那里，我们读书人才能挺着腰杆做人。而不是屈居于莽夫之下，苟延残喘。叔言兄现在已居高位。以兄之贤，不亚叔言，至江南，必得重用。即便是高居相位，亦有可能。何必再此领那五斗米，徒受委屈。”

    窦禹钧挣扎开了他的手道：“江南虽好，非我所愿。留在中原，为中原培育读书人的种子，才是我心中之志。走吧，罗先生并未多问一语，可我看得出来，他以察觉你的存在。今日你来此，等同自投罗网。快快从后门离去，或许还有一线生机。”

    王见贞一咬牙，转身快步走了三步，又回过身子，行了一个大礼：“利用了十郎，对不住了。”

    说完之后，方才转身离去。

    义塾后院大门开了一条缝，王见贞左右见无人，做贼似的匆匆而走。

    他东西都不敢收拾，直接向城门方向走去。

    还未抵达城门前，身后就出现了两个衙役，将他死死的按住。

    高泽将王见贞压回开封府的时候，罗幼度刚回到开封不久。

    罗幼度讶然道：“这么快就抓到人了？”

    高泽笑道：“鬼鬼祟祟的，不知道是不是相公要拿的人。此人并非姓孔，而是姓王，叫王见贞，单字一个孔。他是太原王氏的后裔，在中原士林很有名望，仅次于窦十郎。他从义塾后门潜出，慌慌张张的想要出城，属下不得已先将他拿住了。”

    王见贞给两个衙役按住了胳膊，此刻叫道：“放开我，你凭什么拿我，我犯了什么法？”

    罗幼度问道：“你是南唐的人？”

    王见贞心底一沉，说道：“什么南唐，不知判官说什么？”

    罗幼度笑道：“你本来不用跑的，你没有罪，跑什么？”

    这话将王见贞给说懵了。

    罗幼度道：“我不知你是怎么蛊惑窦公的，想来不外乎中原士子太苦太惨，需要有人担起重任，庇佑他们。罗幼度深得圣宠，最为合适。类似的话，说多了，潜移默化之下，心系中原士子的窦公，自然动了心思。你充其量就是想为士人找一个避风港而已，这有什么错？”

    王见贞好像给说服了，颔首道：“确实如此，学生只是不忍中原士人多受欺凌而已。”

    他变得正气凛然起来。

    罗幼度微微摇头道：“可你这一出城，就有另外一个意思了。我罗幼度年纪轻轻便居于高位，少不了年少轻狂。开封士林领袖，或者中原士林领袖，这等荣耀谁能拒绝？一但我接下了这个位子，我的一言一行将会代表士林，同样的，你们的一言一行也代表我的一言一行。”

    “你们与人起冲突，便等于我同人起冲突。你们得罪武臣，等于我得罪武臣。”

    “以此制造文武对立，搅乱朝廷！”

    这套手段有一个专业术语，叫做政治裹挟！

    “太原王氏！”

    “我觉得你不太可能是刘汉的人。刘承钧奉契丹为父皇帝，这种行径应该入不了你的眼。契丹也不太可能，理由一样。想来想去，也就南唐了。毕竟对于你们来说，南唐可谓文人雅士的天堂。”

    “你觉得自己暴露了，所以做贼心虚的要跑。”

    罗幼度看着表情微微起变化的王见贞，说道：“我说的，可对？”

    王见贞抿着嘴唇，一言不发。

    罗幼度拍了拍手道：“我会将你交给刑部，到底有罪无罪，由刑部决断。但若你有点良知的话，别将窦公给拖下水。这个世道，如他这样的人，真的不多。”

    他说着挥了挥手，让高泽将他押到刑部去了。

    抓内奸的事情不归他开封府管。

    王见贞真要将窦禹钧供出来，罗幼度也没办法。

    做事做到仁至义尽即可，窦禹钧值得尊敬，却也不是他的再生父母。能帮一手无所谓，要他舍命相救，那是不可能的。

    刑部的手段可比罗幼度野蛮多了。

    罗幼度手上是没有真凭实据的，刑部可不管那么多。

    哪怕你是清清白白的，进了刑部大牢也得脱成皮，何况王见贞身上疑点重重。

    刑部官员直接查抄了王见贞的家，将他家的书童佣人一并拿下审问。

    王见贞并非专业间谍，实是在中原不得重用，还受到了武夫的鄙夷，打算投奔江南，暗自修书于好友韩熙载询问江南情况。

    韩熙载将此事告之南唐皇帝李璟，李璟最敬名士，欢迎之至。

    司徒周宗却动了心思，他看出了郭荣以文制武的想法，让王见贞设法挑拨大周文武的矛盾，携功来归，还特地指出了罗幼度根基不稳，又崛起的太快，很容易受到武臣敌视，可从他身上入手。

    往来信件是给王见贞烧了，但送信的家丁露出了破绽，也没有经得住拷打，通通招供。

    王见贞还算有点良心，并没有将窦禹钧牵扯进去。

    罗幼度知道前因后果，不由暗自庆幸，好在当时经受住了诱惑，不然真够自己喝一壶的。

    想着南唐周宗居然也掺合此事，罗幼度忽然记起自己这身体原主人的父亲跟周宗关系非常要好，都是南唐开国皇帝李昪的侍从。

    他就是因为给周宗求情才得罪宋齐丘而招贬的。

    结果周宗起复之后，怕得罪宋齐丘当起了乌龟，断绝了与他父亲的往来……

    气得他父亲临终前都在大骂周宗不够朋友。

