    三人一起约会，亏她想得出来。

    陈平觉得，三人挤在一起，看夜景，很别扭。

    于是，他想了想说道：“璐璐，今晚上杀手武狼，可能会来咱们村里。”

    “大家都要警惕起来，不能掉以轻心。”

    “这个杀手是古武派的顶级杀手，特别的厉害。”

    “万一，真来了，咱们还不知道，那就麻烦了。”

    陈平说完，沈璐璐不屑地看了他一眼。

    “陈平，你说的这些，也就小雪她们会相信你。”

    “刚才，小敏和晓萌她们都说了，你这是吓唬人的。”

    “我可不相信，天下还有这么厉害的杀手，光天化日之下敢来杀人。”

    “村里这么多人，他就不分青红皂白见人就杀吗？”

    其实，沈璐璐一直觉得陈平说的不现实，则是刚才没有说出来而已。

    沈璐璐说完，白雪说道：“璐璐，我觉得陈大哥说得对。”

    “万一真来了个变态杀手怎么办？”

    “陈大哥在外面帮警方破案，解决了很多流氓、匪徒和恶人，这些人肯定还有帮凶的。”

    “有些帮凶会找人来报仇，陈大哥住在百花村，他们一查就能查到。”

    “到时候，真的大批匪徒来了百花村，那事情就麻烦了。”

    “你看，前面两次，都是上百的歹徒来村里闹事，打砸。”

    “要不是陈大哥和警方及时制止，后果不堪设想。”

    白雪说得没错。

    肖家的肖破天当初带了一百多匪徒来闹事，还打伤了很多人，子强和小顺在医院内，都住院了很久才出院的。

    所以，这次的事情，绝对不能掉以轻心。

    前几天，金豹也带着一众流氓，足有一百多人来村里抓高美圆。

    要不是陈平和军方的人出现。

    估计村里很多人都要遭殃了。

    法美娜还被抓起来，差点把金豹那畜生给糟蹋了。

    村长的媳妇苏春泥也差点被金伟杰玷污了。

    在白雪看来，陈平并没有小题大做。

    见白雪说得挺有道理，沈璐璐最后还是妥协了。

    “那好吧，要不咱们就在村里看半个小时夜景，再让陈平送咱们回去山谷里。”

    这婆娘的这个要求，不过分。

    白雪看了看陈平，说道：“陈大哥，要不咱们就在村里随便走走，逛一会儿再回去吧。”

    陈平点了点头，“嗯，行。”

    白雪说的话，陈平都不会拒绝。

    随后，三人就在村里一边走，一边聊。

    白雪还说了‘婉卿儿童基金’合作的一些事项，让陈平给给建议。

    陈平事情还多着呢，再说他也不是搞基金会的料。

    于是，就对白雪说道：“白雪妹妹，这些事情，你全权处理就行，我相信你。”

    “行。”

    三人一边走一边聊，很快就走到村委外面。

    这时候，善二突然从村委门卫室里冲了出来。

    嘴里还吼道：“谁，大晚上的来这里干嘛？”

    不过，当他走近看到是陈平、白雪和沈璐璐后，就笑嘻嘻地说道：“陈医生，白雪姑娘，璐璐姑娘，你们怎么这么晚了，还在村里转悠啊？”

    陈平一看，善二怎么当了村委的门卫了，于是就回道：“我们吃了晚饭，在村里散散步呢。”

    “善二，你怎么住在村委的门卫室了？”

    善二说道：“现在村委住了不少人。支书赵贵，还有村长潘大江和他媳妇苏春妮，还有村妇女主任周美珠，这几天都打算睡在村委了。”

    “晚上，我在村委大门这边守着，这样大家就安全多了。”

    原来，善二住在门卫室，是来保护大家的。

    陈平点了点头，“嗯，辛苦你了。”

    “不过，这次可能会来一个很厉害的杀手，到时候你自己多小心点。”

    善二拍了拍胸脯，说道：“陈医生，你放心。”

    “不管他们来什么人，只要敢来村里闹事，我第一个不答应。”

    “我善二一定让这些王八羔子，有来无回。”

    陈平心想，这善二对自己太有信心了吧。

    这么轻敌可不行，杀手武狼他没有交过手，但是善二绝对不是他的对手。

    不过，这会儿他没有再提醒，以免打击善二的积极性。

    “那好，善二兄弟，那就辛苦你了。”

    “我们走了，你先眯一会儿。”

    “好，陈医生，你们慢走。”

    随后，善二就回去门卫室了。

    陈平、白雪、沈璐璐三人则返回，朝村里而去。

    当三人再走到沈秀茹家那边的时候，时间已经晚上九点多了。

    陈平看了看手机，说道：“小雪妹妹，璐璐，我们在村里走了半个小时了。”

    “现在，我送你们回去山谷里，今晚上就好好休息。”

    白雪点了点头，“好。”

    沈璐璐却有点不太情愿，“哎，就这么在路上走了一圈，半个小时就过去了。”

    “陈平，要不你学善二那个大块头。”

    “我跟小雪在屋里睡觉，你在外面守着我们，怎么样？”

    一想起善二，沈璐璐觉得这家伙，还真有男人的样子。

    “璐璐，别胡闹了。”

    “万一，晚上真的来了杀手，或者一群武功高强的歹徒，我就分不了身，保护你们了。”

    “还是睡在山谷内，比较安全一点。”

    沈璐璐很不情愿地说道：“那好吧，咱们现在就回去。”

    接着，陈平就送两人朝村后而去。

    因为这会儿已经晚上九点半了，天色很黑。

    陈平在前面走，两女人在后面慢慢跟着，就走得比较慢。

    到了下山口的时候，白雪走得更加慢了，一步一步特别小心。

    陈平转过身，对她说道：“白雪妹妹，要不我背你吧，这样就走得快点。”

    白雪还有点难为情，毕竟沈璐璐在旁边呢。

    不过，她还是点了点头，“嗯，那就谢谢陈大哥了。”

    接着，陈平蹲下身子，白雪马上就趴在了他背上。

    随后，他就背起了白雪，快速地下山而去。

    跟在他们身后的沈璐璐埋怨起来：“陈平，你真偏心，怎么就背着白雪，也不背我。”

    陈平笑了笑：“璐璐，你这阵子不是在跟大家一起修炼‘仙女心经’嘛。”

    “现在走路和跑步，都比平常人快了很多。”

    “而且视力也好，晚上都能看得清楚。”

    “白雪妹妹不一样，她没有你那么厉害，我背着就走得快点，早点到树林那边，你们也好早点休息。”

    陈平说得一套一套的，沈璐璐一时回不上来。

    “算了，你这个家伙，变得油嘴滑舌了。”

    不过，趴在陈平背上的白雪，这会儿心里却美滋滋的。

    现在，她算是近距离跟陈平接触了。

    她能明显感觉到，陈平身上的体温。

    小心脏‘扑通扑通’跳得很快。

    脸蛋也红了起来。

    还好在黑漆漆的山谷内，要是白天被人看到，就难为情死了。

    陈平一路上走得飞快，二十分钟后，就背着白雪到了树林的入口。

    沈璐璐因为修炼了‘仙女心经’后，速度和耐力都厉害了很多。

    她一直紧跟着陈平，竟然还能跟上。

    这会儿停下来后，也没觉得怎么喘气。

    此时，陈平把白雪放了下来。

    “小雪妹妹，里面的路比较好走，咱们就慢慢走进去吧。”

    “嗯，好。”

    接着，陈平带着两人，慢慢地朝树林内的简易小屋走去。

    走了五分钟多，把两人安全送到了睡觉的地方。

    此时，高美圆带领大家在山谷里也修炼好了，大伙儿已经回到了各自的小屋子睡觉了。

    陈平看着白雪和沈璐璐，进了屋子后，这才朝两人挥了挥手，离开树林。

    他走到外面，利用轻功，飞快地朝上山口的地方跑去。

    刚到了上山口那儿，突然发现后面有人跟踪。

    于是，他停下来感应周围的动静。

    感应了一会儿后，发现距离自己五十来米的地方，有一股熟悉的气味。

    这气味是属于高美圆的。

    看来，刚才是高美圆在跟踪他。

    于是，他就对后方喊道：“美圆姑娘，怎么这么晚了不睡觉，还跟着我呀。”

    陈平喊完后，高美圆就慢慢走了出来。

    “陈平，我偷偷跟着你，竟然会被你发现，不好玩。”

    “我已经练到了‘仙女心经’心法的第六层了，招式也已经练到了第八层。”

    “本以为，偷偷跟着你，不会被你发现。”

    “没想到，自己的功夫还是不到家。”

    陈平有点吃惊，这高美圆的修炼天赋太厉害了吧。

    短短几天时间，已经突破心法第六层了。

    “美圆，你修炼起来，也太快了吧。”

    “再修炼一段时间，估计都要超过我了。”

    高美圆却犯难地说道：“可是，心法的第七层，我怎么修炼，都修炼不成。”

    “我正犯难呢，要不，今晚上你教教我，怎么通过第七层心法，好不好？”

    “对了，是不是要跟你双修，才能加快进度呀？”

    上次，跟陈平相好后，这家伙输给了她一些真气。

    高美圆的修炼速度，就突飞猛进。

    这会儿，她又想到了这个法子。

    陈平看着性感无比的高美圆，说不心动是假的。

    这婆娘不管是脸蛋还是身材，或者一举一动，都特别的吸引人。

    一看到她，是男人绝对心里会打坏主意。

    陈平心里也想跟高美圆亲热，不过今晚上他要在村里守着。

    万一杀手武狼来了，那就麻烦了。

    所以，男欢女爱这种事情，还是先放一放。

    “美圆，今晚上不行。”

    “改天我再教你修炼吧。”

    “我看，你还是早点回去休息吧，我也回村里去守夜了。”

    陈平说着，就朝上山口那儿走。

    此时，高美圆突然从背后窜上来，抱住了他。

    “陈平，我知道你假惺惺的。”

    “今晚上，这么一个大美女在你身边，你就没有动心吗？”

    “要是动心了，咱们现在就相好一回，怎么样？”

    这婆娘一边说着，一边移动双手放在了陈平的胸口上。

