    “啊……这……”

    大家语塞，一脸无语地看着王历。

    “有意思。”

    法力无边摸着下巴道：“让我想起了以前咱们凑一块开荒的时候，不过开荒可不容易。”

    “是啊。”

    大家七嘴八舌道：“开荒陌生的副本，都得拿命去填，攻略都是一次次死出来的，太费精力了。”

    以天龙教几人的本事，开荒副本显然并非难事。

    可开荒过于耗费精力。

    天龙教又不是那种争抢第一开荒队的行会，没必要为了虚名把精力耗费在这种没意义的事情上面。

    “不就是死嘛。”

    王历淡淡道：“有我你们就不用死了。”

    “？？？？！！！！”

    王历此言一出，所有人都愣了。

    有我在，你们就不用死……

    擦，这话怎么都感觉有些侮辱的成分在。

    天龙教几人好歹也是有名的大高手，平日里个个都是眼睛长在脑门上的主，何曾有人对他们这般口出狂言。

    嚣张！太嚣张了！！

    “NND，不就是开荒嘛，笑哥你瞧不起谁。”百步穿杨一拍桌子，愤愤不平的站起身来。

    “就是！”

    其他人也纷纷道：“别小看我们啊，开荒就开荒，多大点事，我们只是懒得耗费精力，又不是怕！”

    “是吗？你们可别托我后腿。”

    见众人斗志昂扬，王历微微一笑，漏出了计划通的表情。

    “你才拖后腿呢！你个废柴！”

    “只会玩红白机的小白！”

    “渣渣！”

    大家再次暴怒，拖着王历就往外走，一边走一边叫：“走，这就开荒，谁不去谁孙子！！”

    “呵呵。”

    王历无奈的笑了笑，法力无边跟在身后冲王历做了个摊手的表情。

    这群家伙，安逸的日子过惯了，就需要王历这样的臭嘴来刺激他们。

    ……

    格林城堡是格林城的前线，矗立在格林城的边缘地带，众人穿过格林之森，一座黑漆漆的城堡矗立在眼前，天空中乌云密布，气氛越发的压抑。

    来到格林城堡门前。

    此时格林城堡门口已经站满了玩家。

    这些人都是附近各大主城的行会攻略队伍。

    能在大行会里专门负责攻略副本，这个队伍绝对都是核心级别的精英高手。

    可如今城堡门派的玩家，都低着头，哭丧着脸，显然被副本里的怪物虐的相当惨，物流成群的围在一起，窃窃私语在地上划拉着，应该是在研究副本策略。

    “这是红花会。”

    “这是苍穹之上。”

    一路走来，百事通横冲直撞指着各个队伍胸口的徽章，一个个叫出名字，给王历等人介绍。

    “哎呀，厉害！听说过……”

    其他几人连连感慨，来这里开荒的果然都是大行会。

    唯有王历不为所动，因为他根本就没听说过这些行会的名字。

    各大行会的玩家见天龙教一伙人直奔城堡大门，也纷纷好奇的抬起头，往几人胸口看，然后一脸懵逼：“那是哪个行会？为啥徽章这么奇怪？没见过……”

    “这不是无双老大吗。”

    就在这时，法力无边看到了门口的纵横无双。

    纵横无双身后跟着风行万里，盾御天下血影修罗一伙人。

    “咦？你们怎么来了？”

    看到天龙教一伙人，纵横无双很是意外。

    毕竟对他来说，开荒是大行会干的事，小团体一般等攻略就行了。

    “开荒！”

    法力无边淡淡道。

    “开荒？你们几个？”

    纵横无双往后看了看道：“你们的补给团呢？”

    开荒是要死人的，副本失败后二十分钟内不可再次开本，所以开荒队都会带补给团，轮流搞攻略。

    纵横天下这边刚死了一次，补给团已经进去了。

    “补给团是什么？”王历好奇的问道。

    “？？？”

    周围所有人看向王历。

    纵横无双几人闻言诧异的抬头看了王历一眼，最后目光落在了王历背后的巨弓上面，纵横天下所有人心中一紧。

    “这位难道？”纵横无双问道。

    “没错，他就是红尘一笑。”法力无边介绍道

    王历则是环视了一下四周，小声嘟囔道：“怎么没见步步生莲？”

    “刚才死回去了，正在回来的路上，马上就到了，我把她介绍给您？她还没男朋友呢。”纵横无双耳聪目明，赶紧上来套近乎，甚至不惜客串一下拉皮条的。

    “快走快走！”

    听到纵横无双这话，红尘一笑连忙催促众人赶紧进本。

    法力无边冲纵横无双招呼一声，来到了城堡门口，点击了开启。

    天龙教六人身形一晃，进了副本。

    只留下一脸茫然的纵横无双几人。

    “那个红尘一笑怎么怪怪的？”血影修罗抓着后脑勺，十分费解王历的行为。

    “高手嘛，多少有点怪癖。”

    “是吗？我怎么没有。”

    “可能你不是高手吧。”纵横无双道。

    “你大爷！”血影修罗郁闷。

    ……

    “嘿，无双老大，刚才那是什么人?”

    纵横无双几人正在互相开玩笑，一旁的玩家凑上来好奇的问道。

    游戏里高手有高手的圈子。

    能在这里站着的都是大行会的高手，互相之间基本也都认识，见纵横无双和那个陌生队伍似乎挺熟，于是上来打听一下这是哪家的队伍。

    “你们不认识，这是我们格林城的一个六人小行会。”纵横无双如实道。

    “六人？那也叫行会？”

    众人闻言，一阵哄笑，在他们眼里，行会少于一千人，都不叫行会。

    “呵呵。”

    纵横无双懒得解释，冷冷笑道：“你们还是赶紧开本吧，不然这个副本的首通就被那几个人拿走了。”

    “噗……”

    听到纵横无双这话，所有人笑的差点没背过气去：“一个六人的小行会，还想通副本？连补给团都没有，怕不是死都死不起。”

    “我好怕啊……好怕他们几个抢在我们前面。”还有人阴阳怪气。

    “哎……好言劝不了该死的鬼。”纵横无双很无奈，认真道：“你们可别小看他们，现在他们一来，我们纵横天下的压力也很大。”

    “切，就他们？还开荒成功？无双老大，言过其实了吧。”

    “怎么？不服气？”

    “当然不服气？”

    “要不要赌一把？”纵横无双嘿嘿一笑。

    “多少？”

    “两千金币！”

    “多谢无双老大送钱，我应了你了！”

    “这么刺激？我也来！！”

    其他玩家见状，也纷纷开始投注。

