    唯独多余还算冷静。

    心里没好气的嘀咕这俩麻杆辣鸡，还想让自己与三妮姐别跑？

    切，当她是傻子吗？

    此时不跑，更待何时？

    一把拉起身边呆滞的三妮儿，多余大喊一声，“跑！”，小短腿的马达全开，死死的拽着人，就朝着前方狂奔起来。

    别看多余小小一只，还手短脚短的，但架不住李三何平日里投喂的好，小家伙没算饿过肚子，啥都吃，即便在大爷爷李铁子家，她也没被亏待过吃食。

    多余人小力气大，肚子里还有货，不像后头只吃过一顿人肉，又隔了好些天没找到肉菜，暂且还没有养补好身体的俩麻杆。

    小家伙贼有力气，跑的贼顺溜。

    那颠颠跑的飞快的小模样，看的在身后追的兄弟二人直想操蛋的骂娘。

    他奶奶的！他先前就说嘛，那小点的崽子家一定不缺油水，没见着身边的人一个个都饿的瘦精精的的时候，唯独这小崽子还肥溜溜的吗？

    虽然脸上麻麻赖赖的，看着磕碜了点，但是完好的地方不还是白白嫩嫩的？

    长的磕碜，只要不是麻风病，又不影响吃肉，他们兄弟不嫌弃。

    讲真，这俩崽子，比先前他们哥俩偷的隔壁家那麻杆小崽子可强多了！

    那小崽子下锅煮了都没有几两肉，全都是骨头，没见着他们哥俩到现在，身子还没有养回来么？

    当然了，即便都是骨头，那也总比饿着强，开了荤以后，他们哥俩越发的熬不住了。

    只可惜，自打邻居丢了娃后，庄子上的各家各户看孩子看的紧，他们哥俩根本没有再动手的机会。

    在家熬了几天，最后实在是没办法了，他们才商量着，到隔了庄子几里地外的三岔口等肉上门。

    可怜他们哥俩在三岔口连续等了两天，就在他们以为，今天也同样要失望的时候，他们的眼前，突然神奇般的出现了两只肥羊……

    那小点的磕碜小肥羊，还长的还肉乎乎的……

    这怎能不让人心动，他们兄弟二人又怎么可能会放弃到了嘴边的美餐？

    必须拿下！

    只可怜小多余，如果单单只是她自己一个人跑路，说不定还能跑得过这两个同样腿软的辣鸡，只可惜啊，她还带着三妮儿这位腿软的姐姐啊。

    对方是大人，又发了狠的要吃肉，要活命，拼了老命的在追她们。

    即便她们姐俩也想活命，也拼了命的再跑，却始终是短腿跑不过人家的大长腿，最后无奈的被追上……

    “妈的，两死崽子！让你们白动，白动！偏要动，跑不动了吧？他奶奶的，害得老子追的腰酸腿软的，奶奶的，你们倒是跑呀，再给老子跑呀……”。

    本来还想着，俩死崽子要是老实的站着别动，乖乖的等死的话，他们哥俩到时候就给她们一个痛快。

    结果可惜，俩死崽子偏偏作死不听话，害得他们兄弟二人追的累死了。

    本身肚子里就没食，走路都打飘呢，追了这一场，其中一个男人凶狠的要挟多余姐俩的时候，都只能双手支棱着膝盖，边威胁，边大喘气。

    这让他们哥俩觉得甚是没面子，简直可恶！

    “待会等老子把你们俩小崽子下锅的时候，一定要好好的收拾收拾你们，让你们跑！老子一定要一片片的活剐了你们的肉来吃！”。

    这话说的狠辣，对方的表情也不似作假。

    听到来人，哦，兴许来的不是人，听到对方居然要吃她跟三妮姐，多余的表情瞬间严肃，大眼睛紧紧盯着来人，语气里说不出的凝重质问着。

    “灵兽？妖兽？化形的？”。

    兄弟二人……什么鬼？

    多余看着面前一脸懵逼的麻杆，小眉头皱的死紧死紧，心下俨定，“看来是魔兽了。”，难怪的动不动就要吃人。

    想必自己这回碰上的这俩丫的，就是不走正道，修行入魔，靠着吃人修炼的化形魔兽吧？

    她可真是倒霉啊！

    好好的出来找个爷爷报个信，结果就让自己碰到了这样的倒了血霉的糟心事。

    亲，虽然娘亲说自己也很厉害，可她从不认为，再厉害的血脉，在还未修炼过，还是小胳膊小短腿的时候，就能打败见了血，还化了形、吃了人的魔兽呀！

    多余心里别提有多苦逼了。

    危急关头，先不说身边为了她才出门来的三妮姐她得保护好，不能让人家受到伤害，就是自己，她也不想死啊好不好。

    她还有未了的心愿，还有集齐愿力救出娘亲的大事未成，她如何能够不负责任的轻易认输，轻易死去？

    必不能够！

    形式敌强我弱，小多余明知不可为，却不得不为之。

    看着已经把她们包围住的两人，多余拔出自己插在后腰上的小花锄，严阵以待的同时，胳膊肘撞了撞身边的三妮儿，悄默声道。

    “三妮姐姐，这两个人是吃人的妖魔鬼怪，不是好人，你不想被吃，将来当成粑粑被拉掉，就得奋起反抗。”。

    多余不说还好，这么一说，三妮儿更加害怕。

    多妮儿没有听过关于饥荒年间的任何讲古，她确是在爷爷奶奶，还有庄子上其他的老人嘴里，亲耳听到过的，所以对于人吃人的事情。

    曾经自己在听到时有多震惊，眼下自己就有多害怕。

    多余见三妮儿的胆怯模样，想要无奈的想要叹气，可是她也知道，光凭着自己一个人，想要同时应付两只魔兽，那是根本不可能完成的任务，哪怕对方的精神状态也很差，她也没办法。

    可若是三妮姐能帮着自己拖延一二，自己再努努力，冒冒险，拿出在禁地给娘亲抓小兔叽的魄力来，哪怕是用慢慢磨的办法，兴许就能搞定眼前的魔兽呢？

    不认命，不服输的多余心里下了狠心，可对于三妮儿的拖后腿，某个小人无奈极了，只能下意识的使出个笨办法。

    只听小家伙刺激着某人。

    “三妮姐姐，你还想不想吃肉啦？

    你只要拿着手里的镰刀跟坏蛋干，哪怕是闭着眼睛胡乱挥呢？总比你啥都不干来得强！

    总之不让他们靠近你就行。

    你要是做得好，等回头见到我爷爷，我让他给你弄一大碗的肉让你吃个够。

    可你要是不反抗，到时候就是坏蛋吃我们的肉，我们就再也见不到爷爷奶奶他们这些亲人，就再也吃不到肉啦！”

