    饭馆外面，石板地面上的血迹还有，可以看到一道骇人的血痕绵延向前。

    几个梦魇正在门口徘徊。

    看到林默出来，他们立刻散开，躲到了安全距离之外。

    这个安全距离，大概有十米。

    只要不在这个距离之内，即便是猎人和狼这种天敌职业遇到，也能各自避开，否则在一定范围内遇到，除非是互相残杀，一方被干掉，否则，双方都的扣钱。

    倒是林默因为是兔子身份，所以根本不需要顾忌。

    这就是兔子的好处。

    想去哪儿去哪儿，遇到旁人，只要对方不动手，那都没有任何问题，不打不杀也不怕扣钱。

    实际上，许阳的情况并不是必死的结局。

    是许阳自己太悲观了。

    一般情况下，失去的内脏是无法补充回来的，最终只有死亡。

    但也有例外。

    就例如有不少诅咒，可以克制这个事情。

    ‘暴食’、‘吸血鬼’、‘不死者’这三个诅咒，随便一个应该都可以。

    不过林默没有说。

    主要是对许阳他还需要观察一下。

    对方究竟什么立场，是敌是友，还得再看看。

    在这种事情上，林默绝对不会轻易下结论。

    当然，暂时这三种诅咒林默一个都没有。

    ‘8-4吸血鬼’和‘8-6不死者’就不用说了，林默之前只在林南和那个背包里被肢解的尸体，周亮身上见到过。

    林默手里，只有‘1-5暴食’诅咒。

    问题是林默现在的暴食诅咒还无法生成诅咒物。

    就像是聂红要将这个诅咒传给自己，是用了她自己的血。

    这个需要提升诅咒等级才行。

    具体情况林默也不清楚，但聂红说过，这个诅咒想要达到传给别人的程度，至少得一个月。

    她说的是至少。

    如果运气不好，三个月都未必够。

    所以这个事儿急不得。

    更没有必要提前告诉许阳。

    如果许阳之前说的都是真的，没有欺骗自己，也没有安坏心思，那林默到时候可以将暴食诅咒传给对方。

    ……

    这边林默和小东刚走出饭馆，后面两个带着白骨面具的梦魇也跟了出来。

    显然是不怀好意。

    “哥，后面……”小东一直注意着身后，这个时候忍不住提醒。

    林默冲着小东点了点头，表示自己知道了。

    刚才饭馆里，那两个带着白骨面具的梦魇如此的醒目，林默当然看到了。而且他可以肯定，这两个梦魇脸上的白骨面具，和自己的是一模一样。

    应该是同一个系列的。

    样子一样，上面的梦魇气息也一样。

    话说林默到现在都没有搞清楚这种白骨面具梦魇是怎么产生的。

    他见到过很多梦魇。

    绝大多数都是各有特色，每一个都不一样。

    但是白骨面具这一类梦魇，至少面具是出奇的一致。

    本来林默是没时间探查这个事情，他现在对白骨面具的来源已经不怎么好奇了，可架不住人家主动送上门来。

    那接下来，就看着两个梦魇有没有勇气，果断不果断了。

    如果他们冲过来，林默倒是可以勉强收下这两个白送的面具，正好小东和刘欣缺少短时间内提升实力的途径。

    林默本来正发愁呢。

    这不就主动有人送来了。

    林默这个时候抬头看了看远处雾中的钟楼轮廓，他辨认了一下方向。

    许阳说的133号木屋在钟楼的右侧，从饭馆出去，朝着那个方向走到第三个岔口，左拐，走到半路会遇到一个回廊，回廊的入口有一口水井。

    很好辨认。

    过了回廊再往右，什么时候看到一个屋檐上雕着老鼠的屋子，继续往右，这么一来走到头，就可以看到133号木屋。

    听起来挺好找，实际上如果没有这些提示，想要在乱七八糟的旧货巷里找到特定的木屋，简直是如同大海捞针一样。

    林默按照这个指引往前，走过了第一个岔口，然后继续往前，穿过了第二个岔口。

    快到第三个岔口的时候，他和小东被拦了下来。

    前面有两个戴着白骨面具的梦魇，不是饭馆里的那两个。

    林默转身看。

    饭馆里那两个，在后面堵路呢。

    正好现在这个巷子很窄，等于是前后把他们给包夹了。

    “四个？挺好，买二送二，双喜临门！”林默嘴上这么说，实际上他并没有大意：“小虎，又得麻烦你，不过这一次，你可以吃一个，别吃撑了就行。”

    林默放出小虎。

    然后主动出击。

    面对敌人的时候，哪怕是敌众我寡，他决定动手的时候，也一向是要占据先机，不等敌人说话，先上去干。

    如果是误会干错了，错就错了，大不了道个歉还能咋滴。

    要是干对，那不就赚了么。

    至少能先灭掉对方一个，减少对方实力。

    而实际情况比林默预测的还要好，在小虎扑倒一个，林默也戴上白骨面具，用手里的虎骨镰刀砍翻一个。

    对方也躲，也反抗。

    但一个是敌不过小虎的利爪尖牙，一个手里的武器被林默一刀弹开，然后刀刃顺势劈在对方脖子上。

    实际上对方的力量也不弱，但比被‘钢铁’和‘暴食’诅咒加持的林默，还是差了那么一点。

    而且对方拿的还是一个小刀。

    这玩意儿怎么和别人拼。

    至少得弄个五六斤的大刀才行。

    不知不觉，林默的肉搏能力也是比最开始强了太多。

    一般的D级，甚至是C级梦魇，只要没有什么特殊的能力，单靠肉搏，还真不是林默的对手。

    趁对方没反应过来，就干掉一个，重伤一个。

    重伤的那个，是被小虎咬断了腿，正在地上低声哀嚎。

    另外两个梦魇直接被打蒙了。

    有一个反应快，转身就跑。

    一个反应比较慢，被小虎扑过去，一口咬在脖子上。

    这一次咬死了。

    小虎这个时候冲着林默低吼一声，林默居然听懂了。

    那意思是‘快夸我！’

    “小虎好厉害，小虎你好棒！”林默毫无诚意的夸了一句，然后就不打扰这家伙用餐了。

    他走过去，一脚踩在那个重伤者的伤口上，这个梦魇吃痛，哀嚎了起来。

    林默开问：“会说话吗？”

