    　　向东方几人见向川点头承认，脸色再变。

    　　“川哥，你练功的时候，怎么这么不小心呀？！”

    　　向灵儿与这个堂哥关系向来很好，想到他可能会瘫痪，眼圈一下子红了。

    　　“呵呵，小妹妹，别担心，有我在，他想瘫痪都难。”

    　　唐洛看着向灵儿，笑眯眯地说道。

    　　听到唐洛的话，向东方等人齐齐看了过来，他有办法治疗？

    　　此时的他们，对唐洛的医术再没有半分怀疑了，包括向灵儿！

    　　不说别的，单说他不用诊脉，光是打眼一看，就说对了他们的症状，就足以证明他医术高超了！

    　　旁边的费济世，也露出了笑容。

    　　刚才向灵儿说唐洛是江湖骗子时，他还真有点不高兴，他推荐的人，怎么可能是江湖骗子？

    　　这不是变相说他眼瞎么？

    　　而且，他也看出来了，不光向灵儿把唐洛当成了江湖骗子，其他人也是一样，只不过他们顾及他的面子，不好说出来罢了。

    　　不过他也没说什么，他知道，唐洛会证明自己的！

    　　果然，唐洛连续说了几人的症状，直接就把他们给震住了！

    　　同时，他心中也颇为震动，虽然他也能通过‘望’来诊断病情，但绝不会像唐洛这么快，这么信手拈来，而且还准确无误！

    　　从这点上来看，唐洛的医术，绝对不在他之下，甚至比他还高明几分！

    　　“江山代有才人出啊，也不知道他到底师承何处，难道是某个医武隐门的传人？”

    　　费济世捋了捋胡子，暗暗猜测着。

    　　“你真能让川哥不瘫痪？”

    　　向灵儿看着唐洛，虽然她心里相信了他的本事，但还是下意识问了一句。

    　　向东方等人也都眼睛眨也不眨看着唐洛，显然也想听个确切答案。

    　　最激动的莫过于向川了，虽然他早有准备甚至已经接受事实了，但能好好的谁愿意瘫痪啊！

    　　所以，此时的他，双拳紧握，身子都忍不住微微颤抖。

    　　“当然了，一点小伤而已，根本不叫事儿。”

    　　唐洛背着双手，说得淡然而随意，仿佛给向川治好，比吃饭喝水还简单。

    　　“……”

    　　见唐洛说得这么轻松，向家的人都松了口气。

    　　“唐……唐先生，还请你给川哥治疗治疗。”

    　　向灵儿犹豫一下，说道。

    　　“呵呵，没问题，不过我今天是为向老爷子而来，我先给他老人家看完，再给你堂哥治疗，怎么样？”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　听到唐洛的话，向家的人这才反应过来，老爷子还等着他救命呢！

    　　“唐先生，我代小女刚才的话向你道歉。”

    　　向东方深深看了眼唐洛，微微弯腰。

    　　“向市长严重了，童言无忌嘛。”

    　　唐洛摆摆手，很大方地说道。

    　　“……”

    　　本来正在犹豫要不要道歉的向灵儿，听到唐洛的话差点气死，谁童言无忌啊！

    　　“费老，我也得向您道歉。”

    　　向东方又看向费济世，弯腰说道。

    　　“没什么，唐小友太过于年轻，你们怀疑他的医术，也是正常的。”

    　　费济世见唐洛都不计较，那他更不会计较。

    　　“向市长，我们先上去看看向老吧。”

    　　“好，费老，唐先生，请跟我来。”

    　　向东方忙点点头，向楼上走去。

    　　来到楼上一卧室，唐洛见到了传说中的向老爷子。

    　　除了向老爷子外，卧室里还有一*****与向灵儿有几分相像，应该是她的母亲，也就是市长夫人。

    　　“这位是……”

    　　*****看着唐洛，有些惊讶，这年轻人是干嘛的？

    　　不是说，费老邀请了一神医，来为公公治病么？

    　　“月华，这位就是费老请来的神医，唐先生。”向东方介绍着：“唐先生，这是我夫人，叶月华。”

    　　听到自家男人的话，叶月华惊呆了，这么年轻的神医？怎么可能？！

    　　“向夫人，你好。”

    　　唐洛把叶月华的表情看在眼里，笑了笑，跟她打了个招呼。

    　　“啊？唐先生，你好。”

    　　叶月华反应过来，也微笑着对唐洛点点头，然后用询问的目光看向自家男人。

    　　向东方冲她微微点头，她也就明白了，既然他们能把这个年轻人带上来，那必然是有过人之处了！

    　　“唐先生，请。”

    　　向东方带着唐洛，来到床前。

    　　唐洛走近，当他看清楚床上的老人时，心中不由得一震。

    　　瘦，枯瘦，瘦到皮包骨了！

    　　这还是那个曾经在战场上百战百胜，被誉为‘战神’的男人么？

    　　这还是那个在战场上杀得敌人胆寒，气吞万里如虎的向立夫么？

    　　此时的他，就是个垂死的老人！

    　　面色枯黄，身体枯瘦，闭着眼睛，等待着死神的降临！

    　　看起来没有一点点生息，生命之火似乎随时都会熄灭。

    　　哪怕是唐洛这个外人，看得也有几分心酸。

    　　生老病死，就算是战神向立夫，也摆脱不了啊！

    　　“爷爷……”

    　　向灵儿看着床上的爷爷，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    　　“唐小友，我刚才在电话里，已经跟你说了一些我的诊断……”

    　　费济世站在旁边，仔细说着。

    　　唐洛点头，向老爷子的病情，比他想象中还要严重啊！

    　　等费济世说完后，唐洛坐下，握住了向老爷子的手腕。

    　　触手，冰凉，没有一丝温度。

    　　要不是向老爷子胸口还在起伏，那他都得怀疑人是否已经去了。

    　　唐洛扣住脉搏，缓缓闭上眼睛，而向家的人也都不说话了，生怕打扰了他诊脉。

    　　一分钟过去后，唐洛扣着脉搏的手，中指开始颤动起来，有规律地敲击着向老爷子的脉搏。

    　　啪，啪啪。

    　　微乎其微的声音。

    　　费济世看着唐洛的动作，猛地瞪大了眼睛，这不是传说中的太乙击脉法么？

    　　他到底是什么人？

    　　他看过《岐黄卷》就算了，竟然还会已经失传已久的太乙击脉法？！

    　　这一刻，费济世对唐洛的师承，实在是好奇极了。

    　　其他人则看不明白，只觉得唐洛的诊脉手法有些怪异。

    　　差不多三分钟左右，唐洛睁开了眼睛，脸上闪过凝重之色。

    　　“唐先生，我爷爷的病怎么样？”

    　　向灵儿最等不得，急声问道。

    　　“你爷爷没病。”

    　　唐洛看看向灵儿，然后又看向向东方等人。

    　　“什么？！”

    　　不光向家几人瞪大了眼睛，就连费济世也瞪大了眼睛。

    　　没病？

    　　这怎么可能？！

