

  张岱年晚上吃了个大憋。

  心情自然也好不到哪里去了，从聚会回来后，他就打了无数个电话出去。

  无非就是要搞清楚一点，鬼巷的主人到底是谁。

  连勒克都这么忌惮，这个人的身份肯定不是无名之辈。

  至于李三口，他同样也是心有余悸。

  从聚会那边回来后，就到了阳光大道这边。

  先是坐在车里，望着面前的鬼巷沉默了半天。

  边上一个手下说：“李总，我已经派了很多人去查这个人的底细了。”

  “目前得知的消息也跟坊间所传闻的一样，突然冒出来的一个人。”

  “面条味道是真的好，口碑也非常不错，每天门店门口人山人海。”

  “奇怪的是这个人好像对赚钱并没有兴趣，他每天只接待十个人。”

  李三口冷笑了下：“学我们日国料理的宫本大师？限量供应，天价卖出，故弄玄虚。”

  “并不是。”助理继续道：“他的面条卖的并不贵，跟外面的价格没有什么两样。”

  “很奇怪的一个人。”

  李三口疑惑道：“他不是为了赚钱，那是为了过来干嘛。”

  “难不成真要做他们的华夏饮食文化大使吗？”

  此刻李三口俨然不是平常那股模样。

  平日里无论走到哪里，他会不停的向别人介绍说，我是一个纯正的华夏人。

  我的祖上来自于华夏，我的父亲也是华夏的，虽然我不是在华夏出生长大。

  而且从未去过华夏，但我有着一颗华夏人的心。

  这一切不过是装出来的罢了。

  这就是一个典型的日国人，生活在一个岛国，自私狭隘，多疑。

  而且反复无常，为了达到自己的目的，他可以叫别人爹。

  打着华夏招牌，混进华夏商会，不过是寻求华夏商会的庇护罢了。

  不管怎么样，华夏人在国外相对于日国人而言，更加抱团。

  日国人在非洲很零散，并没有形成一股庞大的势力。

  势必导致他们在这边的处境非常的艰难。

  混进了华夏商会，就意味着自己寻找到了一个靠山。

  这些年来， 他之所以发展迅猛，无非就是靠着华夏商会给他提供的资源罢了。

  没有华夏商会，他顶多就是一个小商贩。

  车里只有自己人，所以才暴露出了自己本性的一面。

  助理边上说：“来这边不为赚钱，那必然是有其他的目的。”

  “现在主要还是要搞清楚这个人的真实身份，只有搞清楚了他是谁，才能够明白他到底想要干什么。”

  李三口点了点头：“这事情你要尽快落实清楚。”

  “还有，今晚勒克副市长的私人聚会上，我跟张岱年彻底决裂了，你们也要提防张岱年这个疯子。”

  “反正这段时间一定不能够大意，明白吗。”

  助理一个标准的日国点头势：“嗨！”

  “走吧，我们去酒店。”

  “华夏人不好打交道，欧洲人更加不好打交道。”

  “西八，也不看看现在几点了，这个时候还不消停我。”

  助理边上提醒了一句：“李社长，我们是日国人。”

  李三口愣了下，马上明白了这话的意思。

  明白后就是对着自己助理来了几下：“我还要你提醒？西八怎么了？”

  “你他吗的西八！”

  助理不敢说话了。

  心里嘀咕着，这骂人脏话组合的好，再加上一个法克就完美了。

  。。。

  “阿秋！”

  第二天早上苏启一醒来就猛的来了一个喷嚏。

  而且从起来开始就一直在打喷嚏。

  声音震雷，弱鸡实在有些看不下去了，凑了过来说：“启哥，你是不是感冒了，要不要给你去弄点感冒药之类的。”

  苏启回头望了一眼：“你启哥感冒过吗，从来都没有吧。”

  孟千抓了抓脑袋说：“好像是没有看到你感冒过，怎么回事。”

  苏启说：“身体好，整天吐纳日月精华，所以感冒不了。”

  “也不知道哪个鳖孙子骂了我一个晚上，从昨天晚上开始我就一直在打喷嚏。”

  边说着边忙活着自己手上的东西。

  弄完后，擦了擦说从厨房里面走了出来：“二狼他们呢。”

  孟千一边整理桌椅一边说：“估计在打牌。”

  “启哥，要不要一起去玩会。”

  苏启看了看，反正白天也不营业，没啥事情。

  “好吧，你看店，有事情叫我。”

  说完背着双手进了小巷子里面的另外一个门洞。

  。。

  小巷子外面突然出现了很多形色诡异的人。

  平日里的外面人多不奇怪，可外边突然有这么黄皮肤面孔的人走动那就不正常了。

  苏启这会已经到了二狼他们房间里。

  二狼拿着一个望远镜，死死的盯着外边的人。

  放下了望远镜后，二狼说：“启哥，这外边又是那股势力盯上了咱们？”

  另外一个孤狼小队成员开口说：“不对，二狼哥，这最少是两股以上的势力。”

  “黄皮肤面孔的是两股，还有一股是白人组成的。”

  “三股势力确定没跑了。”

  “妈的，大早上的就苍蝇一样的，我出去把这些苍蝇给轰走了。”

  说着二狼就准备出门

  被苏启叫住：“你不随便他们，人家在大马路上走动，我们没有权利让人家滚蛋吧。”

  “来，二狼，我们这局还没完呢，别跑哈，我抓了不少好牌 。”

  二狼苦不堪言的说：“启哥，情况不对啊，我们待会在玩牌吧。”

  苏启白了他 一眼：“叫你们过来就过来，哪里那么多废话。”

  “他们在外面盯着咱们能够盯出什么事情来。”

  “咱们铁门外面不经常有很多人在观望吗，随便他们去了。”

  “要是进来了这张提们，腿骨打断直接丢出去不就完了。”

  “哦，好吧。”

  二狼他们又放松了不少。

  另外一个手下，突然看着自己牌，然后望着苏启说：“启哥，我能够坦白一件事情吗。”

  苏启有些心虚的望了他一眼：“有什么好坦白不坦白的，好好玩牌才是真理。”

  “不行，我也要坦白一件事情。”二狼另外一个手下也开口说道。

  苏启更加心虚了。

  