    听闻胡大人出言，宋雨才立即就试了个眼色，嘴皮子利索的钱大海很是机灵地上前做礼，天花乱坠地道出了改编故事。

    “胡大人明鉴，此事乃是小人亲眼所见，便由小人一一道来。”

    “上月初，宋员外于一位西域奇人手中购得新盐配方，经由验证制得了新盐，可惜所用原料凉州城附近极少，唯有在各县采集。”

    “好在此物价值低廉，宋员外也就派出了众人在各县开采原料，意外结识了邺城商界的一干人，见那些人出身贫困，又甘愿效命，还说愿意替百姓谋得福祉，才将秘方暂借，让他们也依秘法制盐，当时并无异端，新盐售价一斤四百文，凉州城内百姓无不称赞......”

    胡维宣听得神情严肃了几分，渐渐收起了鄙夷之意，这话语里的事迹并不能全信，似乎也不想谎言。

    上月凉州城确实有宋雨才的商铺售出凉州新盐，物美价廉，赢得了不少名望，几乎要将曾经的恶行洗白。

    整整一月的奇闻传遍，连他也大为惊讶，密切关注过数日。

    只是后来，新盐就突然没了踪影，百姓们也陷入了疑惑和不解，渐渐又骂声四起，心头无比惋惜......

    带着未解的疑惑，胡维宣也在此刻眼里浮现好奇。

    声情并茂的钱大海还在继续讲述，面容上浮现了愤恨和不甘，仿佛真的亲历过极大的仇恨。

    “胡大人，想必您也看在眼里，这原本是一件为民为国的大好事，谁知道邺城那群人竟是包藏着狼子野心啊！”

    “仅仅半月，那群邺城的商贾熟悉了制盐之法，就私自在各县开始制盐卖盐，每斤卖得贵了整整一百文不说，而且还臭不要脸的改名为邺城新盐！”

    “他们忘恩负义，盗取了宋员外的秘方，一心只想着赚取百姓的血汗钱，为了钱财不顾道义诚信，逼得宋员外每日亏空数百两，连声名都被抢去，此后也无原料再制盐！”

    “如此狼心狗肺的小人行径，实在无耻至极，还望大人明察，还宋会长一个公道啊，还凉州城的百姓一片清明啊！”

    此言一出，胡维宣惊得面容怒色浮现，瞳孔瞬间颤动！

    忘恩负义窃取秘方在前，抬价欺民断绝新盐声名在后，种种的事迹经由钱大海之口说出，给今日疑云重重的凉州城动荡盐业作出了看似完美的解释。

    若真如钱大海所言，有如此不仁不义的无耻小人，当真是只顾钱财的世间败类！

    背信弃义盗取秘法，在各县自制新盐，已经是令人不耻的作为，而后仗着占有原料，坐拥地利涨价卖盐，甚至还夺去了新盐的名号，自称邺城新盐......

    如此种种禽兽作为，于豺狼走兽何异？

    难怪凉州城内的新盐突然绝迹，原来其中竟有如此令人震惊的真相！

    胡维宣听得心中怒火突生，多年平稳的心境在此刻波澜四起，仿佛唤起了曾经的热血报国之志，恨不得将贼人尽数捉拿！

    只是......

    当他满是怒火的双眼望向厅中做礼的钱大海，再瞥向一脸期待的宋雨才，胡维宣却是无法彻底相信两人的说辞，心中生出了猜疑。

    这番解释确实听起来合情合理，似乎也与所闻事迹相符，只是出自宋雨才等人之口，说服力就是差了很多，也很难让他立刻相信。

    毕竟，宋雨才的声名全凉州城人都知道，若是说这位首富为财不择手段，或许更符合曾经的作风。

    不过无论如何猜想，胡维宣始终没有证据证明真相如何。

    以他所知的情形来看，说是宋雨才的良心发现也好，鬼迷心窍也罢，在凉州城以四百文的惊人低价卖出绝品新盐是事实，这一点无从辩驳，也让真假变得更为迷离。

    品性纯直的胡维宣一时竟难以辨别真相，也无法做出定论，哪怕沉默注视两人多时，始终看不出任何端倪。

    数息之后，只得以严正之声诈问试探。

    “你们所言当真？宋员外，想必你应知晓，本官执掌凉州盐政，但凡盐业事务均可一言一定，若是今后查出你们诓瞒本官，就算有宋家，凉州地界你也绝无可能再染指盐业！”

    宋雨才的笑意更浓了几分，脸颊都快堆出了褶子，连连笃定应声。

    “呵呵呵，胡大人说笑了，在下岂敢欺瞒大人，此事已是人所共知，若在下敢口出胡言，何需您出口下令，诸位族兄也容不下在下啊！”

    “在下厚颜登门，就是知道大人您办事秉公而行，只求大人为凉州百姓还个公道啊，我宋雨才虽然是一介商贾，却也时刻铭记是宋家人，岂能做出有失身份的丑事呢！”

    钱大海同样附和应声，面容里的忿忿不平很是明显，一脸的憋屈就好像有深仇大恨。

    “胡大人明鉴呐！那些邺城商人实在是丧尽天良了！草民虽然也是邺城人氏，也实在看不惯他们诸多恶行，上月就抛下了微薄家产，前来为宋会长助阵，奈何奸人狡诈，新盐已无原料，唯有请胡大人做主啊！”

    “若是此事有假，草民愿受天打雷劈，永世不回邺城！”

    两人信誓旦旦的接连出言，神情看不出丝毫破绽，所说的言辞也掷地有声，再度让真相变得扑朔迷离。

    胡维宣神色凝重了起来......

    以他的阅历和见闻来看，无论何等卑劣之人，起码都有些基本的脸面，就算坏事做尽，也会心有忌惮，不敢真的肆无忌惮。

    如今宋雨才以宋家之名作为担保，分量已经难以让人忽视，连陪同的钱大海也说出愤恨之言，而且还立下了毒誓。

    就算如何奸诈，也不至于自损声名，殃及祖宗声名吧？

    观察的间隙，胡维宣原本的怀疑消散了不少，那份固有印象也有了几分松动，出于为官的经验和行事的严谨，他倒也没有一口应下此事。

    略一沉吟，只是说出了模棱两可的官场应话。

    “既然你们说自己有冤情，此事也在城内传闻多日，本官自当派人查探，若一切属实，自会还你们一个公道。”

    宋雨才闻声暗喜不已。

    他可是很清楚，这位胡大人办事想来沉稳，可一旦接手之事，绝对不会放任不管，既然眼下能含糊应声，就说明此事已经成行。

    新盐到手......有望了！

    激动难耐，宋雨才即刻双手托起礼盒，先前凑近了几步，脸上满是感激之色，使出了决定胜负的一手。

    “多谢胡大人为民做主！”

    “在下听闻大人高风亮节，多年为官清廉，对大人极为敬仰，自然不敢损害大人清誉，只是知恩图报乃是为人根本，思来想去，唯有备此薄礼以表敬意。”

    “还请大人勿要拒绝，这不过是一副横幅而已，既表谢意，也不失风雅，绝不会有损大人清誉！”

    书法横幅？

    胡维宣闻声注目，心头满是意外，这宋雨才不以财物贿赂，只是禀明冤情，出于谢意才以薄礼相赠，甚至还颇有礼节。

    如此行事风度，倒也有几分君子模样，似乎也不像个奸狡之人......

