    解决了这头混元级的混沌异兽，冥河再度开始前行，这次他倒是没有刻意地去寻找混沌异兽的所在，而是按照地图上的标记前进，不过凡是被他遇上的，自然也不会被放过。

    数年之后，冥河抵达了第一处目的地，也是距离洪荒最近的一个世界，冥河隐匿于虚空之中，看着眼前的世界，这便是鲲鹏最后所发现的世界，也是里面存在混元强者的世界，鲲鹏也真是在返程途中发现了这个世界的存在。

    冥河身旁一道青光闪过，乾坤道人便已出现在了冥河的身旁，乾坤道人看着眼前的世界，眼中闪烁着火热的光芒，冥河见此，便开口问道：“怎么样，可以确定这个世界的等级吗？”

    乾坤道人盯着眼前这个世界观察了许久，才开口说道：“这应该是一个小千世界，不过发展得极好，世界本源浑厚，法则完善，但从大小上就比我的乾坤世界要大上近一倍，若能吞噬了它，我绝对可以再进一步。”

    吞噬，没错，就是吞噬，这正是冥河和乾坤道人道人在发现混沌之中存在世界后做出的决定，否则他们也不会逼迫鲲鹏前往混沌，为他们寻找世界所在，一切都是为了乾坤道人以及他体内的乾坤世界的晋级而做的准备。

    理论上来说，世界是无法自行晋级的，因为自从世界诞生的那一刻起，便一直会出于消耗阶段，随着生灵诞生，虽然世界不断完善，但是消耗也会随之加剧，也正是因为如此，虽然世界会因为完善而变强，但却基本已经失去了晋升的希望。

    正如冥河所在的洪荒世界，天地初生之时，天地间可谓是灵气如雨，如今即便是像昆仑山、天庭这类的灵气最充裕的地方也很难见到这样的场景，天地间的灵气一日少过一日，虽然历经天地量劫，死去的生灵会回归成最原始的灵气，但那也只是后天灵气了。

    对于洪荒世界的等级，冥河并不清楚，但可以肯定的是，洪荒至少也是大千世界级别的，或者是更高级的世界，但如今的洪荒虽然在历经鸿钧合道、八圣齐出后变得异常的强大，但世界的消耗也是极为巨大的，已经基本失去的晋升的希望。

    世界晋升基本不会在自主的情况下，那边需要人为干预，若要让洪荒世界晋升，即便是诸圣与冥河联手，恐怕也不可能办到，但乾坤世界只是一个小千世界，如果将每一等级的世界也分出初阶、中阶、高阶和圆满四个小阶的话，乾坤世界只能算是初阶小千世界罢了。

    即便冥河有乾坤鼎在手，可以将混沌之气转化为先天灵气，并且源源不断地补充到小千世界中，恐怕想要让小千世界自行发展达到晋升中千世界的地步，没个数百万年恐怕是不可能的，更别提中千世界并不是世界晋级的重点，后面还有更强的大千世界了。

    冥河自然不可能就这样等下去，想要让乾坤世界尽快地晋级，吞噬其他世界来完善自身便是最佳的捷径，而混沌中竟然有世界存在，这一发现却是给了冥河绝好的机会，只要吞噬了这些世界，乾坤世界便能尽快地完成积累，只要吞噬的世界足够多，晋升到中千世界也不是问题。

    而眼前这个世界便是冥河的第一个目标，这个世界比乾坤世界大上近乎一倍，恐怕至少是属于中阶乃至于高阶的小千世界，若是能够吞噬了这个世界，乾坤世界至少能够晋级到中阶小千世界，随之而来的好处便是乾坤道人修为进步。

    不过这个世界拥有混元大罗金仙来看，冥河并不能轻举妄动，此人能够成为混元大罗金仙，那必有他的独到之处，从他能够轻而易举地追踪鲲鹏来看，那就说明还是很有手段的，最主要的是，在鲲鹏面前，此人并没有施展过什么手段，所以冥河对此人完全不了解，自然不愿意轻举妄动。

    最主要的是，冥河对这个世界也并不了解，他并不能确定这个世界只有这一个混元大罗金仙，而且对于此人的修为和手段，冥河一无所知，贸然行动很有可能会造成不可预计的后果，鬼知道此人有没有什么压箱底的手段。

    虽然冥河有乾坤道人帮忙，他也自信自己不会输，但他不打无准备的仗，若是将此人逼到绝境，临死反扑，对他自己，或是对乾坤道人造成了什么损伤，那就不太好了，一个混元大罗金仙的临死反扑可不是那么好承受的。

    为策万全，冥河决定悄悄潜入这个世界一趟，探知一下这个世界的修行体系，顺便打探一下那名混元大罗金仙的底细，等到他有了万全之策，那便可以正式开始行动了。

    但想要潜入这个世界，同样也不是一件简单的事，每个世界都有着自己的天道存在，乾坤道人体内的乾坤世界也是如此，只是乾坤世界的天道初生，意识薄弱，随着世界的发展，天道也会跟着变强。

    像冥河这样一个混元中期的强者闯入这个世界，这个世界的天道必定会发出警告，而这个世界内的强者也自然都会知晓，到时候，冥河自然就暴露在了那名混元大罗金仙面前，那时便只能硬碰硬了，那不是冥河想要的。

    想要悄无声息地进去，那自然便需要一点手段，冥河一挥袖，一头混沌异兽双头银狼便会现在了他面前，不过这头双头银狼可不是一具死尸，而是活的，这是冥河特意活捉后封印起来的。

    与双头银狼同时出现的还有冥河的一尊血神分身，这尊血神分身的修为已达到准圣中期的地步，冥河的计划中，血神分身可是极为重要的一个环节。

    血神分身出现之后便立刻钻入双头银狼体内，双头银狼的面相顿时有了细微扭矩，四目的瞳孔都有些放大，仿佛失去了焦距，但因为被封印的关系，双头银狼即便很痛苦，也无法移动分毫，连一点声音都无法发出。

    当双头银狼再度恢复正常之后，已然是雀占鸠巢了，冥河一挥手，便解除了对双头银狼的封印，双头银狼抖动抖动身体，显然是在适应这具新的身体，冥河也不着急，夺舍这种事可急不得，只有当血神分身完全与这具身体融为一体，没有丝毫破绽的时候，冥河才会开始行动。

    这头双头银狼身高越有两百多丈，长越四百多丈，一体双头，浑身俱是银色的毛发，最主要的是它有着相当于准圣中期的强大肉身，体内混沌本源至少有十数缕之多，是个绝佳的诱饵，倒不是冥河没有抓到更强的混沌异兽，他怕的是太强的会引出那名混元大罗金仙，到时候若是被他看出什么端倪来，那就不妙了。

    在鲲鹏的探秘之中，他曾见到过有修士猎杀这些混沌异兽，并且收集混沌异兽死去后所离体的混沌本源，然后吸收这些混沌本源修炼，所以鲲鹏才会开始猎杀混沌异兽，而非为了省时省力，一味地避开，对于能够提升实力而又没有什么危险的好事，懂得投机的鲲鹏自然不会错过。