    见战御聘跟她要手机，顾聆听下意识的拿了出来递给他。

    她的柔顺和自然让战御聘微微愣了下，随后心里有股淡淡的暖流出现。

    手机是很私人的物品，她却能够完全没有防备的给他，在她的心里，他应该是那个值得信任的人。

    “四爷，你要手机干什么？”

    顾聆听好奇的看着他，“我等下就要回学校，还要用到的。”

    “没收了。”

    战御聘有心逗逗她，冷着脸将手机里的内容删除干净，随后扔进了垃圾桶里。

    他这是在做什么！

    顾聆听瞪大了眼，着急的要去将手机翻出来，却被他拉住了手，力气很大，她怎么都挣脱不开。

    “你给我手机呀！”

    她着急喊道：“没了手机很不方便的！”

    任凭她着急地喊叫，战御聘只静静地攥着她，双眸深邃仿若寒潭般，轻轻开了口。

    “别急，我给你买个新的。”

    话音落地，顾聆听愣在了那里，看着他清幽的眸子，她迟疑地开了口。

    “为什么又要买？”

    “别人碰过的，脏。”

    战御聘傲娇道：“你是我的女人，只有我能碰你的东西，别的男人都不可以。”

    听了他的话，顾聆听哭笑不得。

    真是霸道傲娇的男人！

    但这是她第一次看到四爷如此表情，和以前有些不同，在这种气质下，就连那丑陋的伤疤都有点不同的味道。

    “这才几天，就换了好几部手机。”

    她用纤细的手指点了点他的额头，“还说要省钱养家呢，花钱这样大手大脚的。”

    “我省钱可以，不能让你也省。”

    战御聘随口说道：“你是我女人，怎么能委屈。”

    他的话让顾聆听心中暖暖的，轻轻颔首。

    办公室中充满了粉红色的气泡，顾聆听的脸微微发烧，听到外面传来清晰的脚步声，她的眸中闪过促狭神色，突然抱住了战御聘的脖子。

    突如其来的热情让他陡然愣了下，“你干什么？”

    “亲你呀。”

    她笑着说道，闪电般在他的脸上亲了口，江越就在这时轻轻敲门，顾聆听迅速放开了他，乖巧的站在他的身边，一副若无其事的模样。

    但战御聘却愣怔在了那里，随后，他的嘴角开始上翘。

    江越提着饭菜进来，将两人的情形看在眼中，顿时一副如同见鬼了的模样，大气也不敢喘，放下饭菜溜之大吉。

    像极了看到猫咪的老鼠。

    “他在怕什么？”

    顾聆听愣了下，“我好像没跟他说什么啊。”

    “怕我。”

    战御聘边笑着边将饭盒打开，各种精致的饭菜冒出蒸腾的热气，他将饭菜给顾聆听一一倒入碗中，随口说了句，“没见过我笑。”

    那调笑的口吻却让顾聆听心中紧了紧，从身后轻轻的抱住了他。

    “别怕，以后有我了，四爷，我会让你开心的。”

    小女人的体温从身后传来，战御聘愣了愣，轻轻的抓住了她的手。

    冰冻了多年的心脏，仿佛也在这个时候开始回暖。

    有她，真好。

    办公室外，江越长长的舒了口气。

    幸好刚才他跑的快！

    战总都多久没这么开心的笑过了，一看就是少夫人跟他有不可告人的互动，他刚才进去就是个大电灯泡。

    要是打扰了两人，说不定战总就将他送去开荒了。

    不过这个少夫人倒是真厉害。

    想到战御聘最近的转变，江越忍不住在心中暗暗咋舌。

    吃过饭，战御聘亲自开车带顾聆听去买手机，他有意让江越给她送来，但他想和她多待一会儿，干脆就自己去。

    手机城的人热情的欢迎了两人，看着他眼睛眨都不眨的给顾聆听买下最新的定制款手机，心中都在暗暗惊叹。

    “给你。”

    战御聘将手机递给了她，“以后别让别的男人碰，知道吗？”

    “好。”

    顾聆听将电话卡放了进去，“我该回学校了。”

    “我送你。”

    看着他自然的带着她上车，她忍不住再次笑了起来。

    “四爷，整个锦城能让你当司机的人，恐怕没几个吧？”

    听到她这话，战御聘也笑了笑。

    “你是唯一一个。”

    他稍微有些粗糙的手指轻轻划过了她的脸，她的唇再次上翘，将头靠在了他的胸膛之中。

    战御聘将顾聆听送到学校门口拐角，亲眼看着她走进校门才走，两人都没注意到的是，在拐角的对面，一辆黑色的车子正停在那里。

    车子的后座上，顾正权和关倩正紧紧地盯着走进学校的顾聆听。

    “刚才那是四爷的车吧。”

    顾正权低声说道：“看来四爷对顾聆听真是另眼相看，还专门派车去送她。”

    他的话中带着点酸酸的味道，关倩忍不住微微皱眉。

    顾正权这是想要拉拢顾聆听了？

    想到那种可能，关倩哆嗦了下，紧紧的拉住了他的袖子。

    “老爷，咱们能不能再想想别的办法？”

    她恳切说道：“我和紫晴两个加起来才持股公司的百分之十，老爷自己也才不到八十，现在就将二十送给顾聆听？”

    那可是她和顾紫晴持有公司两倍之多的股份！

    若是真给了顾聆听，以后公司分红和控股的事情，哪儿还轮得到她和顾紫晴两人说话？

    她和那个女人斗了那么多年，不能输给那个女人的女儿！

    见关倩阻拦，顾正权有些气恼的甩开了手。

    “你让我想什么办法？”

    最近顾氏的项目被连续丢了好几个，公司的股份也跟着降价，就连多年的生意伙伴陆家，也开始打压他们公司，不再合作。

    归根究底，都是因为上次听了关倩的臭主意，强行去绑架顾聆听结婚！

    结果偷鸡不成蚀把米，没有将顾聆听嫁出去不说，就连慕家小姐也保不住他们，连她自己都被四爷给狠狠的收拾了顿，差点和陆家二少结婚。

    四爷的压迫加上陆家的报复，还有慕家的冷漠，顾氏早已岌岌可危。

    如今能够帮公司度过这个难关的，也只有顾聆听了。

    如果能够拿到她的那块地……

    想到这里，顾正权看向关倩，眼神冰冷，“你有本事给我想办法？”

