    这一撕，撕掉的不仅仅是草人身上的丝巾！更是撕掉了林双双为数不多的所有衣物。

    “啊～”尖叫声再次刺耳且划破长空。

    此刻的林双双彻底的身上不沾片缕了。

    而且她感觉到了那股控制的力量消失了，所以第一时间保命要紧。

    然后速度奇快，疯狂逃亡，压根就没有意识到给自己身上幻化一件衣服。

    此刻天空上，那是一个人，不沾片缕，就那样在天空之上飞行。

    而太子爷从怀里掏出了手机。

    “老铁们”太子爷的话戛然而止。

    “收起来！”

    洛尘瞪了太子爷一眼。

    “别太过了！”

    洛尘看着太子爷。

    很明显，太子爷这是要把这个画面直播出去，但是被洛尘打断了。

    毕竟这实在有些胡闹的过分了。

    “我就是想帮双双师姐出口气。”

    太子爷低着头，抬起眼皮委屈的开口道。

    但是林双双此刻却已经被刚刚的戏弄吓破了胆。

    眼神慌张，几乎是已经失去理智和判断能力。

    此刻逃跑往哪里跑最好？

    自然是人多的地方！因为人少的地方对方更容易杀她灭口。

    而人多的地方，对方怕是不那么容易下黑手。

    所以林双双没有往偏远的地方逃跑，反而是朝着中大宙附近的城池跑了过去。

    太子爷猛地一捂额头！“这可不怨我啊，是她自己往那边跑的。”

    林双双的确吓坏了，整个人不管不顾，在一座座城池和人口众多的上空划过，普通人还好，根本看不清。

    普通人只能看到一道长虹！但是修法者的眼睛那就不一样了，该看见的，不该看见的，全都看见了。

    这瞬间就引起了轰动，因为林双双本身就极其美艳，加上此刻又是这种姿态。

    仙界的不少人甚至直接选择了跟了上去。

    而且这件瞬间就传开了。

    直到跑过三个大界，林双双才意识到不对劲，赶紧用彩霞遮掩全身！然后朝着天极阁的方向跑了回去。

    这一天的中大宙沸腾了。

    毕竟白日间，一个仙子，不沾片缕，低空划过！而且不少人认出了林双双！天极阁大妙道体，林双双！林双双是为了逃命，但是其他人根本不知道。

    “伤风败俗！”

    “堂堂不朽圣地，居然做出如此伤风败俗，不耻之事！”

    这样的舆论在发酵。

    其实人伦道德这种事情，只要群居的人类，就会有。

    因为这涉及到一个社会的稳定和一个物种的延续。

    虽然物种会建立法律来强制管辖，但是道德约束也同样重要。

    因为如果没有道德约束，同样会乱套。

    而林双双这个举动，无疑是任何人都难以接受的。

    “早就听说天极阁有些过分了，没想到过分到这种地步了！”

    直到逃回天极阁，林双双才意识到此事！她没有任何脸面了！即便她是天君，是修法者！但是她也是一个女子！这种事情下，自然还是很难以接受的。

    而且，尤其她还是天君！纵观历史，哪个天君有她这样的狼狈？

    风言风语瞬间在天极阁内发酵。

    因为就是天极阁内也有些接受不了这种东西。

    她们的确是在阁内有些时候不穿衣物，但是那是为了修炼，为了更好的用肌肤感受天地自然大道。

    而不是伤风败俗。

    此事一出，莫说是林双双一个人，就是天极阁其他人也会受到影响。

    “要是我，我早就自杀了，企还会有颜面活着？”

    “这不丢人啊？”

    “如此作风，真的是枉为女子！”

    ”天极阁颜面何在？”

    各种风言风语不停的传出。

    “我听说这个林双双，之前还中伤人家世俗叶双双，说叶双双和她之前的老师洛无极有染！”

    “但是现在看来，叶双双为人正派，从不有半点其他心思！”

    “反而是这林双双，平日里在宗门这样，我们只以为是为了修炼，谁知道在外面，居然也如此做派？”

    “而且，她为何会在外面？”

    “会去中州？”

    这就是林双双为何回来之后，连为自己辩解的机会都没有！因为她总不能出卖九禾，告诉所有人，是九禾派她去踩点的吧？

    这件事情，她只能哑巴吃黄连。

    直到这件事情过去了第三天，她才收到了九禾的召唤。

    此刻她一路穿过天极阁的山间花草。

    以往的她每次出行，都是前呼后拥，生怕别人看不见！但是这一次，她是生怕人看见！而且这几天，与她交好的一些女子已经直接和她划清了界限，拉开了距离。

    毕竟谁也不想和一个臭鸡蛋待在一起，到时候说也说不清。

    所以，此刻的林双双反而显得有些落寞。

    而且有些时间，越是躲着人，就越是容易撞上！林双双转过一个拐角，就看到了前方一群人，这群人足足有几十个。

    而其中一个人被众星捧月一般的围在当中，这个人不是别人，正是叶双双。

    其他人其实看到了林双双，都露出冷漠的姿态，不会搭理。

    反倒是叶双双看着林双双，然后忽然叫住了林双双！“林师姐！”

    这句话让林双双心头一个咯噔！女人与女人之间的战斗，往往不是如男人那般直接，但是却难缠啊！叶双双带着人几步走到了林双双面前，然后掏出了一个包袱。

    “这是？”

    “林师姐缺衣物的话，双双这里很多，林师姐只管开口便是。”

    “这是我送给林师姐的礼物。”

    这很明显就是来落井下石和讽刺的！“叶双双！”

    林双双脸色一下子就羞红起来了。

    “啪！”

    叶双双抬手一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，叶双双只是出口气，而林双双也没有躲。

    因为大家都没有动用术法，远处有天极阁的高层看着，谁也不会真的动真火。

    但是林双双还是腾地一下有股怒火直冲脑门。

    “叶双双，你给我等着！”

    林双双怒目而视！叶双双这一次的确是故意的，之所以故意，是因为叶双双这几天也查清楚了是谁第一个造谣她和洛尘的！造谣叶双双自己，叶双双自己可以不理会！造谣洛尘？

    那就是触犯了叶双双的逆鳞！“林师姐，我听说九禾前辈被天极阁高层召见了，想必是因为你的事情！”

    “我猜九禾前辈再怎么疼你，这件事情也很生气，你还是先担心自己吧。”

    “我不用等着，因为九禾前辈肯定已经等着你了！”

    叶双双冷笑一声。

    

