    ……

    上方正在和狄青拼杀的猪人统帅，眼中的杀机却已经无法掩饰的暴露了出来。

    就在眼前的猪人，甚至快要出现内斗的时候。

    最中间那个缺失了一只眼睛，隐隐为众人之首的猪人，压制住了其他几人的情绪。

    随后朗声说道。

    “请统帅当着所有族人的面，起誓。”

    他们现在除了听从猪人统帅的命令，以命相搏以外，就只有逃回去一条路可以选。

    但且不论战场临阵脱逃，一定会让猪人统帅有无比充足的理由将他们斩杀，并把他们的部落全部变为奴隶。

    单单眼前几乎一触即发的局势，如果无法突破城墙，乱成一团的猪人必然会大败。

    这十万兽人有七万都是那较弱部落中的勇士，这也是之前为什么这五名法相猪人死战不退的原因。

    一旦猪人大败，他们部落中的老幼病残，就一定会沦为其他食肉兽人的备用粮。

    猪人统帅听到此话，眼中闪过一道寒芒，但看着不断被屠戮的猪人大军，还是快速开口。

    “以我獠牙部落先祖的名义起誓，如果尔等能够破开城墙，我必将尔等族人，一视同仁。”

    此话一出，那位独眼猪人眼中瞬间闪过一道厉芒。

    随后身形竟然逐渐与自己的法相相合，同时带着一双罡气的大手，将地上死去的众多猪人抓起，投入口中奋力的咀嚼了起来。

    两米之高的猪人对比着这九丈之高的庞大法相，显得极为的渺小。

    于是就如同一个又一个膨胀的肉丸一般，被肆意的咀嚼着。

    嘴角溢出的血水，将猪人法相的身形渲染的有些狰狞。

    旁边另外四个猪人见此，也同时展开身形快速吞咽着周围诸多的尸体。

    猪人天生的吞噬能力。

    可以使自己吞食消化食物的速度增强十倍以上，同时快速燃烧食物，补充自己身体的血气。

    这种能力相比于狼人，借助月亮翻倍提升实力的能力，以及牛头人可以快速摧毁城墙的震荡之力相比，要差上不少。

    不过在此时，倒是恰逢其是。

    五具九丈之高的恐怖巨兽，在气息快速上涨之后，逐渐逼近城墙。

    他们和那些只是显现法相的猪人不同，这些恐怖巨人是具有真实肉体的。

    法天相地。

    法相期强者通用的一项能力，可以将自身的肉体和法相完全结合，获得翻倍的力量。

    不过在和同阶强者战斗的时候，并不会有人如此蠢笨的去使用。

    因为法相变大之后，不但自身的体型更容易遭到攻击。

    同时大幅减少的速度，也会让自己成为一个被对面活活耗死的肉靶子。

    而且这种能力一旦施展，就无法在战斗中回收，只能在之后慢慢的将身体和法相剥离。

    这意味着他们如果战败，几乎没有逃跑的可能性。

    但此时此刻，他们对于城墙的威胁性，却远远超过其他存在。

    使用法天相地之后的真实法相，防御力会增强两倍以上。

    在没有法相或者大军军魂拦住他们的情况下，凭借士卒的力量很难解决这样的存在。

    而就在这短短的时间内，五位真实法相已经恢复了自身的伤势，并迅速的扑了上来。

    区区五十米，在他们面前不过一两步的距离。

    孟达几人见到此景，迅速分出了三人进行拦截。

    前来援救的孟达三人虽然竭尽全力的进行了抵抗。

    但对面浑然不顾自身伤势的冲锋，还是让自己成功获得了攻击城墙的机会。

    两个恐怖的猪人真实法相，脸色狰狞的将手中的狼牙棒奋力地砸下。

    站立在城墙之上的狄青，眼中闪着寒芒。

    伴随着一声轻轻的念叨，大夏士卒的气血瞬间被剥离了五分之一。

    “无上神通：面涅鬼面。”

    随后一道闪烁着重重诡影的恐怖灰芒，笼罩在下方那五位猪人法相的身上。

    破灭，恐惧，禁锢。

    无与伦比的负面力量将他们困在了原地。

    同时在狄青的指挥下，第一道城墙上的大夏士卒开始迅速向下方撤离。

    “嘭……”

    一道恐怖的爆炸声，从战场的上方响起。

    只见那猪人统帅演化的军魂，挥舞着手中的狼牙棒，奋力的砸在了青铜鬼面军魂的右臂之上。

    狄青这一次的插手，让他疏忽了另一面的战场，也为自己带来了巨大的劣势。

    军魂右臂上灰黑色的光芒，开始侵蚀着狄青对于军魂的操纵力。

    “地狼噬魂。”

    孟达手中的骨刃化为一条蜿蜒而行的白骨蜈蚣，其上闪烁的寒芒，瞬间挟裹住了其中一副猪人真实法相的头颅。

    随着一阵如同金石摩擦的剧烈碰撞声，无数如同步足一般的刀刃，硬生生将那位个法相的头颅切割而下。

    同一时间，其余两人也奋力的将另外两位猪人法相打成重伤。

    但就在此时，那位独眼猪人居然以绝大的勇气，强行挣脱了狄青神通的束缚。

    面对着扑杀而来的孟达，他却不管不顾的向着下方的城墙轰击而去。

    下一刻，一道恐怖的爆炸声，炸响在营地那无比坚固的城墙之上。

    即使孟达和大夏士卒滔天的军道煞气，拦截了一部分力量。

    但剩下的爆炸余波，依旧在那看似无法毁灭的外墙上，崩出了一道巨大的口子。

    大夏营地的第一道城墙，告破。

    同时大夏的士卒虽然开始紧急撤离，但仍有一千多位士卒，在这次轰炸中伤亡。

    见此情景，那独眼猪人的脸上露出了一丝释然的笑容，但大夏的将领们却变得疯狂了起来。

    战局在这一刹那之间，便变得剧烈了起来。

    原本只是相互对峙的局面，快速演变成了以伤换伤，甚至以命换命的搏杀。

    那曾经临阵脱逃的五名猪人法相，都是极度惜命的存在。

    在这种情况下，总多猪人法相很快便被牢牢压制。

    在一死一重伤的情况下，猪人和大夏将领逐渐演变成了一对一的捉对厮杀。

    但八位大夏的人族法相，除了孟达以外，其余都是九州本土的人才。

    所以虽然占据优势，但却无法达成快速击杀。

