　　“东家，东家，喜事，大喜事啊！”就在吴兴权陪着小道姑玄寻雪猜测太子殿下师傅到底是谁的时候，一个伙计风风火火的冲了进来：“东家，国主增兵了，我刚刚在外面听人传言说，北部褥萨高延寿、高惠真正率兵十五万从扶余城赶过来呢，这下安市城有救了。”

　　“慌什么，来就来了，来了又能如何？老子还不是要多拿钱出来。”吴兴权瞪了一眼小伙计，这是他来到高句丽之后招的本地人，根他压根就不是一条心。

　　“可是，可是只要能保住安市城，咱们以后不是还能把这些钱赚回来嘛。”小伙计被吴兴权训斥，觉得有些委屈，毕竟他是高句丽人，对于安市城的归属感比奸细吴兴权要重的多，听了东家的话之后觉得老吴有些小气了。

　　“行了，你下去吧。”吴兴权有些厌恶的摆摆手，用吝啬的商人嘴脸来掩饰自己内心的郁闷。

　　那十五万人，安市城本身就有数万守军，再加上这些前来支援的援军，这一场仗怕是不太好打了，也不知道自己啥时候才能有机会回到大唐与老婆孩子团聚。

　　“你在担心什么？怕大唐打不赢？”小伙计离开之后，玄寻雪有些不以为意的问道。

　　“难道你就不担心？那可是十五万人，不是十五个人。”吴兴权觉得眼前这个小道姑有些不知轻重，不过人家是副组长，身份摆在那里，即便是心里再郁闷，他也不敢多说什么。

　　“天下万物生生死死自有定数，国家亦是一样，高句丽灭国已是定局，谁都无法改变，所以你根本没有必要担心什么。”玄寻雪突然之间变的高深莫测，整个人显得神道了许多。

　　“我也知道高句丽会灭国，自从知道陛下亲征那一天开始就知道，可是你有没有想过，我们现在可是在高句丽的腹地，指不定什么时候就有可能被拉出去砍了。”吴兴权不是什么立场坚定的主义者，当年为了活着被吴辰逼着入了这一行，自然不会有什么牺牲精神。

　　所以吴兴权认为，在现在局势如此紧张的情况下，高句丽有了强大的后援，为了坚定城中百姓抵抗的决心，拉出一批唐人杀掉似乎是个很好的办法。

　　悲观的情绪随着时间的流逝在吴兴权的心里蔓延，整个人慢慢开始变得绝望，就好像过一会儿就会有人上门把他抓走。

　　“我真不明白，为什么明明你这么怕死，表哥却还是把你派到这里来。”小道姑玄寻雪有神情像极了刚刚来的那天，或许是因为感觉到了吴兴权的彷徨，又或许是感受到自己的安全受到威胁，总之整个人开始紧张起来。

　　“人谁能不怕死呢！”吴兴权摊了摊手：“‘六组’主要负责的是境外情报，但是对国内的情况却不是那么清楚，所以即便是被抓住也没有什么，毕竟就算是想说也没啥可说的。”

　　吴兴权话说的简单，但意思却表达的很清楚，那就是吴辰只是需要境外的消息，却并不在乎消息是怎么来的，自己这些人的死活并不是那么重要，也就无所谓什么立场坚定之类的说法。

　　小道姑摇摇头，抓起放在桌上的剑：“希望你不会为自己今天的决定后悔。”

　　“你不用急着离开，我是不会投靠高句丽的，刚刚说的那些不过是就事论事。”吴兴权见玄寻雪似有去意，神情上有些不自然。

　　他不否认刚刚有那么一瞬间有种想要把小道姑拿下送给高句丽的想法，毕竟人不为己天诛地灭。

　　但是那只是一瞬间的想法，很快这个想法就被他自己给否定了，因为小道姑说的没错，面对大唐铁骑，高句丽没有任何希望，或许这里能够抵抗一段时间，可是对于最后的结局却于事无补。

　　玄寻雪从椅子上站起来，上样吴兴权看了半天，缓缓说道：“人与人之间的信任建立起来很难，但是想要毁掉却只是一瞬间的事。你我的缘份已经尽了，这是我最后留给你的一句话，算是报答你这几天的招待之情吧。”

　　玄寻雪虽然拿着‘六组’副组长的令牌，但是她的行事风格还是满满的江湖味，一句话说完之后，转身便向自己的房间走去，准备收拾行囊离开。

　　这事儿如果是放在‘六组’内部按规定处理的话，吴兴权少不得背个处分，弄不好就是枪毙的命运，反正大唐已经有火铳了，枪毙也不是什么不可能的事情。

　　“扑棱棱”一阵信鸽抖动翅膀的声音响起，引起吴兴权注意的同时，也把小道姑的注意力吸引了过来：“哎呀，好漂亮的鸽子，这是你养的？”

　　一身纯白羽毛的信鸽立刻激发了小道姑的爱心，三两步冲到信鸽边上伸手就向信鸽抓了过去。

　　结果，小小的鸽子似乎并不看好小道姑，就在快要被抓到的时候，再次飞了起来，直接落到了吴兴权的身边，‘咕咕’叫着在他前面兜着圈子，看样子像是在讨好。

　　“它在干什么？把它送给我好不好？”小道姑的神经不知道是什么做的，刚刚还在警告吴兴权，转眼就变成了另一个样子。

　　“这是用来通讯的，培养一只并不容易。”吴兴权婉转的拒绝着，同时将鸽子拿起来，从它的一只脚上拿下一只小小的竹管。

　　“通讯？”玄寻雪看着吴兴权一点点从竹管里抽出一个小小的纸卷，忍不住好奇的问道：“难道这就是传说中的信鸽？李承乾搞出来的东西？”

　　“是太子殿下。”吴兴权再次纠正了一下小道姑的说法，然后就把注意力投入手中小小的纸片之上，接着就面色大变的低声惊呼道：“这，这怎么可能！卑沙城……竟然失守了？！”

　　前脚刚刚接到高句丽派出十五万援军的消息，后脚就接到高丽句倚为要塞的一座坚城失守的消息。

　　吴兴权感觉整个人都是崩溃的，这特么不是玩人么，这消息要是早点收到，何至于刚刚自己会露出那种不堪的表现，而且还被顶头上司看到。

(本章完)

