
血滴落入水洼当中的“滴答滴答”的无规律的响声清晰的传入耳中，潮湿冰冷的风拂过白的皮肤，鼻腔能嗅到浓烈的血腥味，胃不是很舒服，一股子恶心感在胸中不停的翻涌。

脸上和手上黏黏的，风很快就带走了液体中的热量，冷却下来的血液黏在了他脸上和手上，

倒是杀人的刀锋却还是一样的雪亮，

看不到一丁点血污。

竖立起来的刀锋如同镜鉴，白可以清晰的看到自己的模样，乌黑的长发扎束成及腰长的单马尾，他身上的装束则是月白色纹付的羽织和黑色纹付的袴，八角雪花状的家纹位于羽织的前后两侧和袖子上。

刀刃上照映出来的模样是如此的陌生。

他都要认不出来这是自己了。

这一身衣物是订做的，大蛇丸大人带着他去了那个叫‘大名府’的陌生城市，找到了一些专门做衣服的人，日夜加班赶工做出来的，上面的八角雪花状的花纹，不，应该说是家纹，根据大蛇丸大人所说这是他的家族的家纹。

虽然，

他当时还是第一次听到家纹这样的词汇。

也正是因为这一趟大名府之行，招惹上了这些个追杀他们的敌人。

换上了这么一副装扮的白不复曾经的邋遢模样，哪怕这是典型的男子装束，但走出店门的时候还是迷住了一群路上的行人，很凑巧的这些路人当中还有着一长串的贵族的车架，出行的贵族在看到白的第一眼就被沦陷了，当时就派人捉拿白。

结果——

那个贵族被大蛇丸大人给杀掉了，于众目睽睽之下挥舞着太刀将其大卸八块，是字面意义上的大卸八块，除了流了一地的鲜血外，贵族的身体被分成了八块，不多不少刚刚好。

之后，

等待大蛇丸和白的就是绵绵不绝的追杀。

但是大蛇丸大人一点都不慌张，反而是教导他剑术，并且将追杀者们当成了他的磨刀石，这个词语是他刚刚学会的，大蛇丸大人给他布置了大量的功课，剑术只是其中之一，此外还有查克拉的提炼，结印的锻炼，文化知识的学习······

“做得很好哦！白。”

微凉的手掌按在了他的头顶上，大蛇丸脸上挂着一抹发自内心的愉快笑容，“你做的很好！比我想象中的还要出色！”

“大蛇丸大人，我······做的很好吗？”

白仰起头，眼神茫然的看着大蛇丸大人。

“当然了！白，你做的很好。”

大蛇丸给予了肯定，他笑着说道：“不需要心怀愧疚，他们想要杀我们，为此就算是被你杀掉也没有什么值得抱怨的，当他们准备去杀人的时候就应该做好被杀的觉悟，死在你的刀下对他们来说反而是荣幸呢！在死前还能见到如此漂亮的风景······足够他们含笑而去了！”

死人无法反驳活人对他们的代表。

哪怕死者们的面具下的表情是那么的狰狞和痛苦，但是大蛇丸还是可以说他们是含笑而去的。

“好了，白！不要再为这些毫无价值的废物浪费你的精神了，我们要出海离开这个国家了，你会看到一个更加广阔的世界，你的未来绝不是这片被阴云所笼罩的狭隘天空。”

大蛇丸的心情是真的十分愉快。

被宇智波止水击败，遗失了空之太刀，君麻吕也落入木叶的手中······这些个糟糕的记忆每次回想起来都不怎么令人舒服，不过在看到勤奋的读书或者修行着他所传授的剑术的白，心情便会有所好转。

他的运气很好。

在失去了君麻吕之后，又遇见了白。

如果说他找到君麻吕是因为他本来就是冲着【尸骨脉】这一血继限界而去的，那么【冰遁】这在更早之前就已经断绝了传承的血继限界就连大蛇丸都无从寻找。

然而这无处可寻的血继限界偶然的送入到了他的手中。

而且，

比起来君麻吕，大蛇丸更中意白。

君麻吕是忍者群体当中典型意义上的天才，天生就具备着战斗的才能，靠着生来的本能就可以自然而然的变得强大起来，而白······则是那一种聪颖过人的天才。

他的才能不仅仅是在忍术和剑术的修行上，除了战斗之外，他在文化知识的学习上也有着极高的天赋。

相较之下，

君麻吕在这方面就比较拉胯了。

大蛇丸曾试着教导君麻吕文化知识，君麻吕学习的很勤奋，也很努力，但也很明显可以看出来他在文化知识的学习上的才能远不如他战斗的才能那么的耀眼，他只能勉强接收大蛇丸传授的知识，做不到活学活用。

而白，

他能举一反三。

他在学习过程中提出来的问题有时候大蛇丸都需要花点时间来思考，明明相处不过是半个多月的时间，可是大蛇丸已经彻底的将君麻吕抛在了脑后，他甚至都有些舍不得将白单纯的当作转生容器来培养了。

在忍界这个科学的荒漠，

大蛇丸是孤独的！

超越了这个时代太多步的他自然是所有人眼中的‘疯子’，一个走上了歧路邪道的疯子，没有人能和他一起分享发现新的知识的喜悦，没有人能理解他所作研究的真实目的，也没有人能够继承他所发现和创造的这一切。

是的，他的孤独不仅仅在于没有和他一起前进的同伴，当他驻足回首望去的时候却发现身后尽然连跟随者都没有，在那一瞬间，他感受到了巨大的足以让人绝望的孤独。

若是他死了，

那么他发现和创造的这一切是不是也会和自己一起‘死’掉！

当时正是战火连天的时代，他亲眼见证了许许多多的熟人的死亡，目睹了活人们的悲伤以及悲伤过后的遗忘······遗忘，这是多么可怕的词语啊！大蛇丸对于‘遗忘’的恐惧甚至超越了‘死亡’。

因此，

他萌生了长生的愿望。

只要自己永远的活下去，那么自然不用担心死亡，更不用担心遗忘。

然而，踏上了长生之路的大蛇丸却还是依旧孤独，只能一个人孤独的探索着这个荒芜的世界，直到遇到了白······类似于三岁看老的谚语有些夸张，但是八岁的白身上所显露的特质让大蛇丸看到了同行者的光芒。

这孩子将来未必能超越他，

但最起码应该可以跟上他。

所以，他是真心有些舍不得将白当作转生容器来培养，虽然心中还没有做出来最终的决定，但是他最近已经调近乎于本能的整了白的功课，削减了忍术和剑术的修行时间，延长了文化知识的学习时间。

或许，

再给他点时间，他就会做出来最终的决定。

至于现在，

大蛇丸细心教导着白该如何清扫战场，如何清理残留下来的种种痕迹，并且督促着白亲手实践，处理掉了这一波追杀者们的尸体，他们再次动身，穿过了这最后一段距离的森林来到了港口。

在这里，

有通往国外的航船。

大蛇丸使用幻术带着白混上了即将远航前往汤之国的客船。

舱房中，

“大蛇丸大人，我们去汤之国做什么？”

白做完了大蛇丸布置的一份功课，按照大蛇丸制定的学习计划，在开始下一门功课之前，有二十分钟的休息时间，可以任由白自由活动，只要不影响到下一门功课的进度，做什么都是可以的。

像这样问问题也行！

“去捡漏。”正低头看着摊开卷轴的大蛇丸抬起了头，笑着答道，“根据我收集到的最新情报，大概要不了多久汤之国会爆发一场新的战争，而战场可是一个捡漏的好地方，运气好的话，会捡到很不错的东西呢！”比如说宇智波家的忍者那双眼完整无损的尸体之类的好东西。

他在木叶有许多眼线，

但凡是有什风吹草动，大蛇丸会在第一时间收到报告，这一次云忍南下的情报自然也不例外，心中明白到了这个地步木叶和云忍肯定会狠狠的打一架，而战场······不出意外的就是汤之国了。

纵观过去的三次忍界大战，战火基本上全部都在各个小国的国土上燃烧，甚少有战火爆发在五大国的国土上的情况。

所以他才会选择去往汤之国的航船，而不是直接返回火之国。

“战争？”

白只是在书中看到过关于战争的描写，还不曾亲眼看到什么叫战争······只不过善良的天性让他对这种可能会死去很多人的事情本能的没有太高的兴致，若非是为了大蛇丸大人，他一点都不想杀人。

“我们······也要参战吗？”

白小声问道。

“应该不会，都说了我们是去捡漏的，不过战场上捡漏也是一个高风险的工作，一个弄不好会被两方人联手追杀······战斗只能说尽量避免，但却不保证一定能避开。

大蛇丸沙哑的声音回荡在舱房内。

心情沉重了几分的白没有再继续问问题，他低下头捉住笔，继续去做大蛇丸大人布置的下一门功课。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68540046"  chaptername="第一百五十二章  武士·白（求月票！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
