        “轰隆！”

        强大的气息弥漫而开，旋即，绿色光芒闪烁，在半空中竟然化为了一株古树，那遮掩天际的树枝摇曳间，一股可怕的吸力猛的涌荡而开，瞬间便是将无数的天地真元给吸纳而来。

        “嗡……”

        在这股吸力的拉扯之下，那团金色的液体竟然是飞快的对着阁王所在之处呼啸而去，所过之处，空间中都是留下了一道漆黑的裂痕。

        “艾亦阁！”

        见到这幕，魔腾的面色顿时一变，他显然没有想到艾亦阁一出手，竟然能将他的吸扯之力都给压制住！

        而阁老只是淡淡的看了他一眼，旋即古树一颤，那股吸力再度暴增。

        “休想和我抢！”

        侵蚀那黑色的封印，对于魔腾而言也有着不小的损耗，不过，已经到了这般地步，他自然不可能放弃。随着一道怒喝之声的响起，魔腾双手飞快的结出一个个玄奥的印记，一道道晦涩的能量在天地间弥漫而开，旋即，一只血色巨嘴飞快的浮现而出，随着其巨嘴张开，一股恐怖的吸扯之力暴涌而出，顿时将

        那对着古树呼啸而出去金色液体生生的拖在半空之中。

        见到这幕，阁老的眉头微微一皱，脸上不由的涌现出了一抹凝重之色。

        从魔腾的反应来看，此物对于他肯定极为重要，无论如何，他都不能让后者得逞！

        当即，阁老深吸一口气，双手虚托而起，浩瀚的能量自其身躯之中涌荡而出，让得其上方那株古树变得更为的绚丽，在其中的吸扯之力也是愈的强烈。

        在这两种可怕的吸扯之力下，那团金色的液体顿时生生的僵硬在了半空中，金色光芒蠕动间，一股可怕的波动隐隐的弥漫而开，令得其周围的空间不断的扭曲着。

        “秦逸尘，你快点醒来啊！”

        感觉到突然充斥在这片天地间的两股可怕波动，艾伊洁眼中不由的闪过一抹焦急之色。

        阁老和魔腾都是站在万族大6最为巅峰的存在，这种存在一旦交起手来，那等余波都足以毁天灭地，一旦被余波波及，她和这个不知是生是死的家伙，肯定难以承受得住。

        而此时，秦逸尘体内的波动逐渐的增强着，但是，那道龙影却是变得极为的黯淡了起来，仿若随时都会消散一般。

        “咦？”

        蓦然，那道龙影微微抬起头来，目光似乎透过了秦逸尘的身躯，落在那团悬浮在半空中的金色液体之上，在其淡漠的眸子之中，竟然有着一抹惊讶的波动闪过。

        “祖地中竟然还有真血？小子，看来你命不该绝啊！”

        望着那一团金色的液体，龙影忍不住大笑道，声音之中充满了欣慰之色。

        “嗡……”

        旋即，真龙之影的身形一动，竟然是自天地灵珠之中呼啸而出，随着一道低喃之声的响起，一股霸道的力量将秦逸尘的身体包裹在其中：“小子，我只能帮你到这里了。”

        “轰隆！”随着龙影的动作，秦逸尘的体内却是生了翻天覆地的变化，他的丹田直接是炸裂而开，然而，却

        并未给其带来半点伤势，与此同时，一股霸道的力量不知从何涌来，直接从其识海之中呼啸而过，将其精

        神力给尽数吞噬。

        最后，那道龙影的身躯竟然是化为了点点光芒消散而开，最后融入到秦逸尘体内的血肉之中。

        随着最后一点光泽的融入，在秦逸尘的身躯之中，有着一股奇特的波动散而出，他陷入黑暗之中的意识，仿若是被一股奇特的力量拉扯而回一般。

        不过，在意识回归身体的一瞬，秦逸尘依旧处于迷糊之中。

        他的意识，还停留在被那股无法抗衡的力量轰中的一瞬，在那一刻，他清楚的闻到了死亡的味道，他所依仗的所有底牌，在星狮皇族那尊存在的一掌之下，都被直接摧毁！

        “你醒了？！”

        而在秦逸尘恢复意识的一瞬间，艾伊洁惊喜的呼声便在其耳边响起，顿时将其从那种茫然的状态之中拉扯了回来。

        “我……没死？！”

        听到这道声音，秦逸尘的眼眸不由的陡然睁开，一道有些难以置信的低喃之声从其口中吐出。

        而后，秦逸尘飞快的内视一圈，下一瞬，他的神色便是变得无比的惊愕了起来。

        此时，在他体内似乎没有一点的伤势，精灵女王的全力治愈，绝对比任何灵丹妙药要好！

        但是，让得秦逸尘如此震惊的却并不是这个原因，而是，他这个时候突然现，自己体内的所有力量，似乎都消失不见了一般！

        他的丹田之中，一片空荡，原本充斥在其中的雄浑真元，连一丝都没有了！

        而且，在其识海之中的精神力之体，虽然还在，但是，在其身上那种浩瀚的精神力似乎也是荡然无存！

        “我的真元和精神力怎么不见了？！”

        秦逸尘心中一惊，他似乎并未看到，在其体内一点点白色的光芒，正逐渐的融入其四肢百骸之中。

        “那血脉之力呢？”

        感觉到自己依仗的两种力量竟然诡异的消失不见了，秦逸尘心中不由的有着一抹慌色闪过，旋即，他的心神连忙是对着自己的血脉之力看去。

        “这，这是……”

        当心神刚潜入其中之际，秦逸尘的身躯不由的微微一颤，他现，奔涌在其体内的血液依旧还在，但是，血液之中却是多了一种金色和银白色的光芒。

        那些异样的光芒，秦逸尘并不陌生，因为，那正是曾经充斥在其丹田和识海中的真元和精神力！

        只是，不知为何，此时这两种力量完全融入了他的血脉之力中！

        “快点走！”

        而在秦逸尘正处于自己体内变故的震惊之中时，艾伊洁焦急的声音却是再次响起。

        听到这道声音，秦逸尘的心神方才是回醒过来，这时，他才是察觉到，在这片天地间充斥的两种恐怖波动。

        “阁老？魔腾？他们怎么来了？！”当看到天际上两道散着恐怖气息的身影时，秦逸尘眼中不由的闪过一抹惊愕之色。

　　。