    陌生的域界，陌生的星球，两个庞然大物发生着激烈战斗，恐怖绝伦的能量冲击，令大陆如发生不休止的大地震，座座万丈山峰轰然倒塌，许多海洋河流被夷为平地。

    好在，这星球荒寂无人，不然凡人怕是一个难以逃脱，都会被太初生灵的影响波及，进而生灵涂炭。

    大陆一个偏僻的角落。

    在惊天动地的爆炸轰鸣中，石岩悠悠醒来，他第一看看到的就是龙蜥老祖那张谨慎防备的老脸。

    龙蜥老祖脸庞呈暗红色，脸颊上有着很重的皱纹，猛然一看，像是龟裂的老树皮，没有一点美感可言。

    这张老脸，此时布满了凝重之色，一见石岩睁眼，他目露喜第一千五百二十四章  翻山倒海色，道：“你可醒来了。”

    石岩笑了笑，起身说道：“过了多久现在是什么一个情况”

    “没多久，不过几天时间罢了，我不知道现在什么一个情况，因为，我没有敢离开此地。”龙蜥老祖明显松了一口气，“还好，在这段时间内，并没有别人到来，不然我就没那么轻松了。”

    石岩没有立即答话，他暗暗洞察体内和灵魂祭台的状况，眼瞳中浮现深幽不可测的光泽

    神体内的神力古树虬结有力，一根根枝干晶莹剔透，有纯净的神力流动着，然而在神力古树的顶端方位，有很多分支呈雾状，并没有凝为晶莹的实质，这是神力没有完全充盈的表现。

    视角一转，他以心眼看向识海，看向识海内的魂潭。

    浩淼荡漾的识海中，那魂潭面积明显扩大了不少，虽然和整个识海相比不足一提，但是他心中雪亮。明白吸收了费雷尔的灵魂祭台以后，那暗能涌入他魂潭，令他魂潭内的澄净魂能有了大幅度增长。

    域祖境界不愧是巅峰境界

    他暗第一千五百二十四章  翻山倒海暗赞叹，脸上自然而然闪出欣然喜色，在云蒙域界，他击杀了那么多的云族强者，所汲取的能量总和，怕是都不及费雷尔一人

    费雷尔一人产生的力量。比数十个低等级的不朽者都要充沛。比数百数千的始神的能量还要强悍许多

    但他的神力古树和魂潭，还是没有达到突破的临界点，仔细感受了一下，他意识到费雷尔的力量虽强，可是他本人因为也突破域祖，所以要进阶到二重天境界。需要的能量总和也是一个天文数字。

    单单一个费雷尔，还远远达不到突破的界限，或许再来三到五个费雷尔这般的强者。全部由他吸收吞没，炼化后的能量融入神力古树和魂潭，兴许才能达到临界点。

    域祖境界的突破。和之前的境界不太一样，除了需要神力古树的力量充盈，需要奥义的体悟以外，还需要魂潭的魂能足够的浑厚

    魂能，在域祖境界。也是突破的要素之一，只有在神力古树、魂潭都凝聚增强到一定程度，并且在奥义上有所明悟，才能突破。

    这也是为何域祖一重天境界者较多，二重天境界者极其稀少的原因，因为域祖的突破过程，极其的漫长

    正常一个域祖，光是神力古树的凝结，都需要数万年的积累，才能达到突破的临界点

    “费雷尔被你完全炼化了”龙蜥老祖见他沉默，眼神熠熠闪烁，忽然意识到了什么，语气古怪的询问。

    咧嘴嘿嘿一笑，石岩点头，“费雷尔已经彻底不存在了。”

    “要不，我们看看他们之间的战斗”龙蜥老祖试探道。

    发生在大陆上的战斗，令这里大地深陷，令许多火山爆发，令山川倒塌，那种排山倒海的巨大波动，使得龙蜥老祖每一刻都能感受，他这几天守在石岩身旁，时时刻刻从大地的震动来猜测那太初生灵战斗的场景，早就有点按耐不住了，想知道此战有多么的壮观。

    “好”

    石岩眼中爆射出惊人神光。

    下一刻，他神体上无数星光闪烁，他像是变成一道流星冲天而起，瞬间便处在了天际。

    极高虚空中，石岩凝神来俯瞰下方，脸色陡然变得凝重起来。

    大陆上有着无数坑坑洼洼的深渊，那些深渊极大，深不见底，极目远眺，无数山川倒下，无数海洋被填平，只见紫耀那十二条天蛇的本体，时而聚集起来，一条条蛇尾相连，十二个蛇头中喷涌出十二种不同色彩的神光，那些神光一出来，在天上竟然化为由奇异能量凝结的河流

    一条条神光天河，蛛丝一样交织在天幕上，将苍穹都给填满。

    那蛇尾相连的蛇身，会时而一变，分裂开来，变成一条条单独的天蛇，每一条天蛇都身长千万里，如一条条蜿蜒山脉，在大陆上游弋。

    天蛇所过处，大陆上多出一条条深深的沟壑，变成纵横交错的纹线。

    十二条天蛇中央，一头庞然大物仿若巨龟，那生物背着厚厚的壳，在那壳上有着坚硬神秘的龟纹，这巨龟模样的生灵，便是元卒的真身，太初生灵之一的“鼋”。

    天妖族的圣兽玄武，就是荒以“鼋”的原形来创造出来的生灵，但圣兽玄武和“鼋”的真身相比，就小巫见大巫了，根本不是一个级别的。

    在“鼋”的身下，为滔滔海洋，那海洋是被他以神力凝结衍变而成，海水漆黑如墨汁，极为神秘。

    十二头天蛇其中任何一头，和那巨龟相比都要小一号，只有十二条天蛇合一，那形成的肉山般的巨大形状，才能和巨龟相比。

    在天际，石岩计量了一下，发现那“鼋”的身体，几乎占据了这大陆一大半的位置，猛然一看，就像是一个乌龟趴在乒乓球拍上面，看的石岩都是暗暗惊奇，连叹太初生灵果然霸道，肉身之庞大都是骇人听闻。

    一比较，他才发现他变化为太初之身后，比起“鼋”和“虺”来看，应该还算是小了一号。

    至于那龙蜥老祖的真身，就更加不能相比了，龙蜥老祖毕竟只是“蜥”的第二代，太初之血不够精纯，所以肉身的血肉之力达不到真正太初生灵的级别。

    此刻，“虺”和“鼋”这两个太初生灵，以真身交战，将这大陆搅的天翻地覆，一道道虹光贯射出来，大地就多了一个深不见底的深渊，“虺”真身游弋间，大地上就多了一个个沟壑。

    “鼋”的奥义为水，他的力量释放出来，形成一个个汪洋大海，渐渐地，这大陆的陆地快被海洋淹没了，而“鼋”的身体，就在汪洋大海内浮动着，居然颇为的快捷灵动。

    “这大陆即将被你毁去，你是不是要将这个域界也给抹掉”元卒的声音，从本体“鼋”内传来，轰隆隆的如打雷。

    一头天蛇的蛇首部位，紫耀曼妙的人形身姿浮现出来，她一脸寒霜，冷声道：“别说毁去这个大陆，就是真的摧毁整个域界，我也不在乎，谁敢阻扰我的脚步，我就让他永远动弹不得”

    “哗哗哗”

    充斥在天上的神光巨网，如囚笼一样猛然压迫下来，朝着那元卒的真身来捆缚。

    “嗤嗤嗤”

    以神光河流编织的巨网，突然传来激烈的电流，一股股焚灭天地，抹杀灵魂意志的能量，凝集在那巨网之上，那巨网的线，陡然间变成一条条绵长的天蛇，每一条天蛇都灵动神秘，释放着精纯的魂力。

    魂力激烈，变幻万千，有的魂力如晶体，有的变成雷电，有的则是成火焰，组合成繁琐奇妙的太初奇阵。

    “你竟然不惜损耗巨大力量要封印我”元卒怒吼，他那巨龟身子扭动着，身下漆黑的汪洋大海，陡然变得汹涌无比，海水迅速的涨起来，以惊人的速度往天际飙。

    与此同时，一个巨大的水珠，闪烁着幽暗诡异的波光，从元卒口中吐了出来，那水珠内传来湍急水流中，如水之奥义最精妙的表现。

    突地，无数水流如漆黑的纽带，瞬间连在那水珠子上面，水珠中央隐隐能看到“鼋”灵魂的形态，一股淹没天地的巨浪，从水珠内飙射出来，像是整个星海内的海洋，一下子从水珠子里面涌现，这大陆瞬间被淹没了

    海水以肉眼可见的速度涨起来，不但淹没了大地，也淹没了天，将紫耀那神光巨网都给淹没

    石岩、龙蜥老祖也不例外，都被那无止尽的海水给吞掉，处在漆黑如墨汁的深海中，什么都看不见。

    一抹亮光，忽然在眼前闪现，那元卒的人形真身，奇异的凝结出来，他表情凝重，突然道：“石岩对吧你想不想找回紫耀，你所认识的那个紫耀”

    石岩愕然。

    “我可以帮你，但你也要帮我，我有一个办法，可以让紫耀的灵魂反噬，将虺的灵魂记忆一切剥夺，以分身来取代主身。成功之后，原来的紫耀就会回来，太初时代的虺，将会变成紫耀的灵魂记忆。”元卒认真的提议。

    “我怎么能信你”石岩眯着眼冷笑道。

    “你不用信我，你只要相信那个真正的紫耀就行，我会创造一个机会，一个你和她单独面谈的机会。而你，需要说服她，让她去挣扎，以分身的意志，来影响主身的决定和奥义凝结。”

    rq

