
“不对，这该不会是班主任的电话号码吧？”

孟柯突然一紧张，他万万没想到，平时特别精明老练的吴老师，居然也会有上当受骗的时候，这可真是出人意料。

接着，他便将车开到了远处的棚户区里，直接坐着美团外卖的骑手车就来了。要知道，那辆宝贝车可是吴老师的。要是让人家发现的话，非得没收回去不可。

为了保险安全起见，他也干脆脱掉了校服，不让任何人怀疑到他的最终身份。

准备好了一切之后，他就进入了小树林中。

这时，吴老师也刚好接起了电话。

“喂，先生，我已经到小树林里了，你在哪儿，要不要我去接你一趟。”

“不用问了，我现在就在你的身后。”

吴老师转过身去，被突然不知道从什么地方冒出来的人给吓了一跳，腿都在哆嗦。

他心想，来者不善啊，居然大白天的还戴着个面具。不用怀疑，这是没脸见人的前奏。

“你的脸怎么了？”出于好奇，吴老师最终还是问了一句。

可问完以后他就开始后悔了，自己这么明目张胆的去问，对方不一定会回答呀。

“这个你就不用操心了，现金还是银行卡呀？”孟柯早就拿出了验钞机，准备验收结果。万一对方给的是假钱，那可就完蛋了。

吴老师将现金交到了孟柯的手里，还有种依依不舍的情感蕴含在里面。

“你给我吧，磨磨唧唧的跟个娘们一样。”孟柯一把就拽过了银行卡，他永远忘不掉因为地理作业没写完而被罚着在太阳下的操场上奔跑。

的确，有的老师是真的很可恶啊。

“既然钱已经给你了，那我的房子你什么时候卖我呀。”

“不急的好吧，今天晚上你到这里来，到时候拿上身份证和户口簿，我给你做个登记，然后你明天就可以拎包入住了。”

说完，不等他做任何反应，孟柯便消失的无影无踪了。

钱是真的钱，但那些所谓好的楼盘，全都如海市蜃楼一般，只是过眼烟云，虚无缥缈之物罢了。

孟柯今晚还得去跟咒巫他们撸串庆祝呢，他才不会来小树林这种幽暗的地方。

看着他离去时的背影，吴老师有种莫名其妙的期待感，这真是很让人揪心啊，何不一锤音，先让他看看房子也好。完了，今天下午的课又得换到明天早上去了。

直到此时，吴老师仍不知道自己被骗了的事实，他依旧还被蒙在鼓里。不见棺材不落泪呀，非得让孟柯给他说是骗局他才会相信啊，人家早就把他的电话号码做拉黑处理了。

在另一边的职校，却是上演着令众人吃惊的一幕。

“哇塞，美女，你这是用笔画的吗，我怎么感觉像是刚从照相馆里取出来的底片。”

“不对，你们不能光看画，还得看画上的人啊。”

这时，主任端着茶疾步如飞般的小跑了过来，“这我才上了回厕所的功夫，没想到你已经画完了，拿来我看看。”

他从一堆学生的手中抢过了那副画，刚看了几秒，他的眉头就已经皱的不成人样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68051246"  chaptername="第381章  买的楼是海市蜃楼">加入书签</a>
</div>
