
　　这天，就在池峰瘫在沙发上怀疑人生时，网上突然多了一则爆料，让池家的处境雪上加霜。

　　是可可呀：【我是池家大小姐的跟班，在她被认回池家后，对曾经的池家养女如今的盛家大小姐充满敌意，多次让我收拾盛家大小姐，在网上抹黑她、诬陷她作弊、将她反锁在洗手间、叫人围殴她......最后，我想对盛家大小姐说一句对不起。[附上若干聊天截图、转账截图、录音]】

　　这个帖子是赵可欣发布的，她爱钱也记仇，在险些被池明初派来的人糟蹋后，越想越气，一直在想办法报复回去。

　　其实，如果池明初肯给赵可欣一点好处的话，赵可欣可以成为池明初很好的刀，指哪砍哪，只可惜池明初太狠，最终被原作者安排给她的跟班反噬了。

　　赵可欣手头上的证据随随便便发到网上的话，连个响都不会有，毕竟池家的公关不是吃白饭的。

　　等了这么多天，终于等到了池家自己作死，赵可欣马不停蹄地把证据放到了网上，带着爸爸妈妈和小钱钱连夜跑到了外地。

　　池家公司里人仰马翻，根本没人管这则爆料，于是瞬间上了热搜。

　　池家的股价又跌了，池明初的名声也彻底臭了，原本就有些排斥她的名媛圈彻底对她关上了大门。

　　池明初却觉得她们嫌弃她是在孤儿院长大的，她憎恨丢弃她的外婆，更恨盛北北。

　　要不是当年爸爸先遇到了盛北北，他也不会错过同样在孤儿院里面的她。没有盛北北，她会一直都是锦衣玉食的池家大小姐，而不是像现在这样被人瞧不起。

　　池明初这完全是钻了牛角尖了。

　　或许有少数人会嫌弃她在孤儿院长大，但绝大部分人都有着正常的是非观，并不会因为她不小心走失了十几年就鄙视她，相反还会同情她包容她。

　　问题是池明初本身的性格不讨喜，总是一副高高在上的样子，现在又被爆出她欺辱过盛家大小姐，大家肯跟她来往才怪了。

　　与此同时，季宥礼也看到了那则爆料。

　　池明初背地里竟然对盛北北做了那么多坏事，可笑的是他曾经还以为盛北北在池家欺负了池明初。

　　像这样蛇蝎心肠又善于伪装的女人，他哪里敢要？

　　他黑着脸找到季修辞，直接开口说道：“爸，我要退婚。”

　　季修辞沉吟了片刻，回道：“不急。”

　　“为什么？现在池家大不如前，池明初人品堪忧，我们没必要再跟池家联姻了。”季宥礼抗议道，“还不如跟盛家联姻呢。”M.23sk.com

　　“咱们不好这个时候落井下石，不然外界的人怎么看我们？”季修辞心里也不爽，池家的事让季家受到了波及，损失了不少钱钱。

　　只是心里再不舒服也不能这么快就提出退婚，他们季家也是需要面子的。

　　“你和池明初只是娃娃亲而已，又没正式订婚，就这么拖着吧，女孩子耗不起，池家到时候会主动提出退婚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百一十五章 赵可欣爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 