    十分钟后。

    燃烧生命力的特能局成员们，已经感到了废弃已久的大孤镇。

    整个大孤镇，早已废弃已久，一片苍茫！

    但是如今，却被浓厚的妖气覆盖。

    普通人就算是吸一口，恐怕也会当场妖气入体而亡。

    这些特能局成员，已经屏住了气息。

    没有人说一句话。

    但是空气之中，却充斥着强烈的肃杀之气！

    而在这时。

    本来还在寻欢作乐的妖魔们，也注意到了来人。

    然而仅仅过了片刻。

    这些妖魔，纷纷笑出了声。

    “我当是什么人，原来都是一些元婴期的弱鸡？”

    “这些人怎么都是一副拼命的样子啊？”

    “啧啧啧，真是笑死个人……”

    “吓死宝宝了！”

    肆虐的妖魔们，纷纷发出了戏谑的笑声。

    “哈哈哈……区区元婴境，金丹境的修士，也敢来找死？”

    正在这时，一名身材高大的妖魔走了出来。

    从气势上看，这名妖魔的实力，已经达到了元婴大圆满境界。

    “兄弟们，我先打个样！”

    这名高大妖魔抽出了一个巨大的狼牙棒。

    随后，向着一名元婴前期的特能局成员冲了过去。

    还未靠近，妖魔口中腥臭的气息，就传了过来。

    “弟兄们。”

    “我的家人，就拜托你们了。”

    那名元婴前期的特能局成员轻声说道。

    随后一步踏出。

    就在那名元婴大圆满境界的妖魔，手中的狼牙棒即将砸下的一刻。

    “轰！”

    特能局成员隐藏已久的气势，骤然爆发了出来。

    强悍的气势，让这名本来狞笑连连的妖魔，瞬间变了脸色。

    “不！”

    “你竟然……碎了元婴！？？？”

    这名妖魔顿时慌了。

    一旦碎婴，就算是元婴前期的修士，也能在短时间内爆发出恐怖的实力！

    然而此刻他想要后退，已经为时已晚。

    “咻！”

    一把薄如蝉翼的剑，出现在那名修士的手中。

    “叮！”

    本来轻巧的剑，竟然硬生生将狼牙棒弹开。

    下一刻，那妖魔只觉得脖颈一凉。

    目光之中，整个人飞速上升，并且极速旋转。

    眼中余光不经意间撇到了自己还站在原地的身躯，紧接着双眼一黑，彻底失去了意识。

    “哈哈，痛快！”

    “赚了一个元婴大圆满的妖魔，不亏了！”

    那名修士狰狞的大笑。

    徒手直接插入了妖魔躯体的胸膛之中。

    下一瞬间，一颗血淋淋的元婴，就已经出现在那名修士的手中。

    看到这修士手段竟然如此血腥。

    本来嬉笑连连的妖魔们，顿时微微变了眼色。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两声脆响。

    妖魔的元婴已经被修士两口嚼下肚。

    有了元婴力量的补充，这名本来已经油尽灯枯的修士，力量顿时充盈了起来。

    不过此刻，他周身的气息，已经开始变得紊乱了起来。

    本来碎掉元婴的他就已经在垂死的边缘。

    如今不经炼化，直接吞下手中妖魔原因。

    整个人已经处于走火入魔的边缘。

    “我，还能战！”

    狰狞的四个字，从这名修士鲜血淋漓的嘴中喊出。

    看到如此恐怖的一幕。

    周围的妖魔们，顿时情不自禁齐齐后退一步。

    这帮修士，太他妈生性了！

    竟然直接爆了元婴？

    干嘛要如此拼命啊！？

    这还只是大孤镇外围。

    这些妖魔的实力，也就比特能局成员强一些罢了。

    看到这帮人拼了命，属实让他们心生胆怯。

    “弟兄们，动手！”

    正在这时，林局突然轻喝一声。

    “杀！杀！杀！”

    在他身后，众人齐喝出声。

    骤然之间，杀气腾腾！

    这恐怖的杀气，终于让那些妖魔们，心生胆怯。

    登时之间。

    所有的特能局成员，不在隐藏。

    裂丹碎婴之后的能量顿时爆发了出来。

    转眼之间。

    特能局的队伍，如同一柄犀利的战锤，直接撞入了妖魔群之中。

    各种法术攻击，异能攻击，物理攻击，蔓延在了整个大孤镇的外围。

    攻击效果，再加上血气，顿时将天空染的血红！

    只不过，到目前为止。

    这些血气，竟然全部都是妖魔的！

    特能局成员有死无生的气势，再加上裂丹炸婴实力倍增的情况下，竟然所向披靡，无一人伤亡！

    一个个特能局成员带着决死的气息，冲入了妖魔群之中，大开杀戒！

    每杀一个，就直接取出妖魔的金丹元婴吞入腹中，短时间内增强自己的能量！

    有人感觉自己的意志逐渐被这些金丹元婴中的戾气侵蚀，便主动离开队伍，独自一人闯入了另外一片妖魔阵地之中。

    失去意识，走火入魔之后。

    他们便会不分敌我，只知道杀戮！

    如此，也只能暂时远离同僚，尽最大程度减少不必要的伤亡。

    “多长时间了？”

    年老的林局杀了一名元婴后期的妖魔，对着身边头也不回的喊道。

    “十五分钟，已经过去一半了！”

    身后传来一个声音。

    林局顿时神情一阵，将那名妖魔的元婴取出放在口中大嚼。

    “兄弟们，加把劲！”

    “我们已经坚持了十五分钟了！”

    “在坚持十五分钟，总部的人就要来了！”

    听到林局的喊话，一些本来已经虚脱的修士，挣扎着站了起来。

    凭着最后一丝意志，奋勇杀敌！

    一时之间，大孤镇外围一阵鸡飞狗跳。

    妖魔的哀嚎之声，不断传出。

    妖魔的血液，竟然汇聚成了一道道细小的细流，向着地势较低的地方缓缓流淌着。

    然而。

    外面的情况，终于惊动了一名渡劫期的大妖。

    他本想出来救场。

    可是已经乱了方寸的低级妖魔们，早已经乱作一团。

    天空，地面，放眼望去都是四散奔逃的妖魔！

    在如此密集的人群之中，这名渡劫期大妖根本无法前进。

    正在这时。

    “阿弥陀佛！”

    天空中，骤然宣起了一声佛号。

    一片祥云之上，十数朵妙法莲华飘来。

    只见每一朵妙法莲华之上，都端坐着一名身穿袈裟双手合十的和尚。

    璀璨的佛光在祥云之上缭绕，看起来神圣至极。

    “佛门的人？”

    “弟兄们，佛门的人来支援了！”

    林局兴奋的喊道。

    然而他不知道的是，这些他口中所谓的支援，才是真正的幕后主使！

