    咻...白芒袭来。

    刺穿着刘承的肉身，带飞了他身上的血肉。

    有些人都是不忍心的直视了，微微扭头不敢看向擂台。

    毕竟，现在的刘承说是个人，倒不如说是滩红色的淤泥。

    踩一脚！

    都可能深陷进去的感觉。

    要不是有巨锤不断的敲打下来，作为标记的话。

    观众们都难以分辨出来刘承所在的位置了。

    就算是试验品！

    也不需要搞得这么凶残和恐怖吧！

    观众们心里深深的抵触着，首次对于成为虚影承接人没有那么的渴望了。

    毕竟，刘承这般的痛苦，不是谁能够坚持的下去。

    疯子！

    真的是疯子！

    这是所有人对于刘承的评价了。

    不是疯子的话，谁能干得出来这种事情？

    刘崇操纵着白芒不断的攻向刘承，那被带起的血肉，让他的胃部翻涌。

    他修行的时间很短！

    但战斗的经验可并不少。

    毕竟，作为天资不好的他，想要快速的成长起来。

    那就必须要比其他人更加的努力的修行和奋斗。

    可是没少外出寻找自己的修行机缘。

    他经历的所有战斗里面！

    那怕是生死战斗，都没有眼前这么让他难受和恶心。

    刘崇现在感觉自己就像是疯狂的戳着一滩烂泥，可迸溅起来的血肉。

    让他清楚的明白，眼前的烂泥是个人。

    而且这个人还不断的被巨锤敲打，似乎是励志想要成为个肉饼。

    恰恰，刘崇中午吃的就是肉饼！

    神经病啊！

    老子怎么跟这种人交手了呢？

    刘崇非常后悔对上了刘承，暗暗骂道：真的是贱啊！

    他是真的不敢再跟和刘承交手了。

    不过，他出手就更加利索和凌厉了。

    既然不打算再跟刘承这样的疯子交手。

    刘崇也不想永远被评价为是刘承的手下败将。

    他只能是忍着恶心，先战胜了刘承再说。

    轰...巨锤落下！

    激荡起来的血水可以看出刘承的身影轮廓。

    其后，便是刘承虚弱但坚定的声音，喊道“不够！还不够！再给力点，继续的打我，完全不够！”

    神经病啊你！

    刘崇狂躁的甩出好几个白芒。

    他是想要借此堵住刘承的嘴，免得听到刘承的疯言疯语！

    你想要更多是吧！

    给你，给你！

    我全都给你！

    我倒要看看你要这些有什么用处！

    刘承手中的白芒，宛若是不要钱的扔出了很多。

    一根根的白芒稳定的刺入刘承的身体，迸溅起让刘崇犯恶心的血肉来。

    “哈哈哈！”

    突然，刘承的笑声猛地想起。

    人们听到笑声，皆是疑惑地皱起眉头。

    他们从刘承的笑声里面，竟是听到了几分的欢喜和愉悦。

    这...这...这是受虐狂吧！

    都被打成烂泥了，怎么还能笑得出来？

    要是落在我的身上，怕是疼都要疼死了。

    他是怎么做到还能笑得出来的？

    观众们看着犹如烂泥的刘承，眼神都变得诡异了起来。

    刘崇的表现就更加的直接了。

    他是被刘承的笑声吓得直接倒退了一步。

    扔着白芒的动作都是猛然的停止了一下。

    怎么了？

    笑什么呢？

    刘崇惊疑不定的瞧着烂泥般的刘承。

    竟是变得犹豫起来，下手都没有之前的凌厉和果断了。

    但转瞬，他就有些恼羞成怒了。

    我被吓退了！

    我竟然被他这个疯子吓退了。

    刘崇恼火的看着大笑不止的刘承，他身边的白芒似乎是感受到了主人的怒气。

    竟是变得更加刺眼了几分！

    咻...咻...刘崇带着怒意的出手。

    已经是带着几分的杀意了。

    要不是那一滩烂泥，让他很难分辨刘承的准确位置。

    这些白芒必然是要全部照着刘承的要害攻去。

    但那怕是如此，也架不住刘崇出手的白芒数量足够的多。

    还是有着几根是向着刘承的要害而来。

    死！

    倒是不至于！

    但留下隐疾是肯定的事情。

    刘崇也是虚影承接人，其他人不知道虚影承接人会不会留下隐疾。

    但是他非常的明白！

    虚影承接人依然是会留下隐疾。

    只是跟着其他的修士要少一些罢了。

    几道白芒袭来！

    刘承的笑声不止，他仿佛是没有看到白芒般。

    巨锤落下的速度反而是更加的快了。

    疯狂的敲打着他本就破烂的身躯了。

    “刘承动了杀心了！”

    “这些白芒是朝着刘承的要害来的。”

    “要害是要害，但看着不像是要刘承的命。”

    “看来是想要让刘承留下些隐疾啊！”

    “隐疾可是大患！我要是刘承的话，就要选择认输了。”

    观众里面有高手，他们看出来些端倪。

    当然说话更多的还是擂台下面的选手们。

    他们距离近，而且观察的要比其他人更加仔细。

    毕竟，后面的比斗就要他们上了。

    提前的了解对手的实力，这是惯例。

    同时，他们非常认真的盯着刺出来的白芒，想要记下这些白芒攻击的位置。

    这是个了解虚影承接人的机会，但凡是有意识的修士，都会自觉的去记下来。

    “到时候了嘛？”

    牧老三也是差距了刘崇下狠手的迹象。

    他不想刘承出事，留下隐疾，很可能影响刘承未来的修行。

    这同样是很难接受的代价。

    “不着急吧！”

    玉明老祖迟疑的说着。

    他总觉得还没有到时机。

    不为其他，就单纯听着刘承愉悦和满足的笑声。

    他可不认为刘承是真的疯了，笑声多半是用来提醒他和牧老三。

    毕竟，之前的牧老三和玉明老祖就有出手救下神牧修士的事情。

    刘承是担心我们出手！

    所以要用笑声来提醒我们嘛？

    可他的试验！

    要不要这么凶残？

    玉明老祖最终选择相信自己的直觉，道：“暂时不要动手了，刘承不会有事情，多半还是在试验中。”

    “你告诉我这是试验？”

    牧老三愕然的看着犹如烂泥的刘承。

    他是真觉得刘承玩脱了。

    否则也不会接连的询问玉明老祖是否到了动手的时间。

    两人简单的两句，其实就在刹那间。

    这时，擂台上刘崇的白芒才来到刘承的面前。

    眼看着就要刺穿刘承的肉身，给他留下更加的严重的伤势。

    咚...巨锤落下！

    清脆的敲击声响起。

    所有人是震惊的睁大了双眼。

    这次，巨锤并非是砸向刘承，而是白芒上面，减缓了白芒的速度。

    “哈哈哈！”

    刘承的笑声响起，声音畅快的道：“成功了！我成功了！”

