    蓝星历，2077年。

    一个隐藏已久的全球性问题终于被放到了桌面上。

    因为蓝星各方面的高速发展和一些国家永无止境的索求，蓝星的资源已经面临严重匮乏的局面。

    石油、淡水、煤炭、土壤，人类的生存，迎来了重大的挑战。

    在这样狼多肉少的局面下，不少武装力量强大的国家，逐渐把目光放在了其他国家的身上。

    战争，一触即发！

    就在这个人人自危的时候，一道机械一样冰冷的声音，却是响彻在了所有人的脑袋里。

    【滴，检测到蓝星所有国家的国运已降到标准值以下，国运游戏，正式开启！】

    【国运游戏规则，全球二百一十三个国家将会各自被远离挑选出一位国民绑定国运进入国运游戏。】

    【本轮国运游戏的全部过程，都将以各自国家的国运游戏参与者视角在各自国家的最大直播平台上进行直播，所有人都可以观看参与者的游戏过程！】

    【注，绑定国运的参与者在游戏中获得的资源，都将会以国运的方式反馈给自己国家，参与者死亡，则国家气运衰减一半。】

    【本轮国运游戏将在十分钟后开始，请耐心等待！】

    【09：59……】

    “这……这是什么？”

    “国运游戏！？上帝啊，这是神的奇迹吗……”

    “什么上帝，怕不是外星人入侵了吧？”

    “能解决我们人类现在的局面，这难道不好吗？”

    “为国家而战，为人类而战，气运之子，绑定国运，这也太帅了，一定要选中我啊！”

    “在全人类面前直播，这人气不得蹭蹭直升，如果成功了，那荣华富贵还不是唾手可得！”

    街道上，无数的人们在惊叹、欢呼、讨论着刚才的声音，唯独一个青年正一脸淡然地点上一根烟。

    “终于要来了。”

    李墨强压下心中的激动，抓了抓脑袋。

    五年，五年了，他等了整整五年！

    还有十分钟，他这落魄的日子，就能结束了！

    李墨是个穿越者，从那个地球上的和谐社会穿越到了这个蓝星。

    而作为穿越者的标配，系统肯定也是有的，他的系统，名为仙神扮演系统！

    而作为新手福利，系统更是给出了齐天大圣，孙悟空的扮演模板！

    齐天大圣孙悟空啊！

    那可是仙神世界里最顶尖的那几位啊。

    只可惜的是，只有在国运游戏中，李墨才能进行扮演提高扮演度。

    其余时候都没有作用。

    而现在，国运游戏终于来了！

    至于那所谓的一国随机一人进入游戏什么的，李墨并不担心选不上自己，不然这破系统还有什么意义可言。

    李墨就这么在街上静待了十分钟，而街上的其他人则立即返回家中，或用手机或用电脑打开了直播平台。

    而在直播平台的首页上，果不其然已经出现了一个正在进行倒计时的直播间。

    【滴，倒计时已结束，全球国家参与者开始传送！】

    同一时刻，蓝星的每个国家中，都从天而降下一道光柱。

    接着，两百多个国家的直播间内，画面突然一转，同时出现了一个诺大的荒原。

    “滴，宿主已进入国运游戏，扮演模板正式开启，初始模板扮演度百分之二十。”

    “个人属性界面已开启！”

    姓名：李墨。

    力量：9+100（影响肌肉爆发）。

    速度：11+100（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：10+100（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：19+100（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    模板名称：齐天大圣孙悟空。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加一百。

    技能：金钢之躯，浑身皮毛坚硬如铁，防御坚不可摧，强度随扮演度提升而提升。

    七十二变：千变万化之术，可随意变幻模样。

    火眼金睛：使用时眼冒金光，可堪破虚妄，也可破邪祟，强度随扮演度提升而提升。

    分身法：变出许多自己的分身。分身数量随扮演度提升而提升。

    当前进度任务：成为首个开启宝箱的国运游戏参与者，任务完成奖励10%模板进度，任务失败无惩罚。

    我操！！！

    李墨瞪大了眼睛，心中直呼牛逼。

    这才百分之二十的扮演度，属性就直接破百，还有三个技能，直接晋升小超人了这是。

    就算是其余二百多个国运游戏参与者一起上，他李墨也不怂啊！

    不过，在这之前，得先考虑扮演度。

    想要提升扮演度，是需要完成系统所给的任务，而不是非要让李墨去扮演猴子。

    可李墨还是毫不犹豫用出七十二变。

    下一秒，白烟飘散，李墨整个人都换了一副模样。

    只见其一身金毛，头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履，手中握着一根定海神针金箍棒。

    高昂的脑袋挺直的腰背，整个人竟真的仿佛古代的大将军一般。

    虽然这些神装都只是徒有其表罢了。

    做一次齐天大圣美猴王，这可是每个男孩子的梦想啊。

    这时，蓝星各国的直播间再次画面一转，视角已经来到了各自的国运参与者身上。

    “这，这是啥？”

    “这不是猴子嘛我操！？”

    “你家猴子还会穿衣服？”

    “他穿了衣服也还是个猴子啊！”

    看着直播间里那个一身金光耀眼的猴子，龙国的观众顿时炸开了锅。

    “不过，我是不是单身太久了，怎么看这猴子，总感觉眉清目秀的？”

    “同上。”

    “加一。”

    “这猴子是真的帅，该不会是个妖精吧？”

    “哎，建国后可是不允许成精的。”

    而就在国民们纷纷加入国运游戏的讨论中时，所有的国家都是已经召开了紧急会议。

    但这些，李墨可都不知道，因为此时的他，已经碰到了敌人。

    这里的敌人指的并不是其他国家的国运游戏参与者，而是，来自国运游戏的敌人。

    “吼！”

    十数只约有三层楼高的白狼，不知何时已经将李墨给包围了起来。

    并且伴随着时不时的低吼，它们还在不断地接近着李墨。

    “哦？”

    李墨眉头一挑，这才刚进游戏，居然就有怪送上门来，这是特地来让他试验能力的吗。

    “呵。”

    李墨随手将金箍棒杵在地上，高傲地扫视了一遍群狼：“我乃花果山水帘洞美猴王，齐天大圣是也，尔等还不速速就擒！”

