    和马正想多跟两位台场警署的刑警多聊聊，身后就传来刺耳的刹车声。

    他回头看了眼，看见警视厅搜查一课的居田刑警和搭档从车上下来。

    他还听见台场的刑警桑咋舌道：“樱田门的大人物来啦，这事儿没我们的事啦。”

    和马转身迎上去，对居田伸出手：“好久不见，居田刑警。”

    居田刑警握住和马的手，客套了一句就直奔主题：“什么情况？”

    “捞到个戴金表的警部，叫北町建一，你有印象吗？”

    “没有，他肯定不是一搜的。”居田刑警立刻说，“一搜的金表警部我都认识。实际上我怀疑整个刑事部都没有叫北町的警部，应该是警务部那边的吧？”

    和马：“警务部的啊……”

    居田刑警抱怨道：“日本警察的警徽系统早就该改了，至少得让人看出来所属啊。”

    “美国的警徽系统也这样，FBI出事警徽只能说明他是FBI。”麻野插嘴道，“日本一切都是向美国看齐，所以你别想啦。”

    居田刑警点了点头，绕过和马和麻野走向尸体，一边从兜里掏出手套戴上一边喃喃自语：“我来看看警部桑长什么样……”

    他在尸体旁边蹲下，用手把尸体的脸扶正。

    “还真的完全没印象。”居田刑警小声嘀咕，“我本来以为看到脸能想起什么呢。你有印象吗？”

    这一句是问居田的搭档的。

    但是搭档摇了摇头。

    和马来到居田刑警旁边，说：“台场的鉴证科找到了自杀的遗书。”

    “有遗书你早说啊。”居田刑警目光转向鉴证士，“遗书拿来看看。”

    鉴证士立刻把摊平了装进塑料袋保护起来的遗书递给居田刑警。

    居田刑警仔细读了读遗书，叹了口气：“看来这应该会当成自杀来处理了，没我们什么事。”

    和马大惊：“就因为遗书就认定自杀？”

    “没错。”居田刑警一脸无奈，“如果是被自杀，上面也不会让我们调查下去的。只要是政府雇员，发现了遗书一般就会以自杀处理。”

    和马：“怎么这样……我是不是突然见识了日本政府的阴暗面？”

    “是啊。”居田刑警站起来，脱下刚刚才戴上去的手套，“这个家伙不知道是和什么内幕交易扯上了关系，看他穿贵死人的名牌西装，应该自己也赚了不少吧。”

    和马内心很受震撼，他没想到居田刑警居然把这话直接说出来。

    看来这种事非常的常见。

    和马上辈子也听过不少日本官员被自杀的事情，比如奥运会的会计突然跳下铁轨自杀什么的，当时网上全是阴谋论，觉得这是日本官员吃了太多回扣做帐做不平了，所以主任会计就只能死了。

    但和马以为这些都是偶尔出一件的偶发事情。

    看起来并不是这样。

    和马真震惊呢，居田刑警就扭头看着他：“你是机动队的人，你要想继续调查没人能拦你，毕竟机动队也有执法权。但我不知道你调查下去会得罪到什么人。”

    和马看出来了，居田刑警其实也不太甘心就这么停止调查，但是他被上面管着，上面不让查要以自杀结案他也没办法，所以就寄希望于和马了。

    毕竟和马已经把警视厅大部分人都得罪过了，现在又因为阻止了劫匪滥杀而成为警视厅的英雄。

    他完全可以继续调查。

    和马：“我怀疑这封遗书有问题，你看它泡水这么久，纸都快泡碎了了，但是文字依然清晰，简直像用防水圆珠笔写的。”

    居田刑警摇头：“这个不能作为疑点，因为警察带的圆珠笔很多都是用的防水油彩。”

    “是这样吗？”和马挑了挑眉毛。

    “没错，因为谁也不知道会不会冒雨调查什么的，到时候警察手册湿了写在上面的字看不清了，那可能就会误事。你不会用的是普通圆珠笔吧？”

    和马摸了摸口袋，他的表情已经说明了一切。

    他的东西全是妹妹准备的，千代子那么抠怎么可能让他带防水笔，肯定是在文具店买个最便宜的笔就完事了。

    居田刑警：“还有什么疑点吗？”

    和马：“还有就是鉴证士在没把这东西掏出来的时候就知道这是一封信。”

    “那应该是因为见多了这种事，摸到好像是信的东西就直接认定了吧，这也正常。”居田刑警两手一摊，“还有什么疑点吗？我直接把你可能得到的回应都给你说一遍。你只是找到这些疑点是没用的。”

    原来居田刑警是帮和马确认疑点有没有用。

    和马接下来又说了几个点，都被居田刑警直接驳回了。

    “没用啊，这样下去就只能以自杀结案了。”居田刑警叹了口气，“我先回警视厅复命，你想查继续查，有什么事打电话找我就好了。”

    和马：“行。”

    然后居田刑警就领着搭档走了。

    和马则再次在尸体旁边蹲下来，看着已经开始浮肿的死者的脸庞。

    ——昨天我才收到金表组抛来的橄榄枝，今天就一个金表组的人自杀了。

    ——难道金表组还有名额限制，杀一个给我空位置？

    和马一边思考着这种事，一边把尸体手腕上的金表取下来。

    表盘上的标志，表明这表跟和马昨天收到的那个一样是劳力士的表。

    不过这个表看着和昨天和马收到的款式并不一样，说不定是劳力士几年前的款式。

    和马收到的那个，应该是最近两年的最新款。

    表虽然泡水了，而且和马拿起来的时候还在不断的从外壳的缝隙里滴水，却依然在走动。

    可以听见表里面运转的机械的声音。

    和马：“这表怎么泡了水还能走？”

    “警部补，机械表不怕泡水的。”麻野开口道，“毕竟里面都是机械结构，靠发条做动力走动。”

    和马：“发条？”

    作为一个从来没有带过高端机械表的穷鬼，和马从来没见过不用电池的表。

    “你不知道？这个表这个位置是上发条的哟。”麻野蹲下来指着表的某个部位说。

    和马咋舌：“抱歉，我还是第一次见要上发条的手表。”

    “毕竟警部补你戴电子表的嘛。”麻野耸肩。

    和马则把表凑近耳边，仔细听了听里面的机械声。

    两个鉴证士之一开口道：“您查看完能把那个给我们吗？这是关键证物，得登记一下。”

    和马伸手把表塞到鉴证士手里。

    他又检查了一下尸体各处，然后站起来：“剩下的交给鉴证科，我们去拜访下这位北町警部的家人吧。”

    “好！不过我建议我们先坐航道署的船到对岸，然后转地铁。现在开车去拜访能把你气死。”

    和马：“那我们的车怎么办？就扔在这个停车场？”

    “扔着呗，现在你这么有名了，都知道是英雄警部补的车，没人会偷啦。说不定还有人过来合影呢。”麻野调侃道。

    和马挠了挠头。

    **

    在一通奔波后，和马来到了死亡的北町警部的家门前。

    这是一栋看起来很新的一户建，而且看起来面积还挺大的。

    麻野在门前嘟囔道：“我怎么觉得北町警部没少捞钱呢？”

    和马：“别看到个大房子就觉得住的人很有钱啊，你看我！”

    麻野立刻发出“啊”的声音：“确实，警部补你住那么大的道场，结果连空调都装不起。”

    “装还是装得起的，就是后面电费受不了。毕竟我那老房子到处漏风。”

    “警部补你那房子，冬天怎么办啊？不会冷死吗？”

    “冬天有被炉啊。”和马耸了耸肩，“我和我妹妹都喜欢在被炉里睡觉，为此经常性的感冒。”

    麻野笑了起来。

    这时候面前的房子的门一下子开了。

    开门出来的女性吓一跳：“咦？”

    和马以熟练的动作掏出警徽。

    女性：“啊，是我丈夫的同事啊，什么事？”

    和马忍不住和麻野对视了一眼。

    然后他问女人：“你……您还不知道您丈夫出事了吗？”

    女人一脸莫名：“我丈夫昨晚打电话回来说，要和朋友喝酒，喝完直接回警视厅睡觉。怎么了吗？”

    和马：“他……您冷静的听我说，您丈夫他自杀了。”

    女人瞪大眼睛，摇晃了一下靠在门框上，换换的顺着门框坐下。

    和马蹲下来关切的问：“您还好吗？”

    女人一脸茫然的看着和马：“什么？”

    “您还好吗？”和马重复了一遍问题。

    旁边麻野嘟囔道：“怎么可能好，这一看就很不好好吗。”

    和马：“节哀顺变。我们来是想问一问，北町警部最近有什么异常的地方吗？”

    女人：“没有啊。”

    “他有没有提到工作上的事情？”和马又问。

    “没有啊。他从来不在家提工作上的事情。”

    “那他最近有没有酗酒？”和马继续。

    “没有啊，我丈夫只有应酬的时候会喝酒，而且我丈夫酒量很好。”

    和马挑了挑眉毛，又看了眼麻野。

    麻野开口问道：“您仔细回忆一下您丈夫最近的举动，自杀不可能完全没有征兆的。尤其是写好了遗书的自杀。”

    北町夫人立刻骤起眉头思考起来。

    片刻之后她忽然说：“啊，对了，我丈夫几天前突然很严肃的跟我说，如果出了不得了的大事情，就打开他书房的保险箱，拿出里面的东西。他还说我看到了就会知道怎么做。”

    和马第一反应是：好家伙你还有个保险箱啊。

    这是和马家里从来没有过的东西，因为和马家就没有值得放保险箱的东西。

    何况也没有贼敢光顾和马家，毕竟小偷们和极道都有千丝万缕的关系，他们都知道桐生道场是一个拆了两个组的猛人的住所。

    麻野：“就是现在了，请打开保险箱取出其中的东西吧！”

    “好的。”北町太太点头，然后挣扎着站起来，摇摇晃晃的进了屋。

    和马跟进去，发现玄关装修得很漂亮，地板也非常光洁，一定经常打蜡。

    虽然发生了丈夫不幸去世这种事，但北町夫人还是尽了女主人的职责，给和马搭档拿了客人用的拖鞋。

    和马本来打算拖鞋之后直接穿着袜子踩在地上的。

    他们换鞋的同时，女主人跌跌撞撞的沿着走廊往楼梯走。

    和马赶忙跟上，在旁边扶着女主人。

    “不用，谢谢。”北町夫人摆了摆手，“我能行的。而且我家的楼梯很窄，两个人没法上。”

    和马看了看那个比自家道场楼梯宽得多的楼梯，没说话。

    北町夫人上了楼，和马跟在后面。

    麻野走在最后，小声对和马说：“这个一户建看起来不便宜啊。”

    和马点头。

    这个一户建是水泥砖石结构，内部的装潢非常的现代化，看起来就跟高级公寓差不多。

    可以肯定这个房子没少花钱。

    上了二楼之后，和马看见左手边的房门上挂着“一夫的房间”的小牌子。

    和马：“一夫是您儿子？”

    “是的，但是自从上大学之后，他就跑去神田川附近租房子住了。”北町夫人说。

    和马一听直接打开门，看了眼里面。

    麻野则提问：“一夫上的什么大学？”

    “他考得不是很好，去了一所三流的私立大学。”北町夫人如此说道，“这边是我丈夫的书房，保险箱就在这里。”

    说罢她进了一夫房间对面的房间，和马立刻跟了进去。

    书房看起来不像是个警察的房间，而像是什么文化人的书斋。

    和马第一眼甚至没看到保险箱。

    北町太太到了书桌后面，蹲下去。

    和马听到她拧保险箱的转子的声音。

    他走上前，发现保险箱在书桌的下面。

    北町太太很快打开了保险箱，然后惊叫起来。

    和马赶忙低头查看，却发现保险箱空空如也。

    他扭头看了眼麻野。

    麻野咋舌道：“这下看起来，北町警部被自杀的可能性很大了。应该是杀他的人把他准备的杀手锏给偷走了。”

    和马点头：“确实。”

    这时候北町太太质问道：“你们的意思是，我丈夫是被人杀了吗？”

    和马：“应该是这样，请您仔细的回忆一下最近他跟您说过的话，也许有什么线索。”

