
　　“峰哥你醒了，对了。”

　　小米正拖着地，随口问:“好像两天都没见鱼哥了，鱼哥去哪了？”

　　“你鱼哥在邯郸遇到个老朋友，去见老朋友了。”我说。

　　“哦。”小米脸上表情正常。

　　看着小米拿着拖把离开的背影，我看的眉头直皱。

　　走到楼道外关严了门，怕被听到，我特意下楼打了电话。

　　“云峰。”电话中说话的，正是消失了两天的鱼哥。

　　“打听的怎么样？”我问话时还特意朝楼上看了眼，那里房门紧闭。

　　“打听的差不多了，你们在西安分开之后，小米大部分时间和小萱在一块儿，上礼拜周六，小萱说小米回来的很晚，到后半夜3点多才回来，。”

　　“她一个人？”

　　“嗯，一个人。”

　　“那么晚了.....去见谁知道吗？”

　　“这个我还在查，暂时不清楚。”

　　我深呼吸一口，对电话说:“这样鱼哥，你在辛苦一趟，西安离咸阳不远，你去咸阳银杏养老院，找一个叫吴喜林的人，吴喜林的老婆是广西人，叫阿兰，你表明来意，帮我问问他们。”

　　“好，知道，我现在就赶过去，我不在你身边，你那边儿自己小心点，等我回电。”

　　“嗯，保持联系。”我挂了电话。

　　这两天小米性格有些反常，我看出来了。

　　她之前不是这样的，为什么这么说？因为来邯郸之前，小米绝不会对我动手动脚，现在她突然放开了很多，时不时会抱我一下，我说了不吃饺子了，她还劝我吃。

　　人有时候做的梦就是潜意识的表现，我自己很相信这个。

　　你比如说，我梦到过刚子哥的鸟去找他了，梦醒之后我去一看，发现刚子哥的八哥鸟已经饿死了。

　　这些都是没法解释的东西，就像有人做梦突然梦到了许久不见的一位朋友，梦中对自己说话。过了几天，自己又无意中从别人口中得知，这位朋友前段时间已经出事儿死了。

　　廖伯那晚一直眨眼，从那一刻我就感觉到事情可能有问题，我不能走，但鱼哥可以，我一定要搞清楚这件事，小米是我朋友，我不会让她出事。

　　因为心里有了防备，我处处小心，明天一早我就会坐干爷的车去榆林，但就是在离开前的最后一晚，我又碰到了一件怪事。

　　那时候晚上没什么娱乐活动，手机也没法刷抖音看视频，基本上吃了饭看会儿电视就睡了，关了灯，廖伯和我坐在沙发上看电视，电视里演的什么忘了。

　　正看着电视，廖伯手机响了，他接起电话喂了一声。

　　我坐在沙发这头恰巧看到一幕，廖伯打着打着电话，突然又开始眨眼，一刻不停的眨眼，我走到跟前都没反应。

　　“廖伯？廖伯？”

　　他举着手机一直在眨眼，我瞅准机会一把抓过来手机。

　　那时候的手机开来电显示要钱，廖伯可能没开，打来电话的手机号码显示未知归属地。

　　我把电话放到自己耳边。

　　“咕....咕咕.....咕咕咕。”

　　这声音有点像鸡叫，但我之前听过这种声音，这不是鸡叫！

　　这是猫头鹰在叫！

　　“婷美塑型，塑型保健，做女人，婷美。”这时电视开始放广告。

　　“喂.....”我在电话中喊了一声。

　　咕咕咕的叫声立即没了，取而代之，由于很安静，我好像听到对方电话里有电视机说话的回音，“做女人...婷美。”

　　不是客厅里的声音，就是对方电话里的回音。

　　我瞳孔收紧，猛然间回头看了眼小米的房间！

　　“砰！”我一脚踹开了房门。

　　屋里没开灯，小米整个人蜷缩在被窝里，我看她被窝里有一点手机亮光。

　　“小米！”

　　“起来！”

　　我一抽被子，咬牙将整个被子掀开。

　　小米吓了一跳，抱着手机尖叫一声，她身上只穿了睡衣秋裤。

　　“给我！”

　　我爬上床，一把将小米的手机夺过来，小米被突然这起来的状况吓了一跳，惊魂不定。

　　“哎？”

　　“没打电话？？”

　　小米躲被窝里用手机在上网聊天，那时候还没有手机qq的app，只有电脑版的，手机要想和人聊天，只能搜索网页版登录，屏幕很小，只能显示两行字。

　　我往上翻了翻聊天记录，小米是和一个网名叫伤心男孩的人在聊天。

　　“你是男的女的？”

　　小米回的:“怎么了？”

　　“没怎么啊，就是问问。”

　　“.....我是女的。”小米回道。

　　“是吗，宝，你是哪的人啊。”

　　小米回伤心男孩，“谁是宝，你好恶心，我不跟你聊了。”

　　聊天内容就这么短短几行。

　　被发现了，小米拽过来被子盖上，怯怯的说:“峰.....峰哥怎么了。”天籁小说网

　　我又翻了翻通话记录，什么都没有。

　　“哦，没事，”意识到刚才自己太冒失了，我尴尬的笑着把手机递给小米。

　　小米忙解释说:“峰哥你不要多想，我没有跟伤心男孩聊天，是他主动加我聊天。”

　　“啊....没事没事，你睡吧，晚安。”我关了灯出去了。

　　出来后廖伯正坐在沙发上换台，一切正常。

　　我不由得又怀疑了。

　　“难道是我这两天睡眠不足，太紧张，幻听了？”

　　.......

　　早上9点多，一个中年男人过来叫我，这人是干爷的司机，我要和干爷坐这车去榆林。

　　因为把头在榆林，我让小米和廖伯一块上车，结果司机摆手说:“对不起，不行，干爷只让我来接你一个人，其他人他没有说。”

　　小米说:“算了啊峰哥，别给人添麻烦了，咱们这么多人，这车有点挤了，我和师傅坐火车回去吧，一天就到了，咱们在榆林碰头吧。”

　　想了想，我说那你们尽快动身吧，咱们在榆林见。

　　小米笑着点点头，对我挥了挥手，廖伯也同样笑着对我挥手。

　　车子离开，我看了眼后视镜便不在看了。

　　“怎么？是你女朋友？”司机说了话。

　　“你看出来她是女的？”我问。

　　司机头也没回的笑了笑，“当然看出来了，假小子嘛，我一个同事的闺女也这样。”

　　这人姓李，叫李民，是长春会给干爷安排的司机兼保镖，不过干爷平常时都给他放假，李民也是个高手，据说是省散打队退下来的。

　　到了宾馆停着辆黑色帕萨特，车上坐着干爷儿媳妇和干龙龙。

　　干龙龙放下玻璃冲我喊:“峰哥我回家了！”

　　“你以后一定要来找我玩啊！”

　　“我们放炮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第207章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 