    宽阔的河面上，随着激斗产生的气浪往四周翻涌，激起怒涛百丈千丈，一波接一波滚滚汹涌而来，楼船随之浮浮沉沉，就像怒海中的一叶扁舟，在那巨浪面前，显得那么渺小。

    不过有白鹿悠悠操控楼船，楼船并未被那怒浪掀翻。

    只是怒浪拍向大河岸，却是瞬间便将岸边的山林淹没。

    此时的众人，都抬首看着远方的天空，相隔起码有数百里之遥的距离，但对他们来说，还是能够看得清的。

    只不过当那两道身影冲撞在一块的时候，就难讲了。

    赤龙浮游于空，大半身姿隐于云雾，若隐若现。

    烈凤展翅，怒火熊熊，将天空都染成了赤色。

    一龙一凤未动时，那确实是能够看得清的。

    但当它们动起来时，那捷若闪电的速度，却是让金仙级别之下的人，只能看到一道道闪光闪烁而过。

    虽然这种斗法场面，吴楚也不是没见过，当初麒麟族与龙族与大河流域大战之时，吴楚便从水幕中见过这种画面。

    只不过现在变成了龙族和凤族。

    数百里距离，在那赤龙与火凤面前，几乎转眼瞬息而至。

    原本在楼船上看戏的众人，只觉得赤芒在空中一闪，宽阔的河面上顿时掀起千百丈巨浪，倒卷向天，而后便见漫天花雨飘洒而下，两道身影从楼船所在的上空闪电穿梭而过。

    当……

    在闪过楼船的瞬间，赤色龙角与赤喙碰撞到一块，发出金铁交鸣之声。两道身影倒卷而去，气浪朝着下方压了下来，刮得吴楚他们衣摆猎猎。此时，吴楚他们的身上已经穿戴好衣服。

    此时，也让他们看清楚了那条赤龙的身影，然后众人便朝大红看了过去，因为那条赤龙，模样和大红的本体实在太像了。

    同样是龙首鱼身，不过身体要比大红庞大无数倍，脑袋上也多了对龙角，大红的脑袋上，并无龙角。

    也许是大红吃的龙肉不够多，没能催生出龙角来吧！

    不过随着她不断修行《九转玄功》，也许有一天，长出龙角来也不是什么奇怪的事情。

    火雨从空中飘洒向楼船的时候，吴楚双手一合，而后便见黑白二色的日月神轮在楼船表面缓缓旋转，阴阳二气纳入那道日月神轮之中，将那些火雨挡在神轮之外。

    呯呯呯……

    火雨散成焰光，顿时一船焰火，而在那焰火中，黑白二色的日月神轮，却是极为显眼，只是这日月神轮却在摇晃。

    就在吴楚快要坚持不住的时候，青丘璃将素手轻轻搭在他的肩膀上，一股庞大的潜力透过他，注入日月神轮之中。

    嗡……

    日月神轮顿时大涨，那些火雨纷纷被日月神轮弹开。

    赤色龙鱼与火凤，此时以楼船为中心，一左一右，悬于空中。

    体长数百丈的赤龙于空中浮游，云雾在其体外缭绕，让它的身体看起来若隐若现。翼展数百丈的彩凤，浑身冒着焰火，缓缓扇着翅膀，赤色铁喙弯如钩月，金睛如两颗小太阳。

    它们均看着吴楚他们所在的楼船，似乎没有想到，会在这里碰到与它们修为相当的生灵，还看到这么奇特的交通工具。

    焰光散去，吴楚依然维持着日月神轮，心里嘀咕起来：看来这条龙鱼和这只凤凰，修为应该都在太乙境，就是不知它们怎么会打起来的，而且还在这条大河上面打，那凤凰就不怕被宰掉？

    此时，金龙朝着火凤看去，“小锦雉，还打不打？”

    “汝才是小锦雉，汝全家都是小锦雉，臭鱼，此地离紫玉山应该不远了，今日本姑娘便放汝一马，来日再战！”

    听到‘紫玉山’三个字的时候，楼船上的众人不由愣了愣。

    “哈哈……放吾一马？你莫要忘了，吾兄弟有三，汝独自一只小锦雉，怎敢出此大气？不怕被吾等宰了么？”

    此时，远处又掠来两道身影，迅如闪电。

    那火凤感觉到楼船上大家那异样的目光，便伏首斥道：“看甚看？没见过如此漂亮的炎凰吗？汝……”

    呯……

    只见那只火凤双眸一瞪，瞬间失神，便从空中掉落，砸入下方的河水之中，激起千丈巨浪。

    吴楚朝身旁的狐祖看了眼，狐祖唇角微扬，传音道：“这头小凤凰太不识时务了，我不过是给它一点小教训罢了。”

    很快，‘哗啦’一声，那火凤便从河中展翼而出，身上怒火熊熊燃烧起来，双眸之中的怒意，根本不需要解读。

    “哈哈哈……”

    另一边，赤龙鱼冲着火凤哈哈大笑起来，“小锦雉变成了落汤雉喽！实在太好笑了，哈哈哈……”

    旁边两个青年见此，也不由失笑。

    “臭鱼，回头再与你算账！”火凤怒斥一声，转身楼船，怒声喝道：“尔等无知之辈，竟敢欺吾凤族，今日便让尔等尝尝烈焰焚身的滋味……”

    只见那火凤双翼怒扇，狂风乍起，身上的火焰瞬间化成漫天火雨，向楼船飘洒而下。

    “乖，别闹！”

    青丘璃伸指轻轻一点，便见那漫天火雨顿时熄灭，扑面而来的狂风，怒卷而起的狂浪，统统平息了下去。

    三龙一凤见此，神色都不由凝重起来，因为青丘璃这轻描淡写的一指，对他们来说，实在太震撼了。

    此时，龙族那边一位身着青色铠甲的青年走了出来，朝楼船方向躬身施礼，“晚辈敖乾，乃东海龙君长子，晚辈身旁这二位兄长，乃是吾龙族王庭大太子囚牛与九太子螭吻，适才吾等在前辈面前放肆，还望前辈莫要见怪。敢问前辈，可是青丘之主？”

    听到青年敖乾这话，吴楚便不由有些愣神，囚牛和螭吻的大名，他是知道的，龙生九子，各有不同嘛！但是敖乾，这个名字吴楚却觉得有些陌生。不过东海龙君与祖龙并非同一条龙，这事吴楚是知道的。难道敖乾乃是未来东海龙王敖广的先龙？

    而敖乾这话，也让囚牛和螭吻反应过来，包括那只凤凰。

    那凤凰敛翅一转，顿时便变成一个模样看起来可可爱爱的红衣赤脚少女，脚祼处还用红绳绑着颗铃铛，但铃铛却是无声。

