    第328章 撩大祭司

    “你来干嘛。”波塞西挣扎着站起来。

    没有海神之力，她的实力大减。

    如今也不是海神岛的大祭司，所谓的地位和权力，说破就破。

    不过，事到如今，她也不在乎这一切了。

    “你……”林修一犹豫，话锋一转。

    “我来看你狼狈的模样。”

    大祭司高高在上，可曾想过狼狈不堪的一天。

    波塞西……

    “林修！”林修就是欺负她！

    之前也是, 现在也是。

    “哎，大祭司别激动。人生，本就是大起大落才显得尤为珍贵，更加精彩夺目，令人回味。否则人生又所谓何意义。”林修一本正经道。

    “你……”波塞西没想到林修这时候还说这种大道理！

    到底谁是长辈！

    “你什么你，现在除了我，没有人要你，没人会收留你。”林修不依不饶。

    波塞西头发都快冒烟儿了，什么叫没人要，堂堂极限斗罗，怎么可能没人要。

    “林……”

    “别，别叫我名字。论辈分我可是小辈，你叫我修儿或者小修就行。”林修淡淡道。

    波塞西真的快冒烟儿了，你也知道你是一个小辈！

    俏脸一转，我忍，不能和林修打嘴炮，不符合身份，也打不过。

    “如果你是来看我笑话，大可不必如此。我现在已经没有了一切, 不必伤口撒盐。”语气多少显得冰冷。

    林修嗯了一声，转瞬间就变得正经起来。

    “大祭司，感觉如何？”

    波塞西一愣，“什么感觉如何？”

    “人在最痛苦的时候，总是心系死亡。但是万一打破这层规律，会发现，活着，真好。”林修微笑道。

    【宿主，别给大祭司灌鸡汤。】

    林修……

    系统，你知不知道，鸡汤有时候就是信仰。会让一个懵逼的人，迷之自信，而且是非常自信的那种。

    波塞西一脸迷惑之色，“什么意思？”

    林修平平无奇的瞥一眼，“要我给你打个比方？”

    波塞西鬼使神差的点点头，她死都无所谓，还有何惧之。

    然而只见林修瞬移在她身边，直接挽住了她的腰肢。

    “……”

    波塞西本能的挣扎，想脱离怀抱，奈何此刻力量反噬的虚弱状态, 根本逃不掉。

    “林修，你想干嘛！”只能大美眸盯着林修看。

    你别过分，否则我死给你看。

    林修又是微微一笑，“我能想干嘛。只是……”

    话说一半，就低头吻住波塞西的红唇。

    波塞西躲都没躲开，脑海中轰然一片空白。

    动作都慢了几分，被林修占了便宜。雪白柔荑想推开林修的时候，发现林修自己分开了嘴唇。

    波塞西心中有怒，林修你这小子怎么敢！竟然敢亲……

    然而话还没说出口，就听到林修的鸡汤。

    “我只是想亲亲你。大祭司，上帝为你关上一道门，总会为你打开一扇窗。所以，我来了。”

    拯救堕入情海的大祭司，治愈她，馋她。

    波塞西一头问号，但是显然神色不好看，林修可能想撩她。

    震惊。其他的也顾不得想了，现在只疑惑林修才多大，竟然把算盘打到了她身上！

    心里真的就没数吗？活久见。

    她当林修的祖奶奶都绰绰有余！林修怎么就……怎么就敢！

    而林修这已经不算是欺负她了，这是在……

    也不能说是侮辱，毕竟林修还是挺强大的，他的前途无限，还很年轻。

    冷冷道：“如果你再不顾辈分那个我……咬舌自尽我也要自杀。”

    最后的倔犟。

    刚刚话落，就发现林修再次吻住了她的红唇。

    波塞西脑海里再次一片空白。

    林修也很快分开，盯着俏脸，到嘴的大祭司，怎么能飞的走。

    “咬……舌，不如咬……我的，大祭司，你觉得如何？”

    波塞西内心彻底凌乱。凡是她的过去能出现这么一个异性，她也不至于单身至今。

    林修这是在进攻她的感情吗？波塞西莫名羞耻，被林修吻的羞耻。

    而她，从来没有觉得自己如此柔弱，竟然对一个依偎着的怀抱，产生了一种异样和迷恋。

    如果非要说，是这种陪伴，太少了。她也，太孤独。

    沉默，波塞西无比沉默，她现在都不知道自己该怎么做才好。

    一怒之下，自杀！

    不行，林修有句话说的对，到了某种程度，哪怕不畏惧死亡，但也会渴求一种希望。

    再想想，林修之前说要她活着，难道真是真的？她可以理解成，她，也有喜欢她的人。

    虽然她并不需要这种喜欢，却也内心动容。

    是一种来自那种心底的自恋和渴求，简称虚荣心。

    只是现在，这种改变，她一时间根本无法接受。

    举起爪子就朝林修的胸膛拍打。她需要发泄，她需要说服自己的内心。

    她不是渣女。绝对不是。

    打着打着，眼角就淌下泪水，一场人生，一场戏，逢场作戏的，都是戏中人。

    林修任由波塞西发泄，抬起手指擦了擦她光洁脸蛋上的湿润。

    “收起你的任性，好好的活着吧。”

    他知道波塞西心里有一定死志。他这么做，只是强行打破波塞西内心的那种平衡。

    当然，如果适得其反，只会加快波塞西的死志。事实证明，美男计还是有点儿用的。

    波塞西抬头盯着林修，眼眶红润。

    “为什么？为什么要这么对我？”

    林修为什么就想撩她，为什么还一再让她活下去。

    让她狠下的心，一点儿点儿神奇般的收回。她的意志，都感觉不受控制。

    林修一听，美人伤心的梨花带雨……

    正经不过一会儿，打趣道：“大祭司基因这么好，不留下血脉就太可惜了。”

    【宿主：看我脸上写的馋身子几个大字！大不大？本系统：大，真大。】

    波塞西听闻，只想捏死林修。但是她不忍心。

    索性微微踮起脚尖，闭着美眸，主动吻住了林修的嘴唇。

    而精美的眼角，依旧淌下泪水。

    林修自然也是回应着缠着。

    最后，波塞西真的贝齿微微用力。

    微痛感。

    也是这时候，波塞西感觉林修的血液，正在神奇般的治愈她的武魂。

    原本被反噬的海神武魂，正在一点点儿修复着。

    瞬间惊了。

    半晌，林修主动分开，他绝非为了馋身子而馋身子，真的是拯救心存死志美祭司。

    额头抵着波塞西的洁额。

    还摸着她香背后的银色长发。

    “西儿，人生，不是为了解决一个遗憾，留下更多的遗憾。如果，我是说如果，你能有一个可爱的女儿，她会治愈你的一切伤痕……”

    【宿主，拯救美祭司还送她女儿，这波亏了。】

    林修……

    您的宿主已将你屏蔽。

    系统懂个啥，这波，绝对不亏。

    他能有什么坏心思。孤独的人生，一份大起大落，一份吵吵闹闹，或者是一对口头冤家，就是最好的礼物。

    生命的意义，不是为了某种东西死亡，而是沿途的风景，更让人流连……

    (本章完)

