    走到床边，顾楠一目光朝那台笔记本扫了一眼。“身体还没养好，怎么就开始忙了？”

    傅云琛淡淡笑了一声，顺手将笔记本合上。

    “有些手头上的工作需要尽快处理。”

    顾楠一点了点头，把端来的粥放在了床头柜上。

    “粥还有些烫，你等一会儿再喝吧，伤口上药了吗？”

    傅云琛摇了摇头。

    顾楠一眸色微深，蹙眉：“我交代了叶凡让他记得帮你上药的，这小子怎么忘记了。”

    “他倒是提了，我说不急，想等你回来再上药。”

    顾楠一微怔，朝傅云琛看去，对方深邃的眸子正望着她。

    心口忽然一颤，顾楠一急忙收回目光。

    “我给你上药吧。”

    话落，她朝四周看了一眼。

    “药放在哪了？”

    “抽屉里。”傅云琛看到她故意躲避的目光，薄唇微微勾了勾。

    “哦！”

    顾楠一打开抽屉，从里面拿出一瓶消炎药水和一卷纱布。

    清丽的面容上看似云淡风轻，心里那一池湖水却已经荡起了层层波纹。

    她强装镇定地看向傅云琛，目光向下，落在他的睡衣纽扣上。

    “衣服要脱一下。”

    傅云琛立刻照做，抬起修长的双手，将睡衣纽扣一颗颗的解开，露出了精炼结实的胸膛，以及缠绕着的纱布。

    看到眼前的大片春光，顾楠一突然感觉自己的目光无处安放，如果太明显地躲开视线，会显得自己心思不纯，如果若无其事地盯着人家脱衣服，又显得太明目张胆。

    索性低下头，装作认真地准备上药的工具。

    “好了。”傅云琛沉声道。

    顾楠一停下手里扯纱布的动作，缓缓抬起头看向傅云琛的伤口部位，虽然没有去看傅云琛的脸，但眼角余光看到对方一直在盯着她。

    心口跳动的乱了节奏，她呼了一口气，将目光尽量专注地落在伤口处。

    由于屋内只开了壁灯，想要看清楚伤口的情况需要俯身靠近他才行。

    两个人距离猛然拉近，男人的眸子变得越发深邃，一抹情绪从漆黑的瞳孔里一闪而过，感觉呼吸渐渐变得有些急促。

    他深吸了一口气，声音暗哑轻柔。

    “楠一，我是不是忘记了什么？”

    顾楠一耳边传来男人温柔的询问，呼吸一滞，疑惑地抬起头看向他。

    此时，傅云琛微垂着眸子，身体微微前倾，当顾楠一抬起头时，他们的距离几乎只隔了不到十公分距离。

    顾楠一心跳瞬间加快了速度，她的身体轻轻后移，拉开了一点距离。

    “忘记了什么？”她有些疑惑。

    傅云琛深邃的眸子直直的盯着她的双眼，沉吟片刻后笑道：“他们说我中枪昏迷的时候，你为了给我喂药采用了特殊办法。”

    顾楠一瞬间感觉血热沸腾，一股热流直冲着脸颊而来。

    “那个……特殊情况特殊处理，你别太在意。”

    “如果我在意呢？”

    顾楠一眼底闪过一丝慌乱，避开了他炙热的目光。

    “还是先上药吧。”

    她试图转移话题，傅云琛默默盯着她看了一阵，最终没有再继续这个话题。

    顾楠一拿起药瓶拧开盖子，用棉球蘸了药汁涂抹在他的伤口上，随后用纱布缠绕了几圈。

    “你喝完粥早点休息，晚上有什么不舒服的就打我电话。”

    丢下这句话，顾楠一转身快速溜了。

    目送小姑娘拔腿就跑的背影，傅云琛轻叹一声。

    算了，来日方长、徐徐图之！

    *

    顾楠一打开门，几乎是跑出来的。

    叶凡此时刚从楼下上来，两个人迎面遇上。

    “楠一姐，你去看琛哥了啊，你的脸怎么那么红？发烧了吗？”

    叶凡关切地询问，顾楠一强装镇定，淡淡瞥了他一眼。

    “没有，只是觉得屋里太热了，你早点休息吧。”

    说完话，顾楠一匆匆走回自己房间。

    叶凡眼眸里带着一丝狐疑。

    奇怪，这两天平城一直下雨，他都觉得冷呢，楠一姐怎么说热？

    眨了眨眼，叶凡朝傅云琛的房间走去，抬手敲门。

    “琛哥，你睡了没？”

    里面传来傅云琛的声音。

    “没有，进来吧。”

    “好嘞！”叶凡推开房门屁颠屁颠地走了进去。

    进门后，他朝床边走去。

    “琛哥，刚刚楠一姐来给你换药了？”

    “嗯！”

    傅云琛缓缓将敞开的睡衣纽扣系好。

    叶凡盯着傅云琛，回想楠一姐刚刚从琛哥房间匆匆跑出来的场景，再看琛哥此时穿衣服的画面，脑海中闪过一些大胆的想法。

    “琛哥，刚刚在门口我遇到楠一姐了，她的脸色红红的，还说房间里很热，可是这几天平城一直在下雨，室内的温度也比之前降了好几度，我怀疑她是不是感冒了？”

    话落，叶凡眼睛直直的盯着傅云琛，想看他的反应如何。

    傅云琛系纽扣的修长双手微微一顿。

    朝叶凡看了一眼。

    “应该不是感冒，我刚刚把房间里的暖风打开了。”

    “哦，原来是这样啊……，好吧，没感冒就好，你早点休息。我回去了。”

    “去吧。”

    叶凡转身走到门口，突然停了下来。

    转身冲着傅云琛咧嘴一笑。

    “琛哥，你还养伤呢，还是要克制一点啊。”

    傅云琛：……

    “滚！”

    “哦，马上！”叶凡快速打开门跑了出去，离开还不忘把房门关上。

    *

    顾楠一回到房间，关上房门。

    整个人爬在床上，双手摸了摸滚烫的脸颊，蹙眉沉思起来。

    她刚刚为什么要跑？

    现在想想，有一种不打自招的嫌疑啊。

    “叮叮！”

    手机响了两声，顾楠一收回思绪，拿起手机看了一眼。

    是他们九班四剑客的群里有人@了她。

    点开聊天软件，显示群里已经有99+条消息，他们三个人应该聊了很久。

    苏晚晚：“同桌，你怎么不说话啊？网上的消息看了吗？”

    程天佑道：“楠一，现在的情况对你很不利，我觉得你需要亲自注册一个微博账号，公开解释一下比较好。”

    皇甫西弦紧跟着回复：“我刚刚看到网上大批水军到处散播谣言，仅凭楠一出面解释很难控制住眼下的局面，再加上顾夕颜、林莫妍以及俞安娜三家粉丝下场抹黑楠一，这种情况下无论怎么解释她们都不会听的。”

    苏晚晚道：“我和刘姐联系了，她说可以帮同桌找一个危机公关团队，在这方面他们是专业的，应该能很快把这个谣传压下去。”

    顾楠一看着他们三个人的聊天内容，心里沉思。

    原本这件事只是学校贴吧里有人讨论，结果速度很快地在网上蔓延起来，甚至连她今天去了试镜现场他们都知道。

    很明显，这件事的背后有人在操纵，会是谁呢？

    *

    第二天一早

    顾夕颜晨练回来，脸上带着笑意，看上去心情很不错。

    “李嫂，把早上的娱乐报纸给我一份。”

    昨天顾楠一那件事在网上闹得沸沸扬扬，顾夕颜心里一阵暗喜。

    没想到，不用她亲自出手，有人已经对付那贱人了。

    “好的小姐。”

    佣人李嫂将一份报纸送到顾夕颜面前。

    顾夕颜泡了一杯咖啡，走到餐桌前坐了下来。

    她翻阅了娱乐晨报，很快在报纸的第二页中心板块看到了关于顾楠一的消息。

    新闻标题是：《凤谋天下》剧组选角再起波澜？女主暂定人选引发争议？

    内容则是将昨天网上争论的内容扼要地刊登了出来。

    尤其是有人爆料称顾楠一和《凤谋天下》制片人关系匪浅，并且还刊登出一张照片。

    从照片的角度来看，应该是从监控录像里截取的画面，这张照片里，顾楠一和一名中年肥胖油腻大叔站在一起，那大叔满脸笑意的看着顾楠一。

    看到这张照片，顾夕颜脸上满是轻蔑。

    常在河边走哪有不湿鞋？

    顾楠一，这次看你还怎么翻身。

    顾廷均推着顾老太太朝餐厅走来，身后还跟着莫小萱。

    顾夕颜看到他们走来，目光朝餐桌上那份报纸扫了一眼。

    就在顾廷均推着老太太走到她旁边时，顾夕颜状似无意的起身，手从桌面上划过，报纸“啪”的一声掉在地上。

    版面上正是关于顾楠一的新闻。

    “爸、奶奶。”

    顾老夫人最先注意到落在地上的报纸，因为她距离那份报纸最近，所以一眼就看到了报纸上刊登的那张照片。

    “这不是顾楠一吗？她怎么上报纸了？”

    老太太一句话挑起了顾廷均的神经，他快速低头朝报纸看去。

    这时，顾夕颜表现出很慌张的样子，急忙蹲下身去捡。

    顾老太太瞬间冷了脸：“夕颜，把报纸拿给我看看。”

    “奶奶，这都是娱乐报纸，您不感兴趣的。”

    看到顾夕颜的神情，顾老太太心里顿时明白是怎么回事儿。

    那死丫头上报纸肯定没好事发生。

    “夕颜，你别袒护她了，把报纸给我。”

    顾夕颜无奈的朝顾廷均看了一眼。

    顾廷均蹙眉，心里不免一阵担忧，楠一那丫头又闯什么祸了？

    顾夕颜把报纸递给了老太太，老太太仔细看了起来，那张蜡黄的脸上越来越阴沉。

    “哼，看看你的好女儿吧。”

    顾老太太把报纸甩给顾廷均，顾廷均急忙伸手接过来。

    当他看到报纸上的新闻后，脸色也顿时阴郁了下来。

    “她要去当演员？”

    莫小萱眼睛里闪过一抹幸灾乐祸。

    “堂舅，这件事在网上已经传开了，有报道说楠一姐已经参加了这部剧的试镜，而且好像她和这部剧的制片人很熟，试镜的时候一路开了绿灯。”

    顾廷均脸色越发难看，一股翻江倒海的怒火冲击着胸腔，气的他浑身颤抖。

    “她到底想干什么？”

    老太太冷笑：“干什么？你还看不明白吗？她想当大明星呢，呵，不想浪费那张漂亮的脸蛋，所以才急着把自己往娱乐圈里送，那里是什么地方你比我清楚，那个制片人为什么给她开绿灯不给别人开呢？还不是对她存了什么坏心思。”

    顾廷均紧蹙着眉头，脸色铁黑，手里的报纸被他捏成了一团。

    “我一会儿去找她谈一谈，我是坚决不允许她进入娱乐圈的。”

    气愤的把手里的报纸甩在地上，顾廷均连早餐都顾不上吃，转身大步走出餐厅。

    顾老太太越想越觉得丢人，骂骂咧咧。

    “这死丫头真是给我们顾家的列祖列宗丢人现眼，当时叶海兰那贱人难产的时候就该把这个孽障一并带走才好，真是老天爷不开眼！”

    “奶奶，您也别太生气，兴许这期间有什么误会呢？楠一就算想当明星也没什么的，现在很多像她这么大年纪的女孩子都向往娱乐圈的发展。”

    “哼，在那个圈子里混的女人和高级娼妓有什么区别？都是那些有钱人的玩物罢了。”

    顾夕颜目的达到了，低下头没再说话，唇角微微上扬。

    *

    俞家

    白若龄捧着手机翻看今早的新闻，脸上露出一抹幸灾乐祸。

    “安娜，不知道是谁把昨天试镜现场的视频曝到网上了，现在那个顾楠一被网友骂的可惨了。”

    俞安娜眼眸微亮：“我看看。”

    白若龄把手机递给俞安娜。

    “顾楠一想靠不正当手段上位，自然会引起其她选手的敌意，现在被曝光也是活该，俗话说德不配位必有灾殃。”

    俞安娜将视频看完，视频长度也就一分多钟，截取的视频是赵白德和顾楠一走入试镜室的画面。

    视频下方，还有参加试镜的选手实名举报，证实当时顾楠一没有领取参赛牌号，而是被赵制片亲自带去试镜室的，同时这名落选的女艺人还义正言辞的嘲讽《凤谋》剧组水深，根本没有公平可言。

    有了这段视频和参赛者亲自举报，顾楠一开绿灯的事情就被证实了。

    俞安娜眼底透着嘲讽，自作孽不可活，闹到现在这个地步，都是顾楠一咎由自取。

    “妈，这件事你没掺和吧？”

    白若龄眼神闪了闪，见俞安娜盯着自己，她实话实说。

    “贴吧里的帖子是我找人发的，本来只是想给你造造势，结果谁想到越闹越大。至于现在网上曝出的消息可不是我找人散播出去的，看样子应该是有人想惩治那丫头，今早儿我听到一个消息，说是有人雇佣了大量水军传播这件事，目的就是想让顾楠一被全网唾弃。”

    听了白若龄这番话，俞安娜放心下来。

    虽然她讨厌顾楠一，也想看到她遭受报应。

    不过顾楠一能傍上傅云琛那种级别的男人，她怎么可能放弃傅云琛而委身赵白德这种中年油腻男呢？

    所以造谣顾楠一和赵白德有不正当关系，虽然是最直接摧毁顾楠一的利剑，但反过来，这把利剑如果运用不好就很可能反噬到自己身上。

    顾楠一的继母就是最好的例子。

    所以现在，她只需要坐山观虎斗就好，顾楠一还不配俞家亲自出手。

