    

    再者，打孩子要趁早，大了就不好打了。

    你瞧，如今她就不方便动手了，不然指定给这个混小子一个男女双打。

    瞧瞧，瞧瞧，想人家姑娘都魔怔了，她也不说那姑娘坏话，不过也不太喜欢那姑娘，反正她儿子是跟人家姑娘无缘的。

    人家如今贵为皇后，一人之下万人之上，他不过是个将军之子，拿什么跟皇上争？

    拿那喝酒撑大的胆子么？

    柳母转了个身不想瞧见这个执迷不悟的儿子。

    花开两朵各表一枝。

    姜玉茗宫里的海棠冒出了绿油油的嫩叶，姜玉茗又去了后头的听雨阁里瞧了瞧去年孟承晔让人种下的鹤顶红山茶花。

    那山茶花已经有了花骨朵，想来差不多也快开花了。

    如今的天说不上很冷，也说不上多暖和，姜玉茗就窝在甘泉宫里研究下棋。

    今儿膳房的菜兴许是有些不合胃口，姜玉茗午膳没用多少，到了下午三四点的时候姜玉茗便有些饿了。

    原本是想着喊小华子去御膳房拿些糕点过来的，只是不知为何姜玉茗就想起来白贵人曾经给她做过一次的木耳海参肉桂汤。

    这是一道药膳，前儿个她中毒后身子有些虚弱，白贵人是每日换着花样给她做药膳给滋补回来的。

    其中就有这道木耳海参肉桂汤。

    天也有些冷，喝口热乎乎的汤垫垫肚子别提多舒服了。

    姜玉茗念着这道菜，就起身去了白贵人那边。

    彼时白贵人正在看医书，自打她会医术的事儿传遍了后宫，她也就不再藏着掖着了，直接去了太医院找了不少医书回来研究。

    姜玉茗去的时候白贵人还抱着个汤婆子手里拿着本医书在研究，边上还放着两套银针和不少瓶瓶罐罐叫不上名字的药。

    “姐姐来了。”，白贵人放下手里的书起身行礼。

    姜玉茗拉着白贵人坐下：“你我之间哪里需要这些虚礼？”

    “让姐姐见笑了，我这儿还有些乱。”，白贵人有些不好意思的看着乱糟糟的桌面。

    “无碍，说起来还是我打扰了你才对，我今儿个想吃你做的木耳海参肉桂汤了。”，姜玉茗揪着手帕轻声道。

    咳咳，有些不好意思呢，但是为了吃的，她只能开启社交牛批症模式了。

    “我这就给姐姐做去，姐姐今后若是想吃什么派人告诉我一声便是了，我做好让人送过去，也省的姐姐走一趟。”

    白贵人眼睛一亮，笑眯眯的看着姜玉茗。

    起先因为姐姐不喜欢喝药，她还以为姐姐也不喜欢药膳，没想到如今姐姐还是喜欢的。

    姜玉茗越发的不好意思了，她一时兴起倒是麻烦了人家。

    “如今我这儿却是没这些材料了，姐姐可等等，我去御膳房借个厨房和材料。”，白贵人说着便起身披着斗篷准备出去。

    “我陪你一块儿去吧。”，姜玉茗起身追上白贵人。

    “好。”，白贵人笑了笑，跟在姜玉茗身侧。

    姜玉茗还是头一回来御膳房，瞧着里头大大小小放了不少锅的灶头，姜玉茗一时间有些新奇。

