    因为他们怎么都没有想到，苏家会如此干脆果断。

    原本以为，苏家应该会跟他们讨价还价的才是，而且在还没有进入到第三层争夺玄铭真人的传承之前，必定不可能会大动干戈，这样一来的话，就要进入到讨价还价的程度。

    余老二都觉得，要是能够从苏家的手里讨得两具蜈蚣妖兽的尸体，就已经算是很不错的了。

    毕竟在这个时候，余老二也不想要与苏家拼命。

    可是没有想到，苏家居然把全部的蜈蚣妖兽尸体丢下了，直接撤离。

    “这是想要拖延我们的步伐吗？”

    余老二毕竟不是什么白痴之人，所以很快就想到了启明这样做的原因，当下口中喃喃自语一声，旋即嘴角边浮现出了一抹不屑的笑容，目光中充满了轻蔑之色：“真的是愚蠢，真的以为第三层是那么容易进入的吗？白痴！”

    “行了，既然苏家他们不想要，那我们就笑纳了，抓紧时间，把这些妖兽尸体都给解剖了。”余老二大声一喝，让余家的众人开始行动起来。

    毕竟要解剖这些妖兽尸体，还是需要一些时间的。

    “为什么？启明长老，我们辛辛苦拿下的这些妖兽，为什么要拱手相让？难道启明长老你是害怕了吗？”

    “就是啊，你是害怕了吗？”

    “我们可不怕死！”

    “大不了跟他们拼了！”

    “拼了！”

    撤离的苏家众人，情绪变得格外的烦躁，气氛也是越来越压抑起来，终于有人不乐意地叫喊了起来，看着启明，出声质问。

    这一声质问，就如同导火线一样，开始引得其他人都是纷纷出声叫喊起来。

    情绪在这一刻就点燃了。

    启明看到众人的情绪变得格外的愤恨，令他的脸色蓦然一变，旋即便是阴沉下来，冷声喝道：“都给我闭嘴！”

    这一道声音夹杂着一丝灵气波动，导致声调蓦然提高许多，直接盖住了全场所有人的声音。

    一瞬之间，全场就变得寂静下来。

    可是，他们看着启明的眼神，还是充满了愤恨，恼怒，不服。

    启明环视全场众人一眼，口中发出了一声冷哼，寒声说道：“你们说的可真的是轻松，拼了，行啊，现在去拼了，那后面呢？后面要是再遇到更好的东西，甚至是玄铭真人的传承，到时候，你们都把命给拼完了，还拿什么去跟别人争？”

    “不过区区几具妖兽尸体而已，值得让你们这么在意吗？这玄铭真府里，一大堆好东西，比那些妖兽尸体更具有价值的，不知道有多少，你们是想要因小失大吗？”

    “还是你们觉得，你们的命，就值得那么几具妖兽尸体而已？”

    “要是，你们都这么认为的话，行，你们现在就回去，回去跟他们拼了！”

    “等你们拼完，我再去跟脉主说，你们是有多蠢，居然觉得自己的命，就只值得那么几具妖兽尸体的价值而已！”

    “让大家瞧一瞧，苏家子弟的命，是多么的廉价！！”

    启明的怒声狂喝，一番又一番的冷漠喝斥，让在场所有人都是沉默了下来。

    因为，启明说的话，真的是很有道理。

    他们的命，并不是这么廉价的！

    苏宇这个时候也是冷静了下来，他扫了一眼在场的众人，再看了一眼恒彦林，深呼吸一口气，对着启明开口说道：“启明长老，你说的都是很有道理，可是这样的话，岂不是让别人觉得我们苏家子弟太过怂蛋了？更何况，我们不是还有林先生吗？还有穆小姐，紫小姐，我觉得以我们的实力，肯定能够对付得了他们的！”

    听到苏宇的话，启明口中发出了一声冷哼，寒声说道：“你以为我不知道吗？可是正如我刚刚说的那个样子，就为了那么几具妖兽尸体，就要暴露我们的底牌，你觉得，值得吗？”

    “更何况，我们有底牌，难道你就觉得，余家不会有底牌吗？你看余家那么多淬体境的，你真的以为，他们里面就没有几个是炼气境的？”

    “我……”

    苏宇听到这话，张了张嘴巴，不知道该怎么反驳。

    因为苏宇实在是太过年轻了，怎么会懂得这么多？

    不仅仅是苏宇，就是其它苏家小辈，也都是低下了头，脸庞上都是浮现出了羞愧之色。

    因为，他们跟苏宇一样，只想要凭着满腔热血，一股冲劲去蛮干，去从来没有想到这后果会是什么。

    见众多苏家小辈都是沉默了下来，启明脸庞上的面色也是稍微缓和了一些，看着众人，开口说道：“我明白你们的心情，你们很不爽，很不服，很想要大干一场，是会有机会的，可是，不是现在。俗话说得好，小不忍则乱大谋，我们的主要目标，可不仅仅只是那么几头妖兽尸体而已，我们来到这玄铭真府，是为了让苏家有着更好的未来，让你们有更好的机缘，所以，都耐点性子吧，你说对吗？林先生？”

    说到最后，启明的目光看向了恒彦林，很显然是想要让恒彦林说几句话，来安抚人心。

    毕竟恒彦林的实力才是最强的。

    而且，这些苏家小辈都曾被恒彦林打压过，所以他们自然是信服恒彦林的话。

    听到启明的话，恒彦林微微抬起头，便是看到了启明的眼中浮现出了请求之色。

    当下，恒彦林就冲着他点了点头，环视了在场的众多苏家人一眼，英俊的脸庞上充满了平静之色，淡淡地开口说道：“启明长老有一点说错了。”

    听到恒彦林口中所说的话，众多苏家人都是一怔，就算是启明也是一愣。

    “我们并不是把那些妖兽尸体拱手让人，我们是暂时先让余家帮我们保管，你们明白了吗？只是保管而已，不然的话，我们身上要带那么多东西，不是得累死了？”

    说到这里，恒彦林的嘴角微微一扯，自信十足地说道，“所以，暂且就让他们保管把，等到后面，我们再从他们的手中，拿回来！”

