    “四叔爷。”袁大宝急急忙忙的把四叔爷抱起来，同时把手拍打掉四叔爷身上的毒物。

    抱着四叔爷来到一边，袁大宝急忙诊断四叔爷的身体。

    “毒，全身都是毒，还有得救，还有的救。”袁大宝诊断完猛地松了一口气，但转身一看，整个祠堂密密麻麻三百多口人，袁大宝就算是再长出十只手都是难救啊。

    而且最重要的是，百毒门怎么可以这么疯狂，怎么可以这么漠视生命，这是足足三百多口人啊。

    将四叔爷放在一旁，袁大宝站起身刚想去查看其他人。

    突然袁大宝后退了几步，眼睛死死的盯着祠堂，随后更是爬到了一颗大树上，从高空俯视整个祠堂。

    这一看袁大宝全身青筋爆了起来。

    整个祠堂，三百多人团团挤在一起，但从高空看去，祠堂四周分为了五个方向。

    每个地方都盘踞了大量的毒物。

    “毒蛇，蟾蜍，壁虎，蜈蚣，蝎子，五毒之物分散五方，这是炼毒，自古炼毒都是取五毒兽互相厮杀，最后一只活下来的吸收五毒之总和，成为世间最毒，但这么多村民在这里，看四叔爷的样子是头顶蜈蚣，怀中抱蟾蜍，毒蛇蝎子壁虎分散四肢，这么做是……”

    袁大宝脑海里百草经缓缓出现大量的信息。

    “这是五毒集中在人体中，以人作为容器，容纳五毒，这五方毒物都是养料，这是要饲养天地最毒的人蛊啊，人蛊阵。”袁大宝瞳孔颤抖，失声惊呼道。

    “好小子，果然有见识啊。”一道阴阳怪气的声音凭空出现。

    袁大宝扭头一看，只见半空中一个身穿戏袍脸上带着黑色脸谱的汉子正看着自己，头上翎羽随风飘荡，整个人透露出元婴强大的气息以及还有鬼魅邪门的气质。

    “你是谁。”袁大宝一看见这男子就像是见了恶鬼一样扑了过去。

    “有什么事情你冲着我来啊，你拿这些手无寸铁的村民下手，你也是真够卑鄙无耻的，一点脸都不要。”

    “哼，你杀我师兄时你就应该知道会有这一天。”

    唐十三手一挥，一捧毒粉洒出，袁大宝冲刺的身形立刻一顿，整个人被呛得在空中不停的咳嗽，同时唐十三快如闪电一掌拍出，打的袁大宝口吐鲜血倒飞而出。

    “我唐门乃是毒门之首，毒门纵横千古，门内百宗汇集，问世间谁人不怕，你小子杀我师兄，就要做好被我毒门报复的准备，杀人屠村这算什么。”唐十三落在袁大宝面前，一把抓起袁大宝的脖子。

    “你不应该怜悯这些村民，他们马上就会被毒物操控互相厮杀，这三百多人最多剩下十人，其他人就会解脱了，这十人和你，就会沦为我毒门的人蛊，世世代代永不超生，这你杀我师兄的代价。”唐十三漆黑的脸谱消失，露出一张面色惨白的样貌清秀的脸蛋子。

    “你好狠。”袁大宝咬着牙悲愤的吼道。

    “我狠？”唐十三虎目含泪：“你杀我师兄时你怎么不说你自己心狠，你可知我与我师兄相伴一甲子，为了师兄我亲自杀了他的挚爱，这才唤来和他相伴，可你倒好。”唐十三掐着袁大宝的脖子拼命的用力。

    而清秀脸蛋子上布满了悲愤，活脱脱一个死了老公的小娘子。

    “呸，原来是个老玻璃。”袁大宝一口鲜血吐在唐十三的脸上，同时双拳一震震开唐十三的双手。

    唐十三被袁大宝吐了一口血在脸上，立马尖叫着后退了好几步，双手拼命的擦着自己的脸。

    “老玻璃，有本事你就跟我来。”袁大宝伸手摸了摸自己的脖子，脖子上活脱脱十个血洞，被这个老玻璃用指甲给掐的。

    “贱人，你敢叫我老玻璃。”唐十三见擦不干净也就不擦了，抬起头用阴毒的目光看着袁大宝。

    “叫你老玻璃，还有老子是爷们，别叫我贱人，瞧瞧你恶心的样子。”袁大宝往地上狠狠吐了一口唾沫，吐完向着海边冲去。

    狂奔的同时袁大宝扯着嗓子一喊：“小黑，给我把所有不属于小李村的人全部给我杀光，一个不留，全部杀光！”

    此时袁大宝心里已经再没有一丝仁慈了，这毒门的人该死，全部都该死，人蛊阵啊，这种有伤天和的阵法毒门居然敢摆出来，袁大宝找不到任何不杀他们的借口。

    陈宁帝君之前说过，来的人只有唐十三这个元婴，其他人都是筑基期和结丹，小黑也是结丹妖兽，妖兽本身在战斗力方面就比人强，再加上小黑也是毒蛇，小黑的本体是黑山洛铁头，本身毒蛇之一，再加上它的修为在这里，怕是这毒门的毒根本奈何不了小黑。

    所以袁大宝才会叫小黑杀光他们。

    袁大宝现在要把唐十三带到海边，袁大宝必杀他，谁都阻止不了袁大宝的杀心，袁大宝从来没有这么渴望过杀一个人，哪怕以前的龙哥袁大宝都没有诞生过这么强大的噬杀欲望。

    但对于这个唐十三，袁大宝找不到任何一丝丝怜悯他的理由。

    “呼啦……”

    大海边上。

    袁大宝一脚踩进海水里，眼中带着滔天杀气看着唐十三。

    “逃啊，你继续逃，我想要看看你究竟能逃到什么地方去。”唐十三一步踏出走出了数十米，同时一步落下的同时，不管是泥土地面还是沙滩，都会出现一片漆黑的痕迹。

    是唐十三的身上的毒，唐十三的毒怕是泥土砂石甚至是海水都能被剧毒腐蚀，可见唐十三身上的毒有么恐怖。

    “老玻璃，上次百毒老祖也是用这一副口气和我说话，你猜结果怎么样？”袁大宝眯着眼睛看着唐十三。

    果然，正一脸狞笑的唐十三一听这话面色布满了阴毒的狰狞。

    “他死了，他死的连渣渣都没剩，元婴都是被我捏的粉碎，神魂俱灭，死无全尸！”袁大宝满脸怒容吼道，手一挥滔天巨浪泛起。

