    周日一大早。

    刚过七点半，祁琚站在卧室里的落地窗前，一眼就看见蹲在别墅花园里的程澈。

    程澈穿着亮黄色的长袖连衣裙，柔顺黑亮的长发披在肩上，身影融在那一丛白蝶波斯菊中，像西班牙电影《仲夏之梦》里误闯人间的小精灵。

    她蹲着往前移了两步，挽起袖子到手肘，纤细白皙的手臂在阳光下泛着莹光。她小心翼翼地用园艺剪刀剪下几朵波斯菊，在手里端详好一会，满意地转着波斯菊的长茎，又期待地看向旁边的桔梗花丛。

    净白、紫蓝、鲜黄三种颜色的桔梗花长势正好，已经开成铃铛般的饱满模样。程澈剪下三丛不同颜色的重瓣桔梗，情不自禁地欢喜低呼，把桔梗花和波斯菊凑在一起，它们的颜色正搭，都是淡雅舒适的色调，既不深沉，又不张扬，养眼又天然。

    程澈在祁家的仓库里翻翻挑挑，终于找到淡紫色的透明包花纸。她哼着歌回到别墅里，正好迎面遇见从楼梯上下来的祁琚。

    “bonjour！”程澈轻轻挥舞着手里的花束，用法语和祁琚打了个热情的招呼。

    祁琚淡淡地看了一眼她手中的花束，没搭理她，直接擦身而过走向厨房。程澈疑惑地看着他，直到他的身影消失在厨房门边，她耸了耸肩，谁知道祁大少爷今天脾气又怎么了呢？

    她把精心扎好的花束放在沙发上，趴在地毯上写了个贺卡：祝温姐姐早日康复。

    ……

    今天的早餐是小米粥配速食核桃包。

    祁琚把蒸好的核桃包端出来时，看见程澈捧着一堆花花绿绿的叶子进来。他半晌没说话，看着程澈把它们放在餐桌上。她手里比划着叶片的形状，笑嘻嘻地看着祁琚：“这种叶子长得好像老虎耳朵喔，而且有好多种颜色哦。”

    祁琚在程澈摆弄完叶子后才把盛放着核桃包的碟子放下，淡淡开口：“这是矾根，俗名蝴蝶铃，属于虎耳草科。”

    “蝴蝶铃？这花名倒挺有诗意，几回肠断处，风动护花铃……”程澈低声念着纳兰性德的《临江仙》，把金灿灿和赤红色的矾根拢在一起，摆了个造型插在透明的矮花瓶里，放在餐桌中央。

    “好看吗？”她转头看着祁琚，眼波流转。

    祁琚盛粥的手一顿，他扫了眼新出炉的花艺作品，又看向程澈的眼睛，半晌才微微点头，“好看。”

    程澈冲他眨了眨眼睛，乖巧地坐下喝粥。

    -

    车上，祁琚给了程澈一个口罩，让她戴上，“医院细菌多。”

    “这样不太礼貌吧……？”程澈瞅了瞅对面的人民医院，不服地嘟囔一句。

    祁琚面无表情地看着她，直接让黄叔落了车锁，意思很明白——她不戴口罩连车都出不去。

    程澈只好服软，胡乱地把口罩挂在耳边，拿着花一溜烟跑下了车。

    黄叔笑笑，他在后视镜里看着祁琚，语重心长地说：“女孩子要哄的呀，你总是一副冷冰冰的样子，她可是会跑掉的哟。”

    祁琚低头，看着坐垫上被遗留下来的一片浅紫色桔梗花叶，默不作声。

    程澈慢悠悠地进了医院大门，她不经意抬眸，正好迎面看见一个被抱在妈妈怀里的小婴儿。

    小孩子穿着嫩粉色的连体衣，不过一岁左右，身子比冬瓜大不了多少，圆溜溜的眼睛一直盯着程澈手里的花束，还流了一长串晶莹的口水条儿。程澈笑嘻嘻地晃了晃手里的花，小孩的眼神也跟着转啊转。直到他们擦肩而过，小孩还转头望着她的方向。

    程澈不舍得这小孩子，转身摘下口罩，给他做了一个鬼脸，惹得小孩哼唧唧地笑起来，双手扑腾着想脱离大人的怀抱。她歪着头又做了几个表情，终于引起了大人的注意。

    小孩妈妈诧异地转过头，想看看身后到底是什么东西吸引着她怀里的小宝贝。程澈和正在向后张望的女人打了个照面，心虚地戴上口罩，朝女人歉意地点点头。

    女人看见程澈，慈祥地对她笑笑，挥着小孩的手，温柔地说：“是个可爱的姐姐呀。”

    程澈笑笑，眼睛弯成一座小桥，她一边向女人和小孩挥手，一边倒退着往后走，却不小心撞到了一具坚实的身体。她惊慌地转身，看见身后站着一个文雅俊逸的中年男人。

    此刻，他手里拿着的资料纷纷扬扬地落在地上。

    这个男人大约四十岁的模样，蓄着一头烫卷的短发，剑眉英挺，眼窝深邃，金丝眼镜下是一双黝黑锐利的眼眸。一身白衫黑裤，衬衫袖口整齐地挽在手臂中间，露出略偏古铜色的肌肤。

    “抱歉。”男人看着程澈，先开口道歉，随后半蹲下来捡起地上散乱的纸张。

    “不好意思，是我冲撞了您。”程澈蹲下帮他把资料捡起来，不小心瞟到纸上写着“靶向治疗”四个字。她手一顿，突然觉得心里有些难过。

    “谢谢。”男人看着程澈露出来的两只眼睛说道。

    程澈把手里的资料递给他，摇摇头示意没事，本来就是自己倒着走路撞到了他，是她的不对。

    男人整了整手里的资料，随后走向站着远处等他的一位老医生。

    “您稍等……”男人听到程澈的声音，脚步停住，疑惑地转头看她。

    程澈从花束里抽出一朵漂亮的波斯菊，递给男人，水亮亮的眼睛看着他，温声说道：“祝您挂念的那位病人早日康复。”

    男人有一瞬间的晃神，他怔怔地接过程澈手里的花，还没来得及说一声谢谢，程澈就挥手离开，消失在走道转角。

    戴着一副老花眼镜的医生走到正失神的男人身边，拍了拍他的肩膀，“温教授？”

    温渊望着程澈离开的方向，许久才转头看莫医生：“不好意思，莫医生。”

    “认识那小姑娘？”莫医生接过温渊手中的资料，好奇问道。

    温渊失笑，摇摇头，没有正面回答莫医生：“眉眼有点像一位故人。”

    莫医生翻了翻手中的记录，温和地说：“治疗效果不错啊。”

    温渊欣慰地笑笑，他晃了晃手中的波斯菊，“还得感谢莫医生您。”

    -

    程澈到病房时，温慕卿正坐在窗边看书。

    初秋的阳光毫不吝啬地尽撒在她的身上，散发着软乎乎的暖意。她似乎感觉到了门口的视线，抬头看见程澈，温柔地和她打了个招呼。

    程澈把花塞到了温慕卿怀里，甜甜说道：“温姐姐，这是送你的花。”

    温慕卿低头闻了闻花，撑着椅子扶手站起来，轻笑说：“波斯菊的花语是珍惜眼前人，桔梗是永恒无悔的爱。”

    程澈惊讶她居然这么清楚这两种花的花语，打趣道：“温姐姐是不是收过很多男生的花，所以才这么了解花语？”

    温慕卿弯了弯嘴角，不承认也不否认，她轻轻握着程澈的手，说道：“我正好想出去晒太阳，你陪我去？”

    程澈立马点头答应，她以为温慕卿只是想单纯地在医院后面的公园走一走，没想到她在出病房前还带上了画具。

    程澈看着温慕卿一副虚弱的模样，劝她别费精力动手了，但她只是摇摇头，倔强地说：“好久没画画了，心里发痒，今天天气那么好，一定得练练手。”

    程澈一向心软，只好帮温慕卿提着画板，和她慢悠悠地走进公园里。

    荥城人民医院背靠着连绵起伏的凤凰山，从医院后门出去，穿过一条林荫大道，就能看见绿水青山的天然公园。

    为了照顾温慕卿，程澈特地挑了个阴凉处的长椅，扶她坐下。

    “我还没有病入膏肓……”温慕卿抗议。

    程澈嘿了声，她吐吐舌头，说：“温姐姐这么白，晒黑就不好看了。”

    “……好吧。”温慕卿熟练地架好画板，看着程澈，“你当我的模特好吗？”

    程澈微愣，挠了挠鼻尖，“我不会呀……”

    “很简单的，你就随意地坐在那儿。”温慕卿指了一个位置，可怜巴巴地看着程澈。

    两分钟后，程澈坐在不远处的草坪上，手里漫不经心地翻着温慕卿给她的书，是三毛的《雨季不再来》。她用手撑着脑袋，时不时抬头看着专心创作的温慕卿。

    远处的温慕卿抬眸，对着程澈笑了笑。

    程澈心下一酸，有些伤感。公园微微起了风，温慕卿忍不住咳嗽几声，程澈立马起身，直奔向她。

    温慕卿见程澈走过来，用画布掩住了画板。

    “起风了，我们回去吧。”程澈抚了抚温慕卿的背，帮她顺气。她往画板上瞅了瞅，可惜啥也没看到。

    “好。”温慕卿点头，苍白的脸颊上还留着因为咳嗽而产生的红潮。

    温慕卿一回到病房，就晕沉沉地睡着了。

    程澈帮她掖好被子，把花束插到塑料瓶里，灌好水，放在她的床头柜上。最后，程澈留了张纸条，答应下周日还来看望她。

