    然而这些天赵仙才和王耀的直播间没有片刻安宁，甚至私信都是对他们谩骂的话，王耀虽然可以说已经提前知道以后会反转但还是不胜其烦，以前的自己是个小主播的时候虽然也会偶尔收到黑粉的私信谩骂，但是这一次他终于知道了什么是真正的网络暴力。

    “语言是最锋利的刀子。”这句话果然没错，甚至在王耀直播的时候，弹幕好多都在刷要脱粉，王耀的房管和铁粉一再和大家解释，这事跟咱们主播没关系啊，大家理智吃瓜啊，但是根本没用，王耀也不是人民币，做不到每个人都喜欢，其实有的时候，大家不是讨厌你这个人，而是你红了你火了你名利双收之后就有人会眼红，会仇富，他们虽然和你素未谋面，生活中也没有交际，然而在这个网络上，却恨不得你死。

    “你和赵仙才都不是什么好东西，你俩一起退网得了。”

    “对，退网，什么玩意，狼狈为奸，没一个好东西。”

    退网？这倒是提醒王耀了，王耀突然真的动了退网的念头，至于为什么呢，且听我细细道来。

    第一，现在是17年末，王耀马上要去做一件大事，那就是考研，前文说到，这次回来王耀要全方面的证明自己，现在退网，等到到时候真相大白那天网友自然会想起他的好，这个时候他在放出消息，他去参加考研了，无论成功与否，都会提升自己的路人缘和口碑。

    第二之所以选择在18年初退网，是打算用这段空出来的时间好好陪陪家人，虽然以后可能赚的更多，但是这时候他没露脸直播过，出去玩没人认识也没有负担。而且王耀在这半年就要大学毕业了，他想好好享受最后的大学时光，毕竟也许以后直播什么的还要做很久，但是自己的学生生涯，就剩这半年了。

    第三就是在之前的时空，18年上半年，刺激战场刚出，王者荣耀热度下降，王耀也转去播刺激战场了，所以18年整个上半年，王者对他来说几乎算是空白。

    综上，这时候退网，是最合适不过的选择。

    于是王耀在自己的社交平台发文了：这几天真的经历了很多，对我来说像一场噩梦一样，离开网络，也许我们还有其他生活，暂时的离开是为了更好的回来，谢谢曾经陪伴我和喜欢过我的你们，乌云总会散去，光明总会到来。

    发完之后，评论区果不其然的吵了起来，王耀的铁粉们纷纷表示，这件事跟王耀没关系，你们却把他逼到退网，你们不亏心吗。但是大部分人都是一副拍手叫好的架势。王耀微微一笑，看到了吗，这就是人心，你风光时，高朋满座，你落魄时，恨不得谁都来踩你一脚，拿你当个笑柄。

    “呦，还真退网了啊，大快人心啊。”

    “这心理素质也不行啊，才被喷这么几天就抗不住了，学学你好兄弟死猪不怕开水烫的架势啊。”

    王耀什么也没有说，而是在电脑前长长的伸了一个懒腰这一年多辛苦自己了终于可以轻松一下子了。

