    这个所谓的仓田专务，名叫仓田信，千原凛人自然是听过的，哪怕两个人没有打过交道，但上司的上级他肯定也要了解了解，毕竟是在职场上混嘛！

    这个人是制作局负责人事方面专项事务的准高层领导，直接向编成委员会负责，而编成委员会则是制作局的最高领导机构，握有企划审批、预算审批、人事审批、物资组织调度等制作局核心权力，主席就是制作局的局长，不过局长不怎么参加这个会，他日常参加的是电视台理事会——制作局是电视台的核心部门之一，局长兼任副台长的，通常也是下一任台长的有力竞争者，该算电视台的核心高层。

    而对制作局旗下的剧组来说，制作人才是制作局的铁杆，相当于项目经理或分公司经理，一切需要和制作局协调的地方都该由制作人出面的。

    所以，他其实和这个人隔着挺远，中间隔着具体部门负责人和制作人，根本不该有直接联系的，那就有点搞不清楚这人为什么要找他了，只是隐隐觉得八成村上伊织真的闯祸了，但他向那位年青人旁敲侧击着打听了几句，那年青人嘴巴很紧，颇为油滑，什么也没问出来，一直和他打哈哈，后来他干脆就闭嘴了。

    很快，那位年青人把他带到了一间豪华办公室内，轻敲了敲门后推开了半扇，恭敬道：“仓田专务，千原老师已经到了。”

    办公桌后面有个四十多岁正年富力强的男人正埋头写着什么，闻声抬起了头，一脸惊喜之色，竟然从办公桌后面迎了出来，不待千原凛人行礼就一把握住了他的手，喜悦道：“不用多礼，千原老师之名我可是久仰了，最近好几位委员都挂在嘴边上，来来来，快请坐……坂东君，快，快给千原老师泡茶，要最好的玉露，别弄错了！”

    他没有一点上司的上司的上司的架子，热情非凡，千原凛人没等反应过来呢，已经被他按到了待客沙发上，而仓田信坐到了他对面，打开了茶几上的一个鎏金短木盒，径直往他面前一推，探身笑道：“这是古巴来的手工细雪茄，千原老师要不要试试？”

    千原凛人觉得莫名其妙，赶紧推辞：“谢谢，我不吸烟，您真是太客气了。”顿了顿，更弄不清情况了，试探着问道：“仓田专务您事务肯定繁忙，那特意找我来，是有什么事吗？”

    仓田信看他不吸烟，很有礼貌的直接合上了烟盒，自己也不吸了，只是笑道：“没什么特别的事，就是想见一下《世界奇妙物语》的创作组成员，通报一下新情况，只是目前好像只有千原老师在，我大概一样的话要说两次了。”

    “什么情况？”

    “关于《世界奇妙物语》取得的成绩、创造的纪录，编成委员会十分欣慰，诸君真的辛苦了，随后等全季放送完后最终确认了收视率，还有追加奖励，先在这里恭喜千原老师了。”仓田信不愧是专攻人事领域的专务，亲和感十足，声音也很有磁性，看到茶被送来了又马上请茶，“来，千原老师请试试，这可是最高级的玉露茶，一百株茶树也出不了多少，要不是千原老师这种有才能的人，我可舍不得。”

    千原凛人只能再次道谢，不过确实也放松了不少——真是自己吓自己，原来是好事，这次奖金可能过百万了吧？

    他在仓国信的热情相邀下，不得不试了试所谓的“玉露茶”，但只喝出了是绿茶，别的嘛……和大碗茶也差不多。

    他放下茶杯笑道：“确实是难得一见的好茶，让仓田专务费心了。”

    “千原老师喜欢就好，过会儿拿半罐回去。请不要客气，这样的茶正适合千原老师这样的人。”仓田信结好的意思非常明显，得到了夸奖一脸欣慰，不过马上又言归正传，笑道：“还有，编成委员会决定下一季《世界奇妙物语》移档到金曜日的九点，千原老师从此就身负重任了，还请为了东京放送，为了制作局，更尽心一些，我在这里先感谢了！”

    他坐在那里十分郑重的手扶双膝深深低头，诚意十足，千原凛人不得不赶紧还礼，客气道：“那是我应该做的，请您无需如此。”

    他对这人印象不错，你别管人家是不是装的，在职场上能装就是好态度，又不是要你交朋友！

    仓田信抬起了头，脸上的表情更欣慰了，笑道：“千原老师如此有才气，我还以为会很难接近，没想到修养如此之好，不愧是能破掉夜间剧收视纪录的天才。”他说着说着一脸深有感触，表情非常丰富，好像制作局养的那些编剧全是些怪胎，第一次见千原凛人这种正常编剧，马上又笑道：“还有一件事，在下一季，编成委员会决定大幅提高节目的预算额度、宣传力度，在这些方面，诸君有什么要求可以书面向……”

    他开始详细说了起来，千原凛人保持礼貌，凝神倾听，但心里有些奇怪了——这些事该向制作人通报的，怎么要直接和我说？表示重视还是村上那家伙真的停职反省去了？

    他准备找个机会插话问问，但猛然听到一句，“编成委员会为了提高创作组的整体实力，准备提供一名资历更深，经验更加丰富的制作人，以便在未来宣传时，可以……”

    “请稍等一下！”千原凛人忍不住打断了仓田信的话，惊讶问道：“编成委员会准备派遣新的制作人加入创作组？”

    仓田信笑着连连点头：“是这个意思，这是为了让节目在下一季……”

    “那村上小姐呢？”千原凛人不想听这些虚话套话，也顾不上礼貌不礼貌了，追问道：“村上小姐依旧出任第一制作人吗？”

    仓田信笑意一缓，表情严肃了少许，轻声道：“对村上桑，编成委员会另有任用。”

    千原凛人沉默了，过了一会儿面色冷了下来，缓缓问道：“是谁要抢她的节目？”

    虽然节目换制作人不是没有过，甚至可以说经常发生，但那都是制作人出了意外或是离职或是退休或是干脆死了——很多节目时间持续一二十年，这么长时间中间有人病了伤了死了很正常，那换制作人再正常不过了，谁都放不了半个屁，但村上伊织活明显蹦乱跳的，只是偶尔肿一肿，离死怕还有好几十年，凭什么换她？

    《世界奇妙物语~第一季》创造了好成绩，哪怕在外人看起来她的作用并不显眼，有成绩主要是剧本质量过于硬了，但做为节目整体移档来说，她依旧主持大局是顺理成章的事，那现在突然要换掉她，明显是有人在背后做了手脚，也就是……有人盯上《世界奇妙物语》这块肥肉了，还不只是想蹭点油水，而是想完全吞下去，嫌她碍事要直接踢她滚蛋！

    他不傻，也不是对社会完全没有经验的小白，脑子转了转就想明白了，确定村上伊织被人坑了，九成九真的被停职了，态度立转，而仓田信没想到千原凛人会把话问的这么明白这么直接，感觉这种反应过于激烈了，有些出乎意料。

    他怔了几秒才笑道：“千原老师说错，没有什么‘她的节目’，所有节目都归制作局所有，她只是受命主持这个节目，而现在她的任务完成了，制作局不会忘记她的辛苦和付出，也认可她的能力……”

    “是谁要抢她的节目？”千原凛人似乎没有听到他的解释，挺直了腰背，完全收敛了笑容，很认真地问道：“是不是石井次郎？”

    石井次郎那小子的《田野上的幸之助》扑的妈妈也不认识了，还和原来的主创团队闹崩了，在报纸上公开互相指责过，千原凛人觉得八成就是那小子了——这混蛋一手好牌打了个稀烂，完全弄得不可收拾了，然后再抢别人的团队？

    真是狗一样的玩意儿！

    千原凛人这一严肃起来，腰背挺直，眉头下压，眼神顿时锐利，瞬间像换了个人，不怒自威，仓田信竟然莫名感受到了极大的压力，似乎面前坐着的不是一个初出茅庐偏偏极有才能的好编剧，而是一个什么大人物，不由自主就笑不出来了。

    他微微调整了一些坐姿，借此舒缓情绪，沉默了一会儿，话里有话道：“千原老师，这是最高层的决定，已经不可更改了，拜托千原老师就不要计较这种事了——这完全和您无关，并不会影响到您的利益。”

    顿了顿，他没心情搞笼络人心那套了，说话转为直接，“新的制作人人脉更广，新剧会得到额外的宣传资源，这对所有人都是有利的，对你、对剧组、对制作局甚至是对我都是有利的。”

    他的语气又渐渐转为了诚恳，“千原老师，您前途广阔，请不要自误。如果您下一季再取得了优秀的成绩，编成委员会会推荐您参选今年八月的学院新人编剧赏，您有破纪录的成绩在，台里也会尽心‘帮忙’，您拿那个大赏是九成九的可能，同时95年最佳短剧赏也会由您的短剧来参选，这个获奖的机率也是极大的……这两项仅奖金就有2200万円了，更不要提对您未来事业上的帮助。”

    话说到最后，他的诚恳之意浓得都要溢出来了，“有这些在，服从高层命令有什么不可以接受得呢？您说是不是这道理——请安下心来，好好配合新制作人的工作，为您自己、为制作局再创佳绩，不要有什么抵触情绪，保持创作团队平稳过渡，这就是我这次特意找您谈话的原因。”

    他说的是真正的大实话，也对劝服千原凛人信心十足，这有名有利有前途，对方有什么反抗的余地？在职场上，不落井下石就是好人一个，明哲保身是人人都要学会的一课，村上伊织怎么样，关他什么事呢？只不过一起工作了三个月而已，没什么大不了的……

    千原凛人也确实一瞬间心神被动摇了，他也是凡人一个，名望、金钱都是他需要的东西，是他达成目标的必需品，而现在只要牺牲掉村上伊织，不，该说对村上伊织的事装不知道，就可以拿到手了，事后也不会受到任何指责——我爱莫能助，抱歉了。

    这老小子的话也确实有道理，同事同事，上班是同事，下了班什么也不是，明哲保事没什么错，执行自己的计划，达成自己的目标才是最重要的！

    他差点就直接点了头，但村上伊织并不是普通的同事，那是跟着他一起前进过的同伴！