    

    “这是言婆婆，这是哑巴爷爷！”

    在覆海岛的庄园内，烈如歌向陆子愚等人介绍着两人。

    一老妪一老者，老妪头发有些花白，脸上一直带着笑容，看起来很是和蔼，老者脸上有些僵硬，看不出什么表情，只是在烈如歌介绍的时候看了陆子愚一眼，然后就没有什么动作了，双眼好像没有什么神采，头微微低着，看着眼前的地面。

    “见过两位前辈！”

    陆子愚抱拳向两人行了一礼，这两人的年纪都应该很大了，比陆成贤应该还要大，尤其是言婆婆，能感觉到她的身上已经有暮气了。

    “陆小哥不用行着大礼，我们可是承受不起，看在老婆子的年纪份上叫声言婆婆，就当是老婆子的名字了，但是你这大礼可是承受不起！”

    言婆婆和哑巴两人都是闪身躲开了，两人虽然是大宗师圆满的存在，但是陆子愚也是大宗师，嘴上称呼下还可以，但是行礼那两人不好承受，不然被别人说。

    陆子愚也没有坚持，刚才行礼，是看两人的年纪在那里，他行礼也没有什么，既然两人不受，那他也不坚持，便抱拳叫了声言婆婆。

    “真的后生可畏啊，老婆子在你这个年纪，还不如歌儿呢！”

    言婆婆笑呵呵的看着陆子愚，最后指着哑巴说道：“他不能说话，也一直是那个样子，你不用理会他，就当他不存在了。”

    “言婆婆，陆木头很厉害吗，我可是要挑战他的，让他知道我的厉害，当初我还不是宗师，他可在我面前天天显摆。”

    烈如歌抱着言婆婆的胳膊，低声问道。

    “丫头，你什么时候有这个想法的，人家可是大宗师，等你什么时候成了大宗师在挑战人家吧！”

    言婆婆看着烈如歌，一脸无语的道。在家里，你挑战的那些个宗师哪个不比你厉害，只是没有人敢赢你而已，没想到都膨胀成这样了，都能挑战大宗师了。

    “什么，大宗师！”

    烈如歌两只眼睛瞪的圆溜溜的看着陆子愚，然后跑到陆子愚面前质问道：“陆木头，你什么时候成的大宗师，怎么不给我说！”

    “就上次分开后啊，你也没有问我啊！”

    陆子愚一脸无辜的道，这还用说吗，只要是宗师，大距离近了都能大致的感觉出来的好吗，只有你这个宗师不知道是怎么修炼上去的，都见了这么长时间了还没有察觉出来。

    “哼，不理你们了，走如玉姐姐，我们去玩！”

    烈如歌嘴巴一嘟，给陆子愚留了个白眼拉着颜如玉走了。

    “陆兄，我给你介绍，这位是我奶奶月离。”

    烈如歌刚走，月落和月曦两人过来，还有一位妇人，看外表的年纪也就三十四岁的样子，穿着一身青衣，发上插着一支玉簪，再没有别的饰物。

    “见过离奶奶！”

    陆子愚又抱拳道，又是一位大宗师圆满的存在，这些存在不知道多少年的家族，底蕴真是吓人啊，大宗师圆满的人随便一抓是一大把啊，什么时候陆家也能这样就好了。

    “早就听落儿说起过你了，果然是一表人才！”

    月离上下打量着陆子愚，眼神怪怪的，看的陆子愚是浑身不自在。

    “离妹子，好久不见啊！”

    这个时候，言婆婆出声打断了月离的目光。

    “言姐姐，也来了！”

    两人刚才就看到了，但是月落先出声介绍，月离先和陆子愚说话了。

    “我以为你不突破是不会离开家的，怎么这次出来了？”

    言婆婆和月离两人好像很熟悉，开口问道。

    “哪有那么容易，以前是自大了，好长时间没有出来看看了，刚好这次家里也没有几个人愿意出来，我就顺便出来逛逛，换换心情！”

    月离苦笑了下，当年好像是跨了什么大的海口。

    “出来看看也好，那一步怎么可能那么容易跨过去，你看老婆子都几百年了，也没有丝毫的头绪，可能这辈子也就这样了，我也看淡了，乘着有时间出来看看这世界，说不定以后就没有机会了！”

    言婆婆说话有点唏嘘，也有点悲凉。大宗师到武圣这一步，古今不知道拦住了多少的人，有些人很早可能就成为了大宗师，但是就是在武圣的这一关前过不去，很多人都是在最后一步困了一辈子。

    “言姐姐别这么悲观，你还是有机会的，说不定下一刻你就跨过去了！”月离安慰道。

    “哎，老了，没有你这么大的心气了，随缘吧！”言婆婆摇头道。

    “子愚，来客人了？”

    这个时候，陆成贤的声音从外边传来。刚才陆成贤去看陆家的人都上来了没有，也要给叮嘱下接下来岛上可能人会很杂，让他们说话都小心点，很多的人都被安排到后边的村子里住了。

    “太爷爷！”陆子愚叫了声。

    “这是我太爷爷陆成贤！”

    陆子愚又向庄园内的人介绍道，然后又向陆成贤介绍了下月家和烈家的人。

    “既然是子愚的朋友，那大家就是自家人了，别这么客气，大家进去坐吧！”

    介绍完后，都是相互见礼，陆成贤呵呵着说道。

    众人进了专门招待客人的厅堂内，有下人山了茶，又是说了一阵没有什么营养的闲话，尤其是言婆婆和陆成贤两人说了半天，他们以前都不认识，但是好像认识了很久说个不停，月离倒是没怎么说话只是听着，偶尔插上一嘴。

    陆子愚和月落月曦三人都是不时的相互看着，他们都是很无语，又不能直接跑出去，只能在这里干坐着受罪了。

    “好了，你们自己出去玩去吧，不用陪着我们。”

    陆成贤好像是看到了陆子愚的不耐，挥了挥手让三人出去。

    三人一听，客气都没有可以一下，直接站了起来向几人行礼告辞，逃似的跑了出来。

    “咯咯！”

    出了中间的院子到了前院，月曦咯咯的笑个不停，说道：“陆大哥，你也怕这个啊！”

    “当然怕了，和他们最没有意思了，一句有没与吃饭，都能给你换着花样问个十来遍，不知道他们累不累，反正我是听着挺累的。”

    陆子愚白了月曦一眼，刚才在房间内，可是就属她最急了，不停的给陆子愚打眼色要走。

    “走了，我们去找那两个丫头，不知道跑哪去了！”        

