    皇帝自然没想过要放过周轩这种人才，更不会把人才送给朱无视。现在能看到周轩愿意主动为君分忧，他心里也感到很高兴的。他当即对周轩说道。

    “爱卿，封你为天网卫首领，官居四品，且由朕亲自负责统管。”

    朝廷上三品大员的任命，需要走吏部的流程。那样会显得太招摇，所以还是四品比较好。

    “现在你要做的事情就两件，首先将天网卫组建起来，朕给你六个月的时间。第二件事情，就是把那两个假扮利秀公主和乌丸的人底细查清楚。朕还是那句话，你需要什么都去找云罗郡主。她要是解决不了，那再来找朕。”

    周轩听完脸上还是波澜不惊，轻点点头应道。

    “是。”

    两人就天网卫的事情又谈论了一会，谈完之后周轩就离开了皇宫。

    其实对于这个天网卫，他心里早就想好了。现在招人怕是招不到什么经用的人，而且很有可能会混入东厂和护龙山庄的奸细，所以只好先用智能机器人顶上了。

    这样一来天网卫瞬间就能形成建制，想做什么事都比较方便。至于智能机器人的战力，那就更不用担心了。以智能机器人的能力，足以媲美江湖上的三流高手。

    智能机器人身手灵活敏捷，而且力气也比一般人要大好几倍。电子脑更是下载了诸多格斗搏杀技巧，哪怕对于二流高手也能硬拼一下。要是再加上一些科技武器，那要打败一流高手也不在话下。

    另外他们的执行力、学习力也远超常人，需要什么能力直接下载教程就行。只要没超出学习能力范围，那可以说是无所不能。但是用他们也有一个坏处，那就是不能暴露属于高科技产品的事实。

    这要是被别人发现智能机器人的本质，流传出去就会引起轩然大波。到那个时候，想要制造对周轩不利的舆论就再简单不过。

    不过天网卫是直属皇帝统属的组织，只要小心行事，应该也不会出现什么岔子。

    毕竟周轩也只要借用这个“天网”的名头用一段时间，等实力积攒足够也就用不着怕什么了。

    他的储物空间内有数百个智能机器人，全都是蓬莱岛用重金打造出来的强化型号。这次为了组建天网，他一次就拿出了三百个出来。

    这些智能机器人利用仿生人皮面具，表面上基本可以做到与常人无异。

    周轩直接将这三百个智能机器人投放到了各地，主要用来收集各地武林高手的情报。如今首先要做的事情，就是要把整个江湖给彻查一遍。

    因为周轩在之前就发射过卫星，所以智能机器人们都可以进入这个“局域网”。无论他们身处大明哪里，全都可以随时通讯。最后由桑尼这个超级大脑来整合情报，绝对万无一失。

    而后只要将那些功力不错的江洋大盗、采花贼、土匪山贼安排一点意外事故，周轩只要坐等吃“经验”就好了。

