    天古遗迹事了。

    重华九族、战神族、青华山、大道剑界，诸势力尽皆返回道统之地。

    战皇真带走了御霄雷珠，燕鸣带走了虚空源珠。

    无缺临行前，特意去了趟下界，给南域剑宗和东洲绝影剑宫，分别留下许多威力强劲的剑道典籍，并以神力筑起两片幻境修炼道场，这才带着万象源珠离开。

    乾坤源珠则由重华神主和月上卿，带向了重华神境。

    所有势力驻防在神荒的天轮大军，也都尽皆撤离。

    因为如今，秦浩这里已经不需要他们了。

    不过，重清和月元晋依旧是留了下来，重清道行七万年，不舍得轮回道场，而那枚乾坤源珠目前对他来说，根本就无法驾驭，连揣悟都揣悟不出半点东西，他的神道离神王太遥远。

    还不如留在秦浩身边，借助轮回道场，争取冲击大关之境，他和秦浩一起修炼仙王经，彼此都能互相促进。

    再者，秦浩手里也有一枚源珠，并且与秦浩的火焰大道极其相配，一旦揣悟出什么玄妙，难道重清还不能向秦浩求教吗。

    至于舅舅月元晋，完全是因为宝儿的缘故。

    神荒有三位大神，哪怕如此，寒天神王依旧不放心，直接便是把亲儿子和亲女儿一并留在了原界。

    “在绝对的利益面前，所有人先想到的，肯定是最有利于自己的东西。”

    秦浩矗立在浩瀚的神界之城，望着一座座琼楼神殿，神界规模依旧在持续不断的扩大。

    如今，尚有四枚天古源珠，流落在外。

    源初天独占了两枚。

    如果当时没有天古源珠现世，秦浩与天诏神王宫和宝光的僧人在遗迹里再度打起来，源初天的两个九脉或许真会暗中帮他一把，并且趁机搜刮天诏王朝和僧人身上的东西。

    但是源珠的出现，让源初天恢复了贪婪的本性，世上没有任何东西，能比神王道更加具有诱惑力。

    但是，东西带走以后，能不能一直留在源初天，那可是未知。

    望着浩瀚的神界之城，秦浩感觉到，天道的力量还在持续壮大，三千多位天轮的涌入，以及彻底归顺，不仅让他获取了部分信仰之力。

    而且，同样壮大了天道，以及神荒的防御力量。

    原界复苏的速度非常迅速，周边万计大陆位面重燃了生机，索性，秦浩便把三千多位天轮派遣出去，方圆每一块大陆位面，由两位天轮负责坚守，依托原界的完美天道，再造各界生灵。

    通过神念感知，秦浩的神意当中，已经是能够看到，以神荒这片蔚蓝天道为核心，周围千方位面焕发了灵光。

    继而，那一块块位置，又有源源不断的众生信仰传递回来。

    此时的神荒原界，已经具备了神王势力的趋形。

    照此平稳发展下去，迟早有一天，天轮的数量，会成为比肩神王势力的庞大存在。

    目前所欠缺的，也仅仅是位神王而已。

    秦浩抬起手，握了握掌中的力量，轮光在他身上隐约浮现，那第十脉的影子，愈发的清晰。

    “待稳住大关境界，下一步，便是再去龙宫，履行与龙王的龙源之约了。”

    秦浩身躯前倾，向着诸多殿宇之中的某个位置缓缓飞去，那里是“力神殿”。

    谕法的龙源，他势必拿到手里。

    因为只有借助那枚龙源，秦浩才有机会破开大关。

    从而，踏入大神之境。

    现在距离龙源消失，已经不足二百年。

    “希望谕法前辈的龙源，可助我成功的冲破大关束缚。”

    秦浩目前的力量与大关一战，或许可以争一争高低。

    但是遇到大神，那也只有避战的份儿。

    鸿枭被杀，一是受了月元晋操纵困灵罩压制；二来，面对三位大神围攻；尤其是第三条，重华神主还在一旁虎视眈眈。

    无论是实力下滑，或者心理状态，当时鸿枭面临着巨大的压力，那股压力足以让一位大神丧失绝大部分水准。

    从而，才给秦浩制造了背袭的机会。

    若是放在平时，即便手里有红莲源珠，秦浩也休想靠近鸿枭半步。

    大关与大神，不是一个层次，更遑论，他还不是真正的大关强者。

    隆隆隆！推开力神殿的两扇巨门，入眼一片狼藉，许多嶙峋的神石摆得东一片、西一堆，大部分被砸成了无规则的形状，好似故意有人对着神石释放暴力。

    酒臭熏天，锻造台的火炉旁边，满脸拉渣的齐小瓜，斜靠在一柄五米之巨的铸造锤上，乱糟糟的头发下，双目无神，手里提着酒坛，不停的往嘴里灌着凡尘劣酒，洒得遍身都是。

    但是，不管他怎么喝，总是喝不醉。

    不管他喝多少，始终忘不掉脑子那些昔日的面孔。

    他想醉，他想一觉不醒。

    偏偏越是这样，叶水寒、陈婉沁、秦云、阿珂，丹玄、陈苍河，以及，齐小瓜的启蒙老师酒鬼前辈，许多人的身影，便越发的清晰。

    一张张面孔宛如一根根拔不出来的刺，深深的扎在他的灵魂中。

    “都走了，一个、一个、一个的……呵呵……就剩下我自己。”

    手里的酒不停灌，齐小瓜恨自己为什么不醉，为什么还不会死，躺在无人问津的神殿里，看似凌驾众生之上，却找不到一个说知心话的人。

    这该死的永生，犹如病魔一样，终日折磨着齐小瓜，他想死，都成了一种奢望。

    “瓜弟。”

    秦浩的步子很轻，声音很小，仿佛生怕惊扰前方那个人，抬起的脚，始终无法靠前。

    他可以身陷万万天轮当中攻杀，斩完美、诛大神，敢于直面诸天神王。

    连神王都不怕的秦浩，此刻却在齐小瓜的跟前，怯懦了。

    “大哥……大哥啊……让我死吧，你让我去死吧。”

    猛然听到秦浩的声音，齐小瓜甩开酒坛，连滚带爬的来到了秦浩的脚底，抬起胡子拉碴的脸，眼睛里硕大的泪珠往下掉。

    他是神，却又像动物一样关在这铁笼子里，只要秦浩不发话，齐小瓜便死不掉。

    “水寒的事，我很抱歉。”

    秦浩不知道该怎么开口，缓缓蹲下身子，拿袖子擦去齐小瓜脸上的泪，就像当年那两个亲密无间的少年一样，互相搀扶着，一步一沉重，来到铸造台前。

    秦浩脱掉至高神尊贵的外袍，卷起袖子，手掌一抬，五米之巨的铸造神锤落入掌中，他一锤一锤的砸在铸造台上，打出片片耀眼的神芒，那锤子下方的一块蓬莱天铁，转瞬之间，变成了锤下一柄刺目的神兵。

    “定神，入器；魂为锤，可破万物；力为基，心之所向，兵者无敌。”

    秦浩默念着玄天峰的铸造口诀，一句句声音仿佛勾起了齐小瓜的回忆，这个虎背熊腰的汉子双手捂着脸一阵痛哭，哭了很久很久。

    秦浩没去打搅齐小瓜，只是接替神荒的力神，一柄又一柄的锻造神兵，因为以后，这些神兵都将是杀向天诏王朝的武器。

    “大哥，我不怪你，我知道水寒也不会怪你，你和以前不一样了，以前的你，照顾的只是我、寒哥、婉沁姐，愿望也只不过是护着秋田镇的秦家宅子。”

    “但现在的你，要照顾下界所有生灵，要护的，是这神荒四域，未来，还要保护更多的位面。”

    “我和水寒不能那么自私，我们又怎么能去怪你呢，说到底，都是我们没用。”

    齐小瓜体谅秦浩，但是体谅并不代表认同，为什么成神以后，需要他们去担负这么重的担子，为什么不能是别人。

    如果能回到从前，齐小瓜宁愿不成神。

    开心不起来，做神又有何用。

    “是啊，很多事，我们都身不由己，即便是神，也像浮萍一样，随着大势起伏。”

    秦浩转过身，取出叶水寒留下的生命印记，将散发灵光的神枣，交在了齐小瓜的手里，开口道：“去吧，回西凉去吧，回到我们曾经熟悉的地方，帮我完成水寒的愿望，让他做个平凡人，樵夫、锄农、匠铺里的学徒，什么都行，不要让他生在帝王家。”

    “大哥，你……”“如你所言，如果必须有人去扛那座山，就由我来扛。

    你在这里不开心，作为至高神的我，难道还有一点私人全力，放逐一位天轮吗？”

    秦浩笑了笑：“我撤销你神荒力神主的神位，命你做凡尘巡游神，负责处理下界的凡尘事，路见不平拔刀相助，锄强扶弱，帮老奶奶过大街，当一名逍遥的大侠，那不是你一直以来的愿望吗？”

    “如今，你的愿望终于实现了。”

    秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，重新披上那件神荒至高神的外袍，这一刻，他又恢复了强大的神威，化身成为神荒众神之上的山岳。

    如果只是寂寞，想出去走走，秦浩可以满足齐小瓜这点要求。

    但是，他不能逃避责任，他必须支撑这方天，如果他撑不住，那么，齐小瓜所谓的快乐，还能实现吗。

    “谢，至高神。”

    扑咚！看着秦浩远去的背影，齐小瓜手握叶水寒的生命印记，重重跪地。

    对不起，不能再和你并肩。

    对不起，那些死亡和压迫，只有让你去扛。

    ……一道光，飞出了力神殿，顺着结界闯出了天道门，直往下界而去。

    六位负责把守天道南门的七脉完美，目睹着力神远去，正要出手阻拦，蓦然，便是看到了远处矗立在虚空的秦浩。

    这一刻，六位七脉完美，当即是停手，牢牢站回了岗位。

    “大哥目送你，去吧，瓜弟，如果下界能让你开心，你便恣意遨游，等你什么想的时候，我会命万计天轮夹道欢迎。

    天界，永远有你的神位。”

    秦浩转身离去，天威临身，散发的大关气息，震颤着整座天界神城。

    

