    肖恩看着那奥姆的化身在炮火中烟消云散不由得一阵愕然——就这？

    肖恩有些无语，这神也未免太弱了点吧，好歹你丫也是一方主神啊，连这种原始的火炮都挡不住，两轮齐射就给你干跪了，这也太没排面了吧？

    虽说只是一个化身，应该并没有神本能的力量，但也没道理这么弱**？还是说自己把神祗这玩意给高估了？

    肖恩有些郁闷，原本还想着能看一场惊天动地的大战呢，没想到就这么结束了。

    而比他还郁闷的人则是亚尔薇，肖恩能够感觉到亚尔薇心中的绝望，亲眼看到自己说信仰的神灵如此脆弱，完全击溃了她的意志，女人竟然不再进攻了，就那么站在那里，任凭身体被刺刀刺穿，一轮排枪射了过来，亚尔薇也倒下了。

    肖恩能够感觉到剧烈的疼痛从身体各处传来，好在这疼痛没有持续太久，很快眼前就陷入了一片黑暗。

    肖恩长长的呼了口气，结束了么？

    然而事情却并没有结束，肖恩忽然发现自己又能看到了，只不过场景似乎有些不太一样，周围变成了一片昏暗的天地，天空中的白云，阳光、周围的橡树、草地，全都镀上了一层灰暗的颜色，阳光白亮亮的异常刺眼，却又模糊的看不清楚，周围一片寂静，那些布莱顿人和诺德人还在厮杀着，却犹如默片电影一样没有一丝声音发出来。

    肖恩愣了一会才反应过来，难道说这是鬼魂的视角？这可稀奇了。

    他还是第一次遇到这种事情，心中不免有些惊奇，他感觉到自己正在逐渐变轻，似乎要溶解在空气之中，然而忽然浮空而起，一抬头，就看到一只巨鹰抓着他，朝着天空中飞去。

    亚尔薇的思维似乎有些混乱，仿佛还没有意识到发生了什么，肖恩却越发惊讶起来，他仔细观察着这巨鹰，它的身体是半透明的，微微发光的羽毛，似乎并不是真实存在的，更像是某种灵体。

    这玩意就是奥姆口中的‘灵魂之鹰’么？他就是靠着这鹰来观察战场的么？

    按照诺德人的说法，灵魂之鹰是奥姆的使者，它会接走那些战死勇士的灵魂前往众神殿，与众神一起生活。

    他观察了一下周围，灵魂之鹰似乎在朝着北方飞去，在下方，那些正在厮杀的布莱顿人和诺德人都变成了蚂蚁一样大小，越来越远，逐渐变得模糊不清了。

    肖恩又惊又喜，难道真的有众神殿的存在？不知道自己能不能跑到众神殿去看看，不对呀，如果亚尔薇死后真的去了众神殿，自己为什么还能召唤她的灵魂呢？

    这中间一定是出了什么变故吧。

    正在他思考的功夫，一道阴影却从他的头顶上空快速掠过，那阴影太过巨大，以至于遮蔽了阳光，投下了一块不规整的影子。

    肖恩抬头看去，那是一只巨大的黑鸟，全身都是由黑暗的物质构成，黑鸟俯冲而下，犹如一只随风飘舞的破布一样罩住了灵魂之鹰。

    灵魂之鹰发出一声鸣叫，两只大鸟撕咬在一起，灵魂之鹰挥舞着利爪，却只抓起丝丝黑雾，奋力啄下，鸟喙却从那黑鸟的身体中穿了过去，那黑鸟并非黑色，而是某种影子一般的无形物质，化身为鸟的形状。

    此时此刻，那黑色物质逐渐将灵魂之鹰包裹与其中，收紧、侵蚀着，黑色的物质浸入到灵魂之鹰的身体，它那半透明的发光的身体也逐渐变得灰暗、破败，犹如腐败的污泥一样瓦解剥落……

    灵魂之鹰发出一声哀鸣，徒劳的挥动着翅膀，终于还是消散在了空气当中，亚尔薇的灵魂也随之坠落了下去，肖恩再一次感觉到了那种被溶解的感觉，他不断的向下坠落，周围的光线越来越暗，最终再次陷入到了黑暗之中。

    肖恩猛地睁开眼睛，身体随着坠落的惯性一屁股坐在了地上，他的心扑通扑通跳个不停，很难说被乱枪打死更吓人，还是从天上坠落下去更恐怖。

    还好，这里没有布莱顿火枪兵，也没有那怪异的黑鸟，此时此刻他已经回到了现实之中，坐在冰冷干硬的黑土地上。

    他在地上坐了好一阵子才将心情平复下去，这吸收记忆学技能虽然省事，但也有个很要命的事情，那就是这些孤魂野鬼一个比一个死的惨烈，每一次都要亲身体验一次死亡的滋味，还真是一种酷刑。

    好在收获也是极丰厚的，不仅掌握了亚尔薇的双手大剑战技，而且还获得了更多的关于那场战争的信息，没想到诺德诸神是真实存在的，就是有点弱鸡，奥姆亲临战场，竟然被一阵排炮就给轰杀了。

    他以前一直觉得诺德神有点像北欧神话里的那帮家伙，现在看来差远了啊，他实在很难想象奥丁、索尔、洛基会被枪炮干掉。

    不过那黑色怪鸟又是什么来头呢？他觉得肯定不会是凑巧出现的，多半应该是布莱顿人召唤出来的吧，很显然布莱顿人也在那场战争中投入了超自然力量。

    只是为什么几百年后的几天，布莱顿人会彻底否认了超自然力量的存在呢？而理性学会又在这其中扮演了怎样的角色呢？

    他感觉自己获得的答案越多，未解之谜也越多，心中的疑惑也跟着变得越发无解起来，还真是让人头痛啊。

    以后有机会回剑堡，一定要好好查查大图书馆的藏书，说不定能从中发现些什么。

    不过不要紧，有了旧日之书的力量，自己只要继续召唤灵魂，早晚能把这些事情给弄的一清二楚。

    他之前有点厌倦了每次召唤来的灵魂都是同一拨灵魂，现在反而希望下次来的来的还是这一拨人了，感觉把这些灵魂的记忆结合起来看，就跟看连续剧一样，排除每一次吸收记忆最后都要死上一次不谈，这剧情看着还蛮有趣的呢。

    他几乎迫不及待的就想要继续召唤。

    好在他还有些理智，这个亚尔薇也不知道会有什么样的怪癖，自己还是小心一点，观察一天再说吧。

