 听到此言，场中所有人都是朝着这人看去，不知道怎么回事，这人哪里突然冒出来的。

    天哥更是有些发怒，这自己正在处理事情呢，哪来的不知死活的东西，来打扰自己。

    “你谁啊你，混哪的啊？”

天哥嚣张的喝问道。

    众同学则都是屏住了呼吸，这看样子，好像两边不对路，是要打起来了啊，到时候会不会误伤到自己？

今天真是多事之秋，怎么一件接着一件。

    天哥这边气势汹汹，丝毫没有把这群文质彬彬的西装男放在眼中。

这群大汉还捏了捏拳头，似乎随时要动手的模样。

    然而就在这时，从为首的西装中年男子身后，又站出来一名一脸凶相的男子，低喝道：“阿天，你找死啊，这可是华董！”

    天哥看到凶相男子一愣，这人他自然认识，名叫王彪，在尖沙名声不小，甚至盖过自己。

自己见了对方，还得恭恭敬敬的叫一声彪哥，两人关系倒也还算不错。

    “彪……彪哥？

你怎么？”

天哥此时一脸惊疑。

    “这是华董，你别找死！华盛集团的华董！”

王彪又是警告道。

    “华盛集团！”

天哥闻言，顿时犹如石化了一般，才明白过来，王彪说的华董是哪个华董。

    华盛集团，可是尖沙市的一霸，在尖沙各道都是风云人物，对天哥、王彪这种掌管一两条街的人来说，简直就是庞然大物，完全不能相提并论。

    在天哥周围摩拳擦掌的众大汉，此时也都是瞬间脸色煞白，华盛集团，他们自然也是听说过的。

这种庞然大物，竟然会被在这里出现，而且还是华盛集团的最高层华董亲至！天呐，这是怎么回事？

！    众同学却是不明白，一个个一脸惊愕呆滞，这华盛集团，好像是听过，不就是经商的吗？

有这么厉害吗？

    只有陈勇江明白华盛集团的可怕，华盛集团可不仅仅是经商，其背后的势力更是可怕。

许多竞争对手，都不是生意上被打败，而是被暗中各种强压妥协。

    华盛集团光手底下的打手，就有上千人，出来对付天哥，都可以直接把他给淹没了。

甚至还有传言，说华盛集团背后拥有着武道家族支撑，牢不可摧。

    这已经是寻常人可望不可即的存在了，平时连接触都接触不到。

    陈勇江此时脸色铁青，心中如翻江倒海一般，不断回忆着，自己什么时候得罪过华盛集团，怎么会惊动这样的庞然大物。

    “噗通！”

    天哥回过神来之后，则是双腿一软，直接跪倒在地。

    他颤着声音说道：“华……华董，是我有眼不识泰山，我该死，我该死！”

    说着还猛的扇了自己两耳光，全没有了之前的嚣张气焰。

    众同学也都是明白了过来，这个叫华董的，来头有多大！压的陈勇江死死的天哥，见了这个华董，还得跪地求饶！    “喝！这人可真厉害，天哥见了他，好像老鼠见了猫一样。”

俞麟在林凡身旁小声的叹道。

    之前他可是搬出过自己的哥哥来的，连他认为混的不错的哥哥，在天哥面前都不过是个笑话，这人却是让天哥怕成这样。

俞麟看着心中还有些暗爽，之前不是嚣张吗？

这会丢人了吧！    华董冷哼了一声，对着身后头一仰，身后立即出来两人，上前对着天哥一顿踢。

    天哥忍耐受着，不敢还手，全身被踢的皮开肉绽。

他带来的一大帮大汉，也是一个个眼睁睁的看着，没有人敢上前帮忙的。

    “今天放了你，给我滚。”

片刻之后，华董冷冷说道。

    已经被踢的没了半条命的天哥闻言，顿时如蒙大赦，满脸庆幸。

他还以为，今天是要交代在这里了，看来还能留一条小命。

    “多……多谢华董。”

天哥满嘴鲜血，有些吃力的说道。

    说完，他带来的众大汉立即搀扶着他，落荒滚出去了。

    他们一下子出了蓝蜻蜓KTV，又走出去上千米，才停下来喘口粗气。

    “呼……吓死我了，这华董怎么好端端的会来蓝蜻蜓这种地方啊，真是见了鬼了。”

一名搀扶着天哥的手下大呼出一口气说道。

    “是啊，而且上来就是对着天哥一顿打，这怎么回事啊？

天哥，你什么时候得罪了华董啊？”

另外一名手下也是问道。

    天哥恼恨不已，骂道：“一群废物，还废话什么，快送我……送我去医院！”

    他心中却也是十分惊疑，自己根本没有得罪过华董啊，华董怎么看了自己像是要扒皮一样。

以自己的地位，别说是得罪了，连见的机会都没有，这真是奇怪了！    寻事而来的天哥走后，KTV内一片安静，所有人都是看着华董，不敢说话。

    华董，正是之前从晚宴酒店里追出来的中年男子，是想来给林凡赔罪的。

晚宴没有照顾好，还在想着该怎么个弥补好，就听前台说，里面打起来了。

    他当即大怒，这不是给自己火上浇油吗？

赶忙带着人就冲了进来，很快的把天哥给轰走了。

这次留他一条狗命，以后再好好找他算账。

打扰谁不好，竟然敢来打扰林凡！    华董环视搜索着人群，被他目光所及的众人，都是不禁浑身一颤，脸色都有些发白。

生怕对方点名点到自己，也跟那个什么天哥一样，被打个半死。

这人可是比天哥还恐怖的人啊！    突然，他目光停在了夹在人群身后的林凡这里。

原本严肃的目光，立即变的无比恭敬，赶忙快步走了过来，来到林凡面前。

    在林凡面前的几人，吓的赶忙都让了开来，甚至离林凡远远的，生怕连累到自己。

只有俞麟仍站在林凡身旁，对着走来的华董，大着胆子结巴的说道：“你，你想干嘛？

！”

    众同学也是一副庆幸、同情、幸灾乐祸的模样看向林凡，幸亏找的不是自己，看来这个林凡要倒霉了！    然而华董接下来的做法，却是让所有人都目瞪口呆。

    只见他直接在林凡身前单膝跪了下来，只手撑地，低头恭恭敬敬的说道：“属下办事不周，还请恕罪。”

 