    吐了一口浊气，江明脸带凝重的走过去，坐在23号旁边的空位置上。

    “你来了。”

    23号的声音还是一如既往的不带任何感情，别人一听都很容易把这个声音记下来。

    尤其是23号说出话的时候，下巴发出僵硬的咔嚓响声。

    江明轻“嗯”一声，眼角的余光瞥向23号，他所露出来的手掌，脖子，耳朵等等部位，都像是死了很久一样的苍白。

    显然，23号目前是一具死尸，但身上却没有尸臭味，也没有像香水一样的其他味道，不知道是怎样做到的。

    “在电话的时候，你说我父亲的事情，到底是什么事情？”江明说出这句话，目光瞬间变得不友善。

    “别那么紧张。”

    23号一抬起他的左手臂，就咔嚓作响，是手臂上的关节发出骨头与骨头摩擦的声音。

    23号从怀里拿出一包透明的塑料袋，里面装着红色的液体，很猩红，看着就像新鲜的血水。

    “你父亲就是喝了这些东西，然后才生了一场大病。”

    “什么？”江明的情绪一下子失控，激动的说道：“这些是什么东西？是我父亲在哪里弄回来的？”

    要不是顾及这里是公共场合，江明好想拽着23号的衣领，把心中的疑问统统都说出来。

    23号的下巴上下抬动，嘴巴同时发出两个声音，一个是骨头摩擦的声音，一个是不带感情的说话声音。

    “你父亲曾经到镇上的医院看过病，也就是东镇康复医院，我手里的东西就是那医院里面的医生开出来的。”

    “不过当我们去查的时候，那个医生消失不见了，在医院的档案里也没有他的记录，翻看监控摄像头也没有他的踪迹，我们发现当时是你父亲主动要进一个杂物间，再出来的时候就提着一袋我手里的东西。”

    “所以按照我们的推测，你的父亲被遇到了鬼，而这个鬼可能是随机挑选，也有可能是有目的的针对，总之都是你父亲的不幸。”

    “然后又经过我们分析这里面的东西，这一袋的液体对人体是不产生任何问题，可是会伤及到体内的灵魂。”

    说到了这里，23号扭动了一下脖子，漆黑的面具所露出来的那两只眼睛微微转动，最后直直的盯着江明。

    事关父亲的事情，江明不在意23号那看死人的眼神，也不想打断他的话，就很耐心的听他往下说。

    同样。

    江明眼睛里毫无波动，很是平静的看着23号，看着蚊子叮咬着23号那一张几乎毫无血色的皮肤。

    尽管父亲遭到了鬼的算计，但他还是把怒火深深的藏在心底，不做匹夫之勇。

    不过23号所说的那家医院，他知道，是孟氏集团的产业，旗下的一家私立医院，当然不止这么一家。

    s市最大的综合医院，S市孟田医院就是孟氏集团的。

    又因为江明在孟氏生物科技公司当一名有点地位的安保副队长，可以享受职工的医疗福利，打八折。

    他有跟父母提过一句，所以他的父亲才会在身体不舒服的时候到那所医院看病。

    23号盯了一会儿才收回那冷冰冰的眼神，然后继续说道：

    “至于这液体里面的成分，我们能力有限，分析不出来，当然你可以选择报警，但对于警察来说，他们可能觉得你在发癫，还有可能让你做一些心理测试。”

    说完，23号就把那一袋液体递过去。

    看着23号递过来的东西，江明松开紧握的拳头，小心的接过来放进背包里面。

    他打算等一下就回老家。

    把这件事情给查清楚，但他也做好了心理准备，这件事可能不会如他所想的那样，那么顺利。

    还好老家离这里不算非常远，不足150公里，就算是开机车，也就那几个小时的事情。

    “叶工，是不是对你发起了邀请函？让你参加一个灵异圈的小型聚会。”23号忽然说道。

    “嗯？你怎么知道？”江明怀疑他们是不是在自己身上装上了监听器。

    “别紧张，我只是给你一点小提示，这场小聚会，你必须要去。”23号笑了笑，可是笑容非常的生硬，让人听着就知道很假。

    “至于原因，到时候你就会知道了，反正你只是遇到这场聚会对你有好处，坏处几乎可以忽略。”

    “不行，我还要回家，我要看一看我父母，不然我不放心。”23号越是这么说，江明越是要回去。

    “你没得选择，你可以认为公司是派你过去的。”23号此刻说话有些怒意，并且一手抓住他的手臂。

    僵硬，冰冷……江明能感觉到23号的手臂宛如一个机器手臂一样，既没有温度，也没有人的柔软度。

    23号松开手，又说道：“这次出差可以给你50万，并且是立马打账。”

    “而且你父亲现在身体很好，已经被我们的大夫给治好了，你完全可以放心。”

    江明暗暗皱起了眉头。

    如果是公司派的任务，完全可以用黑色手机发布任务，没必要让23号亲自传达，这样他无论如何也不会拒绝。

    毕竟拒绝任务或者任务失败，都会失去一条手臂或腿。

    所以江明在怀疑，这个所谓的任务是23号个人给他派下来的。

    说不定还是瞒着公司。

    想到了这里，江明冷笑了一下。

    “你在笑？你笑什么？”23号察觉到他的表情变化，问道。

    “50万就想把我给打发了，我拒绝任务，反正又不是黑色手机发过来的，拒绝任务，不会付出代价。”江明态度很坚硬，没有留半点余地的意思。

    “你真的不去？”23号的目光突然变得凶狠了起来。

    “不去。”

    江明被这样的目光注视，浑身不禁的打了一个冷颤。

    虽然身体是有点害怕，但嘴巴却很硬，依然是拒绝了。

    两人就这样相互对视，谁都没有让步。

    过了许久。

    23号抬起僵直的手臂，鼓起了掌：“你没有我想象中的那样蠢，看来你已经猜到是我个人，发给你的任务。”

    “说吧，你要怎样才能去？”

    “我要解约，脱离公司。”江明一字一顿，语气很清晰的说道。

    23号似乎没有料到他会说出这样的话，愣住了好一阵子。

    “当我没说过吧，告辞。”

    23号起身，是打算要离开了。

    “别走啊，做生意可以讨价还价，做任务也和做生意同样的性质，都是利益的驱使。”江明一把抓住23号一只僵化的手臂。

