    “鱼皮”内层的粘性迅速增加，初时只是粘连了伤口的血肉，但很快鱼皮内层源自于畸变种的活体组织，便与他的肌体生成了强烈反应，两者进一步交融，直至难为彼此。
    老康好像听到了某种高频的鸣啸，充满了血腥暴躁的情绪，感受即接触，很快他也受这种情绪浸染，恍惚中已经模糊了彼此的距离，几乎要以为，高频鸣啸是从他的嘴里发出去。
    拿到“鱼皮”装备后，简单的使用说明书上有过提示：当前的情况，正是以特殊手法保留在“鱼皮”中的畸变特质实现了渗入，与老康本身的肌体组织糅合在一处，形成了某种临时性的“畸变”反应，就像是打入了一波肾上腺素，激发出了新的力量。
    这种力量并不是白得的，它伴随着强烈的排异反应，但已经足够支撑他走完接下来这段路程，如果不出意外的话。
    “荒野上那帮人，真会搞花样……”
    血液继续从咧开的嘴巴里涌出，老康却自觉状态好转了一些，至少可以用“城里人”的优越感，来嘲讽一波那些尚未谋面的同道。
    当然，他主要还是在琢磨维生系统界面上的关键参数。
    老康以前从未来过爪岛。事实上，远渡重洋来到阪城的四名“联络组”成员里面，到过爪岛的那位，已经在军方的追捕中死掉了。
    他只能凭着芯片存储的路线和通行方式，跌跌撞撞，摸索前进。他从外围的湖水，进入了爪岛前进基地的排水系统，也算是抵达了那条隐秘通道的入口。
    闲置多年的排水系统，已经成为了北山湖丰富水生物种的聚集区。更确切地说，是某类畸变鱼群的“猎食场”。这原本也是隐秘通道的掩护之一，熟悉情况的人可以用其他方式通过，但老康没这个概念，一头撞进去。
    排水系统里的水生物种，捕捉到异常的血腥气，有的四散逃开，有的蜂拥而上，老康夷然不惧，他扭动着分不清人体鱼身的躯壳，拍打，嘶咬，强行杀出一条血路。
    战斗似乎给他注入了新的力量。
    强行推进了数百米之后，前方浑浊水体后方，一堵厚重的金属栅门，横在前面。
    设立栅门的本意，是隔绝湖中的大型畸变种从下水道侵入爪岛上的前进基地，老康的目的地不是前进基地，只是金属栅门附近安置的“侧向通道”。
    这是阪城的教友，在基地荒废后安装的，可以借助基地的小型排水系统，通向北山湖底已淹没城市的大排水系统，那里是一片复杂而隐秘的安全区，就算是能力者，也需要有特制的潜水装置才能长时间停留。
    配备有“鱼皮”的老康，只要进入甬道，差不多就实现了一半的目标……
    “不动？”
    水底翻涌的泥沙、碎骨和血肉中，闷闷的震波传过。老康撞在甬道入口位置，这里除了水体更为混浊以外，没有任何变化。
    他的权限芯片操控“鱼皮”传递信号，已经与甬道的闸门形成对接，可后续再没了反应。即便老康将上面包裹的泥浆贝壳通通撞开，它仍然巍然不动，冷冰冰地横在前面。
    电子锁失效，好像还有备用的机械锁，可是真正熟悉这里的同伴已经死掉了……
    “见鬼，见鬼，见鬼！”
    现在的老康仅存的那点儿精力和意识，真不足以解决如此复杂的问题，连续的受挫之后，也是在周边水生物种连续的攻击伤害之下，畸变特质的毒性和排异反应终于发作，野兽的昏昧本能，迅速压过了他的意识残留。
    他大声咒骂，但很快叫声就变成了含糊不清的嘶叫。
    他仍与那些畸变鱼群搏斗，偶尔放出高频音波，“鱼皮”已经与他深度融合了，此时的老康，完全就是一条吞了毒饵的大鱼，在水底翻滚挣扎。
    意识越来越昏沉，到最后只剩下一个念头：
    往前掘进，往前掘进，无论如何往前掘进！
    他渐渐不再理会疯狂攻击、撕咬他的鱼群，只是一次又一次，用力撞击甬道入口，撞击金属栅门，在污浊的水底，掀起一蓬又一蓬泥浆，不知疲倦，不知疼痛，只要将前方的障碍掘开！
    不知多少次冲撞之后，又一次的发力，前方骤然空空如也。不只如此，水下开通的孔隙通道，还摄住他，将他吸进水流中，甩向金属栅门的后方。
    通过了！
    模糊意识骤然一振，但又有些恍惚，他似乎听到了一声类人的叹息。
    错觉吧？
    他很快将之抛诸脑后，即使清醒了些，还是让惯性的单纯情绪去主导。
    掘进，掘进！
    矿工生涯不是什么值得怀念的经历，可他能够活下来，就是值得骄傲的成就。
    在完成任务前活下去！
    老康就这样，进入水道更深层，进入墨染般的漆黑领域中去。
    “真耀眼啊。”刚刚回到码头的罗南如此说。
    “先生？”殷乐扭头，漆黑夜色中，见不到任何刺眼的光源，就算是游艇上的灯火，也颇为含蓄。当然了，罗南一贯如此，天知道他又看到了什么常人无法想象的胜景。
    罗南并未解释，也没有上船，他就在码头上支开了虚拟工作区，打开一幅阪城及周边区域的地形图，指尖从爪岛所在位置，沿着某条特殊的线路，一路延伸，最后定格在北山湖西北方向的某点，问殷乐和蛇语：
    “这是哪里？”
    殷乐一眼认出来：“先生，这就是大泽会社的加工厂所在的平贸市场，也是阪城游民交易所的所在地。”
    “那这里呢？”
    “……呃？”殷乐卡了壳。
    “怎么了？”
    殷乐忍不住惊讶：“这里就是大泽会社的加工厂！这边……出了情况？”
    罗南挑了挑眉毛，就在周边区域划了个圈儿：“两个小时后到这里应该没问题吧？”
    “现在？”
    殷乐下意识看了下腕表，目前是阪城时间晚上八点二十二分，到平贸市场已经快午夜了。
    不解归不解，她还是迅速打了包票：“没有问题……去加工厂，是否需要和大泽会社联系？”
    罗南终于考虑到天色的问题：“是不是有点儿晚？”
    “阪城人的夜生活比较丰富，应酬到半夜，或者半夜开始应酬都很正常。而且现在情况特殊，奥平容三应该不会拒绝。”
    殷乐拿出了秘书的水平，很快给老板找到了一个说得过去的理由。至于理由背后，是多么不近人情，她是不会考虑的。
    至于得罪奥平容三乃至大泽教团……
    这根本没有意义。
    罗南想了想：“我们去厂区看一下好了。看看设备，还有技术工人。”
    殷乐先应了声是，随后就提醒：“先生要出面，形象最好做些处理。”
    “过得去就好，实在不行就借蛇语的隐默纱嘛。”
    一侧，蛇语微微欠身，算是应承。
    殷乐再应声，便让蛇语推罗南上游艇，她则即刻与奥平容三联络，沟通行程。
    夜幕中，“老手”匆匆走出组装车间，他低垂着头，本就有些佝偻的身子，更缩了一圈儿。脚下又急，趟在路上，像只离群的老猴，焦躁得很。
    他下意识把右手拢在袖子里，来自远方的警示信号，似乎形成了烙铁般的高温，让他的手腕隐隐发痛。
    这种警示信号，代表着有人通过爪岛下方的闸门，进入了秘密水道。水道中安置的感应器，也在持续不断地定位和示警。
    从警示信号能够看出，“鱼皮”是他亲手所制的没错，可是破损严重，来人也并未严格按照操作规程执行……
    所有的一切，让“老手”很不安。
    “守爷，守爷，专务叫你呢。”后面车间里，他的徒弟冲出来嚷嚷。
    “说我没空。”
    “可是……”
    “你去哪里？”裹在西服中的雄壮身影挡在前面，奥平容三恰好来到车间这边，把人堵个正着。
    “老手”眼皮一撩：“哎呦，专务你好。”
    奥平容三不和他一般见识，简单开口：“出价的客商过来考察情况，需要你和我一起接待。他们两个小时后到。”
    “老手”脱口而出：“哪个SB这时候来？”
    奥平容三冷冷瞥他一眼。
    对于大多数人来说，这位曾经担任“冲锋队长”的疤脸男人，拥有着鬼一般的煞气。然而 “老手”毫不示弱地瞪了回去。
    脸丑还能当资本？他在荒野上见过丑十倍、强百倍的畸变种凶兽，还不是活下来了？
    在这个加工厂，“老手”真不怵任何人，有技术、有徒弟、有积蓄，再不济，七十五岁，对于陈伤旧疾缠身的荒野老头来说，已经够本了。
    这帮小鬼子还能吃了他？
    奥平容三最终还是没拿他怎样，而且很耐心地解释：“这拔客人，是你们提出的员工持股计划，最有可能的合作者。对方需要了解工厂设备、人员和技术情况，你作为车间主管，是最适合接待的人选。”
    持股是为了让一帮老兄弟、小娃娃有个安身立命的根基，可如今险情突发，他哪有心思去应酬。
    “老手”板住老脸，硬梆梆回应：“我肚子疼，要屙屎。”
    “劳保部有肠胃药，你有二十分钟时间解决。”
