    美女僵持了一会儿，最后重重的坐下，随后化作了柔声的言语，诗蒂芬不愧为诗蒂芬，如画中美丽一般的开口：“帅哥，就帮一下忙好嘛，就一次，求求你了，好不好？”

    柔声细语，清脆可人，让人是不得不感叹美女的变化就是不一般啊，怎么一下就变成这样了，太过于快速了，转变起来就是快，难怪说女人善变，现在不就是最好的诠释，而且对于美女更是有着非常力量，要是一般人自然是挡不住了，可惜啊，面对的是陈宇。

    陈宇是什么人？那是见惯了美女的存在，家中的娇妻美妾简直就是数不甚数，哪一个会比她差的，自然是免疫力大大提升，司空见怪的感觉，没有什么可以投降的，自然是淡定的喝着茶，没有丝毫话语，好像是听着歌曲，摇头晃脑的样子，令人似乎在陶醉着一般。

    诗蒂芬现在有些丧气了，自己的魅力难道是下降了，或者说是没有女人的蕴含，这不可能啊，再怎么说自己也是一个美女，不然那些男的见到自己怎么会被迷得神魂颠倒，连自己都不知道是谁了，虽然家族还有为自己选择对象，可是那是迟早的，而自己自然不愿意了。

    最后一咬牙，不由得用上自己精神力，加上魅惑声音，齐齐的幽柔道：“帅哥，好不好？”

    精神力的作用自然是辅助以及强化魅惑之感，尤其是对于美女来说，会更加深层，一旦被迷惑住，很可能会被俘虏，连自己都不知道怎么被俘虏的，对于那些狗屎男人可是非常管用，相信他也一样，可惜她忘了，刚才他说的话，这些力量真的是一点用处都没有。

    陈宇自然感受到了变化，不得不感叹美女的手段就是多，各式各样的都有，难怪了女人就是老虎了，就算是被吃的干干净净，也不会知道为什么，神迷颠倒之后，能够知道才是见鬼了呢，不错，倒是有几分魅惑的神情，只是对上他，却是用错了地方，丝毫不管用。

    “美女啊，这种东西还是不要用了，以免引起不必要的麻烦，现在还是收起来吧，这点精神力而已，并没有多大的作用，好了，要是客人自然是欢迎，只是美女好像还不是吧。”

    脑中一阵闷声，让诗蒂芬大脑一阵停顿，然后才反应过来，看到对方笑眯眯的眼神，顿时知道自己的手段根本不管用，对方才是真正的高手，隐藏在暗中，外人没有点本事，那是不可能成功的，连她魅惑都不敢用，也不知道他的抵抗力有多强，想必不会差的。

    这一点能够感觉出来，自己也不是一般人，精神力是很难修炼，可不是没有途径，要知道自己也是很刻苦的，只是对于女人来说，精神力还真的不占优势，就算是先天有那么一份优势，可后来因为种种磨难的关系，都会受不了，自然而然要弱上一分，想要像男人一样的坚强，不怕任何的艰苦，那是非常困难的，这也是一种先天上的缺陷吧，令人无法改变。

    就是心理上的缺陷，心理的强弱才是决定一个人的强弱，一旦心理弱，外表再怎么强悍，其实只要一根细针就能让他变出原形，所以内心才是真正的存在，而这种女人又能有多少，怕是已经很难找出来了，除非是那些组织，暗中收留的孤儿什么，一般的家族，可能嘛？

    诗蒂芬也是一样，从小在家族中生长，自然不知道真正的刻苦是什么样的，更不知道那些真正的残酷是如何出现的，绝对不是一般的人物所能想象，更是需要本身的力量去寻找，付出的代价自然很多，像她这样的大小姐，真的能吃得下那些苦，想想都会令人摇头不已吧。

    “你这人，你你你…..”这一次诗蒂芬真的是说不出话来了，对方是油盐不进，根本不在意她的意思，也不会被迷惑，简直就是铁了心的男人，真的是一点都不动心嘛，虽然对于女人来说，这样的男人很好，可是也是非常痛苦的，想要维持，可不是那么容易的事情。

    “不要生气，静心，静心，只有让自己静下来，宁静下来，好好地思考，才能知道怎么解决自己的难题，这样吧，在下呢，也是觉得无聊，不如你说说到底是什么事情，至于答不答应，就要看我的意愿了，怎么样，要是同意的话，你就说，不同意的话，请便。”

    诗蒂芬现在是感觉到自己的手段，在他身上一点用处都没有，完全是被分割开来，这就是完美男人的表现，不被美女所动，简直就是最美好的男人，厉害，真的是非常的厉害，而一旦获得这样的男人的心，对于自己肯定是死心塌地了，只是非同一般的困难无比啊。

    努力地让自己静了静心后，诗蒂芬才说说道：“好吧，我就说了，至于同不同意，随你吧。”没办法，只能希望他能应下，随后就道：“是这样的，我和姐妹们打赌，要是你同意的话，就和我们去开机甲战斗，挑战对手，将那个嚣张的家伙战胜，至于奖励，随你怎么开？”

    “哦，原来是这样啊，不过你是不是太随意了，要知道你是大美女，想必你的那些姐妹也不会弱吧，要是男人想要你们，你们也会愿意？”陈宇听着，是不是有些草率了，什么样的条件都敢开出来，这不是让人拿到把柄嘛，这真的是非常不解的事情，自然不相信了。

    诗蒂芬听后，揉了揉丝发，轻柔的说道：“也不是不可以，但是有胆量可以说的，只要能够打败那些家伙，也就是监视我们的那些人，我们都无所谓的，只是能不能做得到呢？”

    陈宇一听，原来如此，既然是大家族出来的人，派出来的人自然是不一样了，而且对于这些美女目标，自然是年轻人了，要是找一个老头子明显不符合要求，就算是她们面上不说，其实心中也不愿意的，追求俊男美女那是年轻人的思潮，哪一个大贵族会为了此而胡来的。

    “原来如此，倒是有趣，只是你认为我会胜利嘛，或者说能够打败那些人，就能确定我是好人嘛，要知道很多坏人都是隐藏在好人的面目下的，一旦被这些坏人捉弄了，你们会后悔的，真的是胡来嘛，不要忘了，这世界上还有一类人是天才，他们才不会在乎呢？”

    “这个自然是知道了，其实我们也是没有什么办法，就好像是笼中之鸟，总有一天会被当做筹码送出去的，要是真的遇上这些人，就算是坏人也没什么，比起那些人来说，想必也坏不到那里去吧，你说是不是，有时候真的很羡慕那些活在平凡生活下的人，自由自在得很。”

    “呵呵呵，诗蒂芬小姐，那是你知道不了解罢了，这个要求我是不会答应的，无聊之极，给别人当做戏子一样，在下没有这个兴趣，要是没事的话，你可以先走了，在下过一会也要离开了。”陈宇是什么人，怎么可能回去表演这些东西，就算是没人知道，也是丢人之极。

    美女一听，顿时拉耸着脑袋，自己的出马，根本毫无成就感，对方一点都不在意，也不会去参与，这就是自己的结果，真的是不甘心，可是没有办法，对方已经说得这么彻底了，无奈之下，只能站起来，说了声抱歉，就离开了，匆匆的回到自己的位子上，被姐妹包围。

    “好妹妹，他答应了没有，不会是没有答应吧，凭着妹妹的魅力，不会这样吧。”

    “就是，就是，妹妹这么漂亮，怎么会被拒绝呢，妹妹不要低着头嘛，说说啊。”

    诗蒂芬最后无奈的摇头说道：“各位姐妹，我真的无能为力，那人根本就是油盐不进，想要说定他，基本上都不可能，连魅惑之力都上了，依然是一点效果都没有，还是算了吧。”

    这一下这些姐妹不解了，更是要叫嚣着让他知道厉害，她们美女尊严是不能被亵渎的。

    “姐姐，不用急，让妹妹来出马，不，我们几个妹妹一起去，到时候拼尽一切都让他知道厉害，不是什么男人都能拒绝我们的，姐姐们放心，我们一定会成功的，等着看吧。”一个小美女似乎非常自信的开口，然后就不由分说的，拉着几个小美女去找他了。

    诗蒂芬见了，想要拉住，都被自己的姐姐们拉住了，显然是要让这个臭男人知道厉害。

    不过很快，几个小美女就回来了，一脸沮丧和愤愤不平的样子，让人是不知如何？

    “你们这是怎么了，有什么事情嘛，不会是被他骂了吧，这男人真的是没有绅士风度，让我去教训教训他，看看我们美女的厉害，不是什么人都能被赦免的，哼哼哼，一定要让他知道厉害，你们等着，我就去，一定要振作起来，美女才是最亮丽的。”

