    “我们互助会在本地拥有很强的号召力，而且我们的新任会长，非常愿意和你们的栏目组合作，但你们也要展现你们的诚意，我们需要最大的广告条幅，你们能做到吗？”

    主办方的人似乎很发愁这件事，根本顾不上现在还在走路，很激烈的争论者如何安排。

    但就在这时候，这个拿着计划书的年轻人，突然脚步一顿，目光疑惑的看向走廊中的人。

    尤其是眼神触及到陆远那张脸的时候更是惊呼一声。

    “哦我的天哪，陆远先生？真是太荣幸了，我居然能够在这里见到您！”

    年轻人迅速的让脸上的愁容，变成了欣喜的微笑，热情的走上前来，想要和陆远打招呼！”

    陆远冷静的看了他一眼，想起这家伙好像是互助会一位股东。

    而且，这家伙的爷爷，拥有互助会百分之五的股份，只不过选择了放弃投票权。

    当时这个老家伙，还把自己的孙子，也就是这个年轻人叫到面前，介绍给陆远认识。

    不过陆远并不喜欢十分年轻的股东，所以对于这些年轻股东的态度，可称得上是冷淡。

    即便是现在，他也不愿意和这个人有太多的往来。

    不过，即便他如此冷淡，这个褐发年轻人仍然笑容满面，即便已经看出来陆远都没有和自己握手的打算，态度仍旧非常热情。

    他居然十分得体而优雅的收回了手，还特意站到了陆远右侧，一脸的受宠若惊的表情。

    “特纳总监，我没有听错吧，这位看起来很儒雅的亚裔年轻人，就是互助会的新任会长吗？”

    主办方的几个成员，惊喜的望向陆远。

    陆远温和的点点头：“我的确是互助会的新任会长，很高兴能在这里见到各位，我想你们一定很忙碌，我还要感谢你们得精心布置，让我们这些不懂音乐的人，也能看到这么精彩的音乐节目。”

    陆远十分礼貌的夸赞道。

    这使得几个主办方的成员欣喜若狂。

    “陆远先生，我并不知道您居然会亲临现场，还请您先到候客室暂时稍坐一会儿，我这就去请导演。”

    “特纳总监，你实在太不够朋友了，明知道陆远先生是我崇拜的人，你居然不先告诉我们。你至少通知我们，让我们准备迎接啊。”

    这些人展示出来的态度，完全是对于互助会的敬畏。

    陆远尽管心中得意，脸上却不做表情，只是淡淡的瞟了这些人一眼。

    随后，眼神就定格在了有些惊讶的阿方索身上。

    阿方索额头上逐渐出了一些冷汗，呼吸也逐渐粗重。

    他忘不了半个月前，他亲自跑到栏目组去申请本地广告的事情。

    当时也是这几位主办方的成员接待了他。

    但听说他叫阿方索之后，并且只是一位主打农产品的商人，便立刻失去了兴趣！

    还是阿方索找到了自己的老朋友，表示可以为节目组提供一架私人飞机，作为器械运输，这才是拿到了广告权。

    但即便他掏了再多的钱，付出了再多的精力，人家主办方对他的态度仍然是不冷不热。

    但现在，这些在他眼中高高在上的艺术家们，竟然对于陆远，如此的恭敬。

    尤其是听到，陆远的名字，他终于明白自己得罪了谁。

    瞬间，他感觉浑身发冷，额头上仅剩的几根头发，也似乎在这时候因为恐惧，而贴在了头皮上。

    至于那两个保镖，更是瞳孔骤缩，下意识的向后退。

    互助会的强盛名声，可不仅仅是因为统合了大批的商人，拥有十分强大，背景深厚的股东成员。

    还因为布朗的凶残，以及安东诺斯，当初冲进贫民窟，与黑帮火拼的传奇背景。

    身为本地的安保公司的成员，他们两个自然听说过互助会的恶名。

    因此，在得知自己，竟然想要动手做互助会的会长，他们两个的心都提到了嗓子眼。

    陆远从始至终，并没有恐吓或者是抬出身份压人。

    始终脸上挂着平和，却带着嘲讽的微笑。

    可是这种微笑，由原本的挑衅，正逐渐的变得压力十足。

    他明明没有任何动作，表情还是原来那样，可是因为得知了陆远的身份，阿方索几人，只觉得似乎被刀顶住了腰部。

    那种凌厉逼人的气势，让他们不由自主的心生恐惧。

    “陆远先生，西塞莉女士确定了我们的投资方向之后，我便是第一批来海选现场，商业广告事宜的人。

    只不过现在我们有些分歧，问题是在于广告投放的日期，而且本地电视台也想和我们合作。

    我手中的合同就是两家的要求和商定的初始方案，您请过目。”

    年轻股东捧着合同送到陆远面前。

    恭恭敬敬的态度，令人咋舌不已。

    陆远却连看都没看一眼，只是轻轻地嗯了一声。

    随后缓缓抬开脚步，一步一步来到了阿方索的面前。

    看着这张肥脸，陆远伸出一根手指，轻轻地点在阿方索的额头上。

    “阿方索，你刚刚说，我如果不离开，会承担某种下场？你能不能解释解释，我会有怎样的下场。”

    这一刻，澎湃的土地能量从指尖迸发而出。

    阿方索就觉得眼前的亚裔年轻人，一瞬间增高了无数倍，变成了天神一般。

    让他心脏的承受力，一瞬间达到了极限，当场双腿一抖，噗通一下跪在了地上。

    “不，陆远先生，是我眼瞎了，我并不知道你真实的身份，请您看在我只是一个农民的份上，请你千万不要和我一般见识。”

    阿方索心里十分清楚，互助会的会长，那可不是他能得罪的。

    先不说互助会，与他的赚钱，本身就有冲突。

    前一段时间布朗甚至让手下的人，利用资本力量，直接要将它挤出市场。

    只说，这个年轻人，在短短不到半个月的时间内，击败了布朗这个狠人，取而代之成为互助会会长。

    光是这样的成就，就绝对可以称得上是只手遮天的存在。

    在本地所有的商人和资本家严重，他简直就是个神话。

