    曾建邺一怔，他完全不知道今天抓了一个年轻人回来，他怎么也想不到因为这个人，竟然市局直接打电话过来了，而且来领人的周小姐，还是背景很不简单大人物。

    曾建邺赶紧说道：“好的领导，我一定把这事儿办好，您就放心吧。”

    “曾所，你切记，一定要帮周小姐解决这件事，我们也会一直跟进。还有，你还能不能坐在你所长的位置上，就看你今天的表现了。”

    说完，对方便挂了电话。

    曾建邺自然不敢怠慢，放下电话便赶紧准备去门口迎接。

    结果竟然大厅里的工作人员告知，刚刚周小姐已经被他们“请”出去了，这吓得曾建邺一身冷汗，赶紧跑出去寻找。

    曾建邺看见有两个女孩站在一起，他也不知道这里有没有周小姐，便只好硬着头皮过去询问道：“请问，周小姐是……”

    周玥玥这时候正准备打电话，她见有个陌生人过来找周小姐，便没好气的说：“我就是周小姐，你谁啊？”

    “您是周玥玥小姐？”曾建邺很有礼貌的确认道。

    “是。”

    “周小姐，我找了您一圈了，我就是大学城警务所所长曾建邺。”曾建邺说话很是客气。

    傅若曦看这所长怎么对周玥玥这么客气，让她惊讶。

    周玥玥一听，所长出来找她了，便给傅若曦使了个眼色，显摆了一下。

    “有人给你打电话了？”周玥玥问道。

    “是是是，市局领导通知我了，说周小姐您会来。”曾建邺说道。

    “所以你还在这儿干嘛呢，还不去给我领人啊。”

    周玥玥不客气的和曾建邺说。

    即使周玥玥这么凶，曾建邺还是陪着笑脸说：“好好好，周小姐，您别生气，我现在就带您去领人。”

    曾建邺知道周玥玥可不是一个简单的人物，所以就算她再怎么发脾气，自己也不能生气。

    “那快走吧。”周玥玥回答道。

    曾建邺转身在前面引路，周玥玥傲慢的跟在他身后。

    一边走，曾建邺一边问傅若曦：“请问小姐您是……”曾建邺想着跟周玥玥一起来的人也不能怠慢了。

    “我俩一起的。”周玥玥说道。

    曾建邺赶紧点头和傅若曦打招呼。

    傅若曦没想到这周玥玥还这么有能耐，看来刚刚她说她舅舅在省里，这应该是真的了。

    三人一起往警务所走。

    曾建邺到了门口，赶紧上前去给周玥玥他们开门，小陈看所长领着两个女孩回来了，也走到门口去等着，准备给周玥玥道歉。

    周玥玥一进来，小陈赶紧弯下腰给周玥玥鞠了个躬说：“小姐，刚刚是我不对，我说话不好听，您大人不记小人过，原谅我吧。”

    周玥玥白了他一眼说：“刚刚我就说要直接见你们领导，你还不相信我。”

    小陈赶紧说：“我真的错了，您就原谅我吧。”

    一边说一边一直鞠躬给周玥玥赔不是。

    “算了算了，我不怪你了。”周玥玥说道。

    曾建邺在旁边挥挥手，叫小陈赶紧起开吧，然后笑着对周玥玥说：“周小姐，先去我办公室喝杯水吧。”

    说完示意小王赶紧倒水送进来。

    周玥玥走进曾建邺办公室说：“我现在没空跟你喝茶，你赶紧去把江先生给我请过来吧。”

    曾建邺点头哈腰的说：“那您稍等，我马上就去。”

    其实曾建邺都不知道有抓了这么一个人，他也是接到市局电话才知道的。

    他一出办公室，赶紧给李鑫打了个电话：“李鑫，你们今天是不是抓个人，姓江？？”

    李鑫没想到所长会亲自打电话问这件事，便赶紧回答：“没错，今天确实有这么回事，怎么了么？”

    “人在哪里？你赶紧给我放了。”曾建邺说道。

    “所长，你不知道情况，这小子目无法纪，刚在校园里打女生，后面被保安带走之后，又把保安打了，刚刚我们把他抓回来，他把拘留室里的人也打了……这要是放了他，说不过去啊，他太嚣张了。”

    李鑫想着曾建邺从来都没有关心过这些琐碎的事情，怎么今天突然询问了。

    “李鑫，我说什么你就听就好了，不要说那么多废话，我话跟你摆在这，如果你今天敢不放，到时候出了事情你承担不起。”曾建邺见李鑫竟然不听自己的话，很是愤怒。

    “所长，我李鑫今天也跟你说，我是按规矩办事，谁也不能把我怎么样。”李鑫一点也不示弱。

    李鑫觉得自己有柴少当他的靠山，才不会害怕这个小小的警务所所长呢。

    曾建邺没想到李鑫敢和自己顶嘴，气的差点吐血，他刚要再说什么，李鑫却抢先一步说：“所长，我这边还有很多事情做，我先挂电话了。”

    不等曾建邺回答，李鑫直接把电话挂了。

    这下曾建邺直接炸了，他愤怒的说道：“李鑫，看来我得给你颜色瞧瞧，你太不把我放在眼里了。”

    周玥玥和傅若曦见曾建邺这么久了还没进来，便开门出去想看看是什么情况。

    两人出来的时候刚好听到曾建邺在给李鑫打电话，两人在旁边听了个大概，看曾建邺放下了电话便问道：“怎么回事？曾所，你连放个人的权利都没有么？”

    曾建邺赶紧解释道：“周小姐，是这么回事，这位江先生这件事是副所长在处理，他向来与我不和，所以我说的话他都不听，您稍等，我直接去拘留室把江先生请出来。”

    周玥玥一听，很是不悦，怎么自己都亲自出马了，还有人百般阻拦。她便问道：“这个人叫什么？”

    周玥玥的问题刚好合了曾建邺的心意，只要周玥玥告李鑫一状，他准没好果子吃。

    曾建邺赶紧回答：“这人叫李鑫。”

    “好，我记住他了。”周玥玥说道：“等下我打个电话，他竟然不给我面子，我让他知道我的厉害。”

    曾建邺知道周玥玥一定会去告李鑫的状，这样不用自己亲自动手，李鑫就会“死”的很惨了。

    本来曾建邺没想把李鑫说出来，如果他痛快的听话，这件事就算了，结果李鑫竟然跟自己对着干，这回刚好给他点教训。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>