    <!--go-->    翌日。

    一行人终于在金阙国的王宫中团聚，离别时间不长，但是险些经历生死，难免有些唏嘘，西域果然是凶险之地。

    王龙七抱着李楚痛哭流涕，说自己差点死在妖怪洞里、说自己从来没这么怕死过、说自己的儿子差点成孤儿云云……

    小锦鲤则在一旁愤怒地控诉，这两天吃的东西有多么奇怪，伙食多差云云……

    而余七安，正在明颜皇后身旁。

    “宝，你为何愁眉不展？”他握着明颜皇后的手问道。

    “宝，谢鼎死了，虽然是死有余辜。但是这些年来金阙国的气运金池一直是由他操持，自他之外，西域也再难找到第二个如此深谙气运之道的人……”明颜皇后面带愁容，道：“我担忧金阙国的未来……”

    “宝，你为何这么傻呢？”余七安仍旧云淡风轻地笑着。

    他缓缓说道：“世间气运，不过是依附于天地人所流转的渺渺福泽，无形无相，其实完全可以当成不存在。只要你执政金阙国时，仁厚宽明，政通人和，何须用那一个池子困住气运？人心所在，气运傍身，是赶也赶不走的。若是国中政治昏暗，哪怕你将普天下的气运全部攥紧，也会发生一些事情毁掉你的气运金池。命里该然，徒留无用。”

    “宝，将心思都花在如何强国富民，这才是天地正道。深研气运之说，不过是被旁门左道占了心思，是无用之功啊。”

    他一番开导，明颜皇后的眉头也渐渐舒展，若有所悟。

    但顿了顿，不知怎的，她的面容就又哀愁起来。

    “宝，你要是能一直留在我身边就好了。”她叹息道。

    “宝，金阙国有金阙国的命，我也有我的命，命里该做的东西，是逃不掉的。”余七安悠悠摇头，也叹道：“世间安得双全法，不负第七十八重星云不负卿啊……”

    “宝，我还能再见到你吗？”明颜皇后不舍地问道。

    “宝，这一次还是像当初我说的那样，不要等我，有缘总会再见的。你还年轻，大可再觅良人。”余七安回道。

    “宝，我从来都没有想着等你，只是……”明颜皇后眸光如水，“沙漠上曾经有一位鲁姓哲人说过，遇见过雄狮的女子，又怎么会轻易爱上鬣狗呢？”

    清风拂过，掀起余七安的衣袂，他带着那一派仙风道骨，眼中款款深情，缓缓说出两个字：

    “确实。”

    ……

    而与此同时，在另一边，计划也有条不紊地展开着。

    松云山。

    与金阙国隔着那一片黄沙，也算是在一片小小的绿洲之地。远远看去，山上五颜六色，实属绚烂。离近了才发现，原来是山上种满了各色花海。

    有红菊花、白菊花、粉菊花、绿菊花……

    花海中还有一座菊花观，在西域颇有人脉的妖修辟炎子，就在此间洞府修行。

    一股黑风卷过花海的上空，须臾来到辟炎子的洞府外，落地一转，正是银钩大王。

    他与洞府门前穿着道袍的小妖打个招呼，也不等通报，大步就迈了进去，可见是相当熟悉。

    来到洞府中，此间被装扮的有如一间规模宏大的道观。正前方的三清神像相当高大，中央摆放着一尊炼丹的大炉。

    而一身道袍、样貌清癯的辟炎子，正盘腿坐在神像下的蒲团上。睁眼瞥见来者是银钩大王，一张老脸顿时露出菊花般的笑容。

    “银钩贤弟，前日里刚刚离去，怎得又来了？莫不是发现了什么好宝贝，迫不及待来与我分享？”辟炎子温声问道。

    “哈哈哈，小弟哪里敢献丑。西域里外谁不知道，老哥你是最会鉴宝、藏宝之人，珍藏的至宝不计其数，我那点家底哪敢跟你显摆？”银钩大王摆摆手，笑道：“就拿你上次给我们鉴赏的那颗星珠来说吧，乖乖，我一辈子可都没想过世上能有那么精致的物件。”

    银钩大王一边说着，一边大咧咧坐在辟炎子的对面，都是极为相熟的做派，显然他也是极清楚辟炎子的脾性的。

    果然，一提到他藏宝的能耐，尤其是夸到了那颗星珠，辟炎子顿时浑身一轻似的，菊花般的笑容更盛开了几分。

    “那当然，不是说了，那星珠可是仙界掉落的至宝，不是凡俗之物，哪是我们平时看的凡物能比的？”辟炎子笑了笑，又叮嘱道：“这个级别的宝物，为兄我拿着也觉得烫手啊。若不是实在憋不住，其实都不想给你们炫耀。哈哈哈，贤弟，这件事可不能出门乱说啊。”

    银钩大王拍着胸口道：“放心吧老哥，别人你不知道，我你还不清楚吗？我的嘴，出了名的严啊，我一个人也不会告诉！”

    “哈哈，那就好。”辟炎子摇头道，“不瞒你说啊，这几日我是吃吃不好、睡睡不好，就怕有人来谋夺我的宝物。”

    “老哥玩笑了，你藏宝多年，那防盗的本事肯定是通天高了。”银钩大王又夸道。

    辟炎子轻轻颔首，“通天不敢说，还是有几分的。就拿这星珠来说，嘿嘿，我又开发出了一种新的藏宝手段。放在家里我是不放心，但虽说是随身带着，就算我脱得一丝不挂，你们也绝找不到在哪。可是我翻手一拿，又能瞬间取出。也只有如此，才能安心啊。”

    银钩大王看着他洞壁上装点的菊花，竖起一根大拇指：“老哥厉害，弟弟佩服。”

    “说来说去，你来找我是要干嘛啊？”辟炎子最后又问道，“我可知道你，向来是无事不登三宝殿的。”

    “哈哈，老哥懂我。”银钩大王凑上前，道：“昨日里我恰巧结交了一个河洛那边来的公子哥，是个仙门二代，一身的宝物，像个凯子。我看到这等人，自然就想起了哥哥。”

    “哦？”辟炎子一听这话，顿时明了，目光一亮。

    “他是有些看不起西域这边的藏宝人，言语里颇为狂妄。我就拿话激了他一下，他果然受不了，三言两语就应承下来，要我随便找人与他斗宝。咱们兄弟俩合伙干一票，将他那一身宝贝扒下来，岂不就发了一笔横财？”银钩大王诱惑地说道。

    辟炎子闻言，微微一笑：“斗宝？”<!--over-->

