    吼！

    面对杨行舟这躲无可躲，避无可避的惊天一枪，文秀青年满头长发爆散开来，双目之中发出前所未有的精光，在狂吼声中，手中短戟以一种玄奥不可描述的奇特方式忽然出现在胸前，险之又险挡住了刺向自己的枪尖。

    就在枪尖与短戟即将相触之时，杨行舟手中的长枪忽然在半空之中凝住。

    他这一枪刺出之时，快如闪电，疾似雷霆，速度之快已经超出了正常人视觉的反应，可是说停就停，由极动而到极静，只在念动之间，毫无半点勉强，似乎本该如此。

    这一停，比闪电般的前刺更加可怕！

    文秀青年手中短戟架空，擦着枪尖向上空撩去，眼中流露出生平从所未有的骇然之色。

    就在这文秀青年手中短戟撩空之际，杨行舟已经凝在半空的长枪再次动了起来，又由极静变成极动，幻影一般点向文秀青年的胸口。

    温秀青年在短戟架空之后，已知不妥，他是天下间有数的高手，又是魔师庞斑唯一的爱徒，此时惊骇之下体内真气轰然爆散开来，在电光石火的一瞬间，身子横移三尺。

    噗！

    即便他反应迅速，应对得当，肩膀上却还是被长枪挑去了一块肉皮，整个人发出一声闷哼，踉跄倒地，倒地之后，身子贴着地面急速向远处滑去，犹如在地面游动的灵蛇。

    “好！”

    杨行舟长枪收回，大声赞叹：“竟然能挡我一枪不死，你是何人？”

    胯下独角青鳞兽一声咆哮，陡然折向一侧的大路，此时文秀青年的两侧护卫方才反应过来，手持兵器冲向杨行舟。

    但是独角青鳞兽速度实在太快，一名手持长棍高高扬起正准备砸向杨行舟的大汉，手中铁棍还未下落，独角青麟兽已经冲到了他的面前，低头前冲，只是一顶，一尺多长的独角已经将这大汉顶了一个透心凉，随后脑袋狂甩，这大汉便如同一个破口袋一般，高飞远走，带出一蓬鲜血，人在空中已然毙命。

    与此同时，杨行舟手中长枪化为层层叠叠的枪影，刹那间犹如鲜花怒放，四周围攻杨行舟的高手全都感到眼前光影闪动，劲风唳啸，五感六识都被枪影劲气打成了一片混沌，连杨行舟怎么出手都难以看清，不约而同的生出即将身死的大难临头之感，面露惊容的齐齐后退。

    轰隆！

    在众人后退之时，后面的赤焰火龙驹拉着火焰战车带着隆隆雷音，来到了独角青鳞兽一侧。

    杨行舟漫天枪影瞬间消失，下一刻已经飞身到了火焰战车的车辕之上，身子狠狠摔向车厢之内。

    赤焰火龙驹喷鼻吐气，长长的火红色的鬃毛如要燃烧起来一般，四蹄如飞，犹如传说中的天马，拉着火焰战车形成一道火线，以一种惊人的气势，向前狂冲。

    在独角青鳞兽和火鸟的护卫之下，几个呼吸间便已经跑远，只留下贴地旋转的长长的土气长龙。

    现场一片寂静。

    后方红衣女子从惊魂未定中醒来，红绫回返，自动缠到自己的腰间，脸色惨白的转身看向狂奔而去的火焰战车，双目之中流露出后怕之情。

    白发中年男子此时已经来到了这女子身后，轻轻挽住红衣女子的手掌，感到对方也像自己一样，身子都在微微颤栗，轻声道：“解语，你没事吧？”

    红衣女子回过神来，摇了摇头，道：“我没事。”

    她看向白发中年男子，问道：“这人是谁？江湖上什么时候出了这么一位绝世高手？”

    “他说他叫杨行舟！”

    白发男子摇头道：“此人的身份暂不去提，咱们先去看看少主怎么样？”

    这一男一女身份超然，修为过人，即便是在魔师宫中也是数一数二的大高手，江湖人称“白发红颜”。

    新一辈的人或者不知道‘白发红颜’是何许人也，但老一辈的人却真是谈虎色变。

    这“白发”柳摇枝和“红颜”花解语，乃庞斑魔师宫内最得力的两大护法高手，凶残狠毒、淫邪不堪，最爱狎玩少男少女，作恶多端，可是由于本身武技强横，又在庞斑翼护之下，横行多年，无人可奈何他们分毫。

    这次庞斑重出江湖，带着爱徒方夜羽由魔师宫返回中原，将这两人也带了出来。

    二十年后的今日，此二人最少也有五十多岁，但仍是二十年前的模样，由此亦可知道对方先天气功已臻化境，修为之高深，丝毫不逊色于当今的黑榜高手。

    但是今天在面对杨行舟的惊天神枪之时，两人都被杀的胆战心惊。

    他们今日刚刚出手拦截了厉若海，被厉若海以丈二红枪以一敌众，杀的他们尽皆后退，这才知道原来大家一直都小看了排在黑榜中端的厉若海，人家果然有挑战庞斑的实力，白发红颜虽然眼高于顶，但也不得不承认厉若海确实比他们高明几分，便是历来算无遗策的少主，都在面对厉若海时缩手缩脚。

    幸亏有庞斑出手拦截，否则的话，怕是所有人都要被厉若海狠狠的在打了一记耳光，让他们知道天下间不仅仅只有一个浪翻云有资格挑战庞斑，厉若海也能！

    没想到这厉若海刚过去，杨行舟这个奇怪的家伙便又反向杀了过来，不但与庞斑大战了一场，更是在重伤之后，闯过黑白二仆的拦截，击杀万恶堡主魏立碟等三名大高手，一鼓作气打飞白发红颜两名这魔师宫的护法，直逼少主方夜羽，甚至就连方夜羽都差点被他一枪刺死。

    这人的凶悍程度竟然比厉若海犹有过之！

    红颜、白发两人一生中屡遇强敌，可却从未遇到过这般侵略如火动如雷霆的绝世枪手，此人与厉若海的战斗方式还不相同，厉若海为了保存实力，与他们稍一接触之后便即走人，而这杨行舟却是迎难而上，在重伤之余竟然硬撼他们所有人，胆色豪气无双无对。

    白发柳摇枝迈开双腿向前走去，便看到贴地滑行的文秀青年手持短戟从地面直挺挺的站立起来，面色苍白，右手捂住左肩的伤口，转身看向杨行舟火焰战车消失之处，忽然发出一声叹息：“柳护法，我本以为厉若海的枪已经是天底下最可怕的一条枪了，没想到这世间竟然还有第二条神枪，甚至比厉若海都要狠厉几分。”

    他文秀的面容上生出几分刚毅果敢之情，目视远方，淡淡道：“前路险阻，突然间多了这么一个大高手，而且还是敌人，果然中原之地藏龙卧虎，不可小觑。我已经尽量对中原高手高看了几分，没想到还是有点大意了！”

    感叹了几句，面容变得冷酷起来：“传令各处，此人已受重伤，各地人马务必将其击杀在重伤状态之中，绝不能容他恢复过来！”

    “如果他能在老师的手中逃脱性命，又冲过我们的重重关卡，最后还能恢复过来的话……”

    文秀青年霍然转身，看向柳摇枝等人：“……怕是除了老师之外，天下已经无人可以压制他了！”

