    海渊恶龙催动体内的五行之力，在沟通着九彩莲花。

    “轰～”

    就在这时，九彩莲花轻微地一个震颤，一道无形之力落在了海渊恶龙身上。

    原本在狂笑的它，直接被轰飞出去上万里，最后落在了一处山谷里。

    “吼～”

    海渊恶龙身上出现了一道道无形的锁链，直接将它束缚在坠落之地, 无形的力量不断地将它往山谷深处拉去。

    从此世间多了一个坠龙谷，又名葬龙谷。

    天空之中的众人见到这一幕，都有点目瞪口呆。

    原本以为海渊恶龙和其他的一样，连接近的资格都没有，但它最终无恙触碰到了神位。

    又在以为它可以继承神位之时，意外却是发生了。

    见此情景的众人，一时间都不敢上去争夺了。

    没看到那些人在碰到神位之后, 全身的修为都被封了。

    为了一个概率无限接近于零了神位, 而堵上自己的修为，很显然这是一件不值的事情。

    “嗡~”

    莫天陵见没有人在再上去争夺神位，嘴角不由流露出来了一丝笑意。

    心念一动，那三个神位一下子消失不见了。

    再次出现时，就在艾江图，一代天骄和凛的头顶上。他们仨分别对应了九彩莲花，杀戮长弓，冰霜之塔。

    “轰~”

    神位像是一个满不讲道理的人，直接没入了三人的身体之中。

    紧接着他们身体被魔能形成的巨茧包裹。

    全世界的人都是把目光看向了天空之中，都知道这是神位“自行”择主。

    “保护阁主！”

    “保护主上！”

    “保护王！”

    各方的手下在这个时候回过神来，他们快速地来到了自己领袖的身边，以防有什么不长眼的人会在这个关键时候搅局。

    不少野心家见此都纷纷按捺下了躁动的心情，一脸复杂地看着天空上的巨茧。

    他们都知道神位的争夺上，自己没有任何机会了。

    当然，他们更不敢在这个时候出去蹦跶，性命和不可能继承的神位那个更加重要他们还是知道的。

    守护在九彩巨茧身边的莫凡，看了一下巨茧，满是羡慕地说道：“没想到老艾是我们之中第一个成神的。”

    张小侯在这个时候接话了：“凡哥现在能有三个神位, 这就说明了在往后还有第四，乃至第五个。所以你就不用羡慕了。”

    “没错！”

    凌天阁的人不少都纷纷附和道。

    这也算得上是个自行安慰吧，毕竟谁又不想成神呢？

    时间在悄然流逝着，一眨眼就过去了三天。

    在这三天里，众人一步不离地守着。

    “咔嚓~”

    一道细微的声响在众人的耳旁响起。

    闻声，众人都把目光看向了茧上。

    顿时，就发现茧上出现了一道道宛如蜘蛛网般的裂痕，众人纷纷地往后退着，生怕自己会影响到他们破茧。

    “轰~”

    良久，当裂纹布满之时。

    只听一声巨响，三人身影出现了在眼前。

    此刻的他们身上散发着一阵阵忽弱忽强烈神力波动，这是因为他们还没有掌控好自己的气息。

    三人除了额头上出现了神位的标记，就没有什么太大的变化。

    “恭喜阁主/主上/王夺得神位。”

    在这时，无数的人在高呼呐喊着。

    “嗡~”

    原本是艳阳高照的天空出现了阵阵仙乐，与此同时降下无数由魔能凝聚而成的各色花瓣雨。

    神位继承，普天同庆！

    艾江图等三人看着天空降下的花瓣雨，不禁有点苦涩地笑了笑。

    因为他们在继承神位之时就知道了自己使命，也知道为什么神位会选择自己。

    魔都一处阳台上, 莫天陵看着三人成功地继承了神位, 微微地笑了一下，转身就回到房间。

    在这三天里，莫天陵就和莫凡等人一样，在站在阳台看着他们吸收神位。

    虽然以他的实力，就算出现了什么问题都能解决，但他还是在那看着。

    ……

    “在这里，我代表水都威尼斯隆重欢迎凌天阁代表。”

    时间来到了一个月后，今天是学府大赛的开幕式。演讲台上总督法比奥高声说道。

    随着话音刚落，在主席台上的斩空站来起来，他对着在场的众人点了点头。

    “啪啪啪~~~”

    一阵持节的掌声响彻了比赛场地。

    法比奥等到掌声停下后，又继续念道着：“与此同时，我在这里欢迎亚洲迪拜法师塔，美洲自由神殿，欧洲圣保罗教堂，澳洲圣凯之坛，非洲魔保楼以及各大魔法高校的青年魔法师们的到来。”

    随着法比奥的声音落下，观众席上又是响起了激烈的掌声。

    ……

    另一边，魔都的公寓之中。

    穆宁雪看着在翻看手机的莫天陵，问道：“今天就算学府大赛的开幕式了，你打算去看看吗？”

    莫天陵将手机收了起来，捏了捏穆宁雪的玉手说道：“等到决赛的时候在去看看吧，现在我还有点事情要忙。”

    说完，莫天陵就继续看起来手机。

    在艾江图他们继承神位之后，莫天陵就一直按排事情。

    就比如各个位面的开发，又比如按排凌天阁后续发展的事情。

    虽然有很多的事情都不需要莫天陵亲自动手，但还是需要他决定的。

    就比如现在的艾江图已经成神了，就有点不太适合继续担任凌天阁的阁主了，这就要莫天陵按排值得信任的人来担任。

    在这时，穆宁雪看着在点着屏幕的莫天陵，说道：“你是不是要离开了？”

    随着这话落下，在旁边坐着的几女就纷纷地看向了他。

    莫天陵闻言手中的动作停顿了一下，但很快就继续看起来了手机，语气有点轻松地说道：“是的！”

    穆宁雪闻言，有点迟疑地说道：“能让我们跟在你吗？”

    莫天陵说道：“世界是跟着我走的，所以说你们一直都会在我的身边。”

    其实莫天陵知道几女知道世界的事情，他但也不知道自己会不会遇到什么危险。

    在没有确定没有危险之前，莫天陵是不可能让自己的女人跟着自己冒险的。

    穆宁雪闻言，神色黯然地低着头。

    莫天陵挼挼了穆宁雪的秀发，说道：“放心吧，我不会到处沾花惹草的。”

    穆宁雪听到这话，神情轻松了不少。一脸挑衅地说道：“你敢吗？”

    莫天陵见此，看了一脸微笑的六女，连忙说道：“不敢！”

