    沈默打开薇信，想要瞧一瞧是谁给他转的账。

    　　定睛一看，沈默心中格外诧异，因为给他转账的人是一个陌生的微信号，之前从未聊过。

    　　她的名字也格外的特殊。

    　　【受伤的玫瑰】

    　　这是谁？

    　　沈默都不记得自己什么时候加的她。

    　　自然更加搞不懂【受伤的玫瑰】为什么要给他转账。

    　　难道是转错了？

    　　很有这个可能，在座敷童子的运气加持与大师之光的百分之二十属性增幅下，就是天上掉下五百万，沈默都会相信，转账转错了，自然也就在情理之中。

    　　但事实并非沈默所猜测那般，对方很快便发来新的信息。

    　　受伤的玫瑰：“沈先生，多谢您的帮助，布丁的梦游症真的好了，这是给您的报酬，请您一定要收下。”

    　　是她，陈美琳，布丁的妈妈。

    　　原来这三万块是沈默救治布丁的辛苦钱呀。

    　　沈默恍然大悟，暗道自己果然是想多了，这年头怎么会有傻子转错账呢？

    　　叮！

    　　您的芝付宝收到转账50000元，请及时查收。

    　　有钱真的可以为所欲为：“朋友，换芝付宝账号了，这50000块懒得提现，施舍给你花吧。”

    　　“·····”沈默哑口无言，僵立在当场，久久没有言语。

    　　他脑袋嗡嗡地响，下意识点开芝付宝，里面真的收到五万元的转账。

    　　不，确切的说应该是某位视金钱如废土的土豪，对他的无偿施舍。

    　　哼！

    　　沈默脸色一沉，心中暗暗骂道。

    　　有钱了不起么？不就是有几个臭钱么？

    　　居然拿五万块施舍他？

    　　他是那种缺五万块的人么？

    　　沈默冷哼一声，手指在手机界面上一阵狂点。

    　　【沈默】向【有钱真的可以为所欲为】转账100000元，并附上信息。

    　　“朋友，哥也不差钱，我再给你转5万，你给哥说句好听的，让哥乐呵乐呵。”

    　　信息发完，沈默不但不后悔，反而很是自得，他现在缺的不是钱，是面子。

    　　很快对方回来新的信息。

    　　有钱真的可以为所欲为：艹！跟爷儿我比有钱是吧！你给爷儿等着，爷儿整不过你？

    　　叮！

    　　您的芝付宝收到转账200000元，请注意查收。

    　　有钱真的可以为所欲为：小子，爷儿给你二十万，给爷说句好听的吉祥话。

    　　“·····”

    　　沈默脸上扬起坏笑，手指连连点出。

    　　“祝兄弟身体健康，万事如意。”

    　　有钱真的可以为所欲为：“？？？”

    　　然后呢？

    　　然后当然是沈默觉得他的面子值二十万啦！

    　　沈默默默的将二十万收起来，脸上扬起土豪的钱真是好赚的表情。

    　　对方也似乎是反应过来，急忙给沈默发来信息。

    　　有钱真的可以为所欲为：“兄弟，好像有什么不对劲的地方吧！？疑问脸”

    　　沈默：“多谢大佬慷慨，小弟我心领了。您不是换芝付宝号了么？互删吧！”

    　　唰！

    　　沈默果断截图保留证据，然后将对方删除。

    　　对方捧着手机，意识到自己入了套，正当他准备寻回这笔钱的时候，他的手机闪烁出一道红光，令他的双眸变得浑浑噩噩，下一刻，他迷迷糊糊地念叨。

    　　“嘿嘿，二十万换一句陌生人的祝福，赚到了，不亏。”

    　　随即将此事遗忘在记忆深处，没了结果。

    　　沈默看着芝付宝多出来的二十万，看向座敷童子南南的眼神变得越发炽热。

    　　南南果然是妖怪界的招财童子呀！

    　　第一笔生意就让他拿自己的面子换来二十万。

    　　真爽。

    　　说一句客套话，就有钱赚，放在平常真是想都想不到。

    　　沈默压下内心的狂喜，打开薇信，向陈美琳发去信息。

    　　“收到，以后有事可以再联系我。”

    　　非常客套的场面话。

    　　沈默也不愿意跟她们孤女寡母有太多的接触，毕竟，寡妇门前是非多。

    　　对方取的还是【受伤的玫瑰】这么有情调的微信名，沈默哪里招架的住？还是敬而远之的好。

    　　不要忘记，玫瑰可都是带刺儿的。

    　　陈美琳：“今晚有空么？我想请你吃个饭。布丁晚上到她外公外婆家做作业去了。”

    　　沈默皱起眉头来，这种送命题他怎么会做错。

    　　“抱歉，晚上有事。”

    　　“噢，那改日吧！”

    　　“微笑脸”

    　　······

    　　结束与陈美琳的对话，沈默的目光再次落回卧室。

    　　南南已经从她的妖身木雕中出来，又开始她的召唤师峡谷之旅。

    　　沈默没有打扰南南玩游戏，揣着手机里的八十万，美滋滋的开始完成第二件事情。

    　　练习符箓杂记。

    　　沈默从书桌的抽屉里取出蹩叔交给他的符箓杂记，准备好笔墨纸砚，酝酿氛围许久，提笔下落，计划先炼制一些初级符箓。

    　　可就在他的毛笔刚刚落在宣纸上的时候，兜里的手机再次响起。

    　　沈默心头一沉，暗道不会是那名土豪反悔，找回来了吧！

    　　他可是有截图，对方是赠与行为，别想耍赖不算数。

    　　带着忐忑不安的心情，沈默掏出手机再次打开。

    　　然后，他又懵逼了！

    　　因为给他发信息的不是别人，而是二十一群的群主燕京马十三。

    　　燕京马十三：“在么？”

    　　“·····”沈默很纠结，他是该回“在”，还是该当作没瞧见呢？

    　　真是太讨厌了！

    　　有事你就说事，非问一句在不在，你让我怎么回答。

    　　说在吧！怕你真有事。

    　　说不在吧！怕你真有好事。

    　　沈默的心就跟猫抓虫咬般纠结不已，犹豫一会儿，他还是决定回信息。

    　　毕竟，这是群主马十三第一次主动跟沈默聊天，怎么也得给领导留下一个好印象吧！

    　　“在呢，领导有事您说话。”

    　　叮！

    　　燕京马十三向您转账40000元，请注意查收。

    　　燕京马十三：“这是你这两次任务的补偿金。”

    　　沈默脸色大喜，连忙回道，“谢谢领导，大笑脸。”

    　　这四万块是沈默昨天收服座敷童子，以及救治大光弟弟小华的补助金。

    　　没想到第二天就给批下来了。

    　　超局的福利待遇果然不是盖的。

    　　燕京马十三：“那只座敷童子呢？”

    　　沈默脸色的笑意戛然而止，沉重地皱着眉头，意识到接下来的回答可能决定着南南的命运。

    　　“疑问脸？领导的意思？！”

    　　“我没什么意思，妖是你抓的，你想怎么处理是你的事情，不过，我提醒你一句，东芝社的妖很麻烦。”

    　　沈默抬起头来，看向南南壕气的背影，心中暗暗咬定，就是再麻烦，他也不会放弃南南的。

    　　毕竟，沈默发过誓，要许南南一个美丽的未来。

    　　怎么能让南南重新落入东芝社的魔爪呢？！

    　　“别多想，要是东芝社的找过来，你立刻联系我，那些家伙胆敢踏入华夏，我就让他们有来无回。”

    　　听到马十三没有追问南南的处理方式，而是站在沈默这边保护他的利益。

    　　沈默心里一松，感受到来自组织的温暖。

    　　这可比社区送温暖实在多了。

    　　“多谢领导。”沈默感谢道，又问“群主，蹩叔他们现在到哪里了？”

    　　“他们已经到达内蒙，在巴彦尔太的带领下，大概已经确定元墓的位置，根据华英俊的风水之术推测，明天一早便是下墓的最佳时机。”

    　　沈默在心中默默地为蹩叔等人送上祝福，希望他们能够安全的完成任务，千万别出沈默差池。

    　　“放心，蹩叔的实力不弱，再加上其他群里的道友，小小元墓，奈何不了他们。”

    　　但愿吧！

    　　沈默四十五度角仰望天花板，话虽这么说，但他心底总是有一种不祥的预感。

    　　小华身上的尸毒太过诡异，令他担心不已。

    　　哎！

    　　长叹一口气，沈默关闭手机，这一次他没有收进兜里，而是直接放在书桌一脚，以防又有土豪向自己买客套话。

    　　呼！收敛心神，全神灌注。

    　　沈默再次持其毛笔，沾上磨好的朱砂，行笔如龙飞凤舞，在宣纸上不断刻画符箓杂记上记载的一张张符箓。

    　　这些符箓虽然只是基础符箓，即便附加武器祝福也没有什么显著的效果。

    　　但沈默心中明晓，只要他不断地练习杂记上的各种符箓，他的初级符箓便有着向中级，甚至高级进阶的可能。

    　　只要把符箓的基本功打扎实喽，即便自己无法领悟突破技能等级限制。

    　　蹩叔也一定会传授给他更高深的符箓之法。

    　　虽然圣职者的技能里没有符箓之术，但圣职者转职后的驱魔师职业，可是炼符用符的高手。

    　　沈默可以肯定他今后一定会面临转职。

    　　至于转什么职业，现在还真不好说。

    　　所以，沈默需要将手头好不容易获得的符箓之法勤加练习。

    　　万不可浪费了这么好的机缘。

    　　现在这个世道，多才多艺才能吃得更香，走的更远。

    　　那种一招鲜吃遍天的方法，虽然饿不死，但绝对不是长久之计。

    　　接下来的时间，沈默在卧室的书桌前默默的联系符箓基础。

    　　南南带着艾希在召唤师峡谷尽情驰骋，大杀四方。

    　　整个卧室处在一种极为和谐与微秒的氛围之中，令旁人羡慕不已。

    　　直到晚上七点。

    　　沈默吃完外卖，解决完晚餐，便准备再一次施展木雕大师技能，为九叔的木雕进行升级。

    　　其目的自然是想触发大师之光特技，为大师木雕增加百分之二十的全属性增幅。

    　　沈默先唤出狗蛋，照着狗蛋的脑袋撸了几下，令自己的精神力恢复到满值。

    　　然后，准备好材料，开始再次雕刻。

    　　这一次，他要雕一件拥有大师之光的九叔木雕。

