    第799章勾引

    萧文瑜从来没有这一刻这般清晰过，他必须斗败皇后和大皇子，成为大周的储君，然后登上帝位，唯有那样，他才能保住他和谢家所有人。

    从他踏进皇宫这一步，他们全都没有退路了。

    那时候，他没有想那么多，现在才知道前路不好走，荆刺密布，但就算再难，他们依旧要勇往直前。

    陆娇笑着说道：“你不要有太大的压力，你爹，我和你的兄弟们，都是你有力的后盾，我们会陪着你一起走，让你走上你所想走的路。”

    “谢谢娘。”

    萧文瑜又深深的抱了一下陆娇，感觉抱了娘一下，他身上的力量就全回来了。

    他放开陆娇，眉眼如花的轻笑：“娘，我去前院啦。”

    “去吧。”

    萧文瑜转身带着周右谨去了前院，后面聂玉瑶和田欢等人又回来陪陆娇。

    “好在二皇子知道你的不易，这样也挺好的。”

    聂玉瑶说完，田欢点头：“对的，将来若是二皇子真的成功了，娇娇你会是天下最尊贵的女人。”

    陆娇笑着瞪她们两个：“别口无遮拦了，我们快回去吧，说不定谨王爷把谨王妃迎接回来了。”

    “嗯，我们去看看。”

    一行几人回转花厅，另外一边萧文瑜带着周右谨等人往前院走去，只是一行几个人没走到前院，迎面撞上一个人，萧文瑜眼看着这人要撞上来，身形一动，往后连退几步。

    结果面前的人没有想到萧文瑜往后退，直接摔了个狗啃泥，挣扎了半天方抬起头，精心装扮过的脸上满是泥，整个人说不出的狼狈，再没有了装扮过后的精致。

    可惜她本人尤不知这件事，抬起头后，还朝萧文瑜挤了一个梨花带雨的委屈模样。

    “明王，你，你怎么这样？”

    说出口的话带着一抹娇嗔。

    萧文瑜仔细看过之后，确认这个对着她撒娇的人，竟然是承德候府的林菁。

    他不由想起梦里林菁对他们兄弟几个做的事，先对他们兄弟几个伸出善意的手，等他们接受了她的善意后，她在大庭广众之下，喝斥他们缠着她，说他们几个癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    今生她这是又对他使计了，先前给裴羽下药算计自己没成，这是又改变路线了。

    想勾引自己，好让裴家对自己这个女婿失望，也让朝中大臣对自己失望吗？

    萧文瑜越想眼里的寒意越浓烈，忽尔他眼底涌起了阴郁的杀意，死死盯着林菁。

    林菁被他眼里的杀意吓住，一句话不敢说了。

    萧文瑜望着她，慢慢冷嗤出声：“丑人多作怪，真当自己是个美人了，还来勾引人一套，想勾引人，好歹长得美一点，长得丑还涂脂沫粉的出来勾引人，真当男人都是瞎子。”

    除了谨王那个瞎子，他想不出来，还有人能看得上这个女人，偏偏谨王吃她这一套，前世真的娶了她为太子侧妃，后来更是让这女人登上了大周的帝位。

    萧文瑜想到最后，懒得再理会这女人，多看一眼都嫌恶心。

    他站直身子，绕过林菁抬脚就走了，经过林菁身边，再次扔下一句：“人丑就安份的躲在屋里，偏要出来自以为是的勾引别人，真当自己是个东西了。”

    话完面无表情的走了过去，后面周右谨和一个太监鄙视的望了林菁几眼。

    林菁自从重生以来，一直顺风顺水的，必竟她是重生的，知道别人的禀性，知道男人喜欢什么样的女人，知道女人应该怎么做才讨喜，哪怕是皇后所出的大皇子萧臻，也很吃她这一套。

    可她没想到自己在萧文瑜这里失利了，失利倒也罢了，萧文瑜竟然说她丑，说她丑人多作怪。

    这让林青菁受不了，等到萧文瑜走过去，她气得抬手狠捶身侧的泥地，一边捶一边发狠的念叨着：“萧文瑜你竟然敢说我丑，我怎么丑了？我哪里丑了？总有一天，我会叫你为这句话付出代价。”

    不但萧文瑜，还有谢家人，她都不会放过的，林菁想到姑姑的死，姑姑虽然是病死的，可她到死都不甘心，若不是谢云谨和陆娇算计了她，她不会嫁给小秦王，最后更是被小秦王连累病死了。

    姑姑养大了她，她一定要替姑姑报仇。

    林菁发着狠，不想身后忽地响起脚步声，林菁受惊的掉头望过去，发现来的竟然是一向和她交好的裴羽。

    不过自从她给裴羽下药之后，两个人就绝裂了，虽然她和裴羽解释，那药不是她下的，但裴羽压根不相信，一门心思认定了是她给她下药的。

    看到裴羽，林菁心中满是恨意，裴羽被陛下指给明王做正妃，她呢，连谨王侧妃都做不了。

    林菁想着就嫉恨，看到裴羽过来，她挣扎着爬起来，一脸难受的望着裴羽。

    “裴羽，你怎么过来了？我，我不慎摔了一跤。”

    裴羽直接不客气的笑了起来：“林菁，你知道你撒谎的样子多丑吗？先前你一出来，我就跟着你了，我看到你对明王投怀送抱了，看到他避开你，你摔到了地上。”

    “现在你竟然跟我说你不慎摔到了地上，哈哈，真是太好笑了。”

    裴羽说完轻蔑的望着林菁说道：“你知道你先前趴在地上的样子像什么吗？像条死狗似的，要多丑有多丑。”

    林菁没想到裴羽竟然从头看到了尾，她的脸瞬间烧红了：“你，你？”

    裴羽冷笑着开口道：“别以为我不知道你的心思，想勾引明王，挑得我裴家和明王不和，挑得我裴家和谢家不和，你以为我是个傻子？”

    自从裴羽中招后，裴家老夫人亲自带着裴羽，教导她后宅的阴暗，裴羽现在看得很清明。

    先前看到林菁对明王投怀送抱，她还真担心明王上当，甚至想着若是明王真的中了这女人的算计，这个夫婿，以后她就冷着些，没想到明王竟然一眼识破了她的诡计。

    看来这个夫婿还是很精明的，不错不错。

    林菁没想到几日不见，裴羽竟像变了一个人似的，连她的心思都识破了。

    不过虽然裴羽识破了，林菁也不承认：“我没有，我真的是不慎摔了一跤，裴羽，你相信我，我真的没有要勾引明王，他是你的夫婿，我怎么可能勾引你的夫婿呢。”

    裴羽笑了，眉眼俏皮潋滟：“可惜你勾引也勾引不着。”

    (本章完)

