    简柒眨巴了一下眸子，眸光望着人，一脸不敢置信的望着唐靳御：“你刚刚说是？”

    唐靳御没有动作，也没有开口，就那么凉飕飕的望着人。

    简柒嘴角的弧度越发深了几分，嘴角扬起一抹痞痞的笑：“唐教官，你终于开花啦！”

    唐靳御眸子凉飕飕的盯着人：“想我抽你？”

    “想你吻我！”简柒笑得流氓，伸手直接捧着唐靳御的脸，微微踮起脚尖，直接在他唇上印下一吻。

    蜻蜓点水，却是触动心房！

    简柒勾唇，笑着：“哎呀，是心动的感觉！”

    唐靳御看着某人嘚瑟的模样，想要说些什么，最后没有说，眼底却是划过一丝浅浅的笑意，伸手，直接捏了捏某人的脸。

    “真傻！”他笑骂。

    “请别用言语对你的小仙女进行攻击，否则，她会很生气的！”简柒傲娇的哼了一声。

    唐靳御有些无语的望着人：“坐下，继续聊！”

    “不是聊完了吗？”简柒望着人，老子就差把祖宗十八代都像你给交代一番了，你还要我说什么啊？

    唐靳御望着人，开口道：“退出烈火特战队这句话，要不要收回？”

    简柒眨巴了一下眸子，问：“我有说过这句话吗？”

    唐靳御轻哼，“我幻听了？”

    “可能是你太想我，然后做梦梦到了什么不该梦到的东西！”简柒冲着唐靳御挑眉，“这些日子，是不是对你的小仙女日思夜想？”

    唐靳御望着人，凉凉道：“改一改你自恋的毛病！”

    简柒直接朝着人扑过去，一把抱住唐靳御的腰，仰头笑着：“可是我对你是日思夜想啊！”

    唐靳御垂眸，看着某人那双晶亮的眸子，在她的眼底，他看到了自己，一个带着几分笑意的自己！

    抬手，唐靳御将人拎开：“去旁边待着继续想！”

    唐靳御说完，再次走到一旁，拿出电话拨了出去，一边朝着窗口的位置走去。

    简柒坐在沙发上，眸光就那么静静的盯着唐靳御的背影，望着人，嘴角忍不住勾起一抹。

    这个人，还是她的呀！

    就是这闷骚的性格，一时之间还不能很快的转换过来，这就真的有些郁闷了！

    唐靳御能再次找她，而不是回国，其实在某一方面已经说明他的态度！

    她以为，离开他之后，她的人生将重新回到一条该有的轨道中，黑暗或许将永远的跟随。

    就在几个小时之前，她已经做好了杀掉史蒂夫的准备！

    无论史蒂夫最后是否给了她想要的答案？

    可是在他出现的那一刻，最后一枪，她终究是没有杀掉人，而是直接废掉了史蒂夫的脚。

    其实潜意识中，她还是向往着光明，想要正大光明的在阳光之下，而不是一辈子生活在暗处！

    唐靳御，你知不知道，你是真的差点就失去你的小仙女？

    是真的失去！

    因为生活在黑暗中的简柒，是不配待在你身边的！

    一个浑身直充满杀戮气息，满身是血，带着罪恶的简柒，是一辈子不可能会有机会站在你身边的！

    就算是你不介意，我也会介意！

