
　　李铭观：“？？？”

　　姜寻能有多大的力气？

　　你们两个大男人都没压住？

　　姜寻恍然大悟道：“原来刚刚就是你们俩最大的力气了吗？”

　　龙套A：“……”

　　龙套B：“……”

　　事关男人的尊严，但他们俩真的没有勇气否认。

　　姜寻说：“那个，导演，我知道了，我会控制好力道的。刚刚看他们一直在追加压力，我为了演的逼真一点儿，也加了些力道挣扎,谁知道那是他们俩的力气极限了。”

　　龙套A：“……”

　　龙套B：“……”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　“行，那你控制点儿力道。”李铭观只好说道，心中震惊姜寻的力气竟然这么大的吗？

　　一般女演员的力气肯定是比不过男演员的。

　　所以挣扎起来，可以用尽力气挣扎也挣扎不脱，还能显的特别逼真。

　　谁知道姜寻这边,两个男演员都没压住她。

　　姜寻现在对两个龙套的力气有了一个清晰的认知。

　　再次开拍的时候,便控制好了力道。

　　但因为有演的成分在，总是不如真的挣扎不起来逼真。

　　从入组就没有NG过的姜寻，竟然在这里出现了滑铁卢，因为挣扎不起来的表演不够真实而频频NG。

　　李铭观也头痛，这确实怪不了姜寻。

　　谁也没想到姜寻的力气这么大。

　　这一条始终拍的不满意，李铭观想到一个办法，“这样，姜寻你起身，膝盖才刚刚离地一两厘米的时候，你们两个再压着姜寻跪回去，那时候姜寻你就不要用力了。”

　　李铭观又对龙套A说：“然后你拿枪冲姜寻的左膝打一下。”

　　“姜寻你的左膝自然而然的跪落在地上，这样就起不来了。”

　　“好。”姜寻点头。

　　道具组检查过枪的道具，确认里面是空弹才交给龙套A。

　　按照李铭观所说的演下去，这一条总算是顺利过了。

　　接下来的一条，便是六处的人在一旁念罗念念的罪状，让罗念念承认。

　　但罗念念说什么都不肯承认。

　　于是便让刽子手直接拿到切她身上的肉，让所有来看的百姓都看见，这就是反抗他们的下场。

　　这里的道具刀当然是假的,只是做做样子。

　　演刽子手的演员拿着长刀，高高举起,挥舞落下。

　　按照李铭观的要求，这把刀没开刃，是剧组的道具。

　　但为了真实，一定要贴着姜寻的胳膊滑下去。

　　到时候再通过特效来制作出姜寻被割下一块肉的画面。

　　不过这种血腥暴力的画面到时候还得商量一下怎么弱化的呈现，否则就算做出来了，这一段审核不好过怕是也要被删掉。

　　就在长刀手起刀落时，刀锋被阳光照耀下，映射在姜寻的脸上，光芒一闪而过。

　　姜寻双眸微眯，感受到刀芒，瞬间往旁边一闪。

　　两名龙套还以为这是姜寻林师兄想出来的表现方式，便更加卖力的阻止。

　　但姜寻真正发挥实力的时候，这两个龙套的力气加起来也比不过姜寻。

　　姜寻的手原本是背在身后，被手铐铐住的。

　　姜寻双手没办法自由伸展，双脚也被铁链拷着。

　　她干脆下腰倒地，双腿挺起，将两名龙套踢开的同时，滚了出去，避开下落的长刀。

　　长刀碰撞在水泥地上,发出“锵”的一声,伴宿倚着有些尖锐刺耳的摩擦声。

　　众人脸色一变，等姜寻站起来，李铭观不解的问：“姜寻，你刚刚演的是哪一出？那把刀是假的，你不用怕，别躲开。”

　　李铭观下意识的联想到姜寻可能是察觉到危险的身体本能反应？

　　这时候，秦慕枫大步走来。

　　他太了解姜寻，姜寻一定感觉到了危机，所以才会动手。

　　若单纯只是演戏，姜寻不会这样。

　　之前姜寻拍戏，有不少打戏，但她从来没有出现过这样的情况。

　　“怎么了？”秦慕枫冲过来问。

　　“这把刀不是道具。”姜寻沉着脸，走到饰演刽子手的演员那儿。

　　演员都傻了，正呆呆的举着刀，还不知道是怎么回事。

　　见姜寻沉着脸过来，他被姜寻的气势吓得呆在原地，手上一松，长刀“锵”的一声落在了地上。

　　姜寻捡起刚刚落地的长刀，走过来问负责道具的工作人员，“有不用的麻绳后者木棍什么都好，只要能被砍的东西吗？”

　　工作人员点点头，干脆拿来一把道具扫帚。

　　是扫马路用的大扫帚，竹柄。

　　“谢谢。”姜寻接过扫帚。

　　一手拿着扫帚柄，一手挥舞着长刀，迅速落下。

　　“啪嗒！”扫帚柄被长刀利落的砍成两截，下面一截伴随着“啪嗒”声跌落在地上。

　　李铭观瞪大了眼睛，震惊的看着被切断成两截的扫帚。

　　秦慕枫沉着脸将扫帚拿起来，看着截断面，“这刀口可够锋利的，扫帚手柄的截断面这么干净利落，一点儿毛刺都没有。”

　　李铭观大步冲过来，看到切断面，脸也沉了下来。

　　“虽然说按照导演的要求，刀不会真的砍伤我。但是贴着我的胳膊下去，以这把刀这么锋利，一定会划伤我的胳膊。”

　　姜寻以手掌代替长刀作为演示，“而且，这样横切面的滑下来，会将我整个胳膊大面积的划伤，搞不好直接割掉一层皮。”

　　“我是个演员，需要饰演各种各样的角色，不说脸上，身上也最好不要带有伤痕，更不用说这么大面积的切伤。一旦造成，我这块皮就没有了。就算说是可以植皮，也不可能看上去像没有伤过一样，毫无痕迹。”

　　姜寻沉着脸，“对方不敢要我的命，但却想要葬送我的职业。”

　　“谁负责的这把刀！”李铭观赶紧喊道。

　　他深知这件事情的严重性。

　　虽然说这是姜寻最后一场戏，姜寻这时候伤了对拍摄进程并没有影响。

　　但是对姜寻自己的事业却很有影响。

　　这个人，又不想影响到电影的拍摄进程，又想毁了姜寻。

　　李铭观第一反应怀疑的对象就是苏幼岚。

　　苏幼岚跟姜寻不对付，而苏幼岚恰好又在剧组。

　　她不想影响到电影的拍摄进度，又想要毁了姜寻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第477章 姜寻：对方想要葬送我的职业免费阅读。https://xs.23sk.com 