    茫茫大雪，很快阻住了视线，可陆灵蹊站在树头，还想望一会儿。

    “后悔了？”瑛娘笑瞥她一眼，“那要不要再把你师父追回来，我们换个条件？”

    “……没后悔！”

    答应了怎么能换？

    三年而已，师父一定会把那什么曦元丹弄来换她。

    反正师父回去弄曦元丹，肯定比她去弄曦元丹方便。

    陆灵蹊转过头，面对某人干净又妍丽的笑颜，忍不住眨了眨眼睛，“前辈，能问您一个私人问题吗？”

    “问吧！”

    瑛娘现在的心情非常好，虽然东西还没拿到手，不过希望大增呢。

    “咳！您……您的本体是狐族吗？”

    嗯？

    瑛娘看小丫头忽闪忽闪好像期待的眼睛，突然大笑，“哈哈！哈哈哈……，你以为我是狐狸精？”

    她在凡人界呆过，那里有关狐狸精的传说最多。

    “我天生丽质，与狐族可没关系。”

    小丫头也算夸她吧？

    瑛娘笑不可抑，“不过，我们这里确实有个狐狸精，就在那群人里，猜猜是谁，只要猜对了，我就让他送你一根能触发一次幻境的狐狸毛。”

    真的假的？

    陆灵蹊呆了呆后，连忙望向那群看上去有些老实的糙汉子。

    没错，就是一群糙汉子。

    哪怕里面有四个女的，长得也是五大三粗，怎么看都不可能是狐狸精。

    爷爷的故事里，街头巷尾的故事里，狐狸精男的俊，女的俏……

    可这里的，最像狐狸精的不是狐狸精，那谁是？

    在小丫头看过来时，连鹰王都给她挤了个笑脸。

    老大可说了，小丫头做客期间，谁也不能吓着她，连说话都得细着点。

    见识到她抓人的真正本事后，他们谁也不敢再违逆了。

    陆灵蹊跳过笑的好像讨好的鹰王，在一群糙汉子中寻找稍为俊俏的。

    “找到了吗？”

    问这话的时候，瑛娘特别想笑。

    在苍梧山呆了憋屈的百多年后，还被发作到这里来，曾经一度，她都要以为自己不会笑了。

    “……”

    陆灵蹊抿着嘴，她没找到一个俊俏的呢。

    甚至连一个方方正正的脸都没找到，不是这个眉毛长飞了，就是那个鼻子大了，要不然就是额头凸出来，嘴巴大的能咧到耳朵上……

    这些妖王怎么长得都这么与众不同呢？

    “穿……穿红衣服的那位前辈！”

    陆灵蹊死马当活马医，“前辈，您是狐族吧？”

    “……”

    “……”

    瑛娘和胖胖的胡一八都没想到，她能蒙对。

    “这么多人，你怎么就怀疑胡一八是狐族？”

    瑛娘觉得这群磕碜的手下，还是有两个长得比胡一八漂亮的。

    真猜对了？

    陆灵蹊眼睛一亮，“咳！胡前辈的眼睛虽然……虽然眯了一些，可是还是有些狐狸眼的意味在里面。”

    虽然长得比较胖，但那眯缝眼，是那么多眼睛里面，唯一有点像狐狸眼的了。

    “还有那身红衣。”

    这些妖王的衣服都是皮毛所化，正常还有什么妖能长那么正的一身红毛啊？

    只能是红狐。

    陆灵蹊眉眼弯弯，高兴得很，“看着比其他前辈的漂亮。”

    漂亮吗？

    一群妖王一齐目光不善地打量胡一八。

    胡一八忙抬头挺胸，他就说，他是他们当中最帅的。

    果然，就是有识货的人。

    “林蹊，你要是不知道，我是鹰，其实应该选我吧？”

    鹰王一万个看不上这只狐狸，“你看我……”

    “尖嘴猴腮鹰勾鼻。”

    “放屁！”鹰王大怒，要不是瑛娘老大看着，他马上就要一巴掌拍到他身上了，“老大，我哪有尖嘴猴腮鹰勾鼻？”

    “……”

    瑛娘无语，这家伙的长像虽然没有胡一八说的那么夸张，可要仔细瞧瞧，还真有点，“咳！你要是不说话，一身玄衣，平时再保持一幅冷面孔，看着还是不错的。”

    这是嫌他聒噪？

    “……”

    鹰王委委屈屈地闭上嘴巴。

    “行了，胡一八，林蹊猜中了你，拿根能幻形一次的毛来吧！”

    狐狸精嘛，只要进阶了八阶，不管长得多磕碜，以幻术骗骗人还可以的。

    胡一八高高兴兴地拔了两根红毛过来，“能幻形两次，只要你能记住我们的气息，想装成谁都可以，一次差不多能维持半个时辰。”

    “多谢前辈！”

    陆灵蹊忙拱手接下。

    “胡一八，我觉得，你应该减减肥！”

    瑛娘见不得他一笑的时候，浑身肥肉都颤，“要不然，青丘狐族有人知道，你长这个德性，一定不会认你的。”

    “噗呲……咯咯咯……”

    一位身形也有些胖的大婶没忍住，抱住肚子在那大笑。

    陆灵蹊的眼睛，一下子就瞪大了。

    她怎么感觉这位大婶的笑声有些像……像老母鸡下蛋后的叫呢？

    “我又不打算去青丘，你们笑什么笑？”

    胡一八看大家全都眼带笑意，眯缝眼都瞪大了些，“老山凤，你长得也不瘦，怎么有脸笑我的？”

    “嘁！我又不要出去认什么亲戚。”

    山鸡不管什么品种，在百禁山基本都在食物链的底层，她机缘巧合进阶八阶，在山鸡家族，她才是最大的。

    山凤一脸骄傲，“倒是你，虽然不出去，但万一让青丘的人知道，他们还有长得如此磕碜的族人，说不得会过来帮你减肥。”

    “……你以为，人家都像你那么闲？”

    胡一八其实有些害怕，对青丘那个地方，天生一股子敬畏，“还说我长得磕碜，林蹊找狐族的时候，怎么一眼就找中了我？”

    “肯定是你对她使眼色了。”

    “就是！”

    “对，我看也是！”

    “这王八蛋向来鬼点子多。”

    “……”

    一群大妖，为了表示他们长得不比他差，齐齐讨伐。

    瑛娘懒得管他们吵架，拎起陆灵蹊，直没远方的山林。

    “这是蛟王的洞府。”

    她冲着一个瀑布连打几个手印后，带她冲进瀑布后隐藏的洞府，“从现在开始，你住这里。”

    “那前辈您呢？”

    “我啊？我住前面山涯虎王的。”

    说来，能这么快整合这群乌合之众，最主要是因为好战的家伙，都把小命丢了。

    瑛娘打量蛟王的家，相比于别的妖王洞府，蛟王是最接近龙族的了，他得的传承应该多些，所以，还会在洞府里，弄一点粗浅的结界，“过两天，我们差不多会离开一个月，你好好在这里呆着，哪也不要去。”

    说话间，她朝某个地方又连打几个手印，那里的空气一闪一闪，很快‘啵’的一声散开，露出五个石箱子。

    箱子里，除了一些闪闪亮亮的石头外，就是好些蛟皮、鳞片和某些漂亮的皮毛。

    瑛娘的嘴角抽了抽，只瞄了一眼就不看了，“他的东西都给你了。”

    一群穷光蛋，让她说什么好？

    原本，她还想过来捡捡漏。

    “蛟王自蜕的皮不错，拿回修仙界，让你师父帮忙做内甲什么的，还是非常好的。”

    其他的皮毛，从三阶到七阶都有，到了修仙界，虽然也值点钱，但以她现在的身份，想弄实在太容易了，“如果你实在太闷，也可以出去转一小圈，但记着，一定拿一块蛟王的鳞片，那鳞片上还有他的不少气息，可以自由出入这处洞府。”

    “噢！”

    陆灵蹊点头。

    虽然很好奇，他们离开一个月的意思，她却聪明的没有问，“谢前辈，不过家师不准辜负光阴，让我抓紧时间，好好修炼呢。”

    瑛娘一笑，“这里的灵气不错，都随你。修炼方面有什么不懂的，等我闲了，也可以问我。”

    随庆想留下来，她要一个老狐狸干什么？

    这小丫头多好，没事还能逗逗玩，还能过把当师父的瘾。

    “这里有几只彩麋，都是四阶的。”

    她从储物戒指里扔出几只彩麋，“既然是做客，我总要尽尽地主之谊。”

    “……”

    陆灵蹊眉眼弯弯，彩麋的肉着实好吃，“那前辈还有烤彩麋的调料吗？”

    “有！”

    瑛娘在人族被养刁了嘴巴，回到妖族后，着实琢磨了不少可替代，也更好的调料，“便宜你了，都是我独家秘制的。”

    一只玉罐被她小心拿了出来，“里面被我放了五十五种材料，从天上飞的，到水里游的，可费了我大劲了。”

    陆灵蹊连忙双手捧过，吸吸鼻子道：“嗯，咸中有香，香中有辛，辛中又有一点点特别的鲜，比我太爷爷从皇宫大内偷出来的秘制的调料都好。”

    “是吧？”

    被识货的人欣赏，瑛娘终于不心疼了，不过，“那什么皇宫内的秘制调料，你还有吗？”

    她这人比较懒，在什么地方一呆就不想走了。

    虽然知道皇宫那里好吃的比较多，可之前想着总有机会，就一直没去。

    等到回百禁山，就再也没机会了。

    “有啊！”

    陆灵蹊把她的玉罐收起来，也笑眯眯地摸出几个小瓷瓶，“我太爷爷把人家的秘方都弄到手了，您看，上面写的烧、炖、蒸、煮、烤，您以后，想吃什么，自己酌量着放。”

    瑛娘每一样都打开来闻闻，感觉各有各的味道，“有机会，我一定都试试。”

    半晌！

    送走瑛娘，青主儿忙在识海中道：“林蹊，你说，他们集体要去什么地方？”

    “管那么多干什么？再好的地方，我们又不能去。”

    陆灵蹊检查蛟王的遗产，在识海中回她，“看看，我这也算发财了。”

    留下来，比她想象的好。

    至少没变成小可怜，罩着她的人，特别的厉害。

    “这位瑛前辈，不是你想的那么无害。”

    她怕青主儿乱来，“要不然，凭我师父的三个承诺，怎么也不至于非要把我扣在这里。”人家是不见兔子不撒鹰呢。

    “为了掩护你回来，我在雪地里摔了一跤，这种事，可一不可再，人家聪明着呢，万一发现你，那可惨了。”

    ……

    终于冲出大雪区域，可是飞车上里的四个人，却没有一个说话。

    虽然才分开未久，可是随庆已经开始想徒弟了。

    继师父师姐后，他又有了一个好徒弟，有了一个可以牵挂的人。

    半晌，冲云终于打破沉默，“那瑛娘是个什么样的妖？”

    居然知道曦元丹，对方的来头，只怕也不简单，“感觉跟蛛类有些关系呢。”

    可是，蛛类的妖，要么是妖族自己都重视的异种，要么就是普普通通的一二阶、三四阶，最高不会超过六阶。

    但这里属于百禁山外围，异种的蛛妖正常是不可能出现的。

    “不管她是什么，我都要把曦元丹给她弄来。”

    随庆闭着眼睛，脑子里回想的一直都是徒弟，“她也说了，一个月内，这边界十万里不会再有妖出来打搅我们，冲云、陆传，你们加把劲，我们应该能追上大部队。”

    之前想身体自然回复，但现在，徒弟在这样的地方，他如何能安心？

    回宗就让大家一起帮忙解禁，到百兽宗求取曦元丹。

    “已经开到最快了。”

    冲云在心里叹了一口气，“林蹊不错，你收了个好徒弟。”

    这还用她说？

    随庆其实想得意来着，可是徒弟再好，现在也不在身边啊！

    “有些缘份，妙不可言。”他闭着眼睛，“在楼船上，第一次看到她的时候，我就觉得，她可能是我的徒弟。”

    这么多年，他都没让人代替师父和师姐在心目中的位置。

    随庆的心里酸酸的，不想睁眼，只怕睁眼的时候，被人看到里面的水光。

    原本，他还想回去带徒弟到师父和师姐的坟上，跟他们说说话。

    可是现在，徒弟因为他，被留在了百禁山。

    “她爹娘和爷爷都在大部队，回头如果他们向你们打听她，知道该怎么说吧？”

    “知道！”

    “知道！”

    陆传和东皋齐声之后，又一齐沉默。

    “就按我徒弟说的。”随庆记住了那位鹰王，“他们一群人受了点伤，暂时不方便赶路。”三年而已，他跑快点，也许都不用。

    冲云瞟了他一眼，“百兽宗虽然有曦元丹，可材料难得，你要是急吼吼地要，恐怕要大出血了。”

    大出血就大出血，当他出不起吗？

    随庆不说话。