    “无业无职，在家当奶爸，照顾我女儿。”

    秦淮笑着道。

    说的很是轻松随意，丝毫不怕被人嘲笑。

    毕竟在正常人的思维中，像秦淮这样的年轻人正是深处社会、努力打拼之人，在家带孩子岂能不会被人嘲笑。

    “秦先生真是不同凡响啊！”

    陆明晨显然没有料到秦淮会这么回答，而且回答的脸不红心不跳，那种心安理得的表情让他不禁怀疑对方是不是大有来头！

    可他注意到秦淮身穿的衣裳，连一块表都没戴，心中忍不住发出不屑的冷笑。

    之后陆明晨不再与秦淮搭话，而是想法设法的与林婉彤寒暄着，甚至为了能够林婉彤的注意，故意卖弄一些变魔术的小把戏。

    可林婉彤一点都不感冒，只是配合的笑着回应着。

    倒是小家伙看的新奇不已，瞪大了眼睛，甚至兴奋的拍起小手爪叫好。

    这边，各种餐品刚端上桌，那边的音乐已经结束。

    “苒苒，你们先吃着，我亲自为你们献上一曲。”

    陆明晨笑着道，不等陈苒苒回应，起身向音乐台走去，简单的和一位钢琴师商量后，便在众人好奇的注视下坐在钢琴架面前。

    “这首罗伯特*舒曼的《梦幻曲》送给我亲爱的女朋友陈苒苒，也送给她的朋友林婉彤小姐。”

    随着陆明晨介绍后，悠扬的琴声随之响起。

    琴声浪漫悠扬，仿佛让人置身在孩时的梦幻与幻想之中，让人的心灵一瞬间都平静下来，一时间，所有人都看向陆明晨，静静的听着。

    作为主角的陈苒苒更是眼含泪光，激动不已。

    一曲弹奏完毕，整个餐厅都响起了掌声。

    在众人的掌声下，陆明晨起身鞠了一躬，然后听着胸膛迈步向秦淮等人走去。

    “秦先生，要不你也来一曲助助兴？”

    陆明晨来到近前，并未立刻坐下，而是趁着不少人的目光还聚集在他的身上，笑着对秦淮说道。

    听到这话，别说林婉彤听出了针对意味，就算是陈苒苒也听了出来。

    只见陈苒苒连忙对陆明晨使了使眼色，后者却当做没有看到一样，微笑的看着秦淮，似乎只要秦淮不答应，他就不会坐下。

    果然，他的这种办法很奏效。

    不少人也都看向秦淮，眼神带着好奇和戏谑。

    “我不会弹琴，不过陆先生既然这么说了，那秦某就勉为其难试试吧。”

    秦淮微微一笑，给了一个林婉彤安慰的眼神，然后看向小家伙，“萌萌，你想听爸爸弹奏一曲吗？”

    “好呀好呀！”

    小家伙兴奋的点了点头。

    在众人的注视下，秦淮走向音乐台。

    跟钢琴师交谈两句后这才坐了下来。

    “先生，能否指点我一下，我没弹过钢琴。”

    坐下后，秦淮看了看钢琴架上的乐谱，然后抬头看向一旁站着的钢琴师，笑着请教道。

    噗嗤！

    ......

    顿时，下方传来一阵嘲笑。

    陆明晨也笑了起来。

    让秦淮出丑的目的已经达到！

    微微扭头看向坐在对面的林婉彤，发现后者脸色有些难堪，不过他并不在意，他要的就是秦淮在林婉彤面前出丑，丢尽脸面！

    陈苒苒也皱起眉头，显然不清楚自己的男朋友为何要为难秦淮，让其当众出丑。

    可一旁还有林婉彤坐着，她也不好询问，只能等分开后再好好询问。

    这边钢琴师听到秦淮的话后，先是一愣，随后认真的指点起来。

    他刚才也听到秦淮所说的话，以为对方不过是谦虚，谁曾想真的不会，而且试着教秦淮弹奏了几个音节，发现对方真的什么都不懂。

    唯一让他惊奇的是，他说了一遍后，秦淮就能准确弹出音节！

    试着先弹奏了一小节，流畅中带着一丝欢快。

    “谢谢先生了。”

    秦淮对其点头致谢，然后翻出《二泉映月》曲谱，先是弹了几个音节后，十指灵动的弹奏起来。

    琴声曼妙悠扬，婉转如潺潺溪水，激昂如雪松风吼。

    几乎瞬间将人置身于皓月清凉的夜夏，思念的情绪也随之在心头升起，不禁让人鼻尖微微一酸。

    让人想念远方的亲人！

    当琴声落下后，店内寂静无声，只有火锅翻腾发出的气泡声，半晌后随着钢琴师鼓掌，众人才逐渐拉回思绪，纷纷跟着鼓起掌来。

    林婉彤和小家伙也使劲的鼓掌，兴奋激动不已。

    陆明晨虽然也在鼓掌，可脸色却是很难看，眼中更是流露出憎恨和愤怒。他显然没有料到秦淮竟然能够弹奏出这么有深度的曲子！

    “秦淮，没看出来你深藏不露啊，你什么时候学会了钢琴？”

    待得秦淮回到座位上刚坐下，陈苒苒忍不住好奇的询问道。

    秦淮上学时什么模样，她岂能不知道。

    除了吃喝玩乐就是泡妞，正经事没干过一样，然而这才多长时间，真是让她刮目相看。

    “全职奶爸嘛，自然什么都得会一点。”

    秦淮笑着回应道。

    他之前的确不会弹钢琴，但他却有普通人没有的超强记忆和学习能力，只要教一遍，他便能学会。

    这也是他为什么敢上台演奏的原因。

    想让他在女儿面前丢脸，绝无可能！

    “那你这全职奶爸可真厉害！”

    陈苒苒笑着道。

    一顿饭下来，几乎都是陈苒苒和林婉彤在聊天，秦淮和陆明晨两人偶尔会插上一句话，两个男人也默契的不交谈，只是各自看向对方的眼神却不同。

    陆明晨看秦淮的眼神中流露着憎恨和不屑。

    而秦淮直接选择将陆明晨无视！

    准确来说是压根都没正眼瞧对方一眼！

    气的陆明晨咬牙切齿，却不好发作。

    结账时，陆明晨又起了小心思。

    “哎呀，瞧我这记性，钱包和银行卡落车里了，秦先生，既然你是全职奶爸什么都会一点，想必挣钱也不在话下吧，不如这次你替我买单，回头我转给你。”

    陆明晨故意掏了掏衣兜，装作一副不好意思的表情说道。

    一旁的陈苒苒微微皱起眉头。

    之前逛街时，她可是亲眼看到自己男朋友带着钱包，怎么现在付账时却又变了卦？

    不过她不好意思揭穿，毕竟是自己的男朋友！

    “那倒不用，这个单秦某还买的起。”

    秦淮微微一笑，掏出一张银行卡递了过去，很爽快的结了账，甚至都没看账单一眼。

    见秦淮这么爽快的结账，甚至都不看账单，陆明晨面色不由阴沉几分。

    他知道，秦淮这话分明是在嘲讽他请得起客，却结不起账！

    不过他并不在意这些，因为他想到一个可能，那就是秦淮故意装模作样，拿着积攒的可怜的积蓄装腔作势，实则内心早就肉痛不已！

    “让秦先生你破费了，没看出来，秦先生还挺有钱的嘛！”

    陆明晨笑着道。

    “钱有多少，的确没数过。”

    秦淮笑着回应道。

    自从水厂建好后，他的确没看过银行卡有多少钱了，不过按照他的估计，里面最少也有几十个亿。

    可这话在陆明晨听来却变了味，意思就是我很有钱，钱多的花不完！

    你这是在羞辱我没钱？！！！

    陆明晨笑了笑，没有吭声，几人一同乘坐电梯来到地下停车场。

    当看到秦淮开的是二三十万的大众时，顿时忍不住笑出了声。

    “秦先生，你这么有钱还这么低调啊，这样的破大众怎么能符合你的身份，还是早点换个符合你品味的车子吧。”

    说完，陆明晨掏出车钥匙，对着旁边的三百万的保时捷豪车按了按键。

    “我感觉挺好的。”

    秦淮微微一笑，知道陆明晨是故意在挤兑他。

    只是他懒得跟对方计较，这样自以为是的小人物实在提不起他任何想贬低对方的兴趣。

    “咦，是殷总！”

    就在这时，陆明晨看到一个中年男子领着妻子女儿正向这里张望着，然后快步走来，不由露出兴奋的表情。

    “殷总，好巧啊，没想到会在这里碰到您和夫人！”

    陆明晨整理了一下衣衫，面带微笑的走上前去，然后主动伸出右手，但让他惊愕的是，向他走来的殷总仿佛没有看到他一样。

    直接无视他，从他身边快步走过，反而面带笑容和激动主动向秦淮伸出了右手。

    “秦先生，还真是您！刚才我就看到了您，一直没敢认！”

    殷盛海笑着道。

    秦淮伸出手与其握了握，面带微笑道，“还真是巧啊，殷总也带夫人和女儿来逛街？”

    “嗯，这不今天闲了嘛，就带老婆女儿出来逛逛。”

    殷盛海道。

    “殷总，您也认识秦先生？”

    这时，陆明晨惊疑不定的走上前来，忍不住询问道。

    看殷总这副热情、甚至把自己身段放的很低，他都有些不敢相信自己看到的是真的。

    殷盛海是什么人物？

    江海市最近新崛起的大佬，单是据他所知就投资了不少产业，身价少说也在百亿之上，然而这样的风云人物却对秦淮这样的寒酸货如今热情恭敬。

    若非亲眼所见，他怎么敢相信。

    “你是......”

    殷盛海挺直腰板，斜眼看向陆明晨，只觉得面熟却叫不出来名字。

    “殷总，我是华晨集团的副总经理陆明晨，我们之前合作过来着。”

    陆明晨连忙介绍起自己。

    “哦，是你啊。”

    见殷盛海想起自己，陆明晨激动不已，结果没了下文，甚至对方都没再看他一眼，反而继续和秦淮热情的寒暄起来。

    “秦先生，您也太低调了吧，念曦水厂都是您的，您却开这样的车，这哪符合您的身份和气质，您看我那辆车如何？我送给您！”

    见面前的大众车，殷盛海诧异道。

    “念曦水厂！”

    陆明晨吃了一惊，惊愕万分的看着秦淮，“念曦水厂竟然是他的......”

    同样震惊的还有陈苒苒。

    念曦水厂可是人尽皆知，只是幕后老板是谁却无人知晓，却不曾料到是她这个大学同学开的！

    “据人说，念曦水厂每个月净收入都得十几亿......”

    越想越心惊。

    陆明晨如同吃了死苍蝇一样的难受，哪里还有之前半点高高在上的心思，甚至恨不得抽自己一巴掌。

    谁都想入股念曦水厂，这么好的机会却被他给错过。

    叮铃铃。

    这时，秦淮电话响了起来，本以为是母亲萧淑华或者苏曦打来的，不曾想却是一个陌生号码，看来电显示是来自两湖省。

    心中不由一动，脑海里浮现一道倩影。

    秦淮来到一旁按下了接通键。

    “秦先生，沈家家主之位已经开始争夺了，轻云请您来两湖一趟......”

    电话里传来沈轻云的柔软声音。

