    

    楚王台的纷争结束半个时辰之后，皇城之外的秦府军团，开始有序的撤离。

    这场对决固然有配合秦问天行动的意义在其中，但何尝不是秦府对皇权力量的一次试探。

    对于秦府而言，这场战斗自然是越快越好，如今他们可是知道，楚国正在调集各方军团，朝着皇城外围剿而来，虽然他们的后备军也在逐步推进，但那时候无疑会更加大这场战斗的难度。

    楚天骄站在城楼上，残阳如血，地面一具具尸体显得格外的刺眼，其中甚至有不少厉害的人物陨落在这场对决之中。

    距离武王之死已有多年岁月，然而时隔几十年之后的秦府，再一次将他们惊人的战斗力展现在了楚国之人的面前，楚天骄仿佛看到了当年跟随秦武南征北伐的精锐武卫，只是这一次，秦府之军的矛头，直指皇城。

    看着退去的那一张张面孔，即便许多朋友身死，然而他们的眼眸依旧那么的冰冷而锋锐，仿佛压抑在心中多年的怒火都要将在这场战役中爆发出来，再看楚国之军，沉默、哀伤、战意凋零，这让楚国感觉，这么多年的和平，早已让楚国的皇城军磨平了棱角，然而对方却是一支向往复仇的虎狼之师。

    “楚阔。”楚天骄目光看向身旁的中年，喊了声。

    “陛下。”楚阔乃是楚天骄的叔父，楚天骄之父赐予他韩王之位，统领皇城精锐军团，乃是楚天骄强有力的支持者。

    楚天骄目光盯着楚阔，随即行了一礼道：“叔父，这里，交给你了。”

    “陛下。”楚阔托着楚天骄的身体，目光坚韧，道：“城在，人在；城破，人亡。”

    “好，叔父，这里的人全部由你调遣。”楚天骄继续说道，至于更多的事情也无需他嘱咐了，楚阔的能力，他还是相信的。

    楚天骄离开了，他当然也知道了小公主被掳，莫伤以及若欢被秦问天带走的消息，那突然出现的神秘女子，又是何人？

    看来，他真的低估了这场压抑在楚国上空的暴风雨啊。

    至于跟随秦问天的那些元府境强者，楚天骄已经猜到了来自何方，这样的一股力量，皇城中没有几大势力能够召集得了，排除下，他就能猜到，有可能的便只有莫家以及神兵阁了。

    莫家的老太爷乃是名震楚国的人物，然而他志不在权力的争夺，而是一心向武，希望有朝一日突破瓶颈，他时常去外游历，见识广阔，心高气傲，也不在乎小小的楚国，也不会让自己的家参与到楚国纷争当中，那么，唯有神兵阁了。

    偏偏，现在的他，是不能动神兵阁的，否则，局势会更糟糕。

    今日之局面演变，对于楚国的皇室而言，可以说是耻辱了，他已经不顾君王颜面拿人威胁秦问天，却反遭他人以同样的手段反制。

    “拿这枚令牌，去黑暗森林，调集武府训练之军。”楚天骄将一枚令牌交给了身后的一位亲信，那人如同一道影子般，拿到令牌之后，无声无息的消失。

    秦府武卫这些年来发展壮大，然而他皇室，也绝对没有虚度。

    只是，他一直怀疑黑暗森林中除了皇室训练的武府之军外，还有另外一支神秘的力量，上次他在黑堡中计谋对付秦川和秦瑶，便是为了想找到那股势力在哪。

    “去拜访姜家。”楚天骄淡淡的说了声，皇城姜家，同样是一大家族，实力甚至比叶家还要强大，和莫家一样，姜家属于皇室无法掌控的力量，除了莫家姜家之外，皇室中还有好几大势力，都不会轻易听从皇室的号令，这次，他只能亲自走访了。

    与此同时，皇城中各种传言铺天盖地的散播出去，而最多的传言无疑是当今楚国，皇室楚家气数已尽，极有可能在这场风暴中成为历史。

    莫家，坐落于楚国皇城的西面之地。

    此刻的莫家之中，莫倾城带着秦问天步入其中。

    虽被无数人盯着，但因为知道了青儿强大的实力，秦问天也无需理会那些眼线。

    不过青儿，却又不肯露面了，秦问天甚至找不到她在哪里，恐怕只有在他的安全遭到威胁的时候，青儿才会突然间出现，那神出鬼没的强大女人，偏偏是那么的‘可爱’，这点倒是让秦问天颇为无语。

    如若青儿知道可爱的意思，秦问天将冷冰冰的她看成可爱，不知道会作何感想。

    她一直跟随师尊修行，对师尊的话言听计从，师尊让她保护秦问天，她就要做到，至于外面的人情世故，她倒是知道的不多，这也是临行前青魅仙子嘱咐她不要听信秦问天花言巧语的原因。

    青儿会想，可爱，算不算是花言巧语呢？

    “丫头，你可算知道回来了。”莫倾城之父莫天霖从阁楼中走来，看到莫倾城便瞪了她一眼。

    莫倾城微微低着头，随即对着俏皮的一笑，喊道：“父亲。”

    恐怕也只有在自己的父亲面前，她才会露出这样的神态吧。

    “你还有我这当父亲的啊。”莫天霖冷冰冰的道，莫倾城笑着道：“父亲，我着不是回来了吗，你就不要生我气了。”

    “哼。”莫天霖哼了声，又看向了莫倾城身旁的秦问天，这家伙可是在皇城惹下了滔天风波了。

    在这个时候，莫倾城带秦问天来到莫家，其意不言而喻。

    这让莫天霖感叹，果然，女大不中留啊，这丫头，开始长大了。

    当然，莫天霖对秦问天也是颇为喜欢的，尤其是目睹了秦问天在君临宴战台上的表现，他挺喜欢年少轻狂的秦问天，甚至想要撮合秦问天和莫倾城。

    不过，老爷子前几天从外面回来，似乎有点在为倾城未来做计划的打算。

    这样一来，他就不好做主了。

    “喂、喂、喂！”就在这时候，只见一漂亮的少女跳步而来，见到莫倾城咯咯的笑着：“倾城，都带上家门了呢，发展这么快啊。”

    “没正经。”莫倾城瞪了诺兰一眼，偷偷的看了一眼父亲，她想要看看莫天霖是什么态度，不过只见莫天霖神色平静的很，也不知道心中在想什么。

    “去看看你爷爷吧。”莫天霖对着莫倾城道。

    “爷爷回来了？”莫倾城美眸闪了下。

    “恩。”莫天霖点了点头，随即朝着旁边走去，莫倾城苦着脸，看了旁边的秦问天一眼，随即甜美的一笑，碰了碰秦问天的手。

    秦问天看到莫倾城美眸中的甜美笑容，微笑着点了点头，两人一起朝前走去。

    莫天霖带着他们来到了一座亭台之地，在那里有着两人正在下棋。

    “哈哈，好家伙，没想到你的棋艺也如此精通。”爽朗的笑声传出，秦问天打量着那老者，看似五十岁左右年龄，中气十足，身上有几分威严之气质，想必他就是莫家的掌舵人，号称楚国天罡境之下最可怕的人物了。

    老者的对面作者一二十余岁的青年，具体年龄无法猜测，然而这青年的气质却非同一般，只是看一眼，仿佛就能记住他。

    “人生如棋，莫老的棋，厚重有力。”青年浅笑说道。

    “老了，不如你锋芒之盛一时无二。”莫老谦逊的说道，让莫天霖啧啧称奇，老头子回来后就一直和这青年在一起。

    而且，向来眼高于顶的老爷子，在这青年面前却非常的谦逊，这让他隐隐感觉，这青年，绝非一般人物。

    只见此刻老爷子目光转过，望向莫倾城这边，看到秦问天和莫倾城站在一起不由得眉头微微皱了下。

    “父亲，这是倾城好友秦问天。”莫天霖对着老爷子介绍道。

    “恩。”老爷子轻轻的点了点头，秦问天，他回来后倒也听到过，君临宴第一，楚国难得的天才人物，创造过不少奇迹，放眼楚国，风头一时无二。

    然而，终究只是楚国，以他的眼界，也就不会太在意。

    “华霄云华公子。”老爷子为诸人介绍他对面的青年，笑道：“倾城，爷爷厚颜无耻让华公子帮你找个好老师，华公子答应了我，我想送你前往大夏皇朝修行，在这里，太耽误你了。”

    莫倾城的美眸一滞，心有些乱，老爷子，竟然要送他到外面去修行，那样，她岂不是要和秦问天分开了。

    华霄云看到莫倾城的容颜后眼眸中也微有一丝动容，这样的容颜，即便是在大夏皇朝也绝对是罕见的美人了，莫老头和他说的时候，他还以为对方有些夸大的成分，却不想竟是真的，这倒是让他感到颇为有趣。

    不过最近有不少厉害人物到了那片森林中，其中一些人物他也有些交情，替莫倾城介绍个老师，倒是不难，就冲着这倾城的容颜，得真的为她介绍个好点的老师了。

    正如华霄云所想的那样，如今，的确有很多大夏皇朝的人降临楚国，只是他们都颇为低调而已。

    楚国某处的上空之地，欧阳狂生和姜婷在一起，目光看向下方，欧阳狂生脸上露出一抹笑意：“这楚国，还真是偏僻呢，我那朋友秦问天，就是在这里成长的么？”

    除了欧阳狂生外，青云阁的人也到了，千梦语如今也已踏入了元府境，看着这小小的皇城，她心中颇为感慨。

    楚国，竟也出了能够轻易辗压燕州剑客慕白飞的天才人物，不知道如今，他怎么样了。

    自从仙池试炼之后，可是有许多人忘不了秦问天，千梦语，也是其中一人！        

