    萧炎闻言原本紧攥着的拳头，松开后心里微微叹了口气，便准备动身离开这里了。

    “萧炎，将你这猪狗不如的师兄带走交给你老师吧，至于怎么解决他那就是药尘的事了。”

    沐辰虽然是在吞噬异火，但却依旧关注着周围人的动静。这也是因为吸收异火的并不是他，而是自己手里这雷电。

    所以在萧炎要离开的那一刻，沐辰没有回头的说道。对于刚刚萧炎的情绪激动，沐辰是知道的，不过他并不在意。

    “你知道我老师？”

    萧炎闻言停了下来，就是药老听到沐辰的话后，也是一阵莫名的慌。

    “药尊者的大名我也就只是听过罢了，但从未见过，不过我对他的事感到很佩服。

    他是一个值得我尊敬的人，不论日后是敌是友，但至少今天的我还不是敌人。”

    沐辰的解释让在场之人都是一阵疑惑，尤其苏千更是有些愣神。因为沐辰说的药尊者，他也知道是谁，只是没有想到这眼前名叫萧炎的小子，竟然是他的弟子。

    萧炎愣了下，随后在药尘的指使后，对着沐辰抱拳道：“那就谢谢宗者了，这份恩情在下日后必定会为老师报答的。”

    话落，萧炎提起了半死不活的韩枫，离开了这里。苏千也没有阻止，等人群都散开后见沐辰也成功的将陨落心炎炼化了，才走了过来。

    “沐小子，你老实说，是不是曾来迦南的那一刻，你就已经打上了陨落心炎的注意？”

    沐辰撇了撇嘴，自己都已经把火炼化了，你还问这个有啥用。难道让我骗你？

    想了想沐辰还是实话实说道：“我不想骗你苏老头，不过我来迦南也不全是为了异火。”说着沐辰看了旁边的小医仙一眼，又对着苏千道：“还有一个原因便就是为了给这傻妮子找个安静的地方修炼罢了。”

    小医仙听说沐辰来这里也有她的原因，嘴角微微上扬。心里一股甜甜的感觉。

    这猝不及防的狗粮给苏千整得一点防备都没有，他都挺大岁数的人了。还被喂狗粮，他容易么？

    “咳咳....哼，老夫也不跟你计较陨落心炎的事了，不过你可要记住答应老夫的事。日后迦南学院如果有需要你的地方，你必须出手相助！”

    苏千也是人老成精，既然异火被沐辰吞了去，那他也总得捞点好处吧。

    “哦？这一次迦南学院不就有危机么，我刚刚不是已经出手了。”

    闻言苏千顿时就不干了，声音有些没控制住，大吼道：“这算什么危机，就是没有你，我们也可以挡得住！”

    虽然苏千说起来感觉好像真的一样，其实他心里也慌得一批。因为如果今天不是沐辰到来，他还真肯定能挡住黑角域的韩枫等人。

    当然这也是因为有陨落心炎牵制的关系，若不是有陨落心炎的关系，黑角域来的人看似强大，可迦南的导师们也不差。

    沐辰自然知道苏千不过是为迦南争取点强援罢了，对此他倒是无所谓。因为这迦南学院除了最后的斗帝洞府外，便再无其他的危机存在了。

    “好了，苏老头，你不用这么激动，我答应你就是了。如果他日有人来找你的不痛快，只要你告诉我，我一定会来帮你的！”

    话落，沐辰心里想着，当然前提是你得找到的我。

    “哈哈哈.....好好好！老夫记住你说的话了，日后若有所需，你可一定要帮助我。

    看你刚刚吞噬了两朵异火也需要修炼吧，老夫就不打扰你了。你安心在这里修炼吧。”

    沐辰原本就准备在这里好好炼化一下自己刚刚获得的异火，而且下面可是还有一个“陨落心炎”和一个斗尊的灵魂了。既然来了，不将他们收起来，岂不是浪费了。

    “既然如此，那就多谢大长老了。”

    沐辰也不跟他客气，反正这老头坏的很。苏千和他客套完后，便离开了这里，小医仙两女就被沐辰留在了破碎的塔外。而他自己直接跳到了下面的岩浆里。

    轰嚓....

    进入岩浆之后，沐辰左手里的雷电围绕住了全身。而他看着手里的雷电，也是微微的一阵失神。

    原本吸收了青莲地心火变成绿色的雷，在吸收了陨落心炎和海心焰后，已经完全变成了浅蓝色。虽然还没有试过威力如何，但光是感觉就要比之前强了不知多少倍！

    ........

    岩浆深处，沐辰按着灵魂的搜寻找到了那朵还没有完全成长起来的陨落心炎。没有犹豫出手便将其吞噬在了雷电里，片刻功夫就将这多陨落心炎吸收在了雷电之内。

    “轰～！”

    吸收完异火之后，沐辰便开始静心修炼了起来。至于这里的灵魂天火尊者，直接被沐辰无视了。反正这老头也跑不了，至于攻击自己？就他现在快要消散了的灵魂，是根本做不到的。

    随着沐辰的修炼，时间转眼便过了一个月....

    “兹啦....”

    盘坐在岩浆里的沐辰，身体周围的雷电也不断的变得强横起来。虽然手中雷更强大了，可是自身修为却没有丝毫的提高，依旧还是六星斗宗。

    但现在沐辰哪怕是面对一个斗尊强者，也有信心一战了！

    “喂。老头，你都躲在这里看了我一个月了，还不准备现身？”

    活动了一下浑身上下的胫骨后，沐辰对着一直躲藏在这里的天火尊者淡淡的说道。

    “呵呵，没想到小友一个月前竟然就发现老夫了。”

    听到沐辰叫他后，天火尊者缓缓的出现在了沐辰眼前。此刻他的身影已经特别的虚幻了起来，可能再过不久几年的时间便就要消失了。

    “虽然小友实力强横，身上这奇怪的雷电也能阻止这里的火蜥蜴，可是老夫还是劝你快快离开这里吧。

    不然小心和老夫落得一个下场，唉～......”

    闻言沐辰笑了笑，看着下方不远处不断在这里徘徊的一些六阶和七阶的火蜥蜴。数量庞大确实有些吓人，不过可能他们是对沐辰身上的雷电感到畏惧，所以即使在这里也没有攻击过沐辰。

