    鬼差很讨厌这些拎不清的鬼，该走的时候扭扭捏捏的不愿离开。

    等变成孤魂野鬼后，又哭着喊着想要和他们下地府。

    不答应就在人间各种作，凭空给他们增加了不少工作量。

    因此，鬼差对魏莲花也没了好脾气，只想着若魏莲花执意不同他走，他便将人丢下，等过几天再来。

    反正一只鬼引三次，过了三次就自生自灭吧。

    谁想这一下，鬼差竟然将人拖走了。

    不知为何，魏莲花对地府并不排斥，在内心深处，甚至还隐隐觉得那应该是个好地方。

    就这么顺从的跟着鬼差下了地府。

    鬼差开心于靳青的识相，走起路来更是虎虎生风。

    不多时便进了酆都城。

    酆都城中，判官正阅览三千世界的信息。

    当看到又有地府被洗劫的消息时，判官捻着胡子轻笑一声。

    这些人真不会做事，一旦发现那人出现在世界，马上止损就好了。

    只要不下来，条件随便开，那人自然不会在地府出现。

    所以说，还是经验不丰富，不知道要打好工作提前量。

    现在好了，请求三千世界帮忙重塑法器，丢脸的事情都让外人知道了。

    他就从来不做这种事。

    一边想着，一边将新闻划走，谁想却看到了一副画像。

    画像上不只有靳青的模样，还有灵魂的特征。

    鬼差们可以看到灵魂的模样，因此这个画像是根据靳青真实相貌画的。

    将靳青的模样特征记住，判官觉得自己应该给手下们好好培训一下。

    正当判官打算开一场培训会的时候，鬼差刚好带着魏莲花从他面前走过。

    鬼差的目的，原本是打算先带靳青去三生石上照一照，然后再过奈何桥。

    之后，这人该关在哪关在哪。

    没想到今日判官居然这么有空，坐在三生石前看新闻。

    同判官招呼一声，鬼差拉着魏莲花的脖子向三生石前走。

    却听扑通一声，判官从凳子上滑跪到地上。

    鬼差吓得赶忙过去扶：“大人，您这是怎么了。”

    不成想，就在他转身的时候，魏莲花已经脖子上的锁链解下来，仔细端详。

    她感觉自己应该将这东西收起来，但是应该收到哪里好呢！

    判官刚被扶起来，便看到了眼前一幕，当即腿下一软，再次跪了下去。

    能随便折腾锁魂链的，不是那位又是谁。

    可这人咋进地府了呢！

    一时间，判官慌得六神无主。

    察觉到判官的异常，鬼差转头看向魏莲花。

    当看到对方手中的锁魂链时，鬼差眼神一凝，当即开口喝道：“大胆孤魂，竟敢私动我地府法器，信不信我将你打入十八层地狱，永世不得超生...”

    话音未落，手臂上再次传来巨大的拉力。

    低头一看，鬼差：“...”大人，你怎么又跪下了。

    判官挣扎着站起身，拼尽全力将鬼差一脚踢飞。

    随后快步走到魏莲花身边：“您累不累，要不要坐下休息会儿。”

    魏莲花：“...”真没想到，地府的服务态度居然这么好。

    鬼差挣扎着从地上爬起来，一脸懵逼的看着面前的判官和在凳子上坐下的魏莲花。

    这是什么情况！

    见鬼差直勾勾的盯着自己看，宛若在看一个智障。

    判官眼中几乎冒出火来：“你的活干完了么。”

    别人躲都躲不及，偏这个缺心眼的，居然把人锁回来了。

    这是嫌他活的久了是不是！

    鬼差表情一愣：“什么活。”

    判官的胡子向上翘了翘：“擦刀山，刷油锅，顺便去第六层污浊地狱清理粪池。”

    鬼差：“...”他是犯什么错了吗！

    想了想，判官再次说道：“等等吧，先把事情做完再去。”

    鬼差：“...”还要做什么事。

    呵斥完鬼差后，判官转头看向魏莲花：“大人，现在送你回去可好。”

    不是说很可怕么，可他怎么感觉这位大人似乎不是很聪明的样子。

    魏莲花歪头斜眼的看着判官，好半天后，才抬手指向鬼差：“他说老子阳寿已尽，既然来了，老子就不回去了，你看看地府有啥活能让老子干的不，要求不高，给口吃的就行。”

    虽然她还是想不起自己是谁，可无所谓了，既来之则安之。

    她应该就是这么随遇而安的人吧~

    听了魏莲花的话，鬼差算是彻底蒙了，他从没见过如此嚣张的鬼。

    可判官显然更懵，这要是送不走可怎么办，这位能在地府待到天花地老。

    判官凑到魏莲花身边，试图同对方讲道理。

    却见魏莲花已经拿起桌面上的判官笔，对他问道：“这东西你还要不要，不要老子拿走了。”

    看上去活脱脱一个市井小民。

    鬼差刚想说话，却见判官已经态度良好的笑道：“大人看好什么自取便是。”

    鬼差：“...”他们的判官大人是不是被人调包了。

    可接下来的一幕看的他瞠目结舌。

    半个时辰后，鬼差面无表情的看着正与三生石较劲的魏莲花。

    依他这个暴脾气，就应该将这个鬼拖下十八层地狱。

    这三生石连着的可是地府的根基，他就不信这鬼拿得动...

    正想着，就听咔嚓一声，随后整个地府都晃动起来。

    不止鬼差害怕，就连附近的小鬼也吓得直哆嗦。

    判官再次跪倒在地，声音中已经带上了哭腔：“大人，这三生石不能动啊！”

    他后悔了，他不应该让85664去清理粪池，他应该让那个王八蛋去吃翔...

    魏莲花停下手，转头看向判官，眼中满是疑惑：“老子一动这个石头，地府就会塌？”

    她是不是可以这么理解。

    判官微微愣了一下，随后小心翼翼的点头：“差不多。”

    塌不至于，但是一定会大伤元气。

    魏莲花点点头：“那老子试试。”

    判官：“...”

    鬼差：“...”

    这娘们是什么尿性啊！

    可奇怪的是，这边已经闹出了这么大的动静，竟然一个过来查看的阴官都没有。

    判官心中明白，这是上边发现情况后都躲了。

    所以，现在这个事只能他自己解决了。

    眼见着魏莲花已经跃跃欲试，想要和三生石来一场激情摔跤。

    忍无可忍的判官怒吼一声：“大人别动，我用其他东西和你换。”

