    数百条龟甲舟，数万亡命徒，都在谨慎的向后撤退，小心翼翼的远离这长发飞舞的男子。

    暗金色的光柱中流光奔涌，道纹凝成的蛟龙环绕在男子身边，他的脸上各色光影缭绕，只有修为足够强大的人运足目力，才能勉强看到男子的面庞。

    面容清癯，三缕长须，周身道韵盎然，身形瘦高，有古松之韵。

    那支五指山中的巨手所化，方圆百丈的手掌微微震荡着，掌心那颗两万许亡命徒所化的丈许大小的金色丸子中，一缕缕黑气不断的升腾而起，然后在暗金色的光芒中迅速飘散。

    两万许亡命徒，他们修炼的功法有高有低，更有大部分人修炼的是各种魔功邪术，他们的精血和法力中，蕴藏了巨大的驳杂邪气。暗金色的光芒，显然正在提纯这颗金色丸子中的力量，驱散杂质糟粕，只留下纯粹的、纯净的精华。

    大坑中喷出的金色光柱冉冉消散，身高九尺许，面容清癯的男子微微睁开眼。

    天地间好似骤然一亮，包括巫铁在内，包括令狐青青，所有人都感觉这男子好似面对面的，近在咫尺的朝着自己看了一眼。这一眼就好像一根钉子，给人一种自己心头被生生扎进了一根钉子的错觉。

    只是一眼，所有人都有一种心境被破开，心境不再纯粹，自身的心灵中被留下了一丝烙印，被硬生生撕开了一丝裂痕的错觉。

    令狐青青闷哼一声，他身后大片银光流转，一柄极宽、极厚重的银色长剑从银光中缓缓伸出，自上而下紧贴着的令狐青青的身体，从他的头顶，一路缓缓的向下斩落。

    令狐青青的身体微微颤抖着，他低沉的咆哮着，终于他体内传来一声刺耳的脆响。

    这清癯男子一眼之间，强行打入令狐青青心灵之中的那一颗钉子，被令狐青青借助重宝之力强行斩破，弥补了自己心灵上的那一丝缝隙，那一点漏洞。

    巫铁则是神魂中黑白、五彩，一共七色神光旋转，先天后天阴阳五行之力齐齐发动，绕着那一丝若有若无的心灵烙印只是一旋，就将其抹杀于无形。

    其他胡老爷、胡图等人也是面容颤抖，紧接着，‘叮叮叮’六声响处，胡老爷张口喷了一口血，他的五个儿子胡图等人周身肥肉一阵乱颤，也都分别破开了那清癯男子一眼之间在他们心灵中种下的烙印。

    “好……强……差点，中了他的招。”胡老爷一边擦着嘴角的血迹，一边喃喃自语。

    他的五个儿子有刚刚得来的重宝护体，借助先天重宝之力，他们抹杀了那一道心灵烙印，自身并没有受到太大的反噬伤害。而胡老爷没有令狐青青这样的修为，也没有五个儿子的重宝护身，他强行以秘法突破心灵上的烙印，结果就心神受损，神胎收了一些伤害。

    除开他们这些要么有惊天手段，要么有秘宝护身的大人物，整个舰队中，数万条战舰上，无数的将领、士卒，他们一个个的目光都略微带上了一丝呆滞之色。

    而且越是修为深湛的那些将领，他们看向那清癯男子的目光越是……充满了孺慕之情。

    清癯男子一眼之间，或许对他而言，只是无意施为，只是一种本能，但是他的确将他的一丝气息植入了这么多人的心灵之中。

    普通人感受不到这一丝气息的玄妙，越是修为强大的人，越是参悟大道精深的人，越是能和他的这一丝气机契合，越是能够受到这一丝气机的影响。

    就好像，婴孩是读不懂一篇大道妙理的，而那些有修为的成年人，却能看懂。不仅能看懂，更能产生心灵上的共鸣，认同其中的道理，进而走上那一条道路。

    舰队中，修为越强的人，只要无法驱散这一丝心灵烙印，就会认可这清癯男子的道，直接受他的影响，将他视为天地间最伟大、最神圣的存在，进而就连他们的心、他们的魂、他们的道，都不断的向这个清癯男子靠近，最终会变成他最虔诚的信徒。

    只是微微张开眼，只是看了这一方天地一眼而已。

    巫铁向后退了一步，耷拉着眼皮，不再多看这清癯男子一眼。

    如此可怕的人物，巫铁脑海中有老铁传承的庞大知识库，他更是从大鹏明王、孔雀明王这两位太古大能那里得到了传承，他大概猜出了这清癯男子的来历。

    这样棘手的人物，还是让令狐青青他们去吧。

    明显的，令狐青青看中了人家手上托着的两件宝贝，呵呵……想要宝贝，可不能在一旁干看着。

    巨大的百丈手掌在一丝丝的缩小，掌心的纹路中，暗金色的光芒越来越强烈。那颗一丈多大的金色丸子也在缓慢的缩小，大量的驳杂邪气不断的从丸子中被锻炼出来，金色的丸子变得越来越光华夺目。

    只要想想，这颗金色丸子是两万多胎藏境的亡命徒全部的精血和神胎之力所化，就知道这颗金色丸子中蕴藏了多么庞大的力量。

    清癯男子微微睁开眼，向着众人看了一眼，然后他右手微微一动，七宝如意喷出一道毫光，罩在了正在缓慢后退的一名亡命徒大头目的身上。

    那大头目怪叫一声，身躯‘轰’的一声爆开，连带神胎都被这一击彻底湮灭，唯有他身上一套通体漆黑，丝线经纬之间隐隐有一点点星光闪烁的华丽长衫留在了原地。

    胡老爷的瞳孔一凝。

    这套黑色长衫，他有印象，那是千年之前，这位大头目为他立下极大功勋后，胡老爷赐给他的一件先天灵物。在场的这么多亡命徒中，这一件黑色长衫，在所有的袍服中，毫无疑问排名首位。

    这清癯男子，倒也眼尖得很。

    七宝如意放出的神光绕着黑色长衫只是一旋，一声闷雷响起，黑色的长衫就变了颜色，变成了极其华贵神圣的暗金色，丝线经纬之间放出的光芒，也变成了深邃的紫色星光，整体气息也提升了一截，从下品先天灵物，直接晋级为中品。

    清癯男子点了点头，长衫就化为丝丝缕缕暗金色流光朝着他飞去，绕着他盘旋一周，然后整整齐齐的穿戴在了他身上。

    ‘哗啦啦’一声，所有的亡命徒同时飞向了数百龟甲舟，操控中龟甲舟在空中急速结成了军阵，放出一道道幽深的光芒笼罩阵型，摆出了全力防御的姿态。

    令狐青青也低沉的呵斥了一声：“全力防御，快！”

    数万条战舰同时亮起，一条条流光凝成的锁链从船体内激射而出，迅速勾连附近的战舰，几个呼吸间，数万条战舰用一条条巨大的流光锁链连为一体，所有的力量贯连一处，一层厚达数里的光幢将整个舰阵包裹在了里面。

    “攻！”等到舰阵布成，令狐青青没有丝毫犹豫，朝着那清癯男子就是一指。

    数万条战舰的船艏主炮齐齐亮起，连同胡老爷的三条巨舰一并，无数条流光呼啸着穿透虚空，狠狠向那清癯男子轰了过去。

    清癯男子左手银色灯盏上，那一团豆大的灯火突然爆开无数团拳头大小的银色火光，一朵朵流萤一般的银色火光漫天乱飞，看似缓慢，却无比精准的迎向了一道道疾驰而来的光柱。

    每一朵银色火光恰恰和一道光柱对撞在一起，没有丝毫声响，甚至一缕微风都没荡起，一根根威能无穷的主炮光柱被银色火光当场湮灭。

    密集的炮轰持续了许久，许久。

    到了最后，所有的战舰主炮都已经高温发烫，炮管上的符文都已经剧烈的震荡起来，得不暂停齐射，这时候清癯男子面前，数十万朵银色火光凝成了一片银色火墙，将他稳稳的护在了后方。

    数万战舰齐轰，居然没能伤损这男子一根毫毛。

    “好，好宝贝！”令狐青青的身体微微哆嗦着，目不转睛的盯着那银色灯盏。

    如果说那七宝如意只是一击，直接击杀了一名胎藏境巅峰的亡命徒大头目，凸显了他可怕的杀伤力；这银色的灯盏面对数万战舰的齐轰，居然丝毫无损，这防御力简直让人流口水。

    数万大晋军部的制式战舰，其中还有数百条胡家私自锻造的，各方面性能远超大晋制式军舰的私家舰船，如此庞大的舰队一次齐射，就足以摧毁一座州城；这么长时间的齐轰覆盖，就算是一座封国的国都也都被轰得烟消云散了。

    可是这清癯男子以一人之力，凭借一盏灯盏，硬生生挡住了这样的猛攻。

    这灯盏的防御力，甚至超过了安阳城这大晋皇都的城防大阵。这样的至宝神器，真正是天下罕见，实在是稀世绝伦的宝贝。

    “老大，让五个孙儿出手罢。”令狐青青深吸了一口气：“这人，寻常招数是没用的，想要对付顶级的至宝，也只能让顶级至宝出动了。”

    令狐青青沉声道：“五位孙儿，小心些，再小心些……尔等前途无量，个个命格尊贵，可不要死在了这里。”

    令狐青青的话让胡图兄弟五个眼前一亮，一个个兴奋得浑身汗毛都竖了起来。

    五人分别祭起前些日子得来的秘宝，冉冉浮空，向那清癯男子一点点的靠近。

    一边向前飞行，胡图作为大哥，一边朗声说道：“敢问前辈尊姓大名？不知前辈来自何方啊？”

    这是套话，纯粹的套话，这清癯男子诡秘得很，胡图也没指望他能回答自己的问题。

    清癯男子静静的悬浮在半空，隔着银色的火墙，他冷眼看着胡图等人一点点的靠近。

    那支巨大的手掌正在一丝丝的快速缩小，他掌心握着的金色丸子也在缓慢的缩小。随着胡图等人的靠近，这支断手不断的震动着，而且震动的幅度越来越大，渐渐地发出了剧烈的轰鸣声。

    等到胡图等人逼近到了百里不到的距离，清癯男子突然开口：“本座……本座……本座……”

    眸子里光芒散乱，清癯男子的声音也是沙哑得很。

    他歪着头，皱着眉，显然陷入了思索中。

    他很认真的思索了一阵子，这才微微摇头：“本座，应该是……本座……名为……本座……大……大……大方……上人？”

    突然咧嘴一笑，清癯男子很认真的点了点头：“没错了，本座大方上人是也。只是，本座为何……为何？本座记得……似乎，本座的身躯……嗯……”

    清癯男子眸子里神光闪烁，他猛地看向了那支已经缩小到了数丈大小，但是剧烈的震荡着，连附近的虚空都荡起了大片涟漪，甚至隐隐虚空都有撕裂征兆的断手。

    “回来，回来……你我本为一体……你我源自一身……来，来，来……”大方上人‘呵呵’笑了一声，松开右手上的七宝如意，然后向着那支断手用力的一招手。

    断手发出一声高亢的鸣叫，然后通体放出夺目的暗金色光芒。

    ‘铿锵’一声，断手猛地向天空飞起数千丈高，似乎想要飞逃遁走。但是悬浮在大方上人身边的七宝如意喷出一抹神光，重重的朝着断手一刷。

    断手猛地悬停在空中，然后神光闪烁，断手骤然瞬移到了大方上人面前。

    大方上人的右手朝着那支断手探了过去，右手在那断手上轻轻一碰，就好像本体和自身的影子重合，断手消失了，而大方上人的右手上一丝丝一缕缕的暗金色神光缭绕，他的气息骤然变强。

    就听一声轰鸣，大方上人的头顶五条蜿蜒如龙的暗金色气柱冲起来上万丈高，在那五条金色气流上空，三朵巨大的莲花冉冉开放。

    “我是谁？”

    大方上人闭上眼，自言自语的问了一句。

    然后，他很灿烂的、一股源自内心的欢喜气息荡漾开来，他大声笑道：“我是大方上人。”

    “大方上人是谁？”

    “大方上人，昆吾洞天之主，无量教教主是也。”

    “本座，没死……本座……活过来了。”

    大方上人微笑着睁开眼睛，暗金色流光缭绕的右手一把握住了七宝如意，然后轻轻向前一指。

    七宝如意上神光喷涌，笼罩在了那颗已经缩小到一尺见方的金色丸子上。

    大量驳杂秽气从金色丸子中喷出，金色丸子变成了黄豆般大小，通体莹莹剔透，透明宛如琉璃雕刻而成。

    “倒是一颗大药。”大方上人微笑着，张开嘴，一缕气息从他嘴里延伸出来，笼罩在那颗黄豆大小的丸子上，托着这颗丸子就往他嘴里飞去。

    “不能让他服下这丸子……”巫铁站在巨舰的甲板上，突然大吼了一声：“他此刻气息外强中干，分明没有回复巅峰……不能让他服下这颗丸子。”

    两万多胎藏境亡命徒全身精华和修为所聚的丸子……就算淬炼掉了绝大部分的驳杂邪气，剩下的精华也足以将一头野猪变成一尊可怕的高手。

    大方上人来历莫测，若是被他服下这颗丸子……

    能够将两万多人炼成一颗丸子，还称之为‘大药’……这大方上人的心性，显然不是什么善良之辈！

    胡图等人醒悟，胡图一声大吼，水母瓶中一道黑色浪潮化为滔天水浪，浩浩荡荡的朝着大方上人席卷而去。