    第120章 接受雷海洗礼

    对于林峰，波塞西没有丝毫保留对他赞赏的言辞。

    林峰仔细的感受着体内玄体功的远转路线，他感觉自己的玄体功进步了许多，那虚空中的金色雷海就是最好的证明。

    随后，林峰整个人缓慢踏向虚空，天穹上的金色雷海越来越多，不少雷电都轰击在他的身上，让他的身躯焦黑了下去，到处皮开肉绽，让人不可直视。

    轰隆！

    金色雷海中有飞禽在形成，想要冲天而起与林峰搏杀。最后，两者战在一起，林峰与大禽肉搏了许久，那金色雷电形成的飞禽终于消失在雷海，化作雷海中的一部分。

    “那是斗罗星几百万年不曾出现的雷劫！”

    波塞西满脸惊骇，绝美的容颜上布满了阴翳，这金色的雷霆让她联想到了许多东西。海神岛先祖有预言，当古老岁月过去后，斗罗星将会遭遇大劫，而这大劫的的前兆就是天降金色雷劫！

    现在看到林峰四周的金色雷海，波塞西不免想到了这个古老的预言。

    “怎么会引出金色的雷海？”

    “这天雷也太诡异了吧？”

    “这…这是金色雷海练体吗？”

    …

    海神岛上的七大圣柱守护者都看着天穹上这恐怖的雷海，都被怔住了。其它海神岛上的魂师更是惊掉了下巴，根本说不出话来。

    神界。

    “引动了金色雷劫练体？”

    海神波塞冬动容，挥手直接将这林峰引出的动荡给遮掩了下去。

    波塞冬看着金色雷海中的林峰，满是疑惑。

    “这就是那传说中的预兆吗？”

    他眉头稍稍皱了一下，雷海在斗罗星上近百万年来早已销声匿迹，而如今竟然是最为罕见的金色雷海，这让他不得不往那方面想。

    “东哥哥，怎么了？”

    一个宫装美妇从恢宏的殿宇里走了出来，看到波塞冬这个表情，忍不住问道。

    “动乱或许要来了。”

    波塞冬声音很小，但却在美妇的心中惊起了滔天巨浪。关于动乱，只有他们夫妻两和神界五大至

    高神知晓，其它一级神袛和二级神袛等都还不知道。因为动乱二字，充满了血与凄惨！

    宫装美妇看着那金色雷海，久久没有说话，美眸中满是担忧。

    “要把这件事告诉其他五大神王嘛？”

    美妇看了看波塞冬沉重的脸色，小心翼翼地问道。这件事关乎重大，肯定会让神界人心惶惶，但要是这是假的预兆，那可就得不偿失了，毕竟神界开启备战模式会耗费大量的资源。但要是是真的，那可就完了。

    “先告诉五大神王吧，看看他们的意见。”

    波塞冬犹豫了一会，说道。他也没想到自己的继承者会引来金色雷海，将传闻中的动乱预兆给弄了出来。

    金色雷海中，林峰还在与雷电形成的生灵在搏斗。其中不乏有真龙与真凤这样的雷电生灵。但这些都被林峰给打碎了，消失在金色雷海中，消失不见。

    此刻的林峰皮开肉绽，十分狼狈。但是他能清楚的感觉到自己的玄体功进步神速，自己的体质也提高了不少，十分强大。

    林峰身下的金色雷海不再动荡，没有任何生灵再形成，平静了下来。就当林峰以为要结束的时候，九天之上突然有传来一声震动。

    咚！

    巨响刚刚响完，云海中突兀的出现一个金色身影，直接向林峰冲来。这个金色身影并不是真实的人，而是一个金色虚影。

    金色虚影速度极快，直接冲上来就给林峰一拳，把林峰震开数百米远。

    随后，两人人影在云海里直接肉搏了起来，越是搏斗，林峰越是心惊，这个金色虚影的出招方式基本上和他完全一样，无论他怎么出招，都会被以相同的方式给他回击回来。

    终于，在林峰使出重瞳劫光的情况下，直接将金色虚影给击溃了。他明白，既然这金色虚影是因为他的玄体功才出现，那肯定和玄体功的关系很大，若是他一直用玄体功和金色虚影搏斗，那他可能不会这么快就结束战斗。随后他试了一下重瞳术，那金色虚影就直接被击溃了，消失在云海里，化作一片光雨。

    雷海逐渐消失不见，云层也慢慢消散，天空再次变得明亮起来。

    林峰站立云端，闭着眼睛仔细感受着空气中的温度与温和的风，体内的魂力的缓慢的流转，逐渐流向他的四肢百骸，他体表的上的伤痕在以肉眼可见的速度恢复，伤口很快就愈合了。

    “这就是玄体功达到第二重附带的好处吗？”

    林峰惊讶的看着自己身上愈合的伤痕，忍不住惊叹道。现在他的玄体功第二重在遭受雷劫洗礼后已经近乎圆满，差的只是对这第二重的深刻感悟，但他有种感觉，他很快就可以完全破入第三重境界！他原本以为第二重圆满只是让他的实力提高一大截，却没想到竟然附带有极强的治愈系能力。他能感觉到自己的身体就像一个天然的魂力因子吸收器，空间的魂力因子在源源不断的向他汇聚而来。

    林峰感受着这一切，他感觉他自己不需要怎么可以修炼，自己的魂力就会缓慢上升上去。

    看到林峰安然归来，波塞西紧张的心不免放松了下来。不知道为什么，刚刚林峰在与雷海和金色虚影搏斗时，她的心不由得紧张起来。

    小舞看着从天而降的林峰，粉红的双眼近乎冒出了星星。刚刚她紧张坏了，手心都是汗。现在看到林峰无事，她自然是欣喜若狂。

    海神岛上的七大圣柱守护者也是面露微笑，都点点头，被林峰给折服了。当然，海神岛上的其他魂师也是欢呼雀跃，相互庆祝。在他们看来，见证一个少年至尊的崛起也是一件很大的幸事，这是海神岛的骄傲。

    “林峰哥哥～”

    林峰刚刚落地，小舞就扑了上去，眼眶红红的，有些湿润，晶莹的泪珠就要掉下来。

    “好了，不用担心啦，我没事了，乖。”

    林峰亲了亲小舞的额头，温柔地说道。这妮子也是担心坏了，直到现在都还有些紧张。

    海神殿前，看着林峰小舞相拥的波塞西也是会心一笑，就转身走了。在小舞和林峰相拥的时候，她突然感觉到自己的心里有那么一丝的烦躁，是一种说不清道不明的烦躁。

    (本章完)

