    夜晚。

    Q市中心最有名的暗翠夜店，豪华包厢内。

    “怎么了？遇到什么事了？”温昕悦坐得优雅，看着眼前之人，轻柔出声，像个大姐姐。

    她永远是这么温柔知性的模样。

    “别烦了。”林安菱一脸烦躁，喝了一口啤酒，看着她，“我最近遇到糟心事了。”

    “能让林大小姐糟心？看来不是小事。”她轻笑，拿起一杯酒，缓缓喝了一口，举止间，尽显名媛气质。

    林安菱是谁？

    Q市首富林老爷子的孙女，自小聚各种宠爱于一身，长相算不上倾国倾城，但在金钱的堆积下，也算清秀白皙，看得过眼。

    “这次我看中一个角色，我哥死活就是不帮我争取，气死我了！”她说着，脸黑了一半，“我打探了一番，听说那个导演已经有合适的人选了，谁这么不长眼？敢抢我的角色！”

    看她这么嚣张霸道的模样，温昕悦倒是来了兴趣，边倒这酒，笑着询问道：“哪部剧？”

    说实话，林安菱那个演技，还真是不堪入目，偏偏享受被人追捧的感觉，林家完全是拿钱砸，现在在网上风评还要靠卖水军。

    她也是看不上眼，谁家林家有权有势呢？

    这样的人她还是要结交，再者，林安菱胸大无脑，与她交往连心思都不用费。

    “就是那部《那年夏天我和你》，黎斌导演的，那个脾气古怪的导演，听说柴米油盐都不进！”她说着，语气还是不屑。

    什么导演？

    在她眼里，还不是一群要靠投资商养着的人！

    “那还不简单，拿钱砸不就行了？导演也需要投资方嘛。”温昕悦不以为然，喝了一口红酒，缓缓出言。

    谁不知道Q市大半的投资商都要与林家合作，这个面子怎么会不给？

    “那…那不行。”林安菱气势一下就弱了，嚣张跋扈的性子一下扭扭捏捏起来，脸色还有点红。

    “有情况哦。”温昕悦看着她，往前微微一倾，打趣道，“你喜欢这个导演？”

    黎斌？

    她没见过真人，这下还真好奇了。

    “什么呀！”林安菱嗔怪一声，脸颊布满红晕，“他…他…他跳槽到云影了。”

    “所以呢？”

    “我告诉你，你不可以告诉别人。”她神秘兮兮看着温昕悦。

    “我什么时候把你的事告诉过别人？”温昕悦轻笑，温声道，“说吧，我保密。”

    “云影是绍煜哥哥的产业，他一向不喜欢别人在他眼皮底下搞动作，而且，那部剧是他亲自看上的，据说很关注，我不敢耍小心思。”她说着，整张脸都纠结皱在了一起。

    “靳绍煜？”温昕悦语气不确定。

    “恩。”林安菱娇羞咬了咬下唇，声音越说越小，“那什么，我没和你说过我喜欢他。”

    “什么时候的事啊？”温昕悦诧异，对这个人的了解，仅次于他是影帝，前段时间爆出是乔氏现任总裁的时候她还觉得不可思议。

    “就去年。”林安菱说着，往沙发后靠，话语里还带着小甜蜜，“我爷爷八十大寿的时候，我第一次见到他的，之后借着我哥哥有了点联系，知道了他是幕后的股东。”

    “我感觉他演技挺好的，这些天也报了培训班，想要提升演技，想跳槽去云影，你说我这样能接触到他吗？感觉我们家室还蛮配的。”

    乔家在Q市属于百年望族，而林家，则是Q市首富。

    他是乔家最器重的孙子，她是林家备受宠爱的孙女，结合不是很般配吗？

    “好像也是，不过你了解他吗？据说是乔家三少爷的长子？”温昕悦疑惑开口。

    乔家的事她不了解，但听说过，有时候还真不服，就林安菱那个智商，怎么就投胎到林家去了？

    要知道温家与这两家还是差一个档次，不然她也不会结交林安菱这么蠢的人，忍受这么久，还不是看中她背后的资源！

    “还好啊，我有悄悄打听，关注了好久呢，是我喜欢的类型。”她说着，头有些微垂，娇羞解释道，“对啊，是乔立临伯伯的唯一的儿子，不过听我奶奶说，他爸爸不喜欢受家族安排，与她妈妈私奔了，他近两年才回乔家的，能力很强，乔老爷子有意将乔家交到他手上。”

    许久没有这种心动的感觉，这样优秀的人，她又如何不喜欢呢？

    “对了，你刚刚说《那年夏天我和你》？”温昕悦似想起什么，看向她。

    “对啊，就是这部剧。”她点点头。

    “黎斌通知了温舒韵去试镜女一，据说就是听看重，明天顺便签约《阴阳相隔》的女一。”温昕悦语气随意，余光却观察着林安菱的反应。

    何芳娜刚刚给她打电话，说了温舒韵的反应，还真是反了。

    野鸡还真以为自己被看上就能当凤凰？

    呵。

    果不其然，林安菱脸色一沉，声音尖锐，“那个贱人生的女儿？她算个什么东西？够格吗她？”

    “我也不知道很清楚，据说黎斌很看得上她。”话虽然带着不确定的气息，但语气却给林安菱一些暗示。

    “爬上床了？”对方嗤笑一声，“我说她那个小三母亲不管管她吗？靠这种手段拿到角色，还真是一窝生的，学得真像。”

    “昕悦，你也真是大度，放在我家，这对母女绝对活不下去。”林安菱话语讥诮，“我还以为是哪个一线明星，是她？我还真不服！”

    “我能有什么办法，随她吧，我顶多做到不管。”温昕悦叹了一口气，一脸无奈。

    “我可咽不下这口气，别脏了我绍煜哥哥选的剧本。”林安菱愤愤不平，这个阵势，怕是不会罢休。

    温昕悦嘴角扬起一抹浅笑。

    依对方的性子，温舒韵这次怕是没有好果子吃。

    温舒韵回到小租屋，已是深夜。

    这个不足三十平米的地方，便是她生活的全部，地方虽小，但还算五脏俱全，配有一个小卫生间、一个小厨房，唯一奢侈的地方，大抵就是那个书架。

    放了各种限量版的著作。

    比不得温昕悦，住的是高级小区，从佣人到助理，好些人围着她转。

    就连冯琳，也给她聘请了一个高级营养师和一个高级瑜伽私人教练，生怕她受了委屈。

    而她，便是待在角落里的可怜虫。

    从小便是如此，心酸难过，生活还是得过，也就养成了这个性格，胆小怯懦，自卑安静。

    打开冰箱，一看，里面堆满了青菜和水果。

    拿了一些，给自己做了一碗面。

    从小就自食其力，所以她的手艺还不错。

    饭后，又洗了个澡。

    铺上瑜伽垫，开始锻炼，她的身材曲线凹凸有致，全靠她自己的保持，对于这方面，她是相当注意，很清楚，要想在娱乐圈待下去，身材和脸蛋便是资本。

    沉浸在自己世界里的她，对外面天翻地覆的消息没有丝毫察觉。

