    【野外的怪物已形成规模，它们在密谋着什么，请小心它们的阴谋...】

    到了第一周第四天，系统的消息透出了肃杀之气。

    对于数千万名领主玩家，系统显然要清理掉一部分。

    虽然名义上有七天新手期，但是死在野怪攻击上的领主也比比皆是。

    世界频道里乱成一锅粥。

    “怎么办？大批的【森林狼】疯了一般成群结队的攻击我的大本营！我快撑不住了！”

    “我，我兵都仓爆了，野怪竟然将我的兵全都磨死了，我千辛万苦培养的狼骑兵队啊！”

    “没升二本的直接GG吧，能坚持到底七天的绝不是凑数的...”

    “牧神的三本是怎么升级的？那可需要10000精铁啊！”

    基本上没有人能想到林牧通过噩梦级别随机阵营的作死做法来换取野怪的高爆率高经验。

    更没有人会想到他的运气竟然好到开局获得【献祭池】。

    而更加好运的是竟然有99999恶魔劳工供其献祭。

    在游戏开端就有二十几万肉块！

    深渊古堡前。

    成群结队的【地狱猫】、【狩魔蛛】、【弗洛魔】向林牧的主城攻来。

    城门前只有一个身披龙鳞盔甲的巨大身影，座下高头骨马从牙齿武装到马尾。

    一人一马威风凛凛，眼眶中飘忽不定的红色火焰隐隐藏着暴虐血腥之气。

    正是14级的冥骑士莫格莱尼。

    看着成群结队呼啸而来的【恶魔们】，座下骨马长嘶！

    古堡顶层，一面色冷峻男子冷眼看着城墙下密密麻麻聚集而来的野怪。

    “该来的都来了，想不到如此壮观。”

    林牧幽幽一叹，下面的野怪群让他有一种万族来袭的感觉。

    有朝一日，他也会面对成千上万领主发难。

    噩梦级野怪数量暴增，第四天系统有意向让怪物失控。

    不少的中立怪也转成了敌对野怪。

    换做别人见到这阵势直接会被吓尿。

    可林牧不仅没有丝毫的紧张感，表情却异常兴奋。

    身后是【献祭池】，那滚滚沸腾的样子看得出里面成千上万的冤魂在挣扎。

    “献祭池已经达到了升级条件...”

    林牧转身从背包中掏出一个白色手掌大小发出墨黑色的光芒的石头。

    【莫拉斯献祭之石】

    【用于升级献祭池的指定物品】

    这是他昨日花费十余万金币在【宝物阁】中刷到的物品。

    “扑通！”

    林牧将【莫拉斯献祭之石】投入那滚沸的黑水中。

    一阵恶魔的咆哮声从那池子旁的恶魔石像处传出。

    【献祭池升级条件已达成，再次确认是否升级？】

    “是。”

    咔咔！

    伴随着恶魔石像身上诡异的响声，肉眼可见那石像片片龟裂，而那石头之下竟然是写红色的血肉。

    几秒钟后，恶魔身上的石片已经完全脱落。

    原本实质的双角恶魔竟然和活物无疑。

    双手抱胸，安静地矗立在原地，闭着眼睛。

    而那池黑水也重新平静下来，水面没有一丝波动。

    眼前发生的一切让林牧有些惊讶，他不甘心自己耗费万千资源升级【献祭池】却换来这样的结果。

    “这是怎么回事？升级失败了吗？”

    林牧不死心地用手指戳了戳那闭眼的恶魔。

    坚硬的皮肤，光滑带有光泽。

    “竟然，如此真实...是活的吗？”

    不会功亏一篑吧？

    强烈的不安充斥着林牧的大脑，如果献祭池升级失败的话，会打乱之后的计划。

    “该死的！”

    等了几秒钟后，还是没有任何变化。

    恶魔没有复活，水池也不再沸腾。

    就在林牧绝望之时，系统声音响起：

    【恭喜，献祭池已升级至祭祀之池，水池有了明显变化...】

    成，成了！

    林牧攥起拳头，用力一挥！

    “查看详细信息！”

    升级后的【祭祀之池】信息一览无余。

    【唯一性建筑：祭祀之池】

    【目前献祭值：2301/1000000】

    【可大范围献祭任何生物及物品（可献祭墓园阵营兵种）施法时间30分钟】

    【献祭成功率55％，产出率2倍，有10％概率产出精英兵种或极品装备，3％概率产出头目兵种或宝器】

    【备注：噩梦难度，献祭成功率+30％，献祭后产出率+1.5倍】

    林牧赌的就是【祭祀之池】的范围献祭！

    虽然对献祭池不太了解，但他知道，建筑物每升级一次就会有想象不到的增幅。

    二级主城较一级主城提升很大的防御能力。

    基本可以秒杀5级以下野怪。

    三级主城较二级主城提升的防御能力不是一点半点。

    而且还开启了很多功能。

    终于赌到了！

    林牧看着城堡下方密密麻麻的怪物，低声吟唱：

    “开启大门...”

    “我的骑士，让它们进来...”

    接收到领主信号的巨大城墙守卫，奋力拽动着闸门铁链。

    轰隆隆！

    古堡大门轰然落地！

    莫格莱尼没有一丝停留，转身上马，直接溜回主城。

    而身后呼啸的怪物像潮水般跟了进去。

    在最后一只怪物冲进城门后，城门却缓缓关闭！

    莫格莱尼静悄悄地站在古堡前的空地上，身后是500整装待发的精英骷髅兵！

    城墙之上突然冒出一个黑色斗篷的弱小骷髅法师。

    紧接着环形城墙上开始不断冒出光头可爱的【骷髅弓箭手】。

    1...2...3...

    足足37个！

    与下面的骷髅兵竟然形成了包夹之势！

    但在密密麻麻数量如此之多的野怪面前。

    这一只骷髅队伍倒是显得无比“瘦弱”。

    莫格莱尼高举满级“牙刃”，群体三力开启，范围内骷髅战士被套上了不同颜色的防护罩。

    它知道主人的计划已经开始了。

    必须在战圈内挺住，拖延30分钟！

    挺过献祭施法时间！

    “为了领主大人！”

    莫格莱尼怒吼下骷髅战士们猛动作整齐划一。

    前排战士双手持盾，后排战士长枪向前刺出，两旁战士手持刀剑。

    “嘶嘶～为了冥骑士大人！”

    “咯咯～为了领主大人！”

    500骷髅战士竟然组成了一张巨大的“盾”。

    誓死守卫领主！

    而成千上万密密麻麻的野怪毫无章法，如同无头苍蝇般猛地冲散了骷髅战士们的防御！

    大战一触即发！

