
　　檀木莲花与塔底之间的空隙有限，我基本上连坐直身来都很艰难，只能匍匐朝那个东西靠近。

　　虽然四肢恢复了知觉，但是身体仍旧很羸弱，还爬没几步，就累得直喘气。再加上古塔之中到处都弥漫着大火过后的烧焦味，感觉有点缺氧，因而短短的一段距离，我爬爬停停地，歇息了好几次。

　　终于我靠近了那个鎏金模型，外观上面很像是一座鎏金的阿育王塔，但是塔刹部分已经穿过木莲花，没在里面，所以我看到的，只是塔身和基座。

　　这座阿育王塔从塔基和塔身的比例来估算，它的整体高度应该超过一米，底座边长大概半米左右，通体镶嵌水晶、玛瑙、青金石等多色珠宝数百颗，整座塔在微弱的光亮下，感觉都在闪烁着金光，气势恢宏。

　　迄今为止，世界范围内发现的体型最大的阿育王塔，是出土于南京市秦淮区宝塔顶北宋大中详符四年长干寺帝宫，但是它的塔高也仅有1.2米，宽40厘米，总重50公斤。而我眼前的这座阿育王塔，体型在视觉上远远超过七宝阿育王塔。

　　阿育王塔的塔身方形，但是与往常的阿育王塔的塔身四面雕刻着佛主生前行善的故事不同，这座阿育王塔塔身的四面镂刻的均是仙女飞天的图案，上面篆刻有密密麻麻的文字，这些文字与我们之前在古祠中发现的几处文字一样，都是字图合一，我看不懂是什么意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　我清楚地记得，自己被浓烟熏得昏迷之前，塔底除了祥云壁画和头顶上的木莲花，是没有其他东西存在的，为何晕了一下，就出现这么一座阿育王塔了，难道，这座阿育王塔是藏在木莲花之中的吗？然后随着木莲花的坍塌，阿育王塔也掉了下来么？

　　但是，我眼前的这座阿育王塔，塔基与地面浑然一体，不像是从外面放置上去的。

　　难不成，这是从地下升上来的吗？

　　我猫着身子坐在地面上，仔细地观察这座古塔。

　　传统的阿育王塔，里面都是供奉着释迦摩尼佛的真身佛骨舍利的，就像七宝阿育王塔里面供奉的就是释迦摩尼佛的真身顶骨舍利。这座阿育王塔的规模以及精美程度远远超过了七宝阿育王塔，难不成，我们一直苦苦追寻的黑玉，竟是释迦摩尼佛的舍利子吗？

　　如果是这样的话，那么父亲和教授手中的黑玉，又是怎么一回事呢？那两块黑玉我都见过，我敢肯定，那绝对不是舍利子。

　　我坐在阿育王塔前，在背包里摸出了两块压缩饼干，一边啃着一边思考，思想在剧烈的斗争，要不要开启阿育王塔呢？

　　开启阿育王塔，其实很简单，因为目前所有出土的阿育王塔，都是复合型结构的，内部的木胎分为上下两部分，接合处以卯榫结构套接起来，因而只要掌握卯榫结构的特点，就能够不费力气地开启阿育王塔。

　　但是，这里面有一个问题，就是上面这朵巨大的木莲花，现在是因为被阿育王塔给撑住了，所以没有砸在我的头上，如果现在贸然破坏阿育王塔的卯榫结构的话，那么塔身势必会折成两段，这样的话，那朵檀木莲花也会随即坍塌下来。

　　两块压缩饼干被嚼完了，我仍想不出一个两全其美的方法来开启这座阿育王塔，要放弃却又觉得心有不甘，毕竟是经历了九死一生才见到了古祠中最大的王炸，而且，自己有没有命走出这座古祠还是一个未知数，不见一眼将这么多人卷入其中的黑玉，实在是过于遗憾。

　　就在我举棋不定的时候，檀木莲花上的古塔像是被什么拦腰截断一般，七零八落地砸了下来，碎片落在了倒扣着的檀木莲花上，有一些散落在塔底地砖上面，我坐在阿育王塔边上，都能感觉到它承受不住上面的重量而发出的“吱吱”的断裂声。

　　我下意识地抱住了头，就往阿育王塔边上躲。

　　屋漏偏逢连夜雨，随着古塔被烧毁之后的碎片一起落下来的，还有如同墨汁的流水，像是泥石流一般，一大串一大串地从檀木莲花的花瓣上垂了下来，往莲花中心的阿育王塔蔓延过来。

　　我心想着糟糕，这山外肯定是有大暴雨，再加上山体内部古塔着火，这古塔所在的洞穴之中，很有可能发生山体塌方，连带着泥石流。

　　现在水潭中的水夹带着泥沙正在往塔底灌，我必须赶快想一个办法离开，不然就将被活埋在这里了。

　　我强迫自己冷静下来，这种情况下，过度慌张就相当于在等死。

　　这座阿育王塔是在古塔被烧毁之后才出现的，那么极有可能是因为古塔在燃烧的过程中触动了什么机关，从而才使得在地宫之中的阿育王塔升起。如果这个猜测成立的话，那么在这座阿育王塔下面，就还有一个封闭或者与塔底相隔开来的空间。

　　想到这里，我似乎看到了一线生机，开始寻找这四周有没有什么机关之类的东西。

　　但是摸索了许久，檀木莲花山落下来的泥浆都快没过脚踝了，我也没找到任何一个能够进入地宫的入口。

　　突然间，我想到了塔壁四周的壁画，爷爷曾说过很多祥云壁画之中都藏有视觉的密码，难道打开地宫入口的开关，竟是在这些壁画之中吗？

　　这微微发光的塔壁，难不成是因为上面的壁画。

　　想到这里，我趴下了身子，用最快的速度爬出了檀木莲花。

　　一离开了檀木莲花的遮蔽，我当即就被浇灌了一头的泥水。

　　我一边擦拭掉渗入眼睛的泥浆，一边将头半斜成45度朝塔顶一望——

　　天呐，虽然四周乌漆嘛黑的，但是仍能看到多道泥浆瀑布从四面八方泻下来的模糊轮廓。

　　我收回了眼光，将所有的精力都放在了壁画上那些正泛着银白色光亮的祥云上。

　　刚刚是因为塔内熊熊大火，所以我没有注意到壁画竟然是会发光的。

　　亦或者壁画原本是不会发光的，它们发光是因为阿育王塔的出现？

　　渐渐地，我更加倾向于后面这种说法，祥云发光，其实是为了迎接阿育王塔。

　　壁画本身是不会发光的，肯定是有什么发光体在塔壁的背后照射着，才会让祥云发光。

　　难道，这塔壁是空的。

　　我握着拳头敲了敲，塔壁是滚烫的，好家伙，我手指上的一块皮，居然直接被剥了下来，沾在壁画上。

　　这塔壁有古怪，太烫了，这么高的温度，木材没有燃烧，是不符合常理的。

　　我将背包里的短军刀拔出来，在壁画上凿。

　　凿了许久，仍看不见希望，我基本上已经放弃了，双手无力地垂了下来。

　　可是就在此时，塔底地砖与塔壁的连接处，有一个地方正在咕噜咕噜地冒着小泡。

　　泥浆中有气体冒出，说明下面是空的，这塔底果真有地宫。

　　通身的疲惫一下子被这突然出现的希望给扫走了，塔底的青砖铺地，短军刀起不了什么作用，我将其收了起来，取出了背包中的折叠工兵铲，一铲子一铲子地在冒泡的地方凿。

　　被烧毁的木塔残骸在泥水的冲击下，摇摇欲坠，我不自觉地加快了速度，终于，一个大概可容我挤进去的小洞被凿出来了，我蹲下身去，里面很黑，不知道地宫有多深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第六十章 阿育王塔免费阅读。https://xs.23sk.com 