    身为内定了的下一任罗兰法王，罗林正在特殊房间中审阅各地教会递送上来的报告。

    现在是人界和地狱融合的第七天，但短短的七天就已经发生了数十场战争，伤亡人数已经达到三万人。

    除此之外，一些偏远地区没有罗兰教会的神父入驻，伤亡人数无法统计，如果将真实情况添加进来的话，伤亡人数还会再翻一翻。

    “罗林大人，现在这种情况该如何处理？”他的临时副手紧张的问道。

    从纸面数据来看，人类目前的情况很不妙。

    每时每刻都有人类在被屠杀，各色恶魔从地城中走出来，并开始疯狂的屠戮附近城堡中的人类。

    再加上恶魔独有的属性面板，每一次屠戮都会让这些恶魔的实力获得巨大的提升，并让这些恶魔成为更难对付的存在。

    “没用的。”

    罗林面无表情的将一张清单丢到副手的面前。

    捡起这张纸，副手看到上面印满了神的名字，每一个名字后面还跟着一个数字。

    “这个是……”

    “众神的价格。现在众神都表达了观望的态度，并且表示暂时不会出手。理由也很充分，他们需要优先照顾自己看好的候补勇者。他们的祭司也会遵循众神的旨意，暂时不会参与到这场战争之中。如果想让他们和他们的祭司下场，就需要支付这些数量。”

    “那这些价格是金币还是魔石？如果是金币还好，最便宜的也不过上万而已。魔石的话就有点麻烦了，不过咬咬牙，号召各国国王募捐一下，应该还拿的出来。”

    “都不是。”罗林长长的出了一口气，“是人。”

    副手感觉自己的手都哆嗦了一下。

    每一个数字似乎都不再是数字，而是一个鲜活的人口。

    “他们要人干什么？组建军队么？”

    “看这本外典就知道了。”

    捡起罗林递过来的外典，副手翻了几页，脸色就越发苍白。

    这简直就是一部屠杀百科全书，最残忍的恶魔在这本书里连个附录都混不上。

    “为、为什么？祂们为什么要这么做？”

    “名义上用来取悦神上神，不过更多的是想取悦自己吧。毕竟神上神喜怒无常，哪怕是主神也会为了娱乐而随手几天，在这样存在底下办事难免有点心理变态。”

    “可是，如果人类死的太多，对众神也不利吧。”

    “他们不在乎，毕竟他们有必胜的把握。而且死的人越多，活下来的就越是对众神充满了感激，这是他们奴役人民的一贯做法。而且这份价格清单也是一份服从性测试，只要我们同意了，那么他们就会进一步拉低自己的下限。但不得不说，挺值的。”

    副手错愕的看着罗林，不知道对方为什么会说出这种话。

    他颤抖着将纸举起来，将纸面面向罗林：“您疯了么？光是请一个神，就需要上万条人命！”

    “但祂可能会救下两万甚至更多。”

    “我不同意！牺牲一万人去拯救两万人，这既不公平，也不仁慈。”

    “那你觉得，我们应该如何拯救更多的人呢？”

    “……”

    “众神不下场不仅仅是意味着他们的信徒不下场，更意味着许多与众神有关的能力也无法施展。剑圣们无法使用他们的制约，魔法师们无法使用高位的魔法。而且根据我的情报网络，那些强者也会得到一份清单，这份清单上表明，他们杀多少人，就可以还原他们的制约，甚至让他们更强大。那么你觉得，这些强者会做出怎样的选择呢？”

    长叹了一口气，罗林靠在椅背上。

    这张椅子本来应该只有罗兰法王才有资格坐上来，不过在罗兰法王将自己关在惩戒室内彻夜无休的开始祈祷后，这把椅子就归他了。

    椅子上被施展了各种永久性的神术，静心、活力、痊愈……在各种神术的共同作用下，这把椅子虽然看起来很普通，不过坐上去却十分舒适。

    不过罗林只感觉它很烧屁股。

    在椅子上扭几下，罗林继续问道：“想出来该怎么办了么？”

    “……我们，要弑神么？”

    罗林的眼睛亮起来了。

    跳过桌子，他用力抱起面前的副手，用力拍着对方的后背，直到对方忍不住吐血为止。

    “不好意思啊，我太激动了。我面试了十五个临时副手，面对这个问题要么沉默不语，要么建议我们杀更多的人以换取众神的支持。直接建议弑神的，你还是第一个。”

    “我觉得现在更重要的是给我施加一个治疗系的神术。”

    “买不起，不过我有另一个手段。喝了它。”

    捧着罗林递过来的橘黄色的药瓶，副手用目光表达了自己的疑惑和不信任。

    “喝了它，不会有问题的。”

    犹豫了半天，副手最终还是一口气将药水喝干。

    与想象中的味道不同，这瓶药水带着橘子一般的香气，喝起来清爽宜人，入口甘甜，让他忍不住还想再来一瓶。

    更让他感觉不可思议的是，自己受伤的地方竟然开始有些发痒，并隐隐有痊愈的迹象。

    “罗林大人，这是怎么回事？”

    “我的秘密盟友的礼物，让我有机会尝试一下，看来，这玩意的效果还挺不错的。”

    “是很棒，可是，它没有用到神术，也没有用到魔法，它是怎么有这么好的效果的？”

    “我的盟友表示这是商业机密，他只告诉我，这是领先了七十五年的技术。好了，现在我有个特殊任务交给你。”

    副手立刻虔诚的弯下腰：“是需要我作为间谍潜伏到别的教派，还是加入地狱？只要是您的吩咐，我一定照办。”

    “……我觉得你们应该少看点最近流行的小说了。并不是什么危险的任务，只是你得去学习一段时间。我的劲很大，拜托你千万忍一下。”

    没等副手反应过来，罗林就一拳砸在对方的脸上，将弱不禁风的副手打晕过去。

    随后，几名史莱姆立刻从角落里冲了上来，将昏倒过去的副手打包进纸盒子里，然后秘密的送往火焰之神地城。

    在临走时，一名史莱姆特意拿出清单：“罗林先生，已经满十个人了，魔王大人表示可以给你打个九折，麻烦现金支付。”

    “你们的魔王哪里都好，就是死要钱这一点让人不太舒服。白色魔石可以么？”

    “可以，魔王一定会很开心的。”

    “这是魔石，那么，合作愉快。”

    “愉快。”

    目送史莱姆们蹦蹦跳跳的离开，罗林摸出一瓶酒，小口喝了一些，但停在开门声后又立刻将酒藏了起来。

    不过在看到进来的人是安洁儿后，他又松了口气，继续喝着自己的私藏酒。

    今天的安洁儿看起来更漂亮了一些。

    平常不拘小节的她特意稍作打扮，即便身着盔甲，也能感受到对方身上那股澎湃的青春气息。

    看着罗林，她平静的问道：“我感觉到有史莱姆活动的气息，魔王来过么？”

    “没有，是他的部下。”

    “这样啊。”

    安洁儿微不可查的叹了口气，这让满脸横肉的罗林露出了一个姨妈般的笑容。

    青春真好。

    等会儿，我好像也没有大几岁的样子？

    扭转了一下心态，罗林继续问道：“你有什么事情么？”

    “嗯，我是来提出申请的，我希望以个人名义组建一支见习圣裁小队，展开对地城的讨伐。”

    “嗯，很好，很有精神。”

    “那么，您的意思是同意了？”

    “抱歉，不行。”

