
十分钟之后。

傅洋维可一起到了客厅，准备吃早饭。郑娜母子倒还正常，熊爷这死胖猫一直对傅洋挤眉弄眼的。露出一种“男人都懂的”表情。

结果被维可看到，直接一巴掌拍飞出去好远。最后头朝下栽在别墅的花园泥土里，腿脚还拼命地乱蹬，就跟一只成了精的胖萝卜一样……

非常搞笑！

早餐过后。熊爷这家伙摆出一副长辈的模样监督郑娜去修炼了。傅洋和维可则打算去华东零组的专属医院，看看威猛和威猜两兄弟的情况。

之前他俩被白拉珠和班庄重伤昏迷，这些天一直在恢复之中。

一个小时之后，傅洋和维可站在了他们的病床之前。

威猛威猜两兄弟都已经恢复得差不多了，躺在白色的病床上，正在聊天。见傅洋维可来了，这才停止下来，朝两人微笑着打招呼。

“你俩感觉怎么样？恢复得还不错吧？”

傅洋随手放下带来的水果和鲜花，很是关切地问到。

对于威猛和威猜这两兄弟，傅洋是真的颇为感动和欣赏。之前暹罗灵异联盟的白拉珠、班庄等人打上门来，想要抢夺郑娜炼制成傀儡。他俩如果胆怯逃生的话，也不会受如此严重的伤。

但这两兄弟选择了豁出性命对抗妖人、保护郑娜、效忠傅洋！

这份情谊，傅洋是记住了。从这一刻开始，傅洋是真的把他俩当成自己人了。

见傅洋维可前来，也都很感动。

他俩现在已经恢复得差不多了，最多再休养十天半个月，就能彻底痊愈。

至于熊爷这胖货……一点儿不把自己当成外人。和威猜威猛才认识没多久，就勾肩搭背地说这些污话。

只见它跳到了病床中间，一左一右两个短粗的小爪子勾着两兄弟的脖子，语重心长地说：“哥们儿啊，爷说你俩这名字取得好啊。带个威字，吊吊的。尤其是你！”

熊爷指指威猛：“威猛！啧啧，看来很自信啊。不过年轻人，以后斗法的时候记得要保护好你的小弟弟。不然可就没法继续威猛咯！”

嘿嘿嘿嘿……

这死胖猫挤眉弄眼地笑得很猥琐，威猛威猜两兄弟则笑得很尴尬。

至于傅洋，从来不惯着这家伙。直接拎起来，对着脑袋就是啪啪啪的连环三巴掌打了……

熊爷一边扭动着肥滚滚的身子挣扎，一边怒到：“傅小子你干嘛！大家都是成年人了，开点玩笑怎么了？”

傅洋懒得和它辩论，直接随手一扔，就把它从窗户外面扔了出去。摔到楼下花园里，脑袋朝下栽进土里，四条毛茸茸的小短腿儿拼命动弹。看起来就像是一只成了精的胖萝卜——和早上一样啊！

噗嗤！

熊爷好不容易才把脑袋从土里拔出来，一屁股坐在地上抱着胳膊怒气冲冲。

“哼！傅小子算你狠。今天晚上给爷等着！爷不带着一根仙人掌钻进你的被窝，算爷功夫不到家！”

就在这胖货谋划着今晚报复傅洋的同时，病房里，傅洋也正对威猛威猜两兄弟发出了邀请。

“威猛威猜，经过这次你们拼命保护小娜的事情，我很感动。如果愿意的话，你俩可愿意加入华夏国籍？从此居住生活在我华夏国内？”

“我记得威猛说过，希望研究各种不同流派的法术。和通灵之术相互印证，彼此进步。而我华夏，想必自称全球灵异界最强最古老的国度没错吧？”

“至于威猜，反正你也是重度网络宅男。只要有网络和电脑，应该没什么不习惯的吧？”

而听了傅洋的话，威猛和威猜对视一眼，都露出喜悦的表情。然后使劲儿点头：“当然愿意！华夏国是世界四大文明古国中唯一未曾中断传承的国家。能够成为华夏人，是我们极大的荣幸！”

傅洋微笑着点点头：“既然如此，那这事儿就交给我来办吧。先把你俩国籍转过来，然后再看看方不方便成为华东零组的编外战斗人员吧……”

这些事情，就是走个流程罢了。以傅洋目前的身份地位，简直不要太简单！

和威猛威猜一番交谈之后，夫妻俩又撇开熊爷，打发它自己回家去。然后单独去过二人世界，看电影逛街去了……

真是悠闲的小日子啊！

而在千里之外的清岛。

夜幕降临，黑暗笼罩大地。

崂山，位于清岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉。

东部高山险峻而悬崖傍海，西部则是丘陵起伏地形。整体山脉以崂顶为中心，形成了巨峰，三标山、石门山和午山四条支脉。

崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔一千一百多米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称！当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”

更重要的是……崂山，是道门三大巨头之一的崂山派的地盘！宗派山门所在。

崂山派的历史，比起茅山和龙虎山来说。虽然相对较短，但自从宋代开始成为道门三大巨头之一后。那也是香火鼎盛，信徒云集，成为灵异界的一方圣境！

而此时此刻，在距离崂顶约摸十里之外，一场激烈的厮杀正在进行着！

奇怪的是，交战双方，居然都是身穿崂山派道袍的弟子。却并不像是同门切磋，而是真的下死手攻击对方！

只见一个年轻道士手掐剑诀，背后交叉背负的三把法剑立刻飞了出来，在空中划出锋利的寒光，朝前方一个中年道士脖子一绞杀！

咕噜噜……一颗大好头颅立刻滚落到地下，鲜血像是喷泉一样冲天而起。

还有参战道士。张口一吐。嘴里立刻飞出一颗金黄色的圆丹！在空中一折，化为一股金色剑光。唰唰唰……噗噗噗！

好几个对手直接身体断成两半！

这东西，正是丹道一脉弟子的金丹——类似于符箓一脉道士授箓之后存在丹田里的一张符箓。

但是没想到，这道士的金丹。居然本身也能够作为武器么？！

而见到这一幕，被击杀好几人那一方的崂山道士中比较年长的一人露出惊骇之色：“金丹化剑丸？！居然是你们。怎么可能？！”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9407360"  chaptername="第1688章  加入华夏的机会！">加入书签</a>
</div>
