    雅妃妖娆的展示着自己，那傲人的身段和美好，与美丽的彩色蝴蝶相互彰显，宛若一幅传世佳作。

    叶晨放下茶杯，举目正视起对方。

    见此，雅妃美眸之中顿时涌起一丝心安，旋即暗暗想道：“天下男人一般色，她还从未见过有哪个男子可以忽视自己的美貌。”

    “那个，雅妃小姐，我们现在...”

    叶晨嘴角微张，缓缓站起身来，似乎有很多话想说一般。

    这番场景，顿看得雅妃微微一笑，旋即轻松坐下后，整个人都变得自信了很多：“有什么话，但说无妨，我不会介意的。”言罢，便等待着千篇一律的跨赞之语，只是听多了的她已经习惯了。

    “那就好，咱们快点把价格定下吧，我待会儿还有事要处理，有劳了。”

    微微拱了拱手，叶晨说完后，便见雅妃的俏脸上露出一丝不太正常的表情，仿佛是失落又像是意外。

    “就这？没有别的要跟我了？”

    这两句话刚说完，雅妃便觉得自己莽撞了，可她看着叶晨眼中一片平淡不已的目光，却是终究没能忍住。

    “哦对了，确实还有一件事。”

    叶晨挠头笑着，雅妃亦是莫明期待着他接下来的话，美眸静静盯着淡定如常的叶晨。

    “雅妃小姐，以后你们拍卖行的药材我全要了，而且还有很多特殊难得的药草，需要贵行帮忙收集，不知可不可行。如果可以的话，我以后的丹药都会和你们米特尔拍卖行交易，只是数量可能会有很多，到时多有叨扰，还望勿怪。”

    闻言，雅妃点了点头直接答应了下来，这些事不算太难，况且有如此绝佳的丹药在她拍卖行，亦是会吸引许多顾客上门，这种利人利己的交易她自然不会拒绝。

    只是叶晨那毫无杂念的目光，却让其有些难以接受，常年被人觊觎的美色，如今冷不丁的遇到个完全无视自己的男人，雅妃瞬间就对叶晨充满了好奇。

    暗道，这个家伙到底是哪来的，区区斗者修为，但有着三品丹药，且能在自己主动释放美丽下如此平静，一切种种，都让叶晨像谜一般，引人探索。

    “一颗三品巅峰丹药，我出一万金币的低价，等过两天的拍卖会上，能拍出个好价格的话，我们再与公子分成如何，倒是您可以亲自过来看看。”

    发出邀约后，雅妃便目不转睛的看着叶晨，她想和这个男人多多接触，将其身上的谜团全部解开。

    “不必了，一万就一万吧，我说过，这一批的丹药就当是我送给雅妃小姐的结交之礼了，只要给我结完15万金币，这些丹药的所有处置权便都归你们拍卖行所有。”

    言罢，叶晨便欲起身离开，他已经看到了好几个服务员扛着一大袋子金币走了过来，随手挥动将金币收入纳戒之中，他亦冲着雅妃咧嘴轻笑后，便踏步走出了后院。

    “小姐，不挽留一下吗？此子肯定和某位炼药师有关联，如果能拉拢到咱们拍卖行直接合作的话，肯定能赚很多钱。”

    一名布衣老者从远处走了过来，有心提醒着。

    “不必了，那位炼药师肯定不想暴露身份所以才会派那位只有斗者的叶公子前来，既然对方不想露面，那我们也不必着急，反正叶公子说了，以后他会常来叨扰。”

    望着迈出院门的身影，雅妃挥手让身旁老者退下后，便拿起了叶晨喝过的茶杯，微微转动打量起来，柳眉轻佻间，亦是露出浓烈的好奇目光。

    叶晨走出后院，来到正殿大厅时，之前的那位女服务员顿时笑吟吟的拦住了他的去路，随后掏出一枚黑色纳戒道：“公子，这是小姐让我准备的药草，请您收下。”

    “太客气了吧，你回去跟雅妃小姐说，这些药草的钱就当我赊的账，以后出了好丹药，再来偿还。”

    微微看了一眼满是药草的纳戒，满满当当的堆积下，亦是足有百来平方的空间全部都是，如此大礼，正好解决了他的燃眉之急。

    朝清秀女服务员摆了摆手，叶晨便走出了米特尔拍卖行，旋即在乌坦城内逛了起来，将身上的15万金币全部花完，直接扫光了好几个药铺，这才回了萧族。

    可叶晨来到自己住所的小木屋屁股还没坐热，住在隔壁不远的憨厚男子便将他喊了出去。

    “叶晨，你怎么现在才回来，快跟我去参加外门修为测试，听说这次是长老主持，说不定我们就会被选上，成为正式的萧族弟子呢。”

    望着一脸笑意的憨厚男子，他叫郭国，很有趣的名字，听说是他爹喜欢斗蝈蝈，所以才有了这个名字。

    “别太指望了这些，就我们这斗者的半吊子修为，长老怎么会看上？”

    拍了拍郭国的肩膀，叶晨耸了耸肩，便跟其一起来到了萧族的演武广场之上。

    此刻，测验魔石碑旁正站着三位面色严肃的长老，叶晨两人才刚到，他自己的名字突然响了起来。

    “外门弟子叶晨，速来测试修为。”

    有些意外，但叶晨还是走向了魔石碑，走个过场嘛，也没啥大不了的。

    可当其将手搭在魔石碑时，身旁长老顿时朝其露出一抹怪笑道：“叶晨，七星斗者，入选内门通过，请前往家族大厅受封。”

    “啊？长老大人，你是不是搞错了，我才七星斗者呀。”

    这会儿叶晨已经不是意外了，而是明显嗅到了一股子阴谋的味道。

    可很快，他便想到了一种可能，当即拱了拱手后，便跟着其中一名身形肥胖的长老朝着府邸正厅走去，留下一大堆神情激动的外门子弟，他们觉得叶晨七星就能过关，那这广场的人，亦有不少达到了七星斗者以上。

    一路走的很快，没一会儿叶晨便来到了萧族大厅，只是刚来，一道火辣的曼妙女子便朝着他淡笑打起招呼。

    “果然如此！”

    望着一身红绸包裹的性感雅妃，叶晨顿时知道自己晋升内门的原因。

    “别这么看着我，你在乌坦城做事，萧族长不想知道也很难的。”

    雅妃发现叶晨炽热的目光后，顿时出声撇清了自己，随即端坐正厅首座的族长萧战之言，亦是证明了她的话。

    “叶晨，家族外门弟子，入门数月有余，修为七星斗者，我很好奇，你在萧家药铺买的那么多药材是为何用，还有，你手中为什么会拥有三品丹药？”

    萧战言词还算柔和，并未咄咄逼人。

    然而叶晨听到后，却是神秘一笑道：“不该知道的，族长还是别问的好，但我那个炼药师朋友说了，只要丹药价格卖得好，日后定不会亏待家族，他所炼制的丹药亦可交由我们来卖。”

    我们二字说得很重，萧战听到后，眼中不由露出兴奋之色，而其座下的诸位长老，亦是毫无掩饰的露出了笑意。

    能拿出三品巅峰品质的丹药，此子口中所言的炼药师，最低也是三品，如果运气好是四品的话，那在这乌坦城内生意，怕是没人比得过他们萧族了，甚至能以此称霸乌坦城也说不定。

    想到这，萧战看着叶晨略显抖音道：“你说的都是真的？我们萧族真能拿到那位炼药师的丹药售卖吗？”

    “自然可以，但是，他的脾气不太好，所以不会见除我之外的任何人，且抽成可能会很高。”

    “你尽管去谈就是，家族少赚点无妨，但若真能得到那位炼药师的支持，此次晋升内门弟子的位置，定有你的一份。”

    看着仅有斗者修为的叶晨，萧战不觉得对方会说谎，否则这么弱的小子也不可能拿出三品丹药。

    “谢谢族长，我定会努力谈妥此事的。”

    紧紧握了握拳，叶晨脸上满是兴奋之色。

    而萧战见状，亦是打消了对他仅存的一缕疑虑，随手就让其退下了，一个斗者而已，若不是其背后有炼药师，对方这辈子可能都得不到跟他说一句话的机会。

    见叶晨走后，雅妃亦是拱手告退了，可就在其刚刚走出萧府大门时，叶晨的身影顿时挡在了她的面前，且表情有些奇怪。

    “叶公子这是在想干嘛？难道还在怀疑我吗？”

    雅妃有些不解，叶晨如此莽撞的拦住自己是想干嘛，她来萧府，也只是想看看对方的处境而已，如其有难，她还想拉一把来着，真是不识好人心。

    “不是，我只是想...”

    叶晨有些无奈的看着冲其轻笑的雅妃，旋即心中郁闷无比道：“该死的系统，你这是在毁我名誉啊。”

    拦住雅妃自然是有目的，然而这个目的，就是在他走出萧族大厅瞬间接收到的第二个签到任务，系统原话如下。

    【签到女神任务发布中....】

    【目标：雅妃，签到任务：利用任何手段，亲手得到雅妃的一件原味私密衣物！】

    【奖励：获得雅妃300%好感度，增加100%自动修炼速度。】

    【额外奖励：地级初级斗技，隐息诀！】

    得到任务的瞬间，叶晨整个人就不好了，私密衣物是什么他能不知道么，可如此私密的东西，他要怎么弄到？

    去偷？叶晨做不到，他不是那种猥琐的人呀，所以此刻，他才会当众拦住雅妃......

