    京都！

    从传送阵中走出来的伯恩哈特，不由得重重的松了一口气，脸上也闪过一抹劫后余生的喜色。

    其实本来他是打算，去往万里之外的暮色之城。

    毕竟那地方和这边的距离足有万里，到时候再找个地方藏起来，亚伯拉罕找到它的可能性，便几乎为零了。

    可是隐约间，它感觉自己和吞噬之主之间，好像有着某种莫名的联系。

    再加上其它的深渊魔主，此刻已经全都被猎杀殆尽了，所以它也不敢独自前往暮色之城。

    思虑再三之下，还是悄悄来了御海城。

    而从现在的结果来看，也幸好是多留个一个心眼，不然此时它可能已经死了。

    “呼，真险啊！”

    有些庆幸的轻声嘀咕了一句，伯恩哈特也立刻看向身边的青龙，白虎，还有玄武和雷炎圣龙，连忙急声问道：“这边的其它上古传送阵，具体都在什么方位。”

    “不知道。”白虎直截了当的摇了摇头，有些疑问的问道：“刚才那座传送阵已经被破坏了，你还在担心个什么。”

    “到了这里尽管放心吧，亚伯拉罕过不来的。”

    “那可不一定。”伯恩哈特没有放松警惕，立刻沉声继续说道：“我和亚伯拉罕之间，可能存在着某种未知的联系。”

    “似乎它可以直接锁定我的方位，迟早是会追过来的。”

    “所以我还是站在上古传送阵旁边比较保险，那样即便它追了过来，我也能第一时间通过传送阵离开。”

    “你确定？”青龙脸色一沉，随即又满脸凝重的说道：“这可就麻烦了呀，咱们可没人是它的对手。”

    “寒枭和战天的实力虽然不低，但也仅仅只是可以拖延一段时间而已。”

    “所以呀，我得立刻离开这里。”伯恩哈特向四处打量了一番，立刻急声说道：“难道这边你们也不熟悉，不知道上古传送阵在哪？”

    “不知道。”

    白虎摇了摇头，沉声继续说道：“这个世界我也是第二次来，而这座城市更是第一次。”

    “玄武兄和青龙兄更是和你一样，第一次出现在这个世界。”

    “咱们这边估计也只有雷炎兄，可能对这座城市的传送阵分布有所了解。”

    “那还等什么？”伯恩哈特立刻将目光看向雷炎圣龙，满脸急切的催促道：“别在这里发呆了，快带我过去吧！”

    嗡！

    贪婪之主的话音还未完全落下，传送阵上的能量晶石就已经震颤了起来，逸散出淡淡的乳白色光芒。

    伯恩哈特看到这一幕，双眼猛然一缩，立刻大声咒骂道：“对面的传送阵没坏，卧槽，这到底是怎么回事？”

    说着，它便一掌向传送阵拍了过去。

    可就在这时，亚伯拉罕那熟悉的轮廓已经出现，嘴角甚至露出了一抹压抑不住的兴奋之色。

    这让刚刚伸出手掌的伯恩哈特心中一寒，立刻没有丝毫犹豫的转身就跑。

    一旁的雷炎圣龙看到这一幕，紫色瞳孔也猛然一缩。

    接着身形也是一个闪烁，瞬间就追上了逃跑的贪婪之主，同时急声吼道：“跟我来，那边就有一个上古传送阵。”

    话音落下的瞬间，它的速度瞬间就提升到了极致。

    这时的伯恩哈特哪里还敢有丝毫的耽搁，甚至就连吃奶的力气都使了出来，缀在雷炎圣龙后面狂飙。

    仅仅不过三五秒的时间，它们就出现在了两公里外的另一处传送阵旁。

    但无论是雷炎圣龙，还是伯恩哈特，此时的脸色全都一僵，满脸惊怒的大声喊道：“操，为什么没有裂空石？”

    轰！

    而这时，远处陡然传来一声爆响。

    伯恩哈特即便不知道那边发生了什么，但也知道亚伯拉罕肯定已经传送了过来，它的眼角不由得抖了一下，目光也随之向那边看了过去。

    一个白色的身影，已经好似一颗炮弹一般飞了出去。

    接着又是一个青色的身影，也被一股无法抵御的强大力量击退，化作一道流星飞向另一边。

    甚至那座石屋也在这一刻炸裂成满天碎片，一道熟悉的恐怖身影也从中一闪而出。

    “传送阵。”

    眼见那边的建筑已经彻底崩塌，伯恩哈特急声说了一句，立刻想到建筑下面的上古传送阵，心中顿时就“咯噔”一下。

    而这时，它也看到亚伯拉罕的目光，已经向它这边看了过来。

    即便它的体型已经很小了，甚至身高都不足一米，甚至也没有发出任何异样的声音。

    但还是瞬间，就被亚伯拉罕的目光给锁定了。

    “完了，这下死定了。”

    那边的传送阵被摧毁，萧寒肯定是没有办法赶过来了，伯恩哈特知道自己可能逃不过亚伯拉罕的追杀。

    但即便是这样，他也不愿束手就擒。

    而有着天神战甲的萧寒，肯定也是不愿意它被亚伯拉罕吞噬的，一定会想办法赶过来。

    所以这看似十死无生的绝境，也未必没有一线生机。

    只要在萧寒过来之前，能够保住这条小命，一切就还有可能。

    心中这么想着，伯恩哈特也立刻撞向身边的墙壁，往人群最为密集的地方冲去。

    轰！

    钢筋混凝土的强度虽然极高，但也立刻被撞出了一个大窟窿，而贪婪之主也瞬间消失在了人群之中。

    但这时，很多拿着手机看热闹的民众却懵了。

    前一秒还在看大片，下一秒那个恐怖的吞噬之主，竟然就出现在了身边。

    吼！

    尽管他们不愿意相信自己的眼睛，可那震耳欲聋的怒吼声，以及那无以匹敌的气势，却已经可以清清楚楚的感受到了。

    而随着一道黑色身影，陡然在身边一掠而过，天空中的那个吞噬之主也立刻飞了过去。

    数十根满是黑色尖刺的触手，也立刻向那黑色身影抓去。

    不过那个黑色身影的行动却极为敏捷，尽管黑色触手的数量更多，但也没能在第一时间将其抓住。

    但被触手触碰到的民众，却瞬间全都被秒杀。

    这时，他们才明白死亡距离自己如此之近，而他们也并不是生存在一个安全的国度，只是有人在为他们负重前行。

    轰！轰！轰！

    满天触手肆意挥舞，残肢断骸也追着贪婪之主的身影飞上高空。

    四圣兽根本不是吞噬之主的一合之敌，所有人也在第一时间明白，只有还在御海城的寒枭大魔王，才有能力驱逐这个恐怖的家伙。

    一时之间，所有感觉到生命遭受威胁的民众，全都扯着嗓子高声呼喊起来……

