    萧阳也露出了一丝凝重的神色，眼前的这个拂云真人，实力已经达到了先天级别。

    又是来自正统龙虎山，实力自当不凡。

    “小子，受死！”

    拂云冷喝了一声，双手变幻掌影，携带着一层层真气，朝着萧阳怒拍而去。

    萧阳也毫不怯懦，单手握拳，龙象般若功第二式，降魔棍！

    萧阳手上真气化作一把巨棍，直挺挺砸向拂云真人！

    嘭！

    拂云真人双掌齐出企图硬抗，可是降魔棍真气汹涌澎湃，蕴含了龙象之力，一下子就将拂云真人双掌震出鲜血，拂云真人噔噔噔连续后退了好几步。

    甲板上也出现巨大的裂痕！

    拂云真人震惊的看着萧阳，叫道：

    “你，你竟然也是先天强者，怪不得能杀了张天灵，看来，我倒是小觑了你。”

    不怪他诧异，即便是他，也是在龙虎山的巨量丹药辅助之下，才突破到先天境界。

    可是眼前的这个年轻人，明明看上去只有二十几岁，实力却已是如此逆天。

    甚至刚才两人真气碰撞的时候，对方还占据了上风！

    瞬间，他露出了一抹杀意，此人绝不可留，不然必将是个心腹大患。

    “不，你不是小觑了我，是我压根就没看得起你。”

    萧阳淡淡的说道。

    搞了半天，这家伙也只是个先天初期，这样的话，萧阳还是有把握的。

    “哼，小子，你我同是先天，你有什么可嚣张的，看我如何屠了你！”

    拂云真人一声断喝，猛地朝前一踏。

    轰的一声，甲板断裂，片片立起。

    拂云真人袖袍一甩，一片片甲板便被真气包裹。

    嗖嗖嗖！

    一片片甲板，犹如利剑，刺破空气而来，速度堪比子弹。

    萧阳双指并拢，凌空一挥。

    一道金色剑芒，顿时隔空斩了过去。

    轰鸣之声，不绝于耳，甚至连海浪声都压过去了。

    只见那道剑气，竟然隔空劈一片片真气裹挟的甲板，余势不减，对着拂云射来。

    拂云真人顿时一惊，骇然的后退一步，双手迅速张开，隔空拍向了那道剑气。

    趁着这个机会，萧阳一步踏出，身影一闪便已来到了拂云真人跟前，蓄力握拳，一记直拳轰了过去。

    “小子，你敢……！”

    广成真人见状，顿时惊叫一声，肥胖的身体却是灵活无比，瞬间出现在了拂云真人跟前，一掌轰出。

    顿时萧阳和广成真人撞在了一起。

    轰隆隆！

    一阵雷鸣之声，轰然作响！

    真气摩擦，碰撞！

    广成真人身体蹬蹬蹬后退了三步才勉强停下来。

    “这小子好强横的真气！”

    广成真人肉身强横，防御力极强。

    但是和萧阳对上，竟然也落了下风。

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “是准备联手了吗，赶紧一起上吧，免得浪费大家的时间。”

    拂云真人终于意识到萧阳是个棘手之人，沉声说道：

    “师弟，一起联手吧，此人绝不简单，不能大意了。”

    广成真人也是点点头，随即两人并排站立。

    同时猛喝了一声，双手不断变幻，似乎在结印。

    他们的身前也出现了淡金色的真气，越加犹如实质。

    此乃龙虎山的天罡真气！

    便在这时，两人同时叫道：“起！”

    手指着海面，竟然轰轰两声，海水受到两人牵引，几缕水花被真气裹挟到甲板上。

    漫天雨丝，腾空而起，化作一龙一虎两头猛兽，对着萧阳而去。

    “龙虎化形，去！”

    远处的叶云舒捂住了娇唇，不敢置信的看着这一切。

    “萧阳，小心啊。”

    萧阳深吸一口气，双眸绽放出两道红芒。

    双拳缓缓的松开，瞬间，仿佛和周围天地形成了奇妙的默契一般。

    那是一种掌控天地的感觉，先天中期的实力，瞬间爆发了出来。

    就连周围的漫天雨丝都是一窒。

    随即萧阳胸前出现一个真气凝聚的手掌。

    掌影出现，携带龙象之力，狠狠的朝着一龙一虎拍去。

    轰！

    龙虎化形，被萧阳的龙象大手掌拍了个粉粹。

    可与此同时，广成真人已经到了，攻击的是萧阳的下三路。

    “找死！”

    萧阳冷喝了一声，一个横扫千军，腾空而起，对着地面狠狠的轰出了一拳。

    广成真人大惊失色，急忙闪避！

    甲板上三个先天强者对决，造成了雷鸣般的震动，甚至甲板都已经被砸出了一个大窟窿。

    聚会厅中的人都听到了动静。

    “怎么了，发生了什么事？”

    “不会是海啸吧？”

    “不可能，天气这么好，怎么可能有海啸呢？”

    “那是怎么了，我怎么感觉游轮都在摇晃啊，不会是撞上鲸鱼了吧？”

    众人纷纷露出了惊慌的神色。

    皇甫龙双手撑着栏杆，站在高处，看着萧阳一个人独战龙虎山两大高手，也是眉头紧锁。

    萧阳的实力，已经远远的超过了他的想象。

    估计就算他亲自出手，想要在龙虎山两大高手面前，讨得一些便宜，也是有些费力的。

    “没想到，此人年纪轻轻就已经有了如此实力，被称之为天纵之才也不为过啊。”

    “如此天才，绝不应该是籍籍无名之辈，看来军区的那个老家伙，眼力还是一如既往的独到啊。”

    丘老深吸一口气，面色无比的深沉。

    皇甫龙可不管这些，他只想让萧阳死在这里，不然到了军区，一定会是个棘手的对手。

    “丘老，这一次，怕是要劳烦你出手了。”

