
　　“狗贼以为我就不善射吗？！”

　　刘成见到李傕仗着距离远，自己奈何不了他，便再次取箭射自己，不由的勃然大怒!

　　他怒喝一声，宛如嘴角炸开了一个霹雳。

　　用手飞快的在腰间一摸，便甩了出去，速度极快，至少比牛辅的闪电鞭快多了。

　　被刘成这样猛地一声霹雳大喝，李傕心中不由便是一慌，还不等他将弓弦松开，一柄杀猪刀早到，直接插到进了他坐下战马的左眼之中！

　　战马吃痛，惨烈的叫唤一声，身子也在这一瞬间猛地跃起，直接将松开双手拉弓引箭的李傕给从战马之上掀翻了下去！

　　那一支原本瞄准刘成的箭，也飞了出去，射中了前面一个兵卒的后臀，只余下一节羽毛露在外面。

　　将这兵卒给射的浑身一振，身子都不由的僵直了……

　　“不怕死的尽管上来！”

　　刘成持枪望着这些西凉出身的善战兵卒，红着眼睛发出一声虎吼！

　　顷刻之间，生擒活捉战败数位重量级将领，打倒数位兵卒，这些人西凉出身、打了许多仗的西凉骄兵悍将，尽皆胆寒！

　　这时候又被刘成这声若洪钟一般的吼声一吼，惊人气势一逼，顿时就丧了胆！

　　齐齐色变！纷纷惊慌后退！

　　被数位有名将领带领着冲出的三百西凉悍卒，居然是被刘成一人杀的胆寒！

　　被他一人所逼退！

　　而这个时候，后面也有大声呐喊传出。

　　却是之前的时候，就按照刘成的吩咐，各自带着两百兵马埋伏在后面的廖化、吕阳二人，听到动静，按照约定，引着当作奇兵来用的兵马，自后方冲来！赶来助阵！

　　廖化吕阳二人，带领着兵马跑的很快，可以说是用最快的速度进行奔跑了。

　　因为他们清楚的知道，眼前的这道雄关，是多么的难以逾越！里面的兵马有多么的强大！

　　自己等人这个时候跑快些，好赶紧将奇兵的作用发挥出来，给少君减轻压力。

　　然而，往前冲了一段儿距离，看到前面的情况之后，廖化与吕阳等人，一时间却有些失神，有些不敢相信自己的眼睛。

　　因为那刚刚从汜水关中杀出来的西凉雄兵，居然是满是惊慌的朝着后面退去！

　　他们以为是自己等人这突然出现的奇兵，惊到了西凉兵马，当下就跑的更快了，往那边冲杀的更为有劲了。

　　然而，等到他们率领着兵马一路冲杀到刘成身边的时候，才知道这到底是是怎么回事！

　　两人看看那些被刘成打伤之后，被手下之人擒拿的关上兵马，再看看那些一直退到关下，满是惊慌与警惕的望着自己等人，显得惶惶不安的西凉劲旅，再看看横枪立马的刘成，一时间都是为之失神！

　　然后一股子的极度敬佩与热血，就从心中升起……

　　“我没有别的意思，就是想要带着手下的人，前去洛阳找董相国献上曹操的脑袋，无意与诸位为敌，现在还请打开关门，让我等过去！”

　　刘成挂住长枪，坐在马上，一手用力掐着牛辅人中，将其掐醒之后扶正，另外一只手抽出宝剑，横在了牛辅的脖子上，扬声对汜水关上喊道。

　　整个汜水关，在经历了最初短暂的安静之后，乱作了一团。

　　哪怕是张济这些人，久经战阵，这个时候也全都是乱了阵脚。

　　不论如何他们都想不到，这事情居然会变成如今这个模样。

　　“张济！你快快打开关！让他们过去！要是我有了损伤，一定饶不了你！不光我饶不了你，我岳父也一样是饶不了你！”

　　不等汜水关上的张济思考，被刘成生擒，剑架到脖子上牛辅就已经是大声的喊叫起来，代替张济做出了决定……

　　……

　　廖化以及被捆绑起来李进，望着身后那高大雄伟的汜水关，一时间都是有些晃神。

　　原以为不可逾越的天堑，从前到后，却是连半个时辰的时间都没有用，就翻越了过去！

　　哪怕是这个时候，他们已经来到了汜水关的后面了，他们还是有些不敢相信这个事情，居然是真的发生了。

　　之前一心想要看刘成笑话的李进，这个时候，却是一句话都说不出来了。

　　“……现在关你也已经过了，还不赶紧将我放下？”

　　牛辅出声说道，想要将自己的脖子从刘成的剑下解救出来。

　　“我有说过过了关就将中郎将放了吗？”

　　刘成笑着出声反问。

　　牛辅闻言顿时语塞。

　　“你不讲信用！我帮你过了汜水关，你却不将我放了！”

　　牛辅愣了一愣之后，出言对刘成说道。

　　因为脖颈之上就架着剑的缘故，他的言辞与语气，没有太过于激烈。

　　看了看周围汇集起来的诸多西凉兵马，笑着开口：“此去还有诸多关卡，说不得也是困难重重，就劳烦中郎将随在下走一趟洛阳了。M.23sk.com

　　到来洛阳之后，某家自会放了中郎将！”

　　牛辅闻言一愣，那些巫师巫女果然没有说错。

　　说自己最近有回洛阳的机会，果然自己现在就要回洛阳了，只是与自己想象的出入有些大……

　　这就是占卜吗？果然神秘，不可测度……

　　刘成才不管牛辅这个时候在想着什么，说完这些，他招呼一声，就打马前行，廖化、吕阳等人，纷纷跟随。

　　前面拦路的西凉兵马，纷纷让路。

　　几天之前，还只是山贼或者是村民的他们，这个时候，居然是能够无视诸多西凉悍卒，在上万披甲的西凉悍卒之中，如入无人之境的行走，这种前所未有的体验，一下子就让这支队伍中的人，将腰杆给挺了起来！

　　也有一些西凉的兵卒，骑着马先一步沿着大路飞驰而去，显然是给前面的人传信去了。

　　刘成也没去理会他们，挟持着牛辅只管匀速而行，渐渐远离了汜水关。

　　整个队伍，这个时候都变得壮大了不少，这是因为李傕、张绣、樊稠这些被刘成擒拿下来的将领，他都没有放开，一并捆着往洛阳而行。

　　往前走了大半天的时间，一道险峻的关隘，再一次的出现在了眼前。

　　刘成识字，就算是不识字，这个时候也早已经是从牛辅等人的口中知道了这个关隘的名字……

　　虎牢关！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二十五章 过汜水，至虎牢！免费阅读。https://xs.23sk.com 