
    “闪开！”

    林海真气一荡，顿时一股巨大的力道，将抓向自己之人，震得连退三步。

    随后，林海猛地转头，眼中一道寒光，朝着此人激射而去。

    “你是谁，想干什么？”

    林海朝着面前这个锦服少年，一脸冷漠的说道。

    锦服少年看到林海后，明显的一怔，这才结结巴巴道。

    “你，你真的不是王大师？”

    “哎呦，徐公子，我都说了，王大师不在，真的不在啊！”这个时候，董世一脸慌张的跑了上来，朝着锦服少年，拍着大腿说道。

    徐公子嘴巴张了张，顿时一阵尴尬，知道自己真的弄错了。

    “林公子，抱歉抱歉！”董世又朝着林海不停的作揖。

    “徐公子因为家中有急事需要求见王大师，以为是王大师在炼丹，才一时情急跑了上来，打扰到林公子炼丹，还望林公子见谅啊！”

    徐公子在一旁，也知道自己刚才唐突了，不由朝着林海一抱拳。

    “兄台，刚才是小弟鲁莽了，给你赔罪！”

    “原来是这么回事！”林海点了点头，明白了其中的原委。

    既然是一场误会，而这个徐公子也态度诚恳，向自己道歉，林海自然不会再往心里去。

    “董药师，徐公子，一场误会而已，无需如此！”

    林海朝着董世和徐公子笑了笑，语气平和说道。

    徐公子带着一丝歉意和感激，朝着林海点了点头，随后突然一脸焦急，转向董世。

    “董药师，王大师他真的不在？”

    “真的不在，我不会骗你的，徐公子！”

    “这可怎么办啊！”徐公子一下子愁容满脸，随后又赶紧问道。

    “那你可知道，王大师去了哪里，何时回来？”

    “好像是，去了云霜城。”董世有些不确定的说道。

    “云霜城？”徐公子一听，顿时脸色惨变，一脸绝望。

    “完了完了，云霜城离此几万里，就算现在去找，也来不及了。”

    “徐公子，可是徐老爷子，旧伤又发作了？”董世试探着问道。

    “是啊，而且这次比以往要厉害的多，若是再找不到丹药大师炼制疗伤圣药，恐怕我爷爷他……”

    徐公子说着，两眼突然一红，一层水雾蒙上了眼睛，差点落下泪来。

    林海在一旁听着，神色忽然一黯，尤其是见到徐公子那伤感的样子，不知道为何，脑海中浮现出自己爷爷的样子。

    “也不知爷爷和父母他们，过的好不好，一晃离开家，已经快一年了。”

    林海的心中，不由的生出深深的思念之情。

    “等忙过这段时间，回凡间界看看家人吧。”

    “你爷爷受的什么伤？”林海忽然朝着徐公子，开口问道。

    “是被一个用毒高手打伤，剧毒一直在体内无法排出，已经很多年了。”

    “之前，都是靠着王大师炼制的破毒散来克制，可是破毒散乃是七品丹药，极难修炼，材料也不好寻找。”

    “如今，家中的破毒散已经用完了，而王大师又不在，难道我爷爷，度不过这道难关了不成？”

    “又是破毒散？”林海听完，不由一愣，脑海中突然想起金烁炼废的那颗丹药。

    “徐公子，如果只是炼制破毒散的话，我想我可以帮你！”

    “什么？！”

    林海话一出口，徐公子陡然一惊，随后不敢相信的看着林海，话都说不出来了。

    而董世在一旁，则是面色一喜。

    “对啊，徐公子，林公子也是一位炼丹师呢！”

    徐公子带着一丝疑惑，上下打量了林海一番，见林海的年纪也就和自己不相上下，就算是会炼丹，恐怕也是学徒之类的吧？

    而那破毒散，可是七品丹药啊，就连王大师，炼制的成功率也不过三成而已。

    而林海，一个刚刚接触炼丹的学徒，能有几分把握？

    恐怕连万分之一的成功率，都不会有吧？

    似乎看出来徐公子的疑惑，林海微微的一笑，也不在意。

    他之所以要帮助徐公子，完全是被他刚才的悲痛，触动了自己对亲人的思念，才临时起意，想要帮他一把。

    至于他信不信自己，那就是他的事了。

    徐公子怔怔看着林海，心中不由剧烈的挣扎起来。

    从内心来讲，他根本不相信林海能够炼制破毒散这种高等级的丹药。

    可是，如今王大师不在，放眼整个火凤城，估计再也找不出一个会炼丹的人了。

    而他爷爷的性命，已经危在旦夕，若再不及时救治，恐怕就晚了。

    “已经没有选择了，就让他试一试吧！”

    猛然间，徐公子眼中闪过一丝坚决之色，下了决定。

    随后，上前一步，朝着林海恭恭敬敬的抱拳。

    “那，就有劳林大师了！”

    徐公子连对林海的称呼也变了，虽然他觉得林海能够炼出破毒散的可性能几乎为零，但是内心还是存了那么一丝丝的希望。

    “客气，救人如救火，徐公子请头前带路吧！”

    “林大师，请！”

    徐公子说完，一转身噔噔下楼，在前头带路，除了丹草堂，直奔家族而去。

    徐家的府邸就在火凤城中，离着丹草堂十里左右的距离，眨眼就到。

    “林公子，里边请！”

    徐公子朝着林海一伸手，做出个请的姿势，随后带着林海进了府院。

    “荣儿，王大师请来没？”

    徐荣一进来，一个相貌威严的中年男子，便一脸焦急的迎了上来，正是他的父亲徐景云。

    “爸，王大师不在，去了云霜城！”徐荣如实说道。

    “什么！”徐景云闻听，脑袋不由嗡的一声，顿时脸色苍白，摇摇欲坠。

    “那父亲他，岂不是没救了？”

    “爸，你别急，虽然王大师没请到，但是我在丹草堂，偶遇林大师，林大师说可以炼制破毒散，救爷爷的性命。”徐荣急急说道。

    “哦？”徐景云顿时一喜，连忙激动的问道。

    “哪个林大师，他现在人在哪里？还不快请！”

    “额……”徐荣顿时一脸尴尬，人家林海在自己身边站了好一会了，是你自己没看到好不好？

    “爸，这位，就是林海，林大师！”

    “林大师，还请……”徐景云赶忙抱拳，可是话说了一半，都陡然止住。

    随后，带着一脸不敢相信的神色，上下打量了林海好半天，才难以置信的看着徐荣，震惊问道。

    “荣儿，这，就是你说的林大师？”

    “是啊，爸！”徐荣点了点头，说道。

    “胡闹！”下一刻，徐景云一声爆喝，脸上充满了愤怒，气得当场爆发！
