    季守之给激得差点背过气去。

    这微笑，这眼神，是个什么意思，他还能不明白吗？

    好个二房的丫头片子，当真不知道什么叫见好就收！

    虽说人在矮檐下，不得不低头，但总不能连一点尊严都不要了吧？

    季守之眉头拧成纠结的一团，在原地站了片刻，也不知在思忖些什么，好半晌，到底是长长地吐出一口气，对着季樱作了个长揖。

    “三妹妹。”

    他换了副听起来颇为恳切的声口：“三妹妹，我今日来，就是特地请你回去的。你二哥哥做事不讲究，凡事也不搞清楚，便着急上火地嚷嚷出来，让妹妹吃尽了委屈。祖母那里已是动了真气，必要狠狠地责罚他。他做错了事，受罚是该当的，将你请回去，正是想当着你的面来处罚。妹妹心里不高兴，这我一百个懂得，但请看在祖母年岁大了的份上，便随我回去吧，莫要再让她操心了。”

    “不搞清楚便着急上火地嚷嚷起来？”

    季樱身子往旁边侧了侧，躲过他的礼，瞟他一眼，轻笑出声：“大哥哥的礼我不敢受，但我听着，你这话还是个避重就轻的意思，其实你我都明白是怎么回事，何必藏着掖着呢？再者，在家时，我每日里不是忙生意的事，就是规规矩矩在自个儿的院子里待着，自问从未行差踏错一步，令祖母操心、不安乐的人，怎么竟成了我？”

    “我不是那个意思。”

    季守之便有点急了，往前一步，身子几乎撞上季樱。季萝从旁登时拽了季樱一下，将她往自个儿那边拉了拉。

    “我二弟这件事，做得的确糊涂，现下三妹妹心生怨怼，我也没甚么可替他辩白的。但再怎么说，咱也是一家人，各人有各人的性情，哪可能完全不生龃龉？就如同三妹妹，从前也做过错事……”

    “大哥哥，怎么话里话外老是在数落我妹妹！”

    季萝在旁边越听越不高兴，拿眼睛使劲瞪了瞪季守之：“从前是从前，现在是现在，现如今，犯错的就是二哥哥，而且，他分明就是想把坏事栽到樱儿身上！这就不是一家人起龃龉的事儿，分明是他揣着坏心思害人！若大哥哥是这个态度，就算换了我，我也不愿回去的。”

    季樱听得噗嗤笑了出来，回头看她：“那你也留下，咱俩晚上一起住？”

    “别闹，正帮你说话呢，你打什么岔！”

    季萝抬手就在她肩上拍了一下。

    “我也是这个意思，却没二姐姐说得清楚。”

    季樱乖乖挨了那下打，这才正色看向季守之：“大哥哥明鉴，我是当妹妹的，并不想为难任何人，可这事儿是你的兄弟折腾出来的，无论如何，我想要一个公道。”

    都来请你了，面子还没给你做足，还不够公道？

    季守之转脸去看季克之。

    季克之虽是人愣了些，也不至于连这点子情势都瞧不清，颇有点尴尬地摇摇头：“大哥……这个，我不能替我妹子做主……”

    季守之牙根儿都快咬断了，迟疑了又迟疑，下了半天决心，终究服了软，又是一揖到底。

    “三妹妹，今次的事，全是我兄弟猪油蒙了心搞出来的，让你受了冤屈，我心里委实过意不去，不单是我，我父亲、母亲也生了大气，将他好生斥骂了一番。我知三妹妹不过是想要个说法，今儿我便表个态，无论祖母如何处置我二弟，我们大房人都没二话。”

    他恨不得一个字一个字地从牙缝往外迸：“不管祖母决定怎么责罚我二弟，我们大房，绝不会帮他说一句话，总该让他长长记性才是。今后在家里，妹妹若再受了委屈，也尽可以来告诉我，大哥哥一定护着你。还请妹妹消消气，随我回去吧，总得你回去了，咱们才能给这事儿找个解决之道，你说呢？”

    季樱垂下眼皮，一时没说话。

    这季守之的话，从头到尾她半个字也不信，之所以逼着他说，就是想让他们大房人知道，她虽然机智漂亮还可爱，却也不是好相与的。

    盼他们吃一堑能长一智，否则下次还有这样的事，最终吃亏的，依然只能是他们自个儿。

    沉默了片刻，她终是抬起头来：“大哥哥话都说到这份上了，我若还拿乔，那便是我太不懂事了。这乡间的风光虽好，我却也有些惦记祖母了。那……我今日便随你们回去吧？”

    她总算是松了口，然而那季守之却毫无如释重负的感觉，满心里只觉堵得慌。偏生面上还不得不绽出个大大的笑容，双手一拍：“这可太好了，我说什么来着，三妹妹果然是个通情达理的人！那咱们这便回去吧，再耽搁，到家可就太晚了！”

    旁侧，蔡广全也是一副高兴样儿，被季樱盯了一眼，忙顺着墙根溜了。

    季樱便吩咐阿妙去收拾包袱，回头对季萝笑道：“等回家把事情都处理干净了，得空我便带你去流光池沐浴，好不好？”

    季萝立时欢呼雀跃，片刻等不得地拉了她跳出门，径直上了马车。

    季克之也飞快地跟了出去。

    就连蔡广全和何氏夫妇俩，也脚下颠颠儿地追：“两位小姐慢些，东西不是还没收拾好吗，莫急！”

    独留季守之一个人在堂屋，周身忽地一冷。

    “把事情都处理干净了”，这种说法，听起来怎么怪怪的，叫人如何能不害怕？

    ……

    一路颠簸，马车驶近榕州城，已将近酉时。

    季老太太那边派人带了话来，说是三姑娘这两日怕是没吃好也没睡好，既回来了，也不必急着去请安，踏踏实实地梳洗了，好好儿多吃些饭食，再睡个安稳觉，明日一早再去正房不迟。

    得了这吩咐，季樱果然就不着急了，舒舒服服地去沐房泡了好一会儿，又见厨房送来的菜色皆是她爱吃的，便半点不客气地吃了个干净，同阿妙闲聊片刻，见阿妙也有些乏了，便打发她赶紧去歇息。

    自个儿也裹进被子里，被那股熟悉的香味催着，只须臾便入眠。

    隔日一早，天才蒙蒙亮，外头院门便被人拍响了。

    季樱睡得迷迷糊糊，蓬着头发刚坐起身，就见阿妙板着脸推门进了房。

    “大夫人来了，要见姑娘。”

