    姜小白等黄先生说完以后，这才开口说道：“我原则上同意，你先做一个计划，等我到北边以后，咱们再具体商量。”

    “好的，姜董。”黄先生在电话里应道，他也没有指望，自己说的两件事，姜小白就直接在电话里直接答应下来，

    这么大的事情，肯定是需要见面商量的。

    他之所以让刘建先汇报，就是想要知道姜小白会不会来北边。

    如果姜小白暂时不来北边莫斯可的话，他在电话里汇报完以后，就要准备回国一趟了。

    挂了电话，姜小白叹了口气，又要出差。

    “晓锦，把张总给我找过来。”姜喊到。

    “好。”赵晓锦应了一声，很快就带着张卫义过来了。

    “老张，刚才北边打电话了，我可能过段时间需要去北边一趟，刘总他们那边已经设计了一辆中低端的车子……”

    姜小白大概给张卫义通报了一下刚才刘建他们汇报的内容。

    “那没有问题啊，您走之前把温居这事给办了，大家也认认门，我知道您不太放心嫂子她们。

    你放心吧，咱们公司这么多人在魔都，嫂子她们这边肯定没有问题的……”

    张卫义看着姜小白说道，他知道姜小白担心什么，不过这种事他也没有办法替姜小白去。

    而且他自己手上也一堆事情。

    “嗯，行，那就后天晚上吧，大家一起过去热闹热闹，”姜小白想了想点点头。

    “对了，还有一件事，北边那些钢铁资源之类的企业，花朵银行那边准备甩出去一批。

    这个事我是同意的，就是卖给其他国家总觉得心里有些不舒服。

    你这样，把花朵银行准备卖出一批钢铁厂之类的消息给放出去。

    看看国内有没有什么人感兴趣！”姜小白想了想说道。

    “放出消息没有问题，可是以什么身份呢？”张卫义问道，明面上来看花朵银行和华青控股公司是没有什么关系的。

    花朵银行人家是国外北边莫斯可的一家外资银行，而华青控股公司则表面上是一家香江的企业。

    两个公司表面上来看，没有什么联系的，所以张卫义就是放出花朵银行的消息，也需要有一个合适的身份。

    张卫义摸不透姜小白的想法，是想要把国外的企业自爆出去吗？

    “就以上汽华海汽车厂合作的莫斯可华海汽车厂是花朵银行的下属公司，所以得到了消息为名义放出去就好了。

    如果有人感兴趣，就让人接触一下，把资料给他们看一下，有想法的话，可以跟着我一起去北边再详谈……”姜小白叮嘱道。

    国外的企业如果能够不暴露的话，最好还是不要暴露，狡兔三窟，给自己留一条后路，不管什么时候都没有坏处。

    当然了，姜小白也不是把国外企业的保密工作当做一件重要的事。

    能不暴露就不暴露，如果暴露了，反正那些企业都在国外的，资产都在国外。

    “好的，我这就去办。”张卫义起身说道，至于花朵银行的资料，他也不用通过姜小白。

    那花朵银行就是他的原来工作的地方，直接和黄先生打个招呼就好了。

    张卫义走了，姜小白看了看外边的天色已经不早了，收拾了一下东西，然后开车去接姜浪浪。

    接完孩子回家，在吃饭的时候，赵心怡提起了明天早上准备去柴油机厂上班的事。

    姜小白点点头，和刘长富也吃过饭打过招呼了，赵心怡一直不过去报道也不好。

    “那好，明天早上咱们一起去送浪浪上学以后，我再开车去送你，然后上午让人给你送一辆车过去。”

    赵心怡的车子在龙城没有开过来，留给了韩琳开了。

    “行。”赵心怡点点头，不过又说道：“车子不要太好啊，我就是一个分厂的副厂长，开车已经很高调了，如果再开一辆豪车的话，那就不好了。”

    现在毕竟是在魔都，不是在龙城了，很多地方还是不一样的，而是刚刚来到一个新的地方，更是需要注意一点。

    “行，桑塔纳吧。”姜小白说道，赵心怡如果不说的话，他都准备把自己的虎头奔给赵心怡了。

    毕竟虎头奔他开了没有多长时间，现在虽然换车了，但是虎头奔依旧崭新的很。

    给别人开的话，姜小白心里有些隔应，毕竟有那么一句话叫做“车和老婆恕不外借”。

    如果是像原来一样，车子不够开，姜小白原来的东风雪铁龙也给厂子里其他人开的。

    现在有条件的话，姜小白当然不会愿意再把车子让别人开。

    可是这么好的车子，刚开了没有多长时间，现在就一直放在车库里边，姜小白有感觉有些浪费。

    给媳妇赵心怡开是正合适的。

    不过现在赵心怡不要的话，他就只能够给赵心怡换一辆了，

    不过公司的车子，现在最差的也就是桑塔纳了。

    “好。”赵心怡点点头。

    “不是新车，你先开一段时间，等咱们家汽车厂正式开始生产以后，就给你定制一台车子。

    舒服一点，但是同时又低调的，别人根本不知道你开的是什么车子。”姜小白笑着说道。

    现在的上汽华海汽车厂正在筹备，等汽车厂投产以后，媳妇赵心怡的担心就不是问题了。

    自己家汽车厂，可以给赵心怡定做一台车子，就像现在自己的这台车子一样。

    定做的，别人也就不知道多少钱了，所以也就谈不上好坏了。

    “不用那么麻烦的。”赵心怡连连摆手拒绝，但是心里也有些开心。

    别人可能还需要买车子衬托身份，而她却需要定制车子来保持低调。

    当然了，赵心怡知道的，姜小白给自己定制车子，主要还是因为安全问题。

    “不麻烦的，你听我的就好了。”姜小白笑着拍了拍赵心怡肩膀，然后看向了一旁的李兰。

    “小李啊，我改天安排一下，你抽时间也去学一个驾照。”

    “我去学驾照？”李兰顿时瞪大了眼睛，满是疑惑。

