    “地狱之门……”

    若有似无的轻声在寒冷地下室回荡。

    黑暗包裹这里，除了黑色与更纯粹的黑色，没有更多色彩。

    呢喃声融入黑暗，恢复静寂。

    但某个时刻，地下室外的阁楼响起一道苏醒般的低吟。

    “唔……”

    年轻人拖着寒冷僵硬的身躯爬起，茫然环视周围漆黑。

    我还活着？

    他情不自禁想到，突然发现令自己恐惧的事实——

    涌动的黑暗将他包裹。

    光……光！

    年轻人惊恐地摸索周围，触碰到破碎，冰冷，燃料干涸的油灯，绝望地抱进怀里。

    时间一分一秒过去，可什么也没发生。

    为什么我没事？

    感到疑惑的他环绕周围，看到阁楼窗外积雪反射的昏光，还有一道比黑暗更漆黑，优雅，深邃的少女影子。

    黑暗里的怪物来找我了！我……我要死了吗……

    年轻人满脸惊恐地想到，让他情绪凝固的是少女之影像门外走去。

    “我……我是琼恩……你……您认识我吗，”

    意识到什么的琼恩忍不住出声。

    “您知道什么吗？是不是您——”

    “你已经死了。”她说。

    死了……？

    琼恩怔住，不久前的记忆涌入脑海。

    手掌下意识摸向胸口，除了干涸血液，还有被刺透的空洞。

    “那群怪物……塔莎娜……”

    琼恩眼泪鼻涕横流，将自己埋葬进怨恨，苦痛，与不舍中。

    “没失去记忆，也没因知道死讯崩溃……成功了么。”

    若有似无的轻声响起。

    琼恩痛苦地抬起头：“请问……我还能活多久？”

    “被其他人知道你已经死了，或被再一次杀死。”

    “什么……？”

    ……

    “符号……是什么？”

    奥菲莉亚看向那条近似少女轮廓的符号。

    陆离取出阴影教会的情报交给她，第一页就画着与之相同的符号。

    “它们……怎么……知道……这里？”

    “如果教会和她有关，当然会知道。”

    这里有阴影教会标识，应该会有其他线索。

    可惜废墟被奥菲莉亚融化成岩浆，地下室没有其他线索了。

    走出地下室，关闭铁门，他们在房屋搜寻，但除了阁楼有一片比地板更深邃的血迹和打碎的油灯，什么也没有。

    阴影教会出现这里的原因成迷。地狱之门外的废墟仍在，哈德斯也从未见其他到来的人……

    “让维纳不冻港调查教会标志来源。”陆离对商人安东尼说。

    “你……怀疑……”

    “知道这里的只有我和安娜。”

    “还有……我。”

    “还有我！”大姐头也在附和。“但我没懂。”

    “阴影……教会……的符号……”

    “可能源自安娜，或者就是安娜留下的符号。”

    回到凛凛寒风吹拂的街道上，解决普修斯麻烦的他们有两个选择。

    返回扭曲藤蔓教会等待灾祸度过，或在被人们忌讳莫深的雾潮与永夜中前进。

    “脚印。”

    布偶头沾着雪花的大姐头伸出小手指向小巷深处的幽暗。

    靠近的油灯驱散雾霭与黑暗，照亮昏黄积雪上一双延伸至小巷深处的脚印。

    因为风势，小巷足迹被最大程度保留下来。

    留下脚印的时间是在凛冬季之后，不超过一个星期。

    鞋底条纹说明那是个人类，或起码是能穿鞋子的类人存在。

    陆离猜测错误，真的是阴影教会的人？

    奥菲莉亚看向陆离，等待他做决定。

    ……

    “就是……这里。”

    琼恩咬牙掀开地窖木板。

    他的手被冻得通红。

    死去的人还能感到寒冷？真是不可思议。

    感慨的琼恩转身爬进地窖。没过太久，油灯的昏黄在底部亮起。

    空旷地窖只有角落一张衣物组成的床铺和无用垃圾，玻璃罐里的几枚萤石散发微光。

    油灯是稀缺资源，琼恩几乎很少使用。

    这个位于守望镇边缘的地窖同样寒冷，但比地面要好很多。

    琼恩不知道少女之影为什么会跟随自己，点燃油灯后他拘谨站在一旁，不顾胸口空洞与血渍。

    之后什么都没发生，少女之影的的优雅轮廓只是投影在墙上静静注视片刻，就转身离开。

    “您要离开了吗？”

    琼恩下意识问，看到少女之影没有理他，连忙喊到。

    “请等等！能告诉我怎么称呼您吗？”

    “少女之影。”

    轻声呢喃响起。

    “谢谢……您是个好……好人。”

    “好人……”

    寒风尖锐吹过地窖洞口。

    目睹将他复活却又离开的少女之影，地窖里只剩自己的琼恩陷入茫然。

    自己应该不再算是人类了吧？

    还要留着这里苟延残喘吗？守望镇从那些怪物离开后就不可能找到食物了……

    那么要去哪？贝尔法斯特还是希姆法斯特？听说列侬群岛和主眷大陆一个叫维纳不冻港的地方是安全的……

    ……

    砰——

    奥菲莉亚掀开地窖木板。

    尘封的腐败气体涌出。

    “应该……就是……这里。”

    脚印遗憾的在离开小巷后就消失不见，他们沿着方向来到守望镇边缘，眼尖的大姐头发现了这处地窖。

    奥菲莉亚抓着油灯的手掌探进地窖。氤氲边缘不见底部，比想象中深。

    竖起手指，暗红色的岩浆指尖低落，形成的亮色丝线显露地窖里的轮廓。

    也照亮那张精致白皙，似乎带着红晕的侧脸。

    角落破旧衣服堆成的床铺，无用垃圾，一张书桌和放在上面装着萤石的玻璃瓶。

    安娜偏头和陆离说：“里面……安全。”

    陆离低垂眼眸，再抬起时对奥菲莉亚轻轻颔首。

    他和奥菲莉亚进入地窖，商人被留在外面。

    提着油灯的陆离靠向书桌，抽屉里空无一物。

    躲避在这里的人带走了能带走的一切，除了萤石。

    “这里……符号。”

    奥菲莉亚发现了什么。

    梯子底部，又刻着一枚阴影教会的标识。

    到没什么用，除了知道安娜或是阴影教会到过这里，他们一无所知。

    离开地窖，观察周围。

    没有脚印，雪掩埋一切，又被风吹散。

    线索在这里中断。

    但在前方幽暗朦胧的边缘，陆离看到安娜穿着白裙，赤足站在雪地，眼眸弯起向他招手。

