    《地榜》，乃是这东域之中，针对年轻天才所设立的排行榜。

    整个大离王朝，就只有十八个人，进入了地榜。

    每一个，那都前途无量，都是大离王朝的未来。

    这小子居然有如此妖孽的天赋，可以比肩地榜天才？

    一念及此，陈天雄的眼中，便陡然浮现出了一抹凛冽的杀意。

    这小子的威胁实在太大，若再任由他继续成长下去，恐怕就是连他，也将不再是叶云的对手。

    他们陈氏门阀，恐怕都要毁于这小子的手里！

    “小子，这一剑，斩你！”

    陈天雄的眼中满是杀意，他立即就将磅礴的真气，灌入了手中的银色战剑中，那战剑之上，刻录的一道道铭纹皆是闪耀了起来，将银色战剑的锋芒给催发到了极致。

    咻！

    陈天雄身形豁然一动，手中的银色战剑斩了出去，大开大合，如虹般的气势爆发了出去！

    这一剑，可开山断石！

    “龙象归田！”

    叶云就在原地，守剑如山，宛如一头龙象匍匐在了地面上，任何人都无法撼动。

    但是，这陈天雄凭借着强横的修为，依旧是强行破开了叶云的守势，将叶云给震退了开去！

    叶云的身体，退了十数步方才停下，而陈天雄的眼神十分犀利，直接就追了上来，他的身法极快，从他的身上，竟是生生地分化出了三道残影，齐齐扑杀向了叶云！

    叶云的眼神微微一凝，旋即就连出三剑，将三道来袭的残影斩灭开来，但是在将那三道残影斩灭之后，叶云的视线当中，却已是没了那陈天雄本体的踪影。

    只感觉后背一凉，叶云已察觉，这陈天雄的本体，竟不知何时，已是出现在了叶云的身后！

    “糟了！”

    叶修和叶重等人皆暗叫不妙，姜还是老的辣，叶云和陈天雄比起来，终究还是太嫩了点，竟然在对方的面前，暴露出了一个如此巨大的破绽！

    无疑是相当致命！

    视线当中，陈天雄的脸上，陡然露出了一抹残酷的笑容，“死吧！”

    一剑就直接刺向了叶云的后心！

    但是，原本应该飙血的一幕，却并没有发生，众人很快惊讶地发现，陈天雄这极为致命的一剑，仅是刺进了叶云的身体不到半寸，就再也刺不进去！

    “没刺进去？”

    李牧愣了愣，一脸的不可思议。

    叶修的脸上，则露出一抹若有所思的表情，“难道这陈天雄，还打算给圣门一点面子，对叶云手下留情了？”

    “怎么可能？你的骨头，怎么会这么硬？”

    然而，此刻陈天雄却是满腹的匪夷所思，这一剑他可是用了十成力量，根本就不存在什么手下留情，他恨不得将叶云一剑穿心，但问题是一剑下去，仅是擦破了叶云一点表皮而已，叶云的骨头出乎意料的坚硬，竟然完全挡住了他这一剑！

    这小子，莫非还修炼了什么强化筋骨的炼体法诀？

    “怎么样，是不是硬得让你不敢信？”

    叶云却一副尽在意料中的表情，当这陈天雄出现在他背后的时候，他一点都不慌，因为他知道这陈天雄杀他心切，肯定会迫不及待地给他后心来一剑！

    如此，却正中下怀了！

    他其他地方都不怎么硬，就这里最硬！

    这整个脊骨，都是经过炼体神纹强化的，别说是陈天雄这个气海境后期强者了，就算是气海境巅峰，哪怕是陈家老祖这样的地元境真人，都伤不到叶云！

    “给我退！”

    忽然间，叶云就一声大喝，他的脊骨之上，那一道炼体神纹似乎陡然被激活了一般，顿时间，一股相当澎湃的力量，从那其上迸发了出来！

    将陈天雄连人带剑，给震飞了出去！

    在将陈天雄震飞之后，叶云便豁然转过身来，脚掌一蹬地面，身体立即离地升空，早已蓄势已久，准备就绪的一剑，向着陈天雄挥斩而去！

    “九龙吞日！”

    九道龙影，在叶云的剑身之上狂涌，在那剑身之上，则是有着一轮大日浮现，犹如吞噬黑夜的彗星一般，向着陈天雄暴射而来！

    陈天雄大惊，只能仓促封挡，这彗星一般的剑气，就在他的面前炸了开来，那股惊人的威能，将他的身体炸飞出去！

    陈天雄的身体踉跄落地，身上的衣袍，都被这剑气的爆炸，而炸出了数个大洞，忍不住一口鲜血猛然喷了出来！

    “陈天雄竟然伤了！”

    叶修和李牧等人皆目瞪口呆。

    那陈家的一众高手，更是瞠目结舌，谁都没想到强如陈天雄，竟然被会这叶云弄得如此狼狈！

    只有慕千灵在那十分镇定，似乎这一切都并未出乎她的意料，她的美眸中，泛起了一抹沉吟之色。

    之前叶云便凭借身体，硬抗了那陈家老祖的一击，现在，又是几乎相当的方式，挡住了陈天雄的一剑。

    叶云，到底是修炼了什么炼体法门，能够将自身的筋骨，变得如此坚固？

    连她都有点羡慕了。

    “我叶家有救了！”

    叶重的脸上，露出欣喜若狂般的神色，起初他还以为，叶云此行回来太过草率，就带了一个人回来，好歹多搬点救兵，这陈家可是倾巢而出，你就带一个妹子回来，那不是羊入虎口吗？

    搞不好叶云和叶家都得玩完！

    但现在，谁也没想到，叶云一人一剑，就干掉了陈家的两位高层长老，现在，又干伤了陈天雄这位陈家家主！

    叶云这小子这么猛，难怪敢只带一个妹子回叶家，叫板陈家！

    但是，叶重极度兴奋，陈天雄的面色却阴沉到了极点，被叶云所伤，就像是被一只老鼠给咬伤了一样，伤倒是其次，关键是太耻辱了！

    陈天雄的目光，陡然向着那中央广场望去，旋即就对着一众陈家的强者下达了命令，冷声喝道：“给我杀了这群叶家族人，立刻动手，一个不留！”

    暂时奈何不了叶云，陈天雄显然是打算先拿这些叶家族人开刀，不管它三七二十一，先杀了这些人泄愤！

    “遵命！”

    那些个陈家强者，在听到命运的霎那，便即刻开始行动，准备斩杀一众叶家族人。

    看到挥着屠刀，向自己杀来的陈家高手，叶重脸上的笑容，陡然凝固。

