
　　“你认真的？”

　　秦羽本来越说越怒、看得青年脸色严肃也忍不住认真起来，别人不知道他这个做弟弟的还是知道的、虽然这么多年两兄弟时不时就会因为在某些事情上意见不同时有争吵、同样的话秦明也说过不止一次，但每次只要秦明说出这一句话肯定是十分严重的事情、而且秦明的态度也绝对不会有所改变！

　　“很认真”

　　明明年纪比秦羽大看起来却比他年轻、修为也比他高的青年脸色严肃，稍微瞟了周围一眼终究忍不住传音：“羽弟你相信我，我虽然不知道族长他们知道了什么、但敢肯定如果愿意他们绝对不会就这么按兵不动、这其中肯定有什么我们不知道的事情。”

　　“连你都不知道？”

　　秦羽火气依旧很大、闻言终究比先前刚出来的时候稍微冷静了一些。

　　“不知道，但不管怎么样羽弟你应该都知道，族长他们壮大我秦家的心思都是不会变的、此番命令诸多门派家族强行压制各自下属按兵不动肯定有原因，你……”

　　“……”

　　秦羽不说话只是死死盯着眼前自己的亲哥哥，呼吸放缓怒气渐渐被压制、眼神却显得很犀利，以至于秦明话说到最后竟然莫名的有些心虚没能说下去。

　　……

　　“好”

　　见秦明不说话、秦羽缓缓开口：“我信你、但只有两天时间，雷炎军团的情况也最多只能再撑几天时间、这几天内要是再死人……没有一定的动作我恐怕也无法掌控局面。”

　　“你……”

　　虽然说出那句话的时候秦明就知道应该是这样的结果，可看秦羽眼中的那一抹长期熬夜留下血丝和脸上的沧桑、感谢的话却没能说出口，视线中、秦羽已然转身冒着迎面而来的寒风网外间雷炎军团处而去、冰冷的风中只有淡淡的声音传来。

　　“我会努力克制冲动，但固守已经不能维持雷炎军团的稳定了，其它的你看着办”

　　……

　　“我看着办……我又能怎么样？这都一百多年了隐忍你始终不会……”

　　看着逐渐远去的人影，青年嘴角露出一丝苦涩，回头看向身后的堡内被改成了飞霜盟临时总部的府邸、听着里面众多门派家族领头人和自家族长、飞霜盟盟主在内中讨论的大量杂音、心下有些茫然。

　　……

　　……

　　且不说秦明家族和自身所在支脉之间左右为难！

　　带着怒意离开玄霜堡的秦羽心情不好之下速度飞快，一转眼就穿过规模不小的玄霜堡各处街道、往外再行数里便来到自家分支这些年极力打造、这两年在北面战场上立功不小、引起家族其余分支眼红从而打压的雷炎军团驻扎的军营外。

　　在经过最初的冲动后、此时的他已经稍微冷静下来，虽然依旧为飞霜盟和家族中按兵不动的严令不忿却也不再如之前那般冲动，心底下暗自决定这段时间雷炎军团就暂时先修养生息看看情况再说。

　　然而抱着这样想法的他才刚走进军营中就突然感觉周围的气氛似乎不大对劲！

　　抬头看去，却见此时在军营内无论是巡逻、或者开始早练的雷炎军团士兵包括军官在内绝大部分人的人都不如以往那般有热情、各自眉宇间似乎有化不开的愁、各处说话的声音也不如以往的多、整个军营仿佛打了打败仗一样精气神还不如早上去玄霜堡参会的时候。

　　……

　　一时间他心里咯噔一下！

　　这情况他可不陌生，这段时间几乎每次军营内发生离奇命案后都会如此！

　　“来人”

　　心下一动、面色更加冰冷的他一声令下唤来了周围刚好巡逻至此、士气低迷的一支巡逻队伍长：“怎么回事？怎么一个个都跟死了爹娘一样？”

　　“军主……”

　　被他叫来的这个伍长眼神闪烁欲言又止、似乎十分纠结该怎么说！

　　“说话”

　　见其如此秦羽刚压下去的火气顿时再度窜了出来，即使早就知道因为这些天天天死人军中人心涣散、面对这种情况也是人之常情、依旧对自己这一脉训练出来的精锐这幅模样而愠怒，要知道雷炎军团可是他们这一支脉倾尽全力打造的精锐、在秦家明暗力量中也是接近顶尖的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“军……军主……”

　　被他这么一逼，这伍长更加的犹豫、目光闪躲竟是有些不敢看他，这让他更加的恼怒：“怎么着？本军主的话不管用了？还是曾经在妖魔兵里面杀了不知道多少个来回还活下来的你怂了？你还是雷炎军的兵吗？发生了什么立即说出来、否则你官降一级……”

　　“副军长死了……”

　　再度被逼、伍长心下一横开口！

　　一句话，秦羽立即呆愣原地、脸上原本的愤怒神色似乎也为之消失、取而代之的是悲怆。

　　副军长是谁？

　　那是他的大儿子、亲子、好不容易修炼到百窍飞天境界、在支脉中也有一定地位的亲生儿子，虽然资质谈不上好却也是他一直带在身边的心头肉。

　　“……还有天军卫和烈军卫、水军卫……以及两个库房的兄弟！”

　　伍长的话还没完，紧接着说的这些人除了库房那两个全都是雷炎军团中的顶梁柱，雷炎军作为雇佣军一般的存在、军中除了军主副君主还有宛如大离朝廷随军高手一般的九大军卫、这些高手一般都是秦家高手担任、平时只辅助不随军被雇佣，可现在……

　　“你说……什么？”

　　秦羽不敢相信的看着这个伍长、周身一颤气息顿时紊乱、两百多窍的气息威压释放而出：“天军卫和水军卫、烈军卫？？他们死了？”

　　“是……”

　　这伍长虽然也算是精锐却也不过开脉后期修为、被这威压一压顿时噗通一下瘫倒在地、脸色霎时雪白，比起这段时间的惶惶不安的遭遇、此时的他更感觉自己离死亡更近了一步，刚要开口求饶却发现原本身上的巨大威压已经瞬间消失，军主已然消失在眼前。

　　就在伍长喘着粗气庆幸逃过一劫从地面起身之际，在军营某处专门用来盛放尸体方便收敛安葬的地方、秦羽那撕心裂肺的怒吼突然响彻整个军营！

　　“全军、集结！”

　　怒吼声过后，秦羽那愤怒到无法遏制的声音带着滔天杀气传开！

　　风，似乎越发的冷了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1908章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 