    天泽在看焰灵姬，姒禹也在看。

    焰灵姬离他而去，他自然知道她是去找天泽了。

    而现在意外的相遇，他也想看看焰灵姬会怎么选择。

    “你们还真是给我一个艰难的选择呢。”

    焰灵姬面带笑意，似乎一点都不在意眼前的剑拔弩张。

    “一面是主人，一面是心上人，我该怎么选择呢？”

    “你们认识？！”天泽皱起眉头。

    “何止认识，要不是你，我孩子都有了。”姒禹口花花。

    焰灵姬闻言白了姒禹一眼，然后对天泽严肃开口，“他名为姒禹，是禹皇之后，也是我今后的男人。”

    “你的男人...”

    天泽沉默了。

    旁边的无双鬼，驱尸魔和百毒王也沉默了。

    “你心结打开了？”

    许久天泽问了一句。

    “不知道呢，不过和他在一起似乎不用担心那些。”

    焰灵姬眼中有温柔，和姒禹在一起的时间很短很短，但那匆匆时光她却感觉到一辈子都没有的安全和舒心。

    “看来我们要失去一个好伙伴了。”

    天泽默默收回背后的蛇头，他看着姒禹，看着他背后的百越难民，沉声道：“也许你说的有道理，但每个人都有自己的道路，你既然是隐王，希望你对得起你的姓。”

    “我们走。”

    天泽走的干脆，头也不回的离开了百越难民聚集地。

    “走的到算是一个男人。”

    姒禹撇嘴。

    “好了，这下你满意了。”

    焰灵姬款款走到姒禹身边。

    “我怎么知道你们会出现在这里，怎么样，你的事处理好了吗？”

    “你这是明知故问，不过也不用了。”

    焰灵姬遥望天泽离开的方向，“那个男人虽然野心勃勃，但是对自己人是真的好，当初要不是他收留，也许就没有今天的我了。”

    “要去帮他吗？”

    “不用，他好歹是一位王子，有自己的城府，我回去做不到雪中送炭，也就不锦上添花了。”

    焰灵姬叹息。

    “别唉声叹气了，你还是美美哒才好，算天泽大方，以后有机会我会帮他一把的。”

    百越是注定被遗弃的地方，天泽的野心也不可能达成，无论是百越宝藏还是苍龙七宿，在姒禹看来都如镜中花水中月，去寻找那些，还不如脚踏实地积累民心，努力经营，百越之地那么大，猥琐发育十几年，做一个山中王还不成问题。

    天泽等人走后，姒禹拿出一些金钱，嘱咐百越难民一声，就让他们前去秦国。

    对于姒禹的安排，百越难民没有拒绝，韩*国到底是导致他们家破人亡的国家，留在这里并不是长久之计，能走他们自然愿意。

    不过对于姒禹的钱财，他们之要了一部分，用他们的话说，一路乞讨也能到秦国，要是身上钱财太多，恐怕还走不到。

    “百越遗民并不好过。”

    焰灵姬悠悠开口。

    “七国乱战哪里有好过的地方，秦国也不过是暂时落脚，只有秦朝才是最终的归宿。”

    “你就那么肯定嬴政可以统一天下？”

    焰灵姬眨着大眼，目光中有些许迷茫。

    陡然间离开原本的部队，也失去了原本坚守的思想，要不是姒禹陪着，她可能会疯掉。

    看着焰灵姬的彷徨，姒禹轻轻把她搂在怀里，“相信我，有我在，嬴政一定可以统一天下。”

    “可是到时候世界真的会太平吗？”

    “呵呵，不要想那么多，用不了多久你就会看见，再说只要我们实力足够，无论发生什么，都有退路可走。”

    “走吧，我们也该回去了。”

    ......

    “主人，就放她这么走了吗？”

    新郑郊外，赤眉龙蛇带着手下遥望王宫。

    “不然呢，那人不简单，打起来我们未必占上风，加上焰灵姬已经倒戈，战斗对于我们来说得不偿失。”

    “可是...”

    “没有什么可是的，没了她难道我们就无法行动吗，太子那边如何了？”

    “已经打探清楚，防御有，但很薄弱。”

    “很好，驱尸魔你去王宫大闹一场，我们去太子府看看这韩*国的太子如何。”

    “是主人。”

    今夜注定是一个不眠夜，赤眉龙蛇的行动迅速而毫无征兆，当韩王安遇袭击时，韩国太子已然成为了阶下囚。

    韩王宫内，韩王安为首，姬无夜、张开地等人围拢在一起，皆是一脸难看的注视周围的残破的乱局。

    “先是司马府凶杀案，后事收拢百越难民，引来百越余孽的肆虐，王上遇袭，太子无端被囚，可说是连累波及，人命断案九公子固然劳苦功高，但末将以为国家以社稷之中可比泰山。”

    姬无夜沉声开口，开始推卸责任，今日赤眉龙蛇居然派人大闹王宫是他没想到的。

    “新郑都城原本是将军镇守之地，而王宫禁地更是重中之重，本该固若金汤，如今却被贼人闯入，难道一个命案，就乱了将军的驻守？这就是将军以为的社稷之重于泰山？”

    相国张开地不客气落井下石。

    姬无夜还待开口，上方的韩王安发飙了，“哼，我堂堂都城祸乱蜂起，太子生死不知，你们不为寡人分忧，却只顾着在这相互推诿！”

    韩王安看下姬无夜等人，不得不说，韩王安好歹是一个君主，发起火来还是有那么一点气势。

    这不，连姬无夜都不敢在造次。

    不过这时四公子韩宇开口了，“父王息怒，依儿臣来看，太子殿下虽处危境，但暂时还无性命之虞。”

    “此话怎讲！”

    “以刚才妖人的态度之嚣张，可见贼人有恃无恐，不惧我大韩神威，袭击后不慌不忙逃窜，必定是以太子为人质，向朝廷以条件来交换。”

    “嗯，宇儿的话倒也有理，那你认为该如何是好？”

    “因此，我们可以趁此机会，与贼人交涉，争取时间，营救太子，再将他们一网打尽。”

    韩王安点头。

    韩宇转身看着众人，“论带兵，姬将军无人人出其右，论智谋，九弟心思缜密，定能条分缕析，找出幕后真凶，此次危机，非举姬将军和九第二人之力不能营救。”

    韩王安闻言，很是满意的点点头。

    下方姬无夜却一脸难看，“好个韩宇，妄图祸水东引，让我和韩非斗个两败俱伤，坐收渔翁之利，老夫岂能如你所愿。”

    念此，姬无夜上前开口，“四公子心忧国事，好谋善断，实乃我韩*国之大幸，此次危机关乎太子性命，如有四公子主事，定能逢凶化吉，凯旋高捷。”

    韩王安再次点头，也认可姬无夜说法，“宇儿这番论断大有可观，这才是我韩国忠臣良相该想的事，此次营救太子之事，就由你统领全局吧。”

    “儿臣不敢。”

    “贼人把持太子殿下，骤然用兵，恐怕投鼠忌器，而九弟身为司寇，屡破奇案，论思维敏捷，儿臣不如，此刻情形，恰恰需要九弟的才能，儿臣虽为兄长的身份，但举贤不避亲，推举九弟主事，儿臣在旁协助。”

    太子之事远不是营救那么简单，韩宇可不会做那代罪羔羊。

    旁边张相国思考一二，突然开口附和，“四公子深明大义，老臣钦佩。”

    韩王安听此，心中有了决断，语重心长的询问姬无夜，“姬将军，你跟老九合作，没问题吧。”

    “末将与九公子虽然有小误会，但纯属一己私见，如今大敌当前，自当以社稷为重，精诚合力。”

