    如此巨大的动静自然不可能瞒得住人，整个清河县县衙里的衙役官吏，以及在清河县里居住的百姓，和一些散修们……

    一个个也都见到了之前高空中，横压直下的火焰巨掌。

    同时也感受到了来自于金丹境界修仙者的巨大压迫感。

    他们眼中，尽是难以置信的神色。

    可眼底里面就布满了疑惑与不解。

    完全不知道是发生了什么事情。

    不知道现在究竟是什么个情况。

    只有来自于州府的几个修仙者，在这一刻仿佛是想到了什么一样，其中一个州府官员表情骤然大变，惊慌失措的喊道：“刚才定然是厉飞雨阁下挡住了这火焰巨掌，否则这巨掌若是落下来，整个县衙都要被夷为平地！”

    “清河县的县衙，不可能招惹到一位如此强大的修仙者，除非对方的目的根本就不是清河县的县衙！而是……公主殿下！！！”

    他的这几句话落下之后，另外的几个州府修仙者，表情也是跟着剧变。

    有人要对公主殿下出手，而且还是一个如此强大的修仙者。

    嘶！

    完了！

    他们这些人真的被卷入一个未知的漩涡当中了。

    一旦公主殿下出事，他们肯定也是跑不掉的。

    想到这里，他们急忙闯到庭院里面。

    然后。

    他们就看到了庭院当中，安然无恙的苻双霓以及陈千雪。

    这两人居然在互相交谈着。

    “果然来了……”苻双霓恢复了自主行动能力之后，她抬头看着高空中的那一道模糊的身影，心中并没有任何的意外。

    早在之前，她就感觉到有人在暗中，一直盯着自己。

    也正是因为如此，她才会这么焦急的赶回清河县。

    并且不惜花费大量的灵石，寻求书芷画的庇护。

    “我刚才的不祥预感，也没有出错……”

    苻双霓深吸了一口气，刚才如果不是厉飞雨阁下，及时出手的话。

    她觉得自己就得交代在这了。

    甚至……

    可能还会牵连到陈千雪。

    一旁。

    陈千雪面色略带警惕，她提醒说道：“如果此人早在之前就已经盯了你许久的时间，那可能说明并不只有他一个金丹境界。这个家伙肯定还有帮手，帮手极有可能也是一个金丹修仙者。”

    面对陈千雪的提醒，苻双霓沉重点了点头。

    随后。

    苻双霓不知何时，也不知从什么地方，掏出两张符箓。

    在陈千雪诧异的目光下，一张符箓被递给了她。

    陈千雪接过后，一眼就认出来了这是什么。

    “匿遁符？”

    苻双霓再次点头：“危急时刻，可以用它来保一次性命。”

    两人之间的交谈，十分的简短。

    在苻双离的话音刚落下之际，一道熟悉的身影踏空而起。

    仿佛有一条无形的天梯，举托那道身影登攀高空。

    悬浮在苻双霓身前的飞剑。

    也跟随那道身影。

    破空飞去！

    陈千雪的目光，停留在那道身影之上，心中闪烁些许异样念头：他就是苻双霓口中的厉飞雨阁下吧？他为何会有白萍剑？他真的也是修仙模拟器的人选之一吗？还是说这柄白萍剑是他从别的地方，机缘巧合得到的？

    短短的一刹那，她的脑海中闪过了一个个疑问。如今发生的事情，让陈千雪的大脑，都有点处理不过来了。

    这时。

    闯进来的一个州府官员，也是忍不住慌张出口，焦急的说道：“公主殿下，圣女阁下！此地太过于危险了，请二位立即离开县衙！”

    “我知道。”苻双霓说道：“我会保全自身的安危的，你们几个去通知县衙的衙役，让他们立即疏散周边的百姓。”

    “可是，殿下您的安危才是……”

    州府官员的一句话还没有说完，就被苻双霓给打断了：“莫非，你连我的命令都不听了吗？百姓，更重要！”

    “这……是！下官领命！”

    苻双霓这种强硬的态度，让州府官员也无可奈何。

    这些人只能期望这位公主殿下真的有保命的手段。

    否则一旦公主殿下出了什么差错的话。

    就算他们这些人能够活得回到州府……

    肯定也会面临巨大的处罚，被砍头可能都是轻的。

    甚至可能会牵连到自己的家族。

    瞥了眼离开的州府官员，继续将警惕民众的目光，投在了高空之上，陈千雪语气平静地问道：“现实里面可不比模拟器里面，那个叫厉飞雨饭金丹修士，只能够挡得住一个金丹。”

    “倘若第二个金丹现在就出现的话，你确定你凭借匿遁符，真的能够逃离得了，一个金丹境界的追杀吗？”

    苻双霓吸了口气，笑回道：“要是没有一点底牌的话，怎么可能会有这样的底气呢？”

    在陈千雪好奇目光之下，苻双霓取出来一块玉佩。

    玉佩之上，没有任何的雕刻。

    看起来……

    就是一个很普通的玉牌。

    不过如果仔细观察的话，还是能够发现得了，上面有些许阵法的痕迹。

    “这是定位玉牌？”陈千雪的见多识广，在这个时候发挥了作用。

    苻双霓点点头：“本来还以为，要过些时日才能用得上……”

    “结果没想到，刚得到的这一块玉牌。”

    “就得用了。”

    刹那！

    苻双霓直接掐碎了手中的玉牌，一道白色的光线冲天而起。

    但又刹那消失不见。

    这道白光。

    引起了高空之中，袭击苻双霓的那个金丹修仙者的注意，对方警惕的与金丹人儡互相对峙，心中升起些许不安的情绪。

    因为他感受到那道一闪而逝的白光，极有可能是那位小公主，使用的一种求援信号。

    那位小公主还有援兵？

    自己不是把对方发出去的那些传讯符都给拦截下来了吗？

    而且。

    为什么那位大人和他的傀儡还没有出手？

    到底在等什么？！

    想到这里。

    他心中更是焦急。

    目光看向金丹人儡的时候，更是带着些许的凶残杀意，咬牙道：“阁下，你真的要趟这趟浑水吗？你可知你要面对的究竟是什么吗？”

    金丹人儡持剑而立，它说话的语气，带着些许的低沉以及嘶哑：“废话真多。”

    声音，就好像是一堆生锈的零件，在不断的摩擦一般。

    这种声音，听着让人觉得很不舒服。

    让人本能的心烦意乱。

    “该死！”见金丹人儡依旧不肯离去，他脸上浮现了些许的愠怒：“既然如此，你今日，就殒落于这清河县之中吧！”

    话闭。

    他没有继续与金丹人儡互相对峙，两只明显比正常的人要宽大些许的手掌之中，仿佛暗藏着两股惊人的力量。

    双掌之上，火焰不断的涌动，转瞬之间化作滔天烈焰。

    烈焰凝聚出十几丈之大的法相，如一尊怒目火神！

    恐怖的高温，即使是隔着数百丈，都能够感受得清清楚楚。

    下方县衙的一些草木，竟然开始熊熊燃烧了起来。

    木质结构的房屋，那就更加不用多说了。

    幸好之前的州府官员，已经把县衙里面的所有衙役、官吏，全部都喊了出去。

    否则，县衙里面非得还要乱一次不可。

    金丹人儡没有惧色，单手持剑。

    剑刃之上迸发出刺目的剑芒，白色的延伸而出，化作一柄白芒巨剑！

    只见火光与剑芒瞬间闪过！

    轰鸣巨响如同天塌下来一般，在无数人瞠目结舌的目光注视下，滚滚气浪如飓风般席卷而出，让下方清河县的大量房屋，轰然倒塌！

    无数砖瓦被高高卷起。

    在肆意的飞舞着。

    靠得比较近的清河县百姓，在震惊之中又带着无尽的惊恐，并且在县衙衙役的催促之下，他们甚至连家中的细软都来不及收拾。

    便急忙撒腿奔逃。

    免得葬身于此！

    不远处。

    两道身影静静的站在屋脊之上，其中一名满头白发的老者，面色古井无波的扫了一眼，那些到处奔跑的清河县百姓。

    又抬头看了一下高空之中，两个金丹境界修仙者的战斗。

    随后。

    他的神念往县衙里面探去，就发现那位小公主，依旧还在清河县的县衙之内。

    “依仗着有一位金丹修仙者的保护，就觉得平安无事了吗？”老者摇了摇头：“终究还是太年轻了，不知修仙界的险恶。”

    他看起来似乎对苻双霓感到惋惜，如果忽略到他眼中的一丝杀念。

    没准还真有人会把他当成，是一个关心苻双霓的人。

    趁着金丹人类被拖住，就在他准备动手之际。

    突然！

    白发老者，感受到了一股气息，锁定住了自己。

    他的表情微微一变。

    因为！

    他感受到这是一股很强大的气息，对方同样是一名金丹境界的修仙者。

    实力恐怕不比自己弱。

    他不动。

    锁定住他的那一道气息的主人，似乎也没有动。

    沉默几个呼吸后。

    白发老者突然开口：“阁下，既然已经出现了，就不必再隐藏了吧？”

    随后。

    他就听见了一道慵懒的女声，对方的声音听起来，好像是刚睡醒一般，并且对方还光明正大的，打了一个哈欠：“啊……都是一个一把年纪的老头子了，为什么还要和这些小辈们过不去呢？给个面子啦，让她一马。”

    白发老者立即扭过头，朝着声音传来的方向望去。

    只见一道身影，不知何时站在他左侧的不远处。

    那是一名长相十分貌美的女性修士。

    但有一种很独特的成熟魅力。

    不知为何……

    白发老者感觉自己好像闻到了，一丝丝灵酒的气味。

    他的表情，从一开始的古井无波，变成现在的十分凝重。

    因为，白发老者发现。

    眼前的这个女性金丹修仙者，似乎比自己还要强！

    对方究竟什么时候靠的那么近，他居然都没有发现。

    由此就可以看得出来。

    对方不简单！

    书芷画提着一个打开了塞子的酒葫芦，可以看得出来她的脸蛋上，还带着些许的红晕。

    她上下打量了一下白发老者。

    自顾自的嘀咕道：“长得这么老的金丹境界修仙者，起码得近千岁的高龄了吧？”

    然后。

    她仰头抿了口灵酒，咧嘴一笑，露出一排洁白的贝齿：“这位老人家，您都要半只脚踏进棺材里面了，怎么还掺和这种事情呢？”

    她在复述了之前的那句话：“都说了，给我一个面子啦！不要为难人家公主小朋友了。”

    白发老者皱了皱眉，他觉得这个女人很奇怪，而且对方说话也非常的不礼貌，语句之中尽是挑衅的意味。

    让他心头难免升起些许怒火。

    白发老者，忍不住质问道：“阁下，应该不是朝廷中人吧？”

    “不是啊！”书芷画的回答，很坦诚，也很直接。

    “那你又为何要掺和此事？”白发老者不解地问。

    一个比自己还要强的金丹，这已经有些出乎了他的预料。

    如果能不与对方动手的话。

    尽量不与对方动手。

    否则……

    自己讨不了好。

    “她给我足够多的灵石，这些灵石让我都有些心动了。而我也是个很讲信用的人，既然收了人家的东西，那就要帮人家做一个事情。”书芷画一边回答，笑意更盛。

    “呼……”

    白发老者吐了口浊气，神色凝重：“那……就手底下见真章吧！”

    他不求击败这个女子，因为那是很不现实的事情。

    自己这边，优势是有三个金丹！

    他只需要拖住这个女子，然后让自己的傀儡出手。

    就足以杀死那个小公主。

    然后。

    自己就能顺利脱身。

    同样是金丹境界的修仙者，并且在一对一的情况之下，自己如果想要一心逃跑的话。

    即使是金丹十层，都不一定能够这么快追得上他。

    更何况这个女子看起来也不像是金丹十层的修为。

    瞬间！

    一件灵器被老者祭出，那是一口青铜大鼎，足有一座房屋那么大。

    大量的灵力灌入青铜大鼎之内！

    青铜大鼎剧烈的抖动，大鼎横置，鼎口对着书芷画，内部隐约有玄光流动。

    忽然！

    直径数丈的青光从鼎口喷出，激射而出的青光无比刺目，让书芷画都不由眯了眯眼。

    青光所过之处，隔着一段距离的大地，都凹陷了下去！

    周遭的空气、物体，好像也遭到了排斥以及挤压。

    速度极快！

    书芷画柳眉一蹙，心念一动，汹涌灵力化作一柄无形巨剑。

    她矗立原地屹然不动，那灵力巨剑却动了。

    直直朝着袭来的刺目青光。

    一剑刺去！

    “嗯？”

    书芷画敏锐的感知到，一道毫无生息的身影，从自己的身旁错身而过，这是那个白头发金丹老头儿，身边的那个金丹修士！

    书芷画刚欲出手拦住那个金丹修士，白发老者的攻势便再度袭来。

    让她不得不出手抵挡。

    虽然这个白发老者的修为比她低，持续打下去对方必死无疑。

    问题是，如果对方只是想要拖住自己的话。

    那绝对还是做得到的。

    ‘徒儿还不出手吗？’眼看着那一个奇怪的金丹修士，即将就要杀到县衙之内，书芷画眉头蹙地更深，她记得白易也在场。

    而且白易也突破到了金丹境界，拖住一个金丹，应该没什么问题。

    那为什么徒儿他不出手呢？难道他不想救那个小公主吗？

    不应该呀，她记得自家徒儿，是挺看重那个小公主的。

    看重到，让她都有些小小吃醋。

    白易确实也在现场，他将所有的一切都尽收眼底，包括那个即将就要对苻双霓出手的金丹修士，白易也看到了。

    不过。

    他之所以到现在都不出手的原因，是因为他知道县衙里面的两个工具人，不一定惧怕一个金丹。

    苻双霓或许不是金丹的对手，因为她模拟修仙的次数也不多。

    身上没有什么太多的底牌。

    就算是有底牌，也大多都是那些逃命用的底牌。

    可是。

    苻双霓的身边还有一个陈千雪啊！

    这个是自己的一号工具人。

    陈千雪的身上有什么底牌，白易知道的一清二楚。

    所以他并不着急。

    因为他知道。

    陈千雪会出手的。

    ……

    县衙里。

    “两个金丹！”苻双霓深吸了一口气，神色凝重：“看样子为了除掉我，幕后之人，可是费了不少的功夫。同时也可以看得出来，对方的身份，绝对不简单。”

    “能够轻而易举的调动两个金丹来杀我，并且这两个金丹看起来并不是魔修。那么，想要除掉我的那个人，或许是在大衍皇城之中。”

    “甚至极有可能是我认识的某一个人。”

    “不止有两个金丹。”陈千雪突然插进来的一句话，让苻双霓愣了一下。

    然后，苻双霓就知道陈千雪这句话，是什么意思了。

    因为，她感觉到了什么！

    苻双霓抬头望去。

    只见——

    一个神色无比木纳的中年男子，竟然已经来到了县衙的上空，甚至就在这庭院之上。

    对方的表情没有任何的波动，那一双眼睛好像也不存在任何的感情。

    给人的感觉，就好像根本不是一个活人一样。

    十分的诡异。

    要命的就是。

    苻双霓发现自己看不透对方的修为！在联系上陈千雪之前说的那一句话。

    “三个金丹！”

    这四个字，是她紧咬牙关，一字一顿的说出来的。

    她想要除掉自己的那个人，派出两个金丹，已经是很大的手笔了。

    没想到。

    对方的手笔更加之大，三个金丹境界派出来。

    就为了除掉自己。

    真看得起她呀！

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想搞个万字大章，结果码了一半，不知道为啥浑身好痒。

    就那种一点点的痒，偏偏皮肤又没有起包，也没有什么红疙瘩。

    完全码不下去。

    痛苦！

    (*?????)

