
　　因为凑得近，顾铮呼出的热气打在她颈窝里，岳灵芝的脸唆地红了。

　　她身子稍微往下压，想避开那不容忽视的暧味。

　　“别说了，不怪你，他们要捉我，迟早会派人来！”

　　顾铮将她身子捞起来坐直，还不忘教训她。

　　“切记！骑马不能像你刚才那样，特别两人共乘一骑时，更加不能如此，因为马缰绳不在你手里，控制马速的不是你，会很容易掉下去！”

　　岳灵芝很无语。

　　少年，这些姐姐都懂，只要你不再和我说话，我就不会犯规！

　　见岳灵芝不说话，顾铮又强调一句：“你记住了吗？”

　　岳灵芝没好气地回答：“知道了！你也不要再和我说话，不要分心，免得我们两人一齐掉下去！”

　　顾铮这才发觉小媳妇的脸是红的。

　　想到刚才凑前她那么近，近得快挨到她的脸，他的脸儿也有些热。

　　但他却若无其事的说了一句：“我们是绝对不会掉下去的！”

　　回到顾家村，已经是夜里八九点左右，大部分村民已经睡觉了。

　　可能是因为他们身上的血腥味，村里的狗吠叫不停。

　　好在马儿跑得快，他们很快就进了顾铮家的院子。

　　将院子门关上，再将大门关上。

　　在吵醒顾羽顾莹前，他们已经脱掉染血的外衣。

　　顾铮还特意阻止他们起床。

　　“已经这么晚了，你们就别起来添乱了，你们三哥已经在烧热水。”

　　兄妹俩果真没出来。

　　大哥的话，堪比圣旨。

　　将身上的血污抹洗干净后，岳灵芝帮他们三人处理好了伤口，全部包扎好。

　　折腾了太半夜，岳灵芝才得于休息。

　　谢晨浑身是伤，好在都不是重伤。

　　三虎六虎各有一处伤口，也不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　为保险起见，顾铮将金块藏到了密室。

　　第二天，箩筐山附近死了那么多人，居然风平浪静。

　　三虎六虎分析道：“应该是我们离开后，有人回去消尸灭迹，用化尸粉将尸体全部化掉。”

　　谢晨脸色阴沉：“消尸灭迹也抹不去楚家的丑恶嘴脸！”

　　“我要将这件事告知那些已经归顺楚家的人！”

　　“让他们看清楚，楚家的为人处事！”

　　之前和谢晨一起从军营出来的人，都是一些讲义气，重承诺之人，对楚家的出尔反尔，肯定厌恶。

　　谢晨在顾铮家养了一天伤，第三天便告辞，他不放心兄弟帮。

　　顾铮不放心他一人回去，三虎六虎也不太放心。

　　最后是三虎六虎送谢晨回梅城。

　　对于谢晨的身份，顾铮并没有告诉弟妹，只说是欧阳将军的人。

　　顾羽顾莹没有怀疑，但顾翎是骗不了他的。

　　顾铮也觉得没必要骗顾翎。

　　他将谢晨的身份私下里跟顾翎说了。

　　没想到顾翎两眼放光：“太好了啊！原来他是梅城兄弟帮帮主！兄弟帮是做正经生意的，木材，石材，铁器，砖瓦，他们还几乎垄断了梅城的水上运输。”

　　“王老板想做木材生意，早就想和他们搭上关系，却苦于无人引荐，这下好了，下次我和王老板去，可请大哥修书一封！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百四十二章 让他们看清楚，楚家的为人处事免费阅读。https://www.23sk.com 