    但现在马冬梅嫁人了，再也不能回到他身边。

    他也病入膏肓，快死了……

    人啊，就是得到的不会珍惜，失去时才后悔。

    这就是夏洛现在的真实写照。

    要是能重新开始，他会好好爱马冬梅……

    他终于明白，马冬梅不在身边，一切都没有意义。

    他宁愿做从前普普通通的夏洛，只要能跟马冬梅在一起。

    他只想要一个人，那就是马冬梅……

    张凡看到夏洛流下悔恨的泪水，就知道他悔悟了。

    于是拔下了氧气罩。

    夏洛一死，回到现实，就完成任务了。

    这时，夏洛睁开眼睛，看到了镜子里穿越前的自己。

    系统也说道。

    “恭喜玩家完成夏洛特烦恼的副本。”

    “耗时两小时，分数一百。”

    “奖励二十个技能，十个天赋。”

    “奖励一百万现金。”

    “奖励五百轮回积分。”

    “完成最终任务，助夏洛达成心愿，赋予作曲技能，一千轮回积分。”

    这个最终任务竟然有一百分，还有大量轮回积分。

    这才是大头啊。

    任务越难，得到的奖励越会多。

    他赚大了！

    别人需要等CD冷却刷n次才能刷到的资源，他一波完美首通就拿到手，这比人家成长要快n倍不止……

    很快他就能成长到全班第一，甚至是超越林老师！

    张凡越想越激动，还没退出副本界面就开始分配起各种点数来。

    很快，所有点数分配完毕。

    万幸完美刷完这个本给的天赋点正好是17点，总计天赋点凑够了50。

    轮回者：张凡。

    昵称：法外张三。

    技能：吉他，心算数，作曲，十二路谭腿4级，洪家铁线拳4级，五郎八卦棍功法3级，龙爪功3级，天绝琴谱3级，如来神掌2级。

    可分配技能点：5

    体力：15

    速度：10

    力量：15

    精神：10

    天赋：坚韧。（来自英雄联盟盖伦被动，每秒回复自身体力。）

    可分配天赋点：0

    轮回积分：76770。

    综合：E（可升级）

    张凡当即把综合评级提升升到D级，解锁更多副本。

    然后才不紧不慢退出副本，回到轮回广场。

    这个时候，轮回广场一片喧闹。

    就在刚刚，所有人亲眼目睹，多年没有刷新过的夏洛特烦恼的榜单居然刷新了！

    而且刷新榜单的那个人，又是法外张三。

    并且又是以满分SSS级通过，成为这个副本榜永远的第一。

    这法外张三到底是哪里来的天才。

    短短两天，居然已经完美通过两个副本。

    完美通过副本，可是整个轮回世界从来都没有人做到过的事情啊！

    这到底是是个什么样的妖孽啊！

    好多人纷纷叫喊。

    “法外张三大佬，法外张三大佬在不在，能不能和我聊聊，我愿意高价买你手里的攻略！”

    “法外张三大佬，缺儿子吗，我可以！”

    “法外张三大佬，求带下本，可以为你做牛做马！”

    ……

    各种呼唤声络绎不绝。

    从光柱传送出来的张凡不想和这些人交流，因为林老师可能还在附近，有点小心虚，偷偷摸摸的走。

    “张凡！”

    “张凡！”

    张凡隐隐约约听到林老师微弱的叫喊声。

    这种声音不是那种笃定看见他或者是怀疑看到她的喊声，而是没有看到，试图用叫喊找到的那种。

    难道林老师找他有什么急事？

    不然怎么会等不到人直接在轮回广场叫起来啊……

    张凡低头看看自己花费了一番心思重新塑造的身体，最终决定不直接过去和林老师见面，而是直接回到现实。

    林老师既是专门来轮回空间找，估摸着是来他家确定了他不在家。

    只要他回到现实，应该不一会就能在家门口看到从轮回广场出来的林老师。

    她不可能一直在轮回广场等，一定是进去一会出去一会，避免他回到世界了她还白白在里面等。

    果然，回到现实没多久，房门被敲响了。

    张凡走过去打开门，故作疑惑的看着门口的林老师。

    “林老师，你怎么来了？”

    说着退开一些示意林老师进来再说。

    毕竟都找了他好久了，让她坐下喝杯茶。

    林老师快步走进来，脸色有些凝重。

    “张凡，今天的比赛，你还是请病假吧。”

    张凡正在给林老师泡茶，手上的动作微微一顿。

    这都追到家里来喊他狗头保命了，这个老师也未免太称职了。

    “林老师，我说了我一定要参加，不可能做逃兵。”

    林老师认真道，“不行了，这次比赛真的很危险，你不可以去参加。”

    张凡：？？？

    这几个小时发生了什么事情，老师紧张成这样？

    “老师，怎么了？”

    林老师抿唇。

    “校长下发紧急传送卡后，我让几个学生帮我拿到办公室。”

    “谁知道拿的时候清点数量是对的，回到办公室再清点就少了一张，无论如何都找不到，也不能随便怀疑是帮忙的学生拿的，所以……”

    张凡笑笑。

    “所以，林老师觉得我是班级里资质最差的学生，既然少了一张紧急传送卡，那只能让我称病不去，是吧。”

    林老师微微低垂着头。

    其实这个事情也怪她，是她没有顾好紧急传送卡。

    如今就算是不愿意，也伤了张凡的自尊。

    “张凡，我知道你心里不舒服，老师也是为了你好，明天你如果不能被分配到紧急传送卡，进去副本很有可能直接死在里面。”

    言下之意，明天就算张凡去了，也拿不到紧急传送卡。

    原因可想而知。

    他资质差，不配。

    要是给了他，所有同学都不答应。

    要是不给他，他又会死里面，老师也为难。

    “林老师，不论如何我都会去参加。”

    “就算没有紧急传送卡又怎么样，我会保护好自己的安全，若是能找个安全的地方躲起来，撑到你们完成副本被传送出去也不是什么难事。”

    林老师诧异。

    “你？”

    她怎么也想不到，之前连夏洛特烦恼副本都过不去的张凡，如今能说出这么不知道天高地厚的话。

    在生化危机副本找安全的地方？

    开什么玩笑。

    就算是她都不敢说自己知道什么地方是安全的，到处都充满危险。

