    到了年尾，节庆便多了起来，榕州城内有头有脸的人家便纷纷开始了各种名目的宴请，季家自然回回都在被邀请的行列之内。

    季老太太向来喜欢一大家子一同赴宴，然而因为种种原因，现时家里人却是少了许多。

    小孙女去了京城，四个儿子倒有两个不在身边，最大的那个又还陷在萎靡中出不来，再加上成日沉醉于炼丹药无心尘世的、因为作死被赶出家门的……从前每每去吃席，都是一大家子浩浩荡荡地出门，现下却是多少显得有些冷清，季老太太很是有点不高兴，便将个小儿子逮得牢牢实实，回回必要扯上他一同去。

    这赴的宴多了嘛，与同为宴请常客的石家人碰上的机会也就自然多了起来。

    那石雅竹，从前在季渊眼中，存在感几乎为零，倒也认识，约莫晓得是他两个侄女的好朋友、小姐妹，但也就仅此而已了，然而现下，她出现的频率却实在高得有点过分。

    无论在谁家吃什么席，这小姑娘总会在季渊跟前晃来晃去，回回都有季萝在旁，找些拙劣得让人发笑的理由引他注意。一开始季渊并未放在心上，但两三回见面皆是如此，他心中，难免也有点犯嘀咕。

    这还不算完。

    也不知他那素来见他如耗子见猫的二侄女是哪里借来的胆子，竟屡次三番在他跟前提起什么“成亲”“娶妻”之类的话题。当然依旧是不敢私下里与他单独说的，往往当着一大家子的面，怯生生开玩笑似的提出来。后果是严重的，回回说起这个，季渊便必要被季老太太训斥一通，引得一大家子人齐齐帮腔笑话。

    “我约莫记得那石家丫头不是跟你更好吗？怎么同萝儿又凑到一处了？”

    季渊揉着眉心问。

    季樱笑弯了眼睛。

    真要论起来，石雅竹的确是同季樱更为亲密，有什么心事，也愿意同她讲，但这不是她现下不在榕州吗？年轻女孩子藏着心事，憋不住想要跟人倾诉，自然而然地，也就找上了季萝。

    季家二姑娘天真烂漫，对这事的态度，可不像季樱那么慎重。她简直是在听到此事的一瞬，整个人便欢欣鼓舞起来，当下拍着心口担保，这事儿包她身上了，拼尽全力，也要帮着石雅竹搞定她四叔。

    于是石雅竹三不五时在季渊跟前出现，季萝口中提到她的次数也明显增多，有意无意地，还要拿话试探暗示……效果好不好先不说，至少石雅竹这存在感是刷得足足的，以至于季渊现下瞧见她都起了条件反射，人还没到跟前，下意识地就想溜。

    “很头疼。”

    光揉眉心不过瘾，季渊干脆双手揉上了太阳穴，用三个字，对这些日子发生的闹心事儿做了个总结。

    这样来自于熟悉地方的消息，让季樱心下微暖，与此同时，又添了两分牵挂，轻轻地叹了口气：“我想祖母，也想二姐姐了。”

    “你二姐姐也想你。”

    季渊冷哼一声，从怀中掏出一物来，往季樱面前一丢。

    季樱拿来一瞧，却是张对折的小笺——勉强可以称之为信。

    信是季萝写的，措辞非但不客气，简直字字血泪。

    “三妹妹你个没良心的，你什么时候才回来！”

    “我一个人在家好无聊……”

    “祖母又把我捉去骂，说我一天到晚只晓得玩，不止不学无术，简直脑袋都不用来想事情——真是奇了怪了，你在家的时候，我们不也是这样玩的吗？我看祖母就是惦记你，便百般瞧我不顺眼，找在找我的茬呢，我好可怜呀！”

    “我最近在雅竹办一件大事呢，嘿嘿嘿……”

    “我好挂念你呀，所以你什么时候才回来？”

    如此种种，密密麻麻写满了整张小笺，就是没两句有用的话。

    季樱唇边的笑容怎么都收不回去，细细地将这小笺看了两遍，小心翼翼地收进腰间的荷包里，再度望向季渊。

    “二叔是为了躲雅竹，这才跑到京城来的？”

    怪不得能和陆星垂做好兄弟呢，遇上这种事儿时的反应，根本如出一辙呀！

    “那倒也是不至于。”

    季渊有一下没一下地捋着扇坠儿，抬眸懒洋洋地瞟她：“在家呆得絮烦了，出来逛逛——说说你吧，在京城这些时日，可还住得习惯？我听岳嫂子说，大哥买了新宅，这是预备将你长留在此了？”

    季溶在京城一呆就是十年，固然甚少回家，季渊却是偶尔会来瞧瞧，同老岳和岳嫂子两口子早已相识。

    “我？我自然好得很，你侄女儿聪明伶俐，不计走到哪儿，都是如鱼得水的，很不需要你操心。”

    季樱囫囵应道。

    从范文启那里得到的消息，以及她接下来将要查的事情，至少是现在，她还不打算说给季渊听。

    “我信了你的邪。”

    季渊嗤笑一声，明摆着不信，却也没再追问，“啪”地一展折扇，徐徐扇了起来。

    “您是个燥底儿吧，这大冷天的不扇扇子您活不了？”

    季樱被那冷风唬得当即往后退了一步：“我去让人给您收拾屋子去。”

    十分坚定地从书房退了出去。

    ……

    直到晚间从外边儿回来，季二爷才知道，自己那个最小的弟弟，从榕州来了。

    彼时院子里灯火未歇，平日里早就回房钻进暖洋洋被窝的他闺女，这会子正同季渊一块儿坐在小院当间儿，面前守着火盆，身旁还围了不少人。

    也不知他那不着四六的弟弟说了句什么，满座人轰然笑开了。那几个年轻后生平日里在季溶面前还算规矩，今儿却是跟活了似的，笑得歪七扭八全无样子，就连一向沉默寡言的老岳，都跟着咧开了嘴。

    火盆子里扔了一把栗子，隔一会儿便“砰”地一声响，爆出一颗来。季渊手指很灵巧地拾起，不多时，面前剥出来一小碟，他自个儿却不吃，径直把碟子摆在了季樱跟前；

    岳嫂子从灶房里端了几碗芝麻糊出来，一一搁在众人面前。季樱嘴里在跟阿妙说话，看也不看，伸手就将季渊跟前的那碗给挪开了，待得同阿妙说完了那一句，才抬头对岳嫂子笑道：“我四叔向来不吃这个，若不麻烦的，岳嫂子给他煮一碗莲子百合汤吧。”

    岳嫂子答应着去了，季溶站在院子门口，老半天了，愣是没人搭理，心中突然就有点酸。

    哼，他闺女对她四叔，可比对他好多了！

