    寻常太子的话，能够守住自己太子之位就已经算是成功了。像息王那样能够在朝中形成自己势力的，都是少数。而如今的太子，没有明显拉拢群臣的想法，可是提起太子，却没有人不佩服的，到这样的程度，已经不是一个“厉害”能够概括的了。

    想起自己跟太子相处的一幕幕，李大亮忽然觉得太子在这方面跟皇帝实在是太像了。只要相处起来，就会不自觉的开始钦佩。

    现在跟武德年间不同，虽然太子有胞弟魏王，还有身份微妙的吴王，可是这两位却完全没有跟太子相争的意向。说实话，朝堂里不因为皇储形成党派之争，才是最和平的局面。如此看来，太子今后继承皇位，几乎是板上钉钉的事情了。

    “想什么呢，趁着现在赶紧吃点东西，等老程他们过来，你就没吃菜的机会了。”

    听到提醒，李大亮才反应过来，当即开始吃东西。等老程他们回来，就要开始拼酒了。程咬金才不会在乎所处的是什么场子，喝起酒来六亲不认。

    皇宫这边的宴会很热闹，但是没有皇帝皇后的身影。东宫也很热闹，能用红花之类的装饰把东宫各个角落装扮上，可不是一天两天就能完成的工作。因为是正式成婚，所以收礼的就是东宫，东宫的宦官们忙不过来，连宫女都叫上了。本来东宫因为银行和海港事件空了的仓库，再一次满了起来。

    东宫很热闹，但是，作为新郎的李承乾，也不在东宫。

    此时，帝后太子却在太上皇的大安宫，给太上皇请安。

    李承乾也是在今天才知道太子成婚的时候，不仅要祭祖，还要对父母行三跪九叩大礼。当然，太上皇作为太子的爷爷，也是要接受行礼的。

    放下最后心事的李渊，现在算是彻底放开了，虽说不热衷于造孩子了，可是酒肉还是从不避讳，基本上看到他的时候，都是醉醺醺的。

    这样自然不符合养生之道，可是李渊不在乎。作为大唐的开国皇帝，他的一生已经足够精彩了，虽然有难以弥补的遗憾存在，可是，也就那样吧....

    看到穿着红色袍服的李承乾和盛装的帝后，锦塌上坐着的李渊顿时记起来，今天是太子大婚的日子。

    “二郎，观音婢，今日是承乾大婚的日子，你们不去宫中接待群臣，到朕这里来干什么？”

    从称呼上就能看出来，李渊对皇帝的芥蒂已经不是那么重了，至少以前他都是毫不客气的直呼“皇帝”的。

    李世民笑着拱拱手说：“规矩还是要守的，承乾大婚，也得对您行礼，不能短缺。等大礼完毕，儿臣就回去，父皇要是觉得一人饮酒苦闷，不妨也来宫中如何？”

    皇宫的热闹，大安宫还是能感受到的。

    感觉了一下嘴里略显苦涩的酒浆，李渊点头道：“也好，朕也很久没有参加宴会了。”

    说完，李渊翻身费劲的站起来，走到李承乾的面前，拍拍他的肩膀说：“当年跟朕一起吃韭菜的小子，如今也要成婚了，朕也没什么好赐给你的，就愿你多子多福吧！”

    “谢皇爷爷。”

    撩起衣袍，李承乾对李渊行了三跪九叩大礼。

    礼毕，李渊大笑着吩咐御辇准备，他今天要在皇宫大醉一场。

    从大安宫出来，就看到了已经恢复成亲率的东宫守军。毫无疑问，太子妃苏媛已经被送进东宫了。虽然很想去看看老婆，可是李承乾也只能陪着李渊说笑话。今天白日，他还要出席皇宫的酒宴，感谢来客。

    此时，东宫还是很热闹，但是再热闹，也没人敢打扰到光天殿。

    太子妃入东宫了，那么今后具体掌管东宫事务的，就将会是太子妃。虽然太子说过太子妃也是一个温婉的人，可是谁又说得准呢。所以，他们还是不敢放肆，路过光天殿的时候都不敢大声喧哗。

    静悄悄的宫殿里，不只是苏媛一个人，秀秀也在。本来这个时候陪伴新娘子的，该是通房丫鬟，可是太子发话说东宫不需要这一套，就只能象征性的把秀秀安排成太子妃的通房丫鬟。

    明明已经看了好几遍，可是再看到那张画册，苏媛还是忍不住的满脸通红。

    展示了一遍画册后，同样满脸通红的秀秀小声说：“给您看是规矩，不过，您今晚多半用不上。苏姐姐，我问过一些宫女大娘了，年纪太小生孩子，真的是走鬼门关，一直以来宫里因为难产死掉的可不是一个两个。所以，太子今晚可能真的不会跟您同房。”

    一身绿色裙子的苏媛把头蒙在帐子里，好久之后才说：“你说的没错，殿下既然说是为咱们考虑，就不会反悔。说真的，秀秀，虽然没见过别的男子，可是我觉得，一定不会有人比太子更温柔体贴了。”

    秀秀连连点头，不管是听说还是实际相处，她发现太子还真是一个最好的人。不仅为人和善，对谁都像对待家人一样。明明之前还总是想念原来的家，可是自从跟了太子以后，她觉得东宫就是她最好的归宿了。

    “站着多难受啊，秀秀你过来坐，咱们多聊聊，你跟殿下的时间最长，应该比我还了解他。”

    秀秀连连摆手：“不成的，贱人上了您的婚床，会坏风水。”

    苏媛又岂会给她拒绝的机会，硬是抱着她上了床。

    “好了好了，什么贱人贵人的，想必殿下也不会在意的，说说，殿下平时有什么习惯啊。”

    “嗯....殿下最大的特点就是和善啊，不管对谁都不凶的。有个负责送膳的老宦官，不小心打翻了菜盘子，汤汁都流到殿下的身上了，放在后宫，这可是杀头的大罪，可是太子不过是让他闭门反省而已，板子都没打。您是没看见，那天那个老宦官在屋子里都哭的要断气了....”

    “不过，殿下虽然不会严罚下人，但是有些事情却不能随便冒犯。比如，殿下很喜欢干净，东宫所有仆役，每三天必须洗一次身体。比如，殿下最讨厌认真做事的时候，被人打扰，会让他很恼火。比如，殿下最讨厌被欺瞒....”

    相比较躺在婚床上密语的二人，此时的李承乾堪称生死不如。皇帝老爹赐酒，这个必须得喝。李道宗是长辈，虽说人家好说话，能用茶代替，可是人家一口气把一碗酒喝了，你一杯茶总不能浅尝即止吧！高士廉时舅爷，长孙无忌是舅舅，李靖、程咬金等人，今天算是给了东宫偌大的脸面，必须得感谢。

    明明喝的是茶，可是半轮都没结束，李承乾就觉得自己不去茅房不成了。还不如喝酒呢，好歹能通过排汗之类的多撑一会儿。

    就在李承乾第二次想要去茅房的时候，一直没有出现在宴席上的魏征，兴冲冲的跑进了太极殿。

    兴冲冲这个词用在魏征的身上很不妥当，因为这混蛋一直都是阴沉着脸的模样，如今笑得比自己还像新郎官，李承乾不觉得自己的婚礼有这样的威力。

    果然，不等施礼完毕，魏征就说：“回禀殿下，皇城门口朱雀门到明德门之间，百姓擦肩接踵，难以计数，都是来给东宫送礼的。太子殿下派去记录的孔老儿根本就没法记姓名住址，好多百姓都是把东西丢下就匆匆而跑。”

    听到魏征的禀告，李世民顿时大笑起来。就连一边的李渊，也错愕不已。

    百姓们把礼物丢下就跑，分明是不求回报的表现，明明百姓肯送礼，就已经是普天同乐，说明皇家跟百姓亲密无间了。如此这般，只能说明人家百姓是自愿送礼的，也知道东宫回礼会很困难，干脆连姓名都不留下。

    这是大喜事，甚至比太子的大婚，更令人兴奋。

    “陛下得万民归心，微臣为陛下贺！”

    长孙无忌作为最佳的助攻选手，自然知道该怎么办，当即捧着酒杯离席而出，高声呼喊。

    有长孙无忌的带动，群臣纷纷离座，向皇帝恭贺。

    “来，把这杯子去了，给朕拿碗来！”

    豪迈的干了一碗的烈酒之后，李世民哈哈大笑：“来，诸位卿家，今日不醉不归！”

    皇帝的一句话，算是彻底点燃了宴会的激情，不管文武大臣，都兴奋的喝起了酒。虽然要向皇帝恭贺，可是能将大唐建设成现在万民归心的样子，也有他们的一份功劳在里面。如今眼看自己的辛苦开花结果，自然感动。

    见皇帝老爹在招手，李承乾只能走到近处。

    “今日的皇宫不需要你作陪了，你应该知道现在最应该去哪里。”

    儿臣其实很想回东宫啊！

    这样的话，还真没法说。拱手领命，李承乾当即出了太极殿，朝皇宫外走去。

    魏征真的没有吹嘘，长安朱雀大街可能还是第一次聚集这么多人，站在城门口，根本看不到队伍的尽头。

    皇宫的门口，如今已经堆起了城墙一样高的各种礼物。有铜钱，有金银，还有珍玩古画。毫无疑问，能送出这些的，只能是富户或者商贾。而平民百姓送的礼物，跟这些比起来，就寒颤的多了。要么是一袋子粮食，要么是一只捆好的鸡，要么是一篮子鸡蛋。虽然跟前者比起来寒颤，可是李承乾依旧不敢小看。心意这种东西，没办法用价值衡量。

    皇帝的意思，李承乾如何能不清楚。作为皇家，脑子被驴踢了都不会白白放过这么一个机会。

    没办法在皇城门口感谢，只能绕路去各大酒馆酒楼。

    自从得到消息后，各大酒楼酒馆茶摊就早早的备了货。事实证明他们的决定是多么的英明神武。不管厨子做出多少菜，哪怕只是把野菜焯了撒点盐，都能被外面的客人快速吃掉。至于早就炖好的肉食，用不着回锅热一遍了，哪怕凉着端上去，也会被快速消灭掉。

    程咬金的醉风楼作为长安最知名的酒楼，如今豪迈的将一整条街的街道都承包了，厨房干脆就搬到了外边，人在桌子上吃饭，回头就能看到厨子忙碌的身影。

    老张头和王老汉，只不过是今天参加太子婚礼无数人中最不起眼的两个，如今两个人幸运的抢到了醉风楼的位置，不久前还吃到了烧鸡。

    惋惜的把鸡骨头上最后一丝油气吮干净以后，老张头才叹了一口气：“本来想着今天进城能看一眼太子殿下的，谁成想会有这么多人。”

    王老汉快速的把碗里的米饭扒拉到嘴里，然后又盛了一碗才说：“想啥呢，太子也是你我能随便见到的？就我看啊，能吃到殿下一顿宴席，咱们这辈子就没白活。咱们在家一年能吃几顿干的？如今干饭管饱，还有肉能吃到，老汉我只觉得送一袋子粮食有点太丢人了。”

    “话不是这么说的，你看那个卖凉粉的刘老汉，不过是招待殿下吃了一顿凉粉，就臭美的不行，整天吹嘘殿下夸赞他的凉粉时多么的好吃，要是俺也能见到太子殿下，回去就怼他，不过就是见了殿下一面而已，吹什么吹啊！”

    年纪大，饭量却不差，老张头又给自己盛了一碗饭。刚刚酒楼的掌柜的来过，说了，只要能吃，敞开肚皮吃，不只是饭，菜也供足了，要是没招待好乡亲们，他们会被太子问罪。

    才吃了几口饭，就听到有人大喊：“诸位乡亲今日参加孤的婚礼，孤感激不尽，且以茶代酒，敬谢诸位乡亲的厚爱。”

    “这人说话也是奇怪，咕什么咕啊。”

    王老汉才回过头，就傻眼了。

    傻眼的不止他一个，只要是在街面上吃东西的，都傻眼了。他们无论如何也想不到本该在宫里的太子，竟然会出现在这里，还为他们敬酒。

    手忙脚乱的才端起茶碗，见太子喝了茶，赶紧的灌进嘴里。

    一直到太子离开，王老汉和老张头才对视一眼。

    “刚刚的，真的是太子殿下？”

    “你也看到了那就不是看错了呗！”

    “我有点晕，老王，你掐我一下....”

    就算一个酒楼敬茶一杯，李承乾也被撑得难受不已。第一次发现喝水喝多了竟然也会这么痛苦，所以他不得不选择了葡萄酒，杯子也无耻的往里塞了一块玉佩，用来占地方。

    每过一个场地，总能留下一片欢呼声。

    以往的皇家，一直都是高高在上的，在平民眼中，跟天上的神仙差不多。如今，想不到堂堂太子竟然会亲自出席敬酒，虽说只是匆匆一面，但是今天进城也值了！

    跑遍全长安的酒楼，也是一个体力活，所以当李承乾给最后一个场子敬酒完毕后，人已经像是水缸里捞出来的一样。

    张赟担忧的说：“殿下，不如回东宫吧，太阳都快落山了，您再留在外面，奴婢怕您受了风寒。”

    已经醉了七八分的李承乾只能僵硬的点点头，躺在马车里，由亲率护送回东宫。

    明明已经是傍晚了，可是还是有远处的百姓赶到城里来。以前没心动，可是听说了长安发生的事情后，还是按耐不住的跑进了长安城。虽说街道上已经稀疏了很多，可还是有人没吃完。这样的情况下，宵禁，根本没法进行。

    当愁眉苦脸的武侯头子向金吾卫禀告这个情况以后，金吾卫也下发了皇后的懿旨，今天长安宵禁取消！

    至于皇帝，早就醉的不省人事了。

    跑遍长安累的半死，再加上喝醉了酒，所以哪怕人在浴桶里，都不由自主的往下沉。

    服侍太子洗澡的宫女只能小心翼翼的拖着殿下的头，才能擦拭身体。

    迷迷糊糊中被人抬进了光天殿，迷迷糊糊中被人喂了水，迷迷糊糊中，一晚上，就过去了。

    第二天，直到晌午时分，李承乾才睁开眼。

    不是记忆中的卧室，而且，怀里还有一个软乎乎的抱枕。这就奇怪了，这里明明是唐朝啊，那个等身抱枕怎么可能出现在这里。

    才要检查一下，就感觉到了软乎乎的起伏。

    当看到阳光照射着，显得有些梦幻的俏脸，李承乾才回想起，自己已经成婚了。

    看看外边已经升起不知道多高的太阳，小李子也毫不犹豫的升了起来。

    抽抽滚烫的脸，李承乾只能积攒一点力气，直起了上半身。

    突然的异动让苏媛也醒了过来，看到李承乾赤果的上半身，顿时惊叫出声。

    “好了啊，昨晚也不知道你怎么看的，现在惊叫什么。快起来，按照礼仪今天你该跟我拜访父皇母后和皇爷爷的，起的这么晚，已经是失礼了。”

    苏媛这才想起来这件事，开始慌乱的穿衣服。

    看着正在穿衣服的佳人，李承乾顿时感到了一种没缘由的幸福感。

    这个就是他的女人了，以后要尽可能的给她幸福，虽说这个时代情系一人身上是男人的耻辱，不过李承乾可不准备遵守那一套。今天娶三个明天娶五个的，那就不是大丈夫，而是高配公猪。

