    古圣域！

    噬暗古族，灼日古族……毁灭！

    以两大古族为首的十几个族群，也同样是在魔族大军的清扫下接连倒塌。

    现在的古圣域，已经彻底被凶祭血陆的魔军所占领。

    为了避免星月神宫这边感到不安，凶祭血陆的魔众并未涉足仙月殿等重要区域。

    除了苏逸辞和几位神道院的人进入了星月神宫的内部，甚至连战戮称雄，玄明震，百战君起等一众魔君都只是立于外面。

    可即便如此，星月神宫的众人，仍旧是预感到了一场浩劫即将降临。

    夜！

    浓郁的乌云后面，一轮暗月若隐若现。

    一座高耸云端的楼台之巅，苏逸辞和星主二人背身而立。

    “或许你应该把她带去魔世，永远不要再回来……”星主开口说道。

    微弱的月光下，苏逸辞的眼神泛着一抹幽光，其回答道，“你知道她不会走。”

    “她不会走，是因为这幅身体。待我死后，你可以再令人把这幅躯体收走。”

    “你是谁？”苏逸辞冷冷的吐出三个字。

    接着，苏逸辞身形一转，他望向面前的这道背影。

    雾色的气尘从苏逸辞的身下流动扩散，“你是星主？还是……天之罪？”

    “哗！”

    气流加剧。

    苏逸辞口中再次出现曾经“一区之王”名号。

    天之罪。

    曾经的墨家长子。

    那个为了守护妹妹，一生都藏在黑暗中的暗星。

    听着苏逸辞询问，星主的表情很平静，他的眼神不起一丝波纹。

    他回道，“以你的头脑，不该问出这种无关紧要的问题。”

    “这是无关紧要的问题吗？”

    “的确是无关紧要的问题。”

    “如果是无关紧要的问题，我便不会询问。你口中的无关紧要，却对舞衣而言至关重要。”苏逸辞道。

    星主回答道，“我是谁，并不重要。”

    “所以，你承认自己是天之罪了吗？”

    “无！”

    “那你为何会出现在神锋城？”苏逸辞再道。

    “灼日古族和噬暗古族的幕后黑手……”星主答道。

    “是谁？”

    “那名黑瞳男子！”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝。

    老三的手已经伸到古圣域了吗？

    “你与他交过手了？”苏逸辞问。

    星主目光微抬，“本可以将他击杀，关键时刻，一名女子入局将他救走。”

    女子？

    苏逸辞心中已有了答案。

    是老四，秀妃颜。

    秀妃颜救走了老三，可是自从那一天开始，秀妃颜也消失了。直到几天前，司徒摘星才接收到了娑明镜另一边的回复。

    主要的一点，司徒摘星似乎并不能确定娑明镜对面的那个人就是老四秀妃颜。

    难道说，是老三和老四联手布的局？

    苏逸辞眉头轻皱，可是他们这样做的好处又是什么？

    苏逸辞陷入了沉思中。

    一旦曝光至尊魔印和万世魔座的下落，老三和老四也根本拿不到这两样东西。

    再者，将苏逸辞推到阳光下面，对于他们同样会有影响。

    到底是谁开的这个局？

    苏逸辞的脑海中不由的浮现出了两位两道从未见过的黑暗身影。

    老大？

    亦或是老二？

    一番沉思过后，苏逸辞摇了摇头，目光重新回到星主的身上。

    “假设你是天之罪本人，舞衣定然会选择留下来，而我和上天界的战争，将会演变成人族和魔族的对抗。这是你不想看到的，所以你不会承认自己是他……”

    “仍既是无关紧要的假设。”星主转过身来，他平静的看着苏逸辞，道，“我要保护的仅仅只是月神，守护的仅仅只是星月神宫。但有一点你说对了，如若你执意留下来，将会演变成人族和魔族的对抗。到时候，世间……将会大乱！”

    苏逸辞回答道，“若我现在率领众魔离去，星月神宫……必亡！”

    “早晚的事情罢了，星月神宫的危机，从未走远。月神，还有我，一直都在极力求生。众生对于星月神宫的窥觑，从来就没有结束。”

    “这是什么样的危机？”苏逸辞看向对方。

    星主摇头，“你无需知晓，也没有义务知晓。大战将至，你若不想引发更大的灾难，就趁早带着她返回凶祭血陆。”

    然，苏逸辞的神情也是格外的平静，其望着星主，眼神分外笃定，“这不单单是星月神宫的危机，同样也是我的对局。”

    “嗯？”星主目光微侧。

    苏逸辞转身，抬手负于身后，“当神道院被摧毁的那一刻起，上天界就已经乱了。连云道隐院长都可以拿来随意牺牲的时候，我才知道，人族的战争，远比魔族还要残酷的多。人和魔，本质上并没有区别。星月神宫，我护定了……”

    星主冷冷的回道，“为什么？”

    “因为我认为你就是……天之罪！”

    “哗！”

    紧张！紧张！

    两者间的空气流速分外紧张，面对苏逸辞坚定的语气，星主没有作出任何的回应。

    而，在这不眠之夜中，上天界那边也是接连不断的传来一个个震撼性的消息。

    “魔祸乱世，上天界无数群雄高手达成联盟，欲要荡平星月神宫。”

    “青龙族长，朱雀族长号召各路强者除魔卫道。诸多赫赫有名的强者人物相继出山，如号称一拳击穿千里山河的‘北斗拳帝’，或是一枪百斩诸邪的‘燎原枪帝’，亦或者是霸刀无极，断碎星辰的‘千仞刀帝’，甚至还有几位剑帝都加入到了屠魔的队伍中。”

    “……”

    风云骤乱，上天界持续的动荡不安。

    浩浩荡荡的人族大军形成一股极为强大的凝聚力。

    然，就在上天界各大势力的人族大军即将朝着古圣域进击的时候，在修罗窟内部的凶罗死海上空，一队队整齐邪冷的魔族大军正在源源不断的从凶祭血陆那边涌出。

    “食尸族，五百万魔兵，集结完毕！”

    “暴雪族，四百万魔兵，集结完毕！”

    “战魔族，三百万战士，集结完毕！”

    “骷魔族，一百万战士，集结完毕！”

    “羽魔族，一百万战士，集结完毕！”

    “……”

    凶罗死海上空，抚妖摸着自己的漂亮的下巴，自言自语，道，“通道有些狭窄，几天下来，也就过来了一千四百万的魔族大军，不知道这点战力够不够？要是不够的话，夫君估计要成为凶祭血陆最短命的魔主了……愁人！”

    “嗡！”

    抚妖这边话音未落，凶罗死海的上空云雾翻滚，一双譬如血池般的巨大魔眼悄然浮现。

    来者正是不死的族王，不死阎枭。

    “公主殿下，上天界即将开战，请你做好后面的打算。”

    “好的，我会做好改嫁的打算的，如果有合适的，可以给我介绍一下。”

    不死阎枭，“……”

    抚妖礼貌一笑，“还有，请称呼我：苏神夫人！”

    不死阎枭眼中的血雾涌动，其望向凶罗死海上空的千万魔众。

    “大战即将开始，尔等随我进入修罗窟！”

