    第68章我吃醋了，你打算怎么哄我？

    茹愿并不觉得这话里面有什么坑，无所谓的态度：“随你。”

    郗执年的声音，带着极度的愉悦：“好。”

    茹愿也满意，闭上眼睡得很踏实，还有淡淡的紫气通过肌理渗透进她的皮肤，滋润着她的全身，让她通体舒畅，爽~

    两个小时的车程，说长不长，说短不短，车子开到影视城后，郗言回头喊醒茹愿。

    “茹愿，已经到了，你快下车，还有一段路你自己走过去，我不能带你和大哥一起到拍摄现场，你的行李随后我让人送到剧组安排的酒店，接下来一段时间你和我哥都要随剧组住在附近的酒店，知道吗？”

    享受了两个小时紫气的沐浴，睡醒的茹愿神清气爽，朝郗言打了个OK的手势。

    刚要起身下车，却被郗执年拉回了床上。

    郗执年瞥了眼车窗外乌七八黑的影视城，皱着眉头对郗言开口：“直接开去剧组！”

    郗言谨慎道：“万一有心人拍照发给狗仔怎么办？你们俩要是没有结婚，我肯定无所谓，偏偏你们现在是夫妻关系，若是被媒体报道出来，那可是会震惊整个娱乐圈的！”

    “就说我路上遇到她，黑灯瞎火的，让她坐了一趟顺风车，这点理由你都不会找？再说，我的兰儿如此尊贵，岂能一个人在黑灯瞎火的影视城步行？”

    郗执年冷酷的开口，那语气完全就是将军附体。

    “……”郗言果断闭上了嘴巴。

    茹愿瞥一眼外面乌七八黑的世界，她不是能够委屈自己的人，果断躺在郗执年的怀里不动了，就如郗执年所说，到时候随便找个理由。

    于是，车子开到了剧组所在的场地。

    虽然才四点半，但剧组开了大灯，现场灯火通明，还有很多工作人员在布置现场。

    看到郗执年的保姆车停下来，立刻有人高声提醒：“影帝大大回来了，快，通知化妆室准备，给影帝大大化妆。”

    这时候，保姆车的车门打开。

    副导演殷勤的迎上来，想要把最新的剧本递给郗执年，虽然昨晚导演已经把新剧本的

    电子文档发给了郗执年，但打印版还没有给，副导演主动给郗执年送上来。

    一抬头却发现从车子里走出来的竟然是一个女人，副导演表情一愕。

    茹愿从车子里钻出来，站在车外舒展筋骨，弯弯腰，甩甩腿，处之泰然。

    副导演却蒙了，震惊不已：“茹愿，你怎么会从郗执年车子里走出来？”

    茹愿正要解释，紧随其后走出来的郗执年，已经懒懒的开口，语气带着明显的责备：

    “剧组怎么让她一个人在影视城步行，不知道派一辆车接她？郗言刚才开车路过，正好撞见她看被两个流氓搭讪，这多危险？上点心吧，若是她出了事，今天的戏还拍不拍了？”

    郗执年一副教训人的口吻，将事情说得很严重。

    茹愿努力绷住表情，露出惊魂未定的样子，拍了拍胸脯，说：“郗老师，我没事，多谢你英雄救美，还让我坐你的顺风车。”

    副导演也怕茹愿出事，耽误拍摄进程，立刻关心道：“茹愿，你没事吧，天还这么黑，怎么一个人步行？你应该给剧组打个电话。”

    茹愿说：“我坐网约车来的，网约车把我送到影视城的入口，我想一个人走过来应该问题不大，没想到这么晚还有地痞流氓在影视城里走动，幸好遇上郗老师。”

    副导演说：“没事就好，影视城有很多临时演员，什么背景都有，自己注意一点。”

    “嗯，谢谢副导演。”

    “快去化妆室，对了，这是新剧本。”

    副导演把新剧本递给郗执年后，又从身上的挎包里拿出另一份女主剧本，递给茹愿。

    茹愿拿到剧本后，与郗执年一起去化妆室化妆，化妆的时候，她便坐在那里背台词。

    给她化妆的小姐姐惊叹道：“茹愿，你的皮肤真好，我给这么多演员化过妆，从来没有见过谁的皮肤在凌晨四点半的时候，能够保持你这样珠宝光玉般的状态，你平时怎么护肤的，能不能告诉我秘诀？”

    茹愿余光瞥了眼同样在看剧本的郗执年，想到在车上的两个小时，全都沐浴在他周身的紫气之下，皮肤能不好才怪呢，偏这秘诀无法传授给别人。

    她说：“这个么，天生丽质。”

    化妆师小姐姐：“……”

    嫉妒羡慕恨！

    有一句话叫做，得罪谁，也别得罪你的化妆师，茹愿玩笑之后，故意逗化妆师小姐姐：“这样吧，我给你变一个戏法？”

    化妆师小姐姐兴趣恹恹，她对戏法没兴趣，只对护肤秘籍感兴趣。

    郗执年坐在不远处化妆，却对她的魔术很感兴趣，抬眸看着她。

    茹愿把剧本放在膝盖上，两只手空空入也：“你看我的手上，是不是没东西？”

    化妆师小姐姐虚掩的附和：“哦。”

    “我给你变出一瓶护肤品，要不要？”

    兴致缺缺的化妆师小姐姐，瞬间眸色亮了，猛点头：“要要要！”

    “那你可要看好了，我现在可要变了。”

    化妆师小姐姐嗯了一声，瞪大眼看着茹愿的双手，只见茹愿的手在空中胡乱的挥舞一圈，忽然，诡异的画面出现了，她空空如也的手里，忽然多出一瓶护肤品？！！！

    化妆师小姐姐都惊呆了，不可思议的望着茹愿：“哇！茹愿，你是怎么做到的？”

    “要不要？”

    化妆师小姐姐猛点头：“你平时就是用这个护肤的吗？这是什么牌子？”

    化妆师小姐姐拿在手里，只觉得小瓶子精致极了，却没有在小瓶子外面看到任何牌子的LOGO，但国风的铁皮盒真好看。

    茹愿将剧本卷成圆柱，用圆柱勾起化妆师小姐姐的下巴，一副纨绔子弟调戏良家少女的姿态：“我自己研制的，外面可买不到，最配你这张小脸蛋，用得好记得帮我推广。”

    化妆师小姐姐美滋滋的拿在手里，连连点头：“如果用得好，我一定帮你推广。”

    这时候，郗执年忽然沉沉的开口：“兰儿，当着本将军的面就敢调戏宫女，你当我是死的吗？给我安分点，除了我，你谁也不许调戏！”

    茹愿看着郗执年，你特么的戏精上身吗？

    旁边的化妆师小姐姐们，都笑了，只觉得影帝大大很会搞气氛。

    郗执年依然一本正经的开口：“兰儿，我吃醋了，你打算怎么哄我？”

    (本章完)

