    870、三灾九难

    随着大禹再次怒喝，也代表了大禹下了最后决心，刘浩预计之中的大战升级也不出意外的抵达，虽战场远离刘浩不知多远，可依旧让他备受波及。

    无支祁的咆哮声越发巨大，兵器的碰撞声也时不时传到他耳边，使得他根本无法再次修炼，这些声响，每一次都让他胸口发闷不已，彷佛无数的大锤在不间断的敲打着他周身上下，也幸亏这里的恢复速度快了无数，否则这般影响，早就让他饮恨当场。

    这种状态持续了好久，在河底数着约月余时间之后，才逐渐开始减弱。

    “轰……”

    这一声炸响似乎比以往还要强大百倍，直接将刘浩震入黑暗之中，等他从昏迷之中醒来，那战场似乎早就归于平静，而他也不知被冲刷到了哪里。

    眼前，浑浊的洪水变清澈了许多，身旁还有着些许小鱼小虾在悠闲的晃动，若非周身水域传来的压力更大，刘浩都会以为自己来到了某个池塘之中。

    也不知道这些小鱼小虾是不是对这些压力有了免疫能力，相比于此前洪水浩瀚的冲刷，这里似乎更加恐怖，周身的压力使得刘浩移动都变得有些艰难起来。

    “不会是被冲到大海之中了吧？不对，还是淡水，这些小鱼小虾依旧是淡水种类，莫非被冲到某个湖泊之中了？”

    刘浩操控着身体好不容易浮上水面，眼前场景让他依旧震撼。

    水面上，依旧是无尽的浑浊之色，浩瀚汹涌的洪水急速流淌着，和水面下那清澈、平缓形成了强烈的对比之色。

    “莫非水下有什么宝物不成？”

    也由不得刘浩多想，实在是情况对比性太过强烈了。

    他心中一动，朝着水面下潜去，越是朝着下方潜水，也越是清澈，到了万米之下，依旧十分光亮，水质至清，丝毫无有杂色，刘浩越发好奇，一直朝着下方潜水，这一下潜，就是几日功夫? 好不容易看到了河底? 却差点让刘浩心脏跳出。

    只见那河底之中，一口三米口径大小的水井深扎其中? 露出大约一米高度? 其上，更是有着九条漆黑如墨的锁链缠绕? 这些锁链之上，密密麻麻的刻画着无数符纹。

    “不对? 这不是‘符纹’? 而是‘道文’！”

    刘浩发现这点，全然忘记了危险，更忘记这分明就是大禹镇压‘无支祁’的‘锁龙井’，眼中只有那‘道文’? 只想着好好查看一下‘道文’的布局? 将之与自己所学好好验证一番。

    传言，无支祁，有着诞生死之能，之所以被大禹镇压锁龙井之内，乃是他发现自己未来无论如何行走? 都只能踏入死局，唯一能逃过一死的? 便是被大禹镇压在这‘锁龙井’之内，如此一来? 虽未来只能坐牢，却也逃得一条性命。

    事实上? 也是如此? 否则? 以无支祁实力，大禹想要将其镇压，也不会如今日这般容易。

    坐牢，对无支祁而言，也就那么回事，和闭关似乎也没有什么区别，虽失去自由，但总比化为灰灰来得好多了。

    刘浩出现在‘锁龙井’之时，井内的无支祁便已经察觉，以他修为，虽被镇压其内，但周边区域状况，依旧瞒不过他，甚至只要他想，将刘浩一把拿下也不是不成，无非是耗费一些代价而已。

    今日方被镇压，无支祁也不想惹事，当真再次将大禹惹来，以为镇压他的锁龙井不够坚固的话，给他加上几层，那才是要命的事，这锁龙井，等他修炼提升一些，再耗费一些代价也能破开，只要等哪日他觉得危险解除，便是他重获自由之日，这也本是他算计良好的。

    如此大好局面，他还真不想贸然破坏，刚被镇压，大禹势必时刻盯紧与他，这个时候还是莫要惹事的好，等到时日久一些，大禹认为安全之后，不管是捉拿周边血食还是自行修炼皆不在话下。

    刘浩哪里知道自己刚才已经被无支祁绕过一回，此时的他已经完全沉入了‘道文’的研究之中，每发现一个，便和自己所学一一验证，时不时在脸上闪过明悟之色，这般状况不知持续了几何，等他将这些锁链之上的‘道文’完全验证之后，才从其中醒悟过来，这个时候，他才发觉了恐怖，才让他寒毛竖起。

    “好险！看来无支祁并没有打算搞定自己！否则这下早凉了！”

    “木的，修为被封禁了，还真是不适应！否则区区被封印大半的无支祁还真没必要恐惧才是！”

    “也不知道对方如今越过‘锁龙井’能发挥几何？”

    “为什么他会这么老实？”

    “那巍峨身形暴虐气势，绝对不是什么善茬！”

    “也对，四大神猴就没有一个是善良之辈！”

    “还是被人族思维影响太深，什么良善，以人族思维来定义妖魔仙神，那才是真正的傻瓜吧！”

    “这个世界到底是真实还是虚幻？眼下这个‘无支祁’当真是实物吗？”

    刘浩摇摇头，懒得多想，深深的看了‘锁龙井’一眼，他头也不回的转身离去，这一眼，让‘锁龙井’内无支祁眉头直皱，只感觉自己似乎被看透了一般，有一种自己辛辛苦苦算计，不过是他人眼中小丑一般角色的感觉，这让他心中恼怒不已，正想着是不是给刘浩一些颜色看看之时，又发现刘浩已经不知所踪。

    刘浩既然不想和无支祁关联，自然是有多快走多块，有多远走多远，这一次，他没有继续在水下停留，而是直接出了洪水，选了一边河岸行去。

    “这到底是什么世界？莫不是整个大地都被淹没了不成？”

    刘浩朝着一岸行走了半个多月，依旧一眼望不到尽头，彷佛无边无际一般，使得他心中有些烦躁起来，又行了半个多月，这才发现一座山川直插天际，心中总算放下心来。

    待到近前，刘浩才发现这山川太过浩瀚，说是高山，还不如说是一片大陆，便是整个地球放置其上，也不过冰山一角罢了。

    “到底是什么世界？怎么会如此浩瀚？”

    这已经不是刘浩第一次自问了，三观一次次被挑战，他感觉自己做为人族是不是太过弱小了，有一种自己来自小人国一般的感觉，又或者说眼前的世界一切都被放大了无数倍。

    “不对，此前和大禹等人凿山开水，大家的体型是一致的！这么说来，乃是这个世界太大？”

    “大禹的雕像，到底是大禹自己雕刻的吗？封印了一个世界在雕像之内？”

    “应该是虚幻的吧？真若将如此浩瀚世界封印自身，那又该是何等修为才能做到？”

    登上山川，行走了不知多远，远处传来炊烟之色，刘浩快步赶上，沿着山口位置，远远看到数百茅屋林立一出山坳之内，其内孩童嬉戏，一派祥和。

    原本刘浩想着自己一个陌生人到访，当会引起村民的谨慎和敌视，可事实却完全相反，刘浩踏入村庄之时，得到了所有村民的热情欢迎，这反而让他有些不知所措起来，面对询问也有些支支吾吾不知如何作答，可计算如此，也没有得到村民的怀疑，似乎对方根本没有将他丝毫怀疑他是个坏人。

    好一会，刘浩才算明白了其中道理，这个时期的人族和后世有着本质的区别，民风淳朴是其一，更重要的，还是人族真正的敌人根本不在内部，亦或者说，人族需要极致的团结才能面对外部的敌人。

    而这个敌人，便是散播在各地的妖族、妖兽等等。

    这种敌对，并非只是单纯来自敌人的威胁，而是生存空间的争夺。

    人族需要从漫山遍野的妖兽手中取得安全的土地耕种，需要从这些妖兽身上猎取食物等等，也注定了这是一场种族之间的厮杀，你死我活；

    故而，一切人族本身都是一份战斗力，也必须做到极致的团结来应对外界的威胁。

    洪水来袭，人族磨难，损失更是不计其数，更不得不将生存之地搬迁更高处以逃避滔天大水的冲击，而这些高山之地，原本就是妖兽生存最为安逸之地，更聚集了无数大妖。

    眼前的村庄，之所以能够如此安全，更多的还是这地块本就是大禹本家之地，也是后来夏朝人族的主要祖先。

    附近许多妖族、妖兽，也多倍清理了一遍，眼前这个村庄更是不得了，根本就是大禹出生之地，大名鼎鼎的夏朝开启者‘启’便在这村庄之中嬉戏。

    刘浩在大山附近转悠了一圈，休息了三五日时间，便在村民的指引下朝着洪水下游而去，他虽然不是这片天地本土人士，然做为人族的一份子，自然要投入到大禹治水之中来。

    况且，他也不好意思继续在这里有闲下去，附近众多村庄之中，已经少有青状，多是一些老弱妇孺，也从这点可以看出，这场大水，当真是滔天之祸。

    朝着下游行走百万里之远，刘浩才寻到大禹等人，这一次，却是更多人员参与，许是因为天地之中的人族看到了大禹治水成功的可能性，积极性大为提升，从原本第一次参与的几千人，到现在刘浩看到数十万人投入到凿山开水的事务中来。

    人数增多，效率也大为提升，同样，原本悲壮的送死状况也大为收敛，因为许多人族的修为得到了巨大提升，等到了快要决堤之时，留下挖掘之人，就会变成一些高阶修士，而大禹却是雷打不动的一员。

    刘浩做为大罗金仙的一份子，也自然是坐着这最大风险的一个，他却是一点不惧，反而很乐意参与其中，且不说其他，多他一个，至少能让人族少一些牺牲。

    也是在这里，刘浩遇到了一同进入雕像天地的霸下，更遇到了自己‘蒲牢鼎’封印其中的‘蒲牢’，只不过此时的蒲牢，也得了一个真正的肉身，皆是人族身体。

    原本，刘浩还在为‘蒲牢’可惜，须知蒲牢不过是灵魂之体，难以在肉身得到好处，可当接触之后，他才发现自己想差了。

    没有了身体的蒲牢，同样得到了巨大好处，这个好处，便是灵魂的完善。

    在这个治水当中，最大的奖励并非其他，而是天地功德，而功德本就是万金油，再次接触霸下和蒲牢之时，他不需要问话，一眼就看出了二者在这方面的提升，尤其是蒲牢，和此前进入之前相比，更具灵性了。

    “‘无支祁’阻挡之时，你二人可在场？”

    “前辈说笑了，若我二人在场，前辈哪还能在这里看到！”

    “哈哈哈，也是，便是我也差点被起震死当场，也不知这天地到底施了什么法门，使得我们修为被封禁一空！”

    蒲牢和霸下二人对视一眼，最后还是由霸下做出了回答，他二人却对此有着不小的了解。

    “前辈可知这洪水由来？”

    “哦？”

    刘浩还真没想过，或者说，他一直就以为这是天柱不周山倒塌而出现的洪水，如今霸下问起，这才发觉时间对不上。

    不周山倒塌之时，巫妖尚且是天地主角，人族三皇五帝尚且没有出世，自然不可能是天河倒灌导致，可若非如此，为何天地之间会有着如此巨大的洪水？简直是要将整个天地的大陆淹没了一般。

    “前辈，这大水虽非天河倒灌，倒也和他脱不了干系，当初女娲娘娘补天之时，天河灌入大地之中得河水被圣人禁锢，然时间流逝，圣人退居混沌，这些大水无处倾斜，如今天象大变，暴雨连连，使得禁锢也松动许多，便有了这滔天洪水。

    也非是诸天大能不出手再次禁锢，而是如此也只能治标不治本，这些大水流入大海才能一劳永逸。

    再者，人族虽成为天地主角，然想要成为永恒主角，却需要自己争取，三灾九难更是必须之劫。”

    霸下之言，让刘浩点头不已，从原先村庄之处，刘浩便发觉了这个问题，妖族虽退出天地主角身份，然却没有真正退出历史舞台，最大的缘由，还是妖族繁衍同样不可小觑，这使得他们四处可见，想要从他们手中取得生存空间，就必须由人族真正直面。

    而‘三灾九难’之说，本就是道家成仙之中的门槛，成仙尚且如此，想要成为天地真正的主角，势必也需要越过重重困难。

    当然，这其中有没有诸多大能的手尾，谁也不清楚，但刘浩却知道，人族这个天地主角想要真正自己做主，还真有些艰难，说到底，也是本身力量的不足，诸多大能也好，圣人也罢，为了争夺人族气运，自然要搞出各种事件来，眼前这个大水，若说没有圣人手笔，他还真不信，说不得在天河倒灌之时，圣人就早早算计了。

    对此，刘浩也没有太过恼怒，一来，这本就是早已发生之事，恼怒也不可能改变；二来，他信奉弱肉强食法则，很清楚恼怒根本改变不了问题，真正的解决之法，从来都需要自身强大，取得真正的话语权方可。

    而他如今不同样在这条路上行走吗？靠别人，还不如靠自己，他相信只要人族出现一个圣人或者混元修士，这些暗地里的算计就势必要少了许多，至少这样人族可能灭族的大灾难再不会发生。

