
　　玄黄大世界之中，势力众多，仙门，魔宗，旁门比比皆是，但最强者，则是太一门。

　　太一门势力雄浑，足以压制玄黄大世界任何门派，自称代天刑法，霸道无比。

　　神族自不必说，玄黄大世界无尽岁月之前的世界树，就是被始祖圣王斩断的。

　　“谨遵掌教吩咐！”

　　众长老都没有意见。

　　............

　　看着长空之中消失的方清雪，华天都三人的背影，方寒深深吸了一口气。

　　“阎，我要修炼阎罗金身！”

　　方寒精神入体，沟通了黄泉图。

　　修行阎罗金身者，能够发挥出超出同等境界的力量，即便进入神通秘境也有助力，但此法修行太过痛苦，犹如下油锅，凌迟一般，承受不住就是死。

　　“现在吗？”

　　黄泉图中，蛟龙阎神色一动。

　　知晓这一次的遭遇让方寒心神受到了巨大的冲击。

　　否则，方寒虽然在修行阎罗金身，但却没有这般主动。

　　“恩！”

　　方寒没有多说，只是吐出一个字来。

　　他早就已经是肉身十重神变境界，只差一步便可以冲击神通秘境了，若非修行阎罗金身，他早已经是神通境界的修为了。

　　呼~

　　方寒长身而起，向着深山之中走去。

　　他的脚步不快不慢，所过之处却是一片时光流淌，一颗颗大树为之逆流成为种子。

　　听着耳边不断跳动的源力获取之声，方寒的心中一片平静。

　　相比起黄泉图以及阎，还是源力见效的更快。

　　掠夺又如何？

　　力量，从来不分彼此！

　　“因果纠缠太甚........”

　　方寒识海之中的那处小天地之中，顾少伤洞若观火。

　　华天都本是永生之门的毒瘤与华天君的灵魂结合而成，与方寒可谓是剪不断理还乱。

　　即便是方寒的轨迹发生了偏移，该与华天都结怨还是要结怨。

　　“却不知，主神殿是否随着华天都一同进入永生大世界........”

　　顾少伤眸光幽深。

　　他之所以不现身于外，除却那几个老古董之外，自然便是等待主神殿的后手。

　　他可不相信，主神殿会放过这么一块肥肉。

　　但，正如其他人察觉不了顾少伤，同样，顾少伤也察觉不了主神殿。

　　主神殿的运转法理虽然僵化，但是其强大毋庸置疑。

　　不过，顾少伤知晓，若是其也对永生之门有想法，便不会不出手，随着方寒脚步的加快，总会被他发现马脚。

　　方寒已经不是一界天命之子可以形容，他几乎是此界天父一般的存在。

　　据顾少伤看到的丝丝缕缕未来之中，所有人全都在成就他！

　　没错，成就他！

　　“永生之门.......”

　　顾少伤捧着一本书籍，悠闲自得的看着外界方寒在黄泉之水的冲涮之下惨叫连连的场景。

　　这个场景，很快便会再也难以见到了。

　　“啊！”

　　方寒发出无声的嘶吼，之所以无声，是因为他的喉管早已被黄泉之水侵蚀了。

　　痛！

　　剧痛！

　　方寒心神都在颤抖，他从未见过凌迟酷刑，但他觉得，便是凌迟酷刑也比不得此刻万分之一的痛苦。

　　他只觉得自己好似一块肥油，在火焰的炙烤之下渐渐融化着。

　　手，脚，皮肤，筋骨........

　　阎罗金身的磨练无比之残酷，历代以来，能修炼成功者只有黄泉大帝一人而已。

　　哗啦啦~~~

　　阎不断拨动着黄泉之水，浇灌着早已成了一团血肉的方寒，心中古井无波。

　　这种情况，他见得太多了。

　　方寒精神都似乎恍惚了起来。

　　甚至疼到最后，整个人竟然有一种飘飘欲仙的快感，这种快感是如此强烈，几乎让他沉浸其中。

　　“不能睡过去，睡过去我死了！”

　　不知过了多久，方寒混沌的心神之中陡然划过一道闪电，驱散了一切杂念。

　　“属性！”ŴŴŴ.23sk.com

　　潮水般涌来的阵痛之中，方寒唤来的面板：

　　【姓名：方寒】

　　【状态：完美】

　　【修为：肉身第十重神变】

　　【武道：松鹤万寿拳（100%）七星拳（100%）飞灵柔骨身（100%）龙形飞虎步（100%）元辰精神术（90%）.......阎罗金身（1%）】

　　【源力：115289点】

　　【力量：三百二十匹烈马奔腾之力！（普通神变五马奔腾之力）】

　　“入门了！”

　　方寒心中微微一震，睁开眼睛。

　　“好！不愧是大帝选中的传人！”

　　阎笑道：“接下来，只需要按部就班的修行，你就能踏入神通秘境了！”

　　“不。”

　　方寒微微吐出一口气，舒缓下绷紧的心神，道：

　　“今日，我便要成就神通！”

　　声音回荡在黯淡的洞穴之中，方寒的心神一动，点在了阎罗金身之上。

　　哗啦啦~

　　源力迅速的消耗起来。

　　而方寒则感觉自己的力量无可抑制的膨胀起来！

　　“今日.......”

　　阎正要嘲笑风寒，猛然感知到方寒身躯的变化，顿时吓了一大跳！

　　因为，此时方寒的力量在暴增！

　　“神通！神通！神通！”

　　沸腾如海一般的力量充斥全身，方寒的面色一片潮红，精神引导着自己宛如长江大河一般的力量，直冲自己脑海之中！

　　轰隆！

　　宛如开天辟地第一声响，炸开了方寒通向神通的大门！

　　轰隆隆！

　　下一刻，方寒闭关的这一处山洞坍塌了，大石滚滚而落，无数野兽四散而逃，好似有一头蛮龙要出世一般。

　　咔嚓~

　　无形的大手推开了大石，方寒腾空而起，御空而飞！

　　“神通！”

　　“成了！”

　　...........

　　离大易王朝亿万里之外，大尊王朝。

　　大尊王朝地处严寒之地，积雪常年不化，地域足有大易王朝两倍，人口却不足十分之一。

　　大尊王朝，寒江省某处山林。

　　呼呼~~~

　　凄厉的北风掀起片片雪花，隆冬之中，山林之中莫说是人，便是野兽都没有。

　　而在一棵老树之下，积雪之上，却有一少年盘膝而坐。

　　那少年五心向天，神情恬静，隆冬之中只一袭单衣，面色却红润如婴儿。

　　嗡~

　　许久之后，少年心中一动，心海之中泛起一丝涟漪。

　　【尊敬的诸天穿梭者.......李寒沙阁下.......】

　　白光一缕在心海中泛起。

　　“源........”

　　少年并无意外，淡淡说道：“有话直说，毋庸赘言。”

　　【得永生之门，吾可为汝出手一次........】

　　白光之中，一道漠然的声音回荡在心海之上。

　　“好！”

　　李寒沙答应下来。

　　无尽岁月之前，他曾是一小界凡人，机缘巧合之下加入主神殿。

　　短短时间便踏破大罗，继而踏破混元，问鼎诸天穿梭者前三之位，地位绝不同于其他诸天穿梭者。

　　地位等同于主神，可以随意调用源力，鸿蒙紫气，可以发布任务........

　　某种程度上来说，他们就是主神！

　　到了这种程度，什么任务，什么机缘，什么宝物都已经不放在他们眼中。

　　便是源想要他们出手，都需要付出莫大的代价，甚至还要搭上人情。

　　而这，还要看他们是否感兴趣。

　　“情报何在，予我一观！”

　　李寒沙淡淡开口。

　　【永生之门，自有永有，自在永在，来不可究，去不可考..........三千大道，三千世界，三千纪元，三千纪元大劫，以及终极大劫.........】

　　白光之中微微震动，一道道画面好似流光一般闪过。

　　似乎是永生大世界之中的岁月，却又闪烁的极快，但李寒沙自然不会看不清。

　　三千纪元，无数文明，无尽岁月只在一个弹指之间闪过。

　　但在这一弹指的时间之中，李寒沙便粗略的对永生之门大世界的过去未来有了一个不小的了解。

　　“洪易........方寒........还有.......疑似来自仙秦的东皇太一？”

　　李寒沙嘴里咀嚼了一番，面上浮现一丝笑意：

　　“这个任务，我接了！”

　　白光这才缓缓退去。

　　“有趣，有趣........”

　　漫天积雪之中，李寒沙缓缓睁开眼，温润的目光带着洞彻天地至理的独特韵味。

　　永生大世界在他看来，倒是挺有趣的，与他曾经经历的诸多世界都有不同。

　　不同之处，便在于方寒！

　　方寒乃是永生之门的器灵，在此界何等之地位？

　　已经不是天命之子可以形容的了，简直就相当于天父一般的存在！

　　走马观花的一览过后，李寒沙虽然不可能通晓岁月中的神通大道，但对于过去未来却有了些许的了解。

　　方寒此人崛起之路，是李寒沙前所未见。

　　首先，是那疑似来自仙秦东皇太一，机缘巧合的便落入了方寒脑海之中.........

　　然后，此界最强者之一造化仙王送出了蛟伏黄泉图，之后更是会送出三十三天至宝.........

　　疑似来自他界的洪易化身顾踏仙送了人仙武道........

　　起源仙王送出起源神拳，真理仙王送出真理剑胎，龙界送出八部浮屠.........

　　神族送出鬼武圣图，终结圣王还亲自传授终结之道，蛮族送蛮荒瓦罐，佛界送自在王佛符箓........

　　佛界世间自在王佛的弟子，善恶净念王佛的师弟释迦天君转世成为羽化门掌教风白羽为其护道........

　　鸿蒙道人之女儿转世成玲珑仙尊，会是方寒的妻子。

　　神话老人徒儿电母转世方清雪，更是方寒的双修道侣！

　　........

　　这哪里是儿子能有的待遇！

　　他想要夺取永生之门，最大的障碍，不是那全程划水的东皇太一，也不是横扫三千界无敌手的洪易，而是方寒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1283章 主神之李寒沙免费阅读。https://xs.23sk.com 