    大明国。

    护龙山庄。

    自从襄阳布局失败之后，朱无视将所有存在于宋国的暗探全部撤了回来。

    谋图宋元联手，逼迫大明帝让位的计划，暂且被搁浅。

    江湖上出现一位武皇强者，这个问题朱无视并不看重。

    比起一国之权利巅峰，武皇在其面前，也要选择低头。

    护龙山庄的议事大厅内，断天涯身穿一席黑衣，眉宇之间有些许愁容。

    “义父，日月神教已经撤回三十六地分部，黑木崖紧闭山门，想要探出那位武皇的真实身份，有些难！”

    断天涯摇了摇头，看着朱无视平淡的表情，心里莫名有些紧张。

    朱无视沉思片刻后问道：“原先派入日月神教中的内探，可有消息？”

    “已有多日未收到其信件！”

    断天涯愁眉不展，继续说道：“想必已经被查出身份，日月神教此次暴露出武皇强者，必要整顿其教内风气。

    但经过这些日子的日月神教的举措，我觉得或许这位武皇强者，并没有统一江湖的计划。

    不然也不会隐忍数年，只在日月神教教主有危难时现身！”

    “统一江湖！”

    “哼！”

    朱无视轻哼一声继续说道：“江湖上隐藏的高手，从不在少数，这位武皇既然暴露了其修为，现在又紧闭山门，想必是有什么让他都惧怕的东西！”

    “算了！既然他想要继续隐忍，那就随他去吧！

    只要不在破坏本王的计划，本王自然不会再与他计较！”

    朱无视舒了一口气，然后对着断天涯问道：“叶孤城与西门吹雪二人可定下了日子？”

    朱无视的眼睛轻轻的眯起，让人看不透他的想法。

    如果说最近大明国内什么消息，最为火爆。

    那绝对是两位当世剑神的约战了。

    自古以来，剑道一途之上，自从独孤求败退隐江湖之后，剑道也就随之老去了。

    整座江湖近百年再未出过剑道奇才，更不要说能够与独孤求败比肩的剑客了。

    而如今的武林之中，几个剑道新星的冉冉升起，让江湖上再次兴起了剑道传说。

    十年前，神剑山庄谢晓峰横空出世，剑道修为可谓说是惊才绝艳，与他同代的燕十三，更是一位为剑入魔的存在。

    而如今的江湖上，或许只有叶孤城，与西门吹雪能够与之比肩。

    都是剑道奇才，叶孤城与西门吹雪，两人的名字又是同时出现在江湖之中，所有的武林中人都知道，两人之间必有一战。

    断天涯听到朱无视的问话，赶忙回道：“八月十五，还有三个月之久！”

    朱无视淡淡一笑道：“三个月，时间倒是足够了，这件事你就不要再插手了，交给海棠去做！”

    断天涯听到后，拱了拱手道：“海棠这些日子不爱出门，经常把自己憋在房间里，襄阳一行对她打击很大，义父有时间多安慰她一下！”

    护龙山庄三位天阶密探，都是从小一块长大的，作为老大的断天涯平时对这个妹妹很是爱护。

    “嗯！知道了。”

    朱无视微微一笑，冲着断天涯挥了挥手。

    看着断天涯转身离去，此刻的他摆弄了一下桌子上的机关，一道密室出现在身后。

    朱无视转身走进密室之中，在一面墙壁上，挂着一席极为奢华的龙袍。

    朱无视单手抚摸着龙袍上的金丝，嘴角带着笑容喃喃道：“不着急，朕可以再等三个月！”

    ...

    上官海棠最近很烦，自从在襄阳回来之后，她就感觉到身体越来越不舒服。

    每个月的例事，这个月迟迟未来。

    不仅如此，每当早晨照镜子的时候，上官海棠都能看到自己嘴边长满了黑黑的绒毛。

    这不该是男人才有的胡须吗？

    自己一个女人，为何会长胡子！

    上官海棠暗地里找了不少名医，但经过望闻问切之后，都没有发现她身体有什么问题。

    但这段时间，每一天在上官海棠身上，都有不同的变化。

    胡须越来越浓密，这还好说，自己刮一刮，还能出去见人。

    可是白皙的脖颈上，突然长出了喉结，这算是怎么回事啊！

    不仅如此，上官海棠能够真切的感受到，作为一个女子，上半身最重要的两个部位，每天都在不同程度的缩小。

    以前上官海棠喜欢扮作男人，那是因为出行方便，正是因为如此，每次出门都要用布带将那两个重要的部位，给缠绕住。

    而现在好像不用那么费劲了，自己除了下半身之外，活脱脱的就是一个男人。

    这让上官海棠最近的心态，受到了不同程度的打击。

    以前她的容貌，足以媲美百晓生江湖美人榜上的美人，这一直都是她引以为豪的骄傲。

    可是现在，她连出门见人都害怕。

    上官海棠躲在自己的卧室里，拿着一把小刀，看着镜子里面的自己，含着眼泪挂着胡须。

    就在此时，一阵敲门声传来，吓得上官海棠差点没划破脸皮。

    “师妹，义父说，让你接手叶孤城与西门吹雪一事。”

    断天涯听到房间里传来一阵叮当乱想，然后上官海棠隔着门说道：“我知道了师哥，我有些不方便，就不请你进来了，等一下我会去跟义父商讨。”

    “好的，那师妹，你多注意休息，其实襄阳一事不必放在心上，败在一位武皇手中，并不是你的过错！”

    断天涯以为上官海棠还在为前段时间的事情忧心，赶忙劝了一句，然后离开了门口。

    上官海棠背靠着门框，眼中突然亮起，她好似想到了什么。

    当时在襄阳城中，那位神秘的武皇强者，曾经看着她说什么，想要当男人，不如一辈子当男人好了。

    难道说是他对自己暗中下手不成？

    上官海棠脑中回想起那一日的经过，心中逐渐明朗。

    她手握着拳头，狠狠的砸在门框上，喃喃道：“武皇强者，下手竟然如此阴毒，此仇不报，誓不为人！”

    ...

    “阿嚏，阿嚏！”

    杏花客栈后院里，苏云晒着太阳，喝着茶水，享受着移花宫宫主，为自己带来的阳光下的按摩，不由得打了几个喷嚏。

    苏云抬头看着天空：“这是谁又想我了？”

