    楚翘心里暗喜，她本来还想着要费不少口舌，毕竟徐碧莲是林玉兰亲自挑选的儿媳妇，想来是喜欢徐碧莲的，没想到林玉兰这回挺痛快。

    “这些破事你别管了，我现在就回去和你爸说，不对啊, 徐碧莲不是嫁去农村了吗？怎么回城了？”

    林玉兰一边说一边起身，突然想到了，面露疑惑。

    徐碧莲嫁去农村的事，何家并没有对外公布，但大院的人基本上都知道，这种事瞒不过的，虽然大家都挺纳闷，好好的城里姑娘, 怎么嫁去乡下了, 但也没人去何家问，一个外孙女而已，还是何老爷子并不看重的小辈，大家不会费太多心力去关心。

    楚翘叹了口气，苦笑道：“都回来两个多月了，何姨去接回来的，说农村太苦，担心徐碧莲受苦，刚回来时还在外面租房住，小鹏出去旅游后，徐碧莲就光明正大回家住了，还把小鹏的书都给扔了，小鹏昨晚上被徐碧莲赶了出来，都委屈哭了。”

    屋子里尖着耳朵偷听的楚鹏, 平静的表情出现裂纹，他什么时候委屈哭了？

    蠢姐姐狗胆包天, 居然睁眼说瞎话。

    “把小鹏给赶出来了？徐碧莲她神经病吗？小鹏可是她亲弟弟，何继红也是糊涂的，偏心也不能这样偏，越老越糊涂，以后有她后悔的时候。”

    林玉兰气坏了，楚鹏可是大院所有人的团宠，还是她的得意学生，一百个徐碧莲都比不过楚鹏。

    徐碧莲这是犯了大忌了，简直不知所谓。

    屋子里的楚鹏本来想出来让林玉兰看看，他现在好好的，没委屈，也没哭，但从门缝里看到林玉兰怒发冲冠，他就打消了这念头。

    大不了他牺牲一点点，让暴风雨来得更猛烈些，回头和外公打电话，他也卖点惨。

    徐碧莲那么会卖惨，他也要学着点儿。

    楚翘暗暗好笑，唉声叹气道：“可不就是嘛，小鹏那么优秀，何姨看不到，心里只有徐碧莲，小时候徐碧莲总欺负小鹏，何姨也不管，没想到长大后竟变本加厉了，那些书都是小鹏的宝贝，全给扔了，还霸占了小鹏的房间，害小鹏有家不能回，我也就是身份不方便，昨晚上忍了好久才忍下来，要不然昨晚肯定要找徐碧莲理论的。”

    贴着门缝的楚鹏，无声冷笑，他现在对蠢姐姐有点刮目相看了，睁眼说瞎话的本领炉火纯青，把林老师哄得晕头转向，难怪蠢姐夫被他姐姐哄得比黑豆还听话。。

    估计蠢姐姐也是用这招对付姐夫的。

    林玉兰用力在大腿上拍了下，怒声道：“欺人太甚，岂有此理，徐碧莲竟是这种人！”

    从小就欺负虐待亲弟弟，畜生不如的东西，何继红也不管，也不是个玩意儿。

    林玉兰脑海里自动浮现出了一幅画面，一个弱小可怜无助的小男孩，瑟瑟发抖地站着，对面是凶神恶煞一般的徐碧莲，对小男孩拳打脚踢，何继红则在一边冷漠看着，无动于衷。

    ……

    越想越生气，越想越心疼，林玉兰冷着脸起了身，气冲冲地走了，还叮嘱楚翘，“你好好安慰安慰小鹏，这孩子怪造孽的，幸好去京城上大学了。”

    脱离魔窟了啊。

    “嗯，晚上给小鹏做龙虾，他特意点的菜。”

    楚翘点了点头，强忍着才没笑出声，忍得好辛苦。

    林玉兰忧心忡忡地看了眼紧闭的房门，以前小鹏很有礼貌的，看到她都会主动叫人，今天却关在屋子里不出来，肯定躲在屋子里哭，不好意思出来。

    谷脥

    可怜的孩子，她一定要为这孩子出头。

    楚翘目送林玉兰走远，关上门，噗地笑了，她这婆婆还是蛮有意思的，就是以前对顾野挺过分，不过现在慢慢在改了，希望有生之年，他们母子关系能修复好吧。

    房门开了，楚鹏冷着脸出来，朝她瞟了眼，眼神意味深长，还一言难尽。

    两面三刀。

    口蜜腹剑。

    笑里藏刀。

    借刀杀人。

    他一下子就想到了这几個成语，都挺适合蠢姐姐的，婚姻果然是女人的战场，蠢姐姐结婚不到一年，这智商就大大长进了。

    他也终于知道为什么会有七年之痒了，因为结婚七年，女人不是修炼成精，就是退化成猪，不管是太精明，还是太愚蠢，日子都过不下去，还是散伙吧。

    楚鹏打通了何家电话，他也要告状。

    “外婆，我找外公有事。”楚鹏口气礼貌，但带着疏离。

    他从小就不喜欢外婆，因为外婆对他只是表面和善，外公对他还有几分真情。

    “外公，您知道我大姐回城的事吗？”楚鹏开门见山地问。

    “你大姐回城了？什么时候的事？”

    何老爷子厉声喝问，他旁边的何老太心里一咯噔，暗叫不好。

    “回来两个多月了，我妈去接回来的，说以后不回农村姐夫那了，以前在外面租房，暑假搬回家住了，住我那房间，还把我的书都扔了。”

    楚鹏用了很大的力气，才勉强让自己的口气听起来带着委屈，扮弱实在不是他的长项，他向来喜欢智商碾压别人。

    “她扔了你的书？还占你房间？”

    何老爷子提高了声音，虽然听着很平静，但了解他的人都知道，这是暴风雨前的宁静，一旁的何老太的心提到了嗓子眼，暗骂徐碧莲是惹事精，回城了都不安分守己，何继红也不管管女儿。

    “嗯，我现在在我姐这儿住，明天我去京城上学了，本来不和您说也无妨，可大姐今天又做了件事，还打着您老的招牌，我觉得还是得和您说一声的好。”

    “她又做了什么？”

    话筒里传出何老爷子冰冷的声音，何老太不由自主后退了几步，知道大事不好了。

    老头子最恨的，就是小辈打着他的幌子在外面乱来，碧莲这个人头猪脑的蠢货，当初她就不应该心软。

    楚鹏把徐碧莲唆使人去美容店闹的事说了，还特意指出来，“那三个被大姐教唆的泼妇，明晃晃地说自己是何家亲戚，还报了您老的大名，我当时就在美容店里，听得清清楚楚，外公，您一生清正，我肯定不能眼睁睁看着大姐败坏您的清名。”

