
坐在车子里，满脸憔悴的阳春雪扭头看向儿子，说道：“武耀，你父亲刚刚过世，你爷爷又这个样子了，我现在已经没了主意，你看眼下咱们应该怎么办？”

“这个……”戚武耀也是皱眉，此刻的局势，他真的不知道该如何应对。琢磨了一下，他还是想到华雨龙。

一想到这位“大恩人”，戚武耀瞬间眼睛一亮，说道：“我有办法了。”

“什么办法？”阳春雪马上问道。

“停车！”戚武耀大声叫道。

司机立刻将车停到路边，阳春雪很是纳闷，不解地说道：“武耀，你这是要做什么？”

“你别管了，总之我有办法就是，你先回家，我去办点事。”戚武耀说完这话，立刻拉开车门下了车。

他的举动，令阳春雪莫名其妙，眼瞧着儿子搭了一辆出租车，直接离开。

儿子都走了，自己也不能说在这里等着，只好让司机开车，先回龙湖山庄再说。

戚武耀直奔香格里拉酒店，到了之后，乘坐电梯来到华雨龙所住的总统套房外。

他按动门铃，房门和快打开，门内站着一个白衣少女。少女这是第一次见到戚武耀，并不认识，只是说道：“请问你是谁？”

“你好，我叫戚武耀，华先生在吗？”戚武耀说道。

“在的，请进。”少女虽然没见过戚武耀，确实听华雨龙说过戚武耀的名字，她当即做了一个请的手势，请戚武耀进去。

戚武耀直接进门，来到大客厅，就见华雨龙正坐在沙发上。

他几步来到茶几前，恭敬地说道：“华先生。”

“坐。”华雨龙指了指一旁的沙发。

等戚武耀坐下，华雨龙接着又道：“你这次过来，找我有什么事？”

“是这样的，我父亲昨天意外去世，我爷爷悲痛过度，一下子病倒了，医生会诊的结果是心脏衰竭的晚期，人恐怕不成了。华先生，您本事大，不知道能不能让人治好我爷爷。”戚武耀急切地说道。

华雨龙倒是有本事救，可人就是他害的，怎么可能会去救。这件事，都在他的掌握之中，而且根本也不会告诉戚武耀。

但是，华雨龙还是故意眉头深锁，半晌之后才道：“人有生老病死，像心脏衰竭晚期的这种病症，根本不是人力所能医治啊……”

“那、那怎么办……”戚武耀立时变成了苦瓜脸。

“如果你爷爷的病情真的这么严重的话……那眼下……你要做的事情……应该就是尽快让你爷爷立下遗嘱，将戚家的产业全部留给你……否则的话，一旦你爷爷死了，那你们戚家的产业，可就要按照继承法进行分配了……”华雨龙慢条斯理地说道。

“对啊！”这句话，一下子提醒了戚武耀，可他跟着皱眉说道：“我爷爷现在病情严重，睡觉的时间多，清醒的时间少……我能够接触到他的机会本来就不多，而且家里那么多人都在，我如何让老爷子立遗嘱啊……”

“你现在到了我这里，那你爷爷身边，都有谁在？”华雨龙问道。

“只有池秘书在医院，其他的人现在都走了。”戚武耀说道。

“池秘书是你爷爷的心腹吧。”华雨龙说道。

“是的，池秘书小的时候就跟着我爷爷，一直到现在，可以说是我爷爷最为信赖的人。”戚武耀说道。

“这个时候，就只能靠他了。你赶紧回医院找这个池秘书，就跟他说，眼下你爷爷不成了，戚家的产业总是要有人继承的，不能说熬到你爷爷死后，家族出现纷争。这样的话，戚家极有可能就此毁掉。我相信池秘书应该也知道事情的严重性，必然会在你爷爷醒来之后主动跟他说。”华雨龙正色地说道。

“那你说……爷爷会把家族的所有产业都交给我么……”戚武耀没有底气地说道。

“你现在已经是家族的舵手，你爷爷既然选择了你，那临死之前，一定会让你做继承人的。不过么，我估摸着你爷爷在立下遗嘱以前，必然会单独找你进行谈话，托付一切。这个时候，不管你爷爷怎么说，你都要答应。”华雨龙说道。

“明白、明白……”戚武耀连忙点头。

“还有，你在跟池秘书谈这件事的时候，切记一定要表明立场，并不是觊觎家族的产业，只说是担心你爷爷过世之后，家族出现纷争，这样对戚家的影响太大。”华雨龙叮嘱道。

“我知道了，多谢华先生提点。”戚武耀又是点头说道。

父亲刚死，他也是十分的悲伤，爷爷重病，更是让他很是担心。但是当他听华雨龙提到继承家族产业的时候，这些个悲伤和担心一下子化为乌有。

可以说，现在别的什么事情都不重要，只有继承家族产业的这件事最为重要。跟戚家的产业相比，父亲的死，爷爷的病，根本不算什么。甚至，他有点巴不得戚光立下遗嘱之后，就马上死了呢。毕竟老爷子今天能让他主持全局，搞不好哪一天自己做错了什么，老爷子突然变卦，又让二房说的算了。自己得到家族的产业，才是最为稳妥的。

华雨龙满意地点了点头，然后轻轻摆手，说道：“赶紧去医院吧。”

“是，华先生。那我就先走了。”戚武耀立刻站了起来，兴冲冲的离开房间。

眼瞧着戚武耀离开，等房门关上，华雨龙的脸上终于露出了笑容。

这两天接连损兵折将，已经让他十分的头疼，现在终于有了一个好消息。这次能够拿下戚家，也算是将功补过了。

戚武耀出了酒店，马上就打车前往福田医院。到了医院，他就匆匆来到爷爷的特护病房。病房外面站着四个保镖，戚武耀直接开门而入，跟着就见池秘书一个人坐在外间的沙发上打盹。

昨晚池秘书就没睡，白天忙活了一天，对于他这个岁数的人，身体确实是吃不消的。

戚武耀来到池秘书的身边，轻声呼唤起来，“池秘书、池秘书……”

招呼了几声，池秘书缓缓地睁开眼睛，一看到戚武耀，池秘书纳闷地说道：“武耀，你怎么突然又回来了？”

“池秘书，我刚刚突然想到一件事，就匆忙的赶了过来，想跟您商量一下。”戚武耀低声说道。

“什么事啊？”池秘书平和地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542505"  chaptername="第3935章  最为重要的事情">加入书签</a>
</div>
