    系主任办公室。

    乔绯领着贺承南，在敲门之前再三跟他确定――

    “待会主任不管说什么你都别在意，笑就行。”

    以至于贺承南一直以为乔绯干了什么伤天害理的事，在进去后的好几分钟内都遵循了乔绯的告诫，只听不说。

    直到后来，他听明白了整件事情的经过。

    四方茶几横隔了两面沙发，贺承南原本以某种尊敬的姿态笔直坐着，慢慢的，他身体懒散靠在沙发软垫上，整个人呈现出明显的不耐烦。

    正滔滔不绝的主任一顿：“乔家长，你在听我说吗？”

    乔绯一直是低头状态，听主任语气不对，忙朝贺承南看过去――

    男人双手搁在沙发左右扶手上，双腿交叠，神情散漫，坐姿真的是大哥本哥了。

    虽然不知道一直表现不错的大哥为什么突然有了情绪，乔绯还是想抢救一下，然而自己的眼神还没递过去，大哥发话了：

    “在听。”

    乔绯一口气还没放松，下一秒人直接被吊了起来――

    贺承南问：“说完了么？”

    他语气很平静，没有任何起伏，但就是这样的漫不经心，却让听的人有些沉沉的、说不出的压力。

    这样的感觉乔绯隐隐在哪体验过。

    三秒后，她想起了……

    小黑屋那晚他就是这样的情绪，冷淡又刺骨，让人不寒而栗。

    虽然不知道系主任哪句话惹到了大哥，但这件事千丝万缕，乔绯不敢闹大，趁双方表面还算和平，她想拉贺承南走。

    系主任却拦住：“乔家长你等会。”

    他扶了扶眼镜，“我现在是在为你女儿好，她在我们学校接受了四年最优秀的古典音乐教育，现在却在那个叫热格的酒吧，搞些什么不入流的电音，我――”

    “电音？”贺承南懒懒抬了抬眼。

    系主任：“对啊，那种**……”

    “不入流？”贺承南声音扬高的打断他。

    系主任再次觉得自己作为主任的权威受到了不尊重，他话里多了一丝愠怒：“那种三教九流的地方，难不成乔家长觉得是好地方？”

    贺承南没有马上回答，他嘴角极淡的勾了勾，而后环顾四周。

    “去年全球top100夜店排行榜，热格排名第九。”贺承南目光扫过旁边书柜里整齐又略显死板的教学书，声音轻轻淡淡，一点一点在不大的办公室滑出：

    “主任眼里的三教九流，是整个亚洲电音界都梦寐以求的目标，是文化.部大力扶持的发展项目，是旅游业的主打推广，是去年直接给政府带动了几十个亿的产业，是许多您不知道也不认识的人共同努力的结果。”

    说到这，贺承南的眼神和声音一并冷了下来：“作为系主任，您难道不应该理解并尊重学生的兴趣和选择？”

    “……”乔绯盯着贺承南的侧脸，听呆了。

    学院派出身的系主任向来看不上自己喜欢的电音文化，其实在她身边多的是这样的老师和家长。好比电竞发展至今，还是有很多人迂腐的觉得那是不务正业的行当，鄙夷不屑。

    现在贺承南的这番话狠狠打了主任的脸，说实在的，乔绯很解气。

    这一刻的大哥，一字一句铿锵有力，帅到她想要为他疯狂爆灯。

    那边，系主任的确被这个年轻父亲的话震慑到了，他自知主观轻视是理亏，微微压了压情绪，又苦口婆心：“就算你说的对，那又怎么样？这行是青春饭呀，她做个三五年，年纪大了，做什么去？怎么养活自己？怎么――”

    “这个不用您操心。”贺承南耐心已尽，直接站起来，理了理西装，头也不回的撂下一句话：“我们家有的是钱。”

    系主任：“？？？”

    乔绯：“……”

    她心里油然升起一股敬佩之意――

    大哥就是大哥，人狠话少不说，还句句怼得精准到位，让人无言以对。

    贺承南出主任办公室就撕了快气歪的胡子。

    人前点石成金的商界大佬，第一次被个无知老头指着鼻子嘲讽自己的生意是三教九流，如果不是乔绯的原因，贺承南还真说不准会做出什么事来。

    乔绯没顾上安抚一脸懵逼的系主任，屁颠的跟着贺承南回到车上，关上车门，二话不说先给大哥捶腿。

    “霸霸哥？”

    “你是个什么神仙爸爸？”

    “你是我肚子里的小蛔虫吗？”

    她没看出来贺承南眉宇间的不快，还沉浸在打脸系主任的快感里，美滋滋的给他泰式敲腿，脱口而出：“爸爸你今晚有空吗？我请你吃饭！”

    贺承南皱眉转头。

    对上他黑沉的目光，乔绯手里莫名一抖，马上改口：“我意思是，霸哥哥――啊呸。”

    她暗骂自己，捋平舌头：“霸霸哥，你今晚有空吗…”

    贺承南：“……”

    他晚上约了许山夫妇吃饭，那两口子倒了几天时差后又回老家祭祖，好不容易得空，这顿饭于公于私都不能爽约。

    乔绯从一上车就给贺承南揉胳膊敲腿，软软的手一点劲都没有，反而还给他捏出一身燥热。

    拿开她的手，贺承南说：“今晚我有应酬。”

    顿了顿，终究不想扫她的兴：“或者等你下班了吃宵夜？”

    乔绯原想答应，可不知记起了什么，她翻开手机备忘录，看了一眼后摇头：“不行啊…今晚下班我也有很一件重要的事。”

    闻言，贺承南点点头，面色平静的回：“那有机会再说。”

    乔绯的唇微动了动。

    不知道是不是错觉，她刚才好像捕捉到了贺承南眼底迅速闪过的一丝怅然。

    受到那一点情绪的影响，乔绯矛盾起来，不知道是不是该放弃私事，和贺承南一起吃宵夜。可还没等她确定心意，男人打开她那侧的车门：

    “我还有事，先走了。”

    乔绯：“……”

    直到怔怔的下了车，她才后知后觉反应过来――

    霸霸哥好像生气了？

    晚上六点半，贺承南和齐晌，褚焱一起到了御景轩。

    御景轩是很著名的会员制私厨会所，国手级大厨，主打古典中餐，食材全是最新鲜空运，只接待上流贵族。许山是正统美籍华人，最爱吃的就是中国的传统美食。

    推开包厢门，老友见面，几人会心一抱，纷纷招呼。

    许山在拉斯维加斯开了三家赌场，背景复杂，在华人区有着相当高的社会地位，可能是骨子里有着一样的性格，前几年他和贺承南一见如故，后来便在一起合作生意。

    “坐，山哥。”贺承南很懂礼数的把许山请到座位上坐下，之后又跟他妻子姜海潮问好。

    一圈人围着坐下，贺承南正要让厨房上菜，门吱呀一响，又有人进来。

    贺承南头微抬看过去，随即眼眸沉下去，“你怎么来了？”

    今天温度低，闻礼婕还穿着短裙，长腿光滑白皙，手里挽着dior的新款包，长发披肩，一身贵气名媛打扮。

    姜海潮看出了贺承南的不悦，解释道：“不好意思阿南，礼婕知道我们今晚要碰面，就说来凑个热闹，你别介意。”

    旁边的许山也看出了贺承南眼里那一丝微妙的情绪，说：“上次海潮拍戏时闻小姐帮了她不少，回国了，我们也想请她吃一顿饭。”

    姜海潮是演员，之前有部戏里要拉小提琴，闻礼婕当时特地飞去剧组指导姜海潮，这事许山一直记着。

    他这句话已经说明了立场，也给足对方台阶。

    贺承南懂他的意思，把视线收回，淡淡回：“无所谓，坐。”

    闻礼婕欣喜入座，亲密的坐到他旁边。贺承南面上神情不变，身体却不自觉的往旁边疏远了几分。

    闻礼婕身上的香水味和他认识的那些名媛们身上一样，都是各种品牌的当季最新款，闻多了便寡淡无趣，像工厂批量生产出来的女人，看似高级，却毫无特色。

    闻礼婕没有急于跟贺承南说话，一一问过好后便安静坐着，听他们说生意上的事。厨师依次上菜，菜式味醇形美，极具讲究，许山很是喜欢。

    这时厨房上了一道香煎龙虾，服务人员带着一次性手套准备服务vip用这道菜，许山不喜欢有外人在，便让人下去，自己带上了手套去剥壳。

    他剥了一块很大的龙虾肉给姜海潮，“尝尝看。”

    姜海潮看了眼坐在对面的闻礼婕，也提醒道：“阿南，要不你帮闻小姐剥一下？她的手拉小提琴的，别被虾壳割伤了。”

    别人这么说了，闻礼婕不禁心有所盼的看向贺承南，希望他能做点什么，哪怕只是照顾下自己的面子。

    然而――

    并没有。

    贺承南直接放下筷子，纸巾擦嘴：“不巧，我海鲜过敏。”

    闻礼婕：“……”

    她挽尊的举起饮料朝姜海潮说：“对了，听说海潮姐的第一部古装剧今天晚上要开播了，祝收视长虹。”

    姜海潮回敬她：“谢谢。”

    笑着将话题跳过去，众人没再关注剥龙虾的事。但只有闻礼婕知道，贺承南哪来的什么过敏。

    这个男人现在什么意思，她再清楚不过。

    闻礼婕也是个心高气傲的人，这顿饭便没有再往贺承南身上存别的念想，她跟姜海潮聊了些女人之间的话题，许山刚好也要跟贺承南他们说美国那边生意的事，各说各的，时间就这么慢慢到了九点。

    散场时，许山跟姜海潮想随便走走，两人便沿着江畔散起了步。贺承南喝了点酒，老余送闻礼婕来的，把车开过来后，闻礼婕也没客气，一副贺家二小姐的姿态拉开后门坐进去。

    齐晌和褚焱对视一眼，隐隐嗅到点火.药味。

    贺承南却好像看不到闻礼婕那点情绪似的，无所谓的抛出车钥匙问：“你俩谁去停车场开我的车？”

    沉默一瞬，齐晌正要接话，闻礼婕忽然拉下车窗，按下被冷落了一晚上的火气，像什么都没有发生过似的笑着问：“南哥哥，你刚才没吃多少，要不跟我一起回家，我煮意面给你吃？”

    这一晚上两人都没说过话，现在女人主动低头示好，齐晌接钥匙的手停住，顿时不知道该不该接。

    周围一片寂静，都在等贺承南回答。

    而贺承南却低着头，不知想到了什么，莫名轻笑一声，笑容很淡，也很短暂。

    从思绪里跳出后，他身上重新恢复之前的淡漠和距离感，走到车旁，双手撑在闻礼婕车窗边，身体缓缓俯下，声音冷透：

    “听清楚。”

    “这是我最后一次接受你不经同意就出现在我的饭局，再有下次――”

    “直接滚。”

