    彻底干掉直升机！

    云岳的话无疑让地洞中的所有人都有些吃惊。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    干掉直升机，罗昊想干掉直升机、骑士想干掉直升机、牛仔想干掉直升机，地洞中的所有人几乎都想干掉直升机！但是怎么样才能干掉他？

    军事训练基地中目前至少有四五百的武装力量，而在明天谈判的时候，直升机也必定会在周围布置武装力量，在数百武装分子的团团包围下，要想干掉直升机谈何容易。

    “暗影，你到底有什么计划？”罗昊思考了一会儿，依旧没想明白云岳要怎么去干掉直升机。

    云岳没有直接回答罗昊的问题，而是向他反问道：“你觉得军事训练基地中那些军阀武装的战斗力如何？跟我们相比又如何？”

    “以单兵作战能力进行评测，应该在e级和f级之间，个别战斗力也许能达到c级，跟我们自然是无法相比。”罗昊如实回答道。

    单兵作战能力评测只存在于特种部队中，是一套非官方的评测标准，它根据个人所执行的任务次数，任务难度，任务成功率，任务过程中是否负伤，受伤程度，个人反应度，射击水准，搏击水平等一系列数据进行评测，共分为sss，ss，s，a，b，c，d，e，f九个等级。

    比如罗昊自己目前就是s级，赵天宇是ss级，赵国邦是ss级，云岳在离开龙隐部队的时候也是s级，至于现在，基本也达到了ss级标准。

    评定等级越靠前，等级与等级之间的实力差距也就越大。比如一个单兵作战能力评定为b级的队员，他的综合实力可能堪比四个c级评分的队员，而一个a级评分的队员，就有可能比得上三个b级评分的队员，十二个netbsp;   军事训练基地中，军阀武装的评分基本介于ef级之间，那些“暗月”成员可能会达到c级或者b级，至于直升机那就有可能是s级的评分了。

    而罗昊这边的战斗人员，评分至少都在b级！可即便这样，要想弥补人数上的不足，还是有些困难，因为地洞中伤员居多，所以实际的战斗力难免会打一些折扣。

    “虽然军阀武装的战斗力不高，但是我们这边人数跟他们有很大的差距，再加上暗月的人，胜算并不高。”罗昊沉吟道。

    “可如果加上在军事训练基地中，那些被关押起来的人呢？”云岳又问道。

    加上被直升机关押在军事训练基地中的那些人！？

    “炼狱”非洲军事训练基地中，除了跟随着云岳从密道逃出来的这些人外，绝大部分都被关押在军事训练基地中，其中不仅有“炼狱”的执法队和学员，还有“龙牙”佣兵团的人，精灵、卡斯沃、巫师这些人全都被关在那里。

    这可是一支强大的战斗力，如果能加上他们，胜算无疑会大大增加。

    云岳指着地洞后方那条不知通向何处，黑漆漆的通道，问道：“知道这条通道通往哪里吗？这条通道就连接着军事训练基地，生活区主楼中的密道！”

    地洞连接着生活区主楼的密道？！

    云岳这句话对罗昊造成的震惊不可谓不大。就算密道的开启方法只有身为鬼王的云岳知道，但是直升机应该也可以强行破开密道入口，进入密道才对，可为何自己这些人躲在这里这么长时间，也没有生任何异常？

    似乎是看出了罗昊心中的疑惑，云岳对罗昊招呼道：“跟我来。”

    跟随着云岳，沿着那条黑漆漆的通道一路前行，大约走了几十米后，出现一个拐角，转过拐角，出现在罗昊眼前的是三条从外形分辨没有任何区别的通道。

    “现在出现在你眼前的是三条通道，但是这三条通道，每条通道延伸出去又是三条一模一样的通道，以此类推……”

    “类似于人防工程的结构布局！”罗昊脱口而出道。

    “没错。”云岳点头回答道：“虽然密道只有一个入口和出口，但是里面错综复杂，没有了解密道的人带领，进入密道以后就会彻底迷失在其中，根本走不出来。而且在错误的道路上有各种陷阱和诡雷，一旦走进错误的道路就有可能触陷阱和诡雷，彻底葬身其中。在这其中一共有两条正确的路，其中一条作为应急使用，一旦鬼王带着人进入密道后，被人暗算，可以利用第二条路摆脱追踪，顺利逃脱。”

    别有洞天！

    罗昊没想到在这个密道中居然有那么大的名堂，难怪直升机明知道云岳藏在密道地洞中，但是却无可奈何，因为就算他把非洲军事训练基地中的所有人全部放进密道搜索，也不可能把云岳从里面找出来。

    夜晚，云岳和罗昊把地洞中所有的战斗人员全部召集了起来，毫无疑问明天会有一场战斗，一场只许胜不许败的战斗，因为如果失败，不仅这里的所有人都会死，就连鬼王徽章也会落入“暗月”的手中，“炼狱”也会被“暗月”所控制。

    “明天下午，我、狂龙、猛毒带人跟直升机进行谈判。”

    云岳对明天跟直升机的谈判进行安排，“骑士、牛仔、你们带人在丛林中埋伏；夜魔，你带猫头鹰、噬蜂、蜂鸟通过密道返回军事训练基地把被关押在其中的人全部救出来，我们会给你们的行动拖延时间，不过你们的动作必须要快，时间一长难免会引起直升机的怀疑。”

    “明白！”众人沉声回答道。

    云岳将一副地洞路线图交给夜魔，只有凭着这份路线图才能顺利地从那错综复杂的道路中通过，不至于迷失在其中。

    地洞外，罗昊躺在草丛中，看着头顶那片深邃的夜空，罗昊嘴里咬着一根甜草根，怔怔地望着夜空出神。今晚是罗昊进入这片丛林以来，天气最好的一个夜晚，天空中月亮皎洁的宛如一个巨大的银盘，让其旁边闪烁的星光黯然失色。

    没过多久，云岳也从地洞中走了出来，走到罗昊身边，从口袋中取出那个暗金色的鬼王徽章交到他面前，说道：“从现在开始直到明天事情结束之前，这个徽章都由你来保管。”