    “宇儿？”

    岳不群瞳孔剧颤。

    在场之人无比惊骇。

    长剑出鞘，此时此刻陈宇就仿佛一柄绝世宝剑一般！

    持剑横立。

    霎时间，天地之间都仿佛传来了一股沉重的压力。

    恐怖剑势让得在场诸人都有些喘不过气来。

    陈宇展露了自己真正的实力。

    一剑袭出！

    但见那惊世剑芒。

    然东方不败不过赞叹。

    “当真好剑！难怪你也敢与我出手。”

    神色一沉，恐怖的内力却是翻涌而出。

    面对陈宇的一剑，她凭空一掌。

    空气之中只传来了爆裂之声。

    两人急速交手。

    不过片刻功夫。

    便已经交手了数十招。

    劲风呼啸，长发飘扬，但看着眼前那红白两道身影，众人大气不敢出。

    “绝世高手！”

    “居然是绝世高手！”

    曲洋与刘正风震撼。

    令狐冲等人也没有想到如此。

    十年苦读，一朝恢复，惊世剑芒，绝世之人！

    两人内力碰撞，掌剑相加！

    顿时之间气浪滚滚，翻涌的内力犹如风云变幻，那四溢的剑芒，只见凛然。

    东方不败翻掌而出。

    恐怖的内力让得陈宇的剑不能落下，随即又是另一掌。

    陈宇侧身，闪躲过东方不败攻势。

    剑锋一转，当即划破长空！

    东方不败顺势闪开。

    双腿一定，然后运转起那绝世武功。

    陈宇也不甘示弱。

    轰的一声！

    但见他们脚下炸裂开来。

    飞沙走石！

    武功稍弱的华山派弟子全全后退。

    根本不敢相信他们实力居然如此恐怖。

    “这便是天下第一人吗？”

    他们掩着自己的眼睛，惊骇的说道。

    然更加让他们没有想到的是他们大师兄竟然也是不弱。

    要知道他们可是非常清楚，陈宇究竟荒废了多少年。

    荒废了十年的时间，转头修炼，便已经有如此恐怖的实力。

    虽然他们很清楚，陈宇可能是服用他那所谓的菩斯曲蛇蛇胆，但这实力也未免太过恐怖。

    “瞧着了吧，这便是你们的大师兄！”

    岳不群沉声的说道。

    “你们修炼了多少年，你们大师兄修炼了多少年？你们难道不觉羞愧？”

    那一众弟子闻言顿时说不出话来。

    曲洋与刘正风也是倒吸了一口寒气。

    不曾想陈宇与东方不败交手居然平分秋色！

    虽然这也与东方不败没有完全展露出真正的实力有关？但陈宇才多大年纪，就有如此武功，这未免也太过恐怖了吧。

    他们四目相窥，均没有想到如此一幕。

    天底下他们就从未见识过有如此之人。

    当真妖孽！

    幸好，陈宇是正道人士！

    但也是想到如此，曲洋与刘正风心中感受到了无比的沉重。

    “我教（我派）难道将来要给他一人镇压吗？”

    前有东方不败，后有陈宇，偌大江湖，难道终究要为一人之下。

    他们完全想不到江湖之上还有谁能比得上眼前两人的。

    一柄长剑，一袭白衣！

    才不过二十来岁，将来定是那天下第一。

    岳不群究竟有何等好运，收到了如此弟子。

    有他在，华山恐怕将再度崛起。

    然此时陈宇还有东方不败又哪里会理会他们心中的震惊。

    只见烟尘散去。

    他们凭空对视！

    “好一个华山派少掌门！若再给你几年，恐怕我也不会是你的对手。”东方不败看着眼前飘然而立的陈宇认真的说道。

    “东方教主，也不愧于天下第一人。”陈宇也是回道。

    可是那深邃的目光，看得人沉迷。

    擒着那一柄宝剑，身上气质也悠然之间有了变化。

    气息越来越凝重。

    虽然他们此时并未再出手，但是在场众人都知，接下来一幕，便是惊世一战。

    陈宇与东方不败都将拿出自己真正的实力。

    陈宇说道：“我有一剑，从未对敌！”

    东方不败也道：“我也有一招，天底下无人能接！”

    话音落下，便是那风云再起！

    陈宇终于使出了他那至强的一剑，而东方不败也使出了她最强的一招！

    那一剑出，而那一道虚影也好似出现在了他剑上。

    有如仙人降临凡世一般！不似人间！

    “天外飞仙！”

    超脱凡俗的剑法，再次展露了它那绝世之姿。

    又一次见着陈宇使出了这剑法，岳不群有些激动。

    哪怕他已经在华山之上看着陈宇修炼了无数多次，但每一次见着，都有着另一番的感触。

    其余人则是第一次相见。

    顿时沉迷其中，下一秒挣脱开来，已是满目骇然。

    他们只感觉一股凛冽的杀机。

    长剑颤动！发出剑鸣！

    那恐怖的剑势，让得他们浑身上下已经被冷汗浸湿。

    陈宇手中长剑看似轻轻一点，但是那无尽的杀机却也是弥漫了开来。

    只是那杀机藏于那绝美的剑法之中。

    若不是他们已经缓过神，恐怕还沉浸于其中，压根不知危机已经到来。

    他们不过观战就是如此，若是亲自面对当何如？

    他们完全不敢想象。

    “华山派还有如此剑法？”

    “当年的剑圣风清扬也不过如此吧？”

    曲洋还有刘正风想着了多年之前，风清扬的身姿，可是他们不知道，就算风清扬在此，也比不过陈宇。

    绝美的一剑，夹杂了陈宇新的感悟。

    融合了西门吹雪的剑道，陈宇的这一剑更上一层楼。

    虽然他无法使用出这一剑真正的威力，但已经够他独步于武林。

    东方不败也是神情严肃。

    都是绝世境界，她自然感受比任何人还要强烈。

    她不曾想，世间居然还有如此剑法！

    眼眸之中闪烁着寒光，当即也不再留手！

    她深知面对这一招，哪怕是她，若不完全展露出自己的实力，恐怕也会落败。

    她绝不允许如此！

    浑然内力翻涌，葵花宝典的至强奥义在这一刻终于展露了出来。

    只见那内力如烟，凭空交汇！

    轰隆隆！

    两人碰撞在了一起！

    刚一碰撞，众人便只感觉到一股狂乱的飓风！夹杂着飞石，哪怕是岳不群都不得不用内力护住自己的眼睛。

    还不待烟尘散去。

    他又连忙望向了两人，只想期待一个他们两人交战的结果。

    其余人等也是连忙抬头。

    然眼前一幕，却是让他们一愣。

    “究竟谁赢了？”

