    伍万里看向自己的哥哥伍千里。

    伍千里左手吊着一个绷带，他回头看向身后。

    七连活着回来的就只剩下十几个人，很多甚至连尸体都找不到。

    他看着身后的骨灰坛，神情低落地说：

    “我先送他们回家。他们是跟着我来的，我有责任要将他们带回家！”

    “我也送雷公回家！”说完这句话，伍万里想到雷公对自己的照顾。他咬着嘴唇，不让自己流下眼泪。

    想到雷公对自己弟弟的照顾, 伍千里摸着伍万里的头。

    “送完后，你先回家跟爸妈说一声。免得他们担心！”

    “我知道了！”

    ……

    于曼丽坐立不安，一夜没有睡好。

    想到自己宝贝儿子，今天终于要回家，准备过春节了。

    她是又惊又喜。

    想到楚斌被送到羊城，也不知道吃得怎么样, 住得怎么样。

    她心里就难受。

    现在终于好了，终于能见到自己的儿子了。

    一大清早, 心绪不宁的于曼丽就叫人在港口等候着。

    楚家上下, 在于曼丽的带领下，早已经将楚斌的房间里里外外打扫了一遍。

    楚云飞还好点，知道交到赵刚手里，绝对不会苛待自己儿子的。

    他端坐在书房，喝着茶，看着文件。

    差不多10点，孙铭急匆匆地进来说道：“少爷回来了，回来了！”

    “阿斌啊！”楚云飞放下文件，站起来，往外走

    外头乱哄哄的。所有的下人都赶紧出来看少爷。

    从车上下来，看到自己的儿子，楚云飞放心下来。

    将近一年不见，楚斌身上的皮肤黑了很多。

    和离家时一身肥肉不同，现在变得结实了。更重要的是没有了当初的软弱, 眼神变得有神了很多。

    就像一个小大人一样。

    看着眼前豪华的别墅，想到赵叔叔家里的情况。

    他的眼神充满疑惑。

    赵叔叔不是说他和自己的爸爸是生死之交吗？

    那为什么一个人就是住一栋平房。自己的爸爸却是住在如何豪华的别墅？

    冯阿姨经常要自己洗衣做饭, 自己的妈妈却是有几个下人伺候着。

    自己也要带着李健他们在菜园里帮忙锄地，收菜等。

    他看到自己的父母, 尤其是母亲。眼泪就已遏制不住，在眼眶里团团打转。

    之前的疑惑全部都抛之脑后，他飞奔跑去妈妈身旁。

    “妈！”

    看到自己的儿子，于曼丽赶紧将他抱在怀里。

    “阿斌你瘦了。一定是吃得不好，这次回来就不走了。妈已经叫张嫂做了一桌子你最爱吃的。”

    洗过澡，穿上新的衣服。

    一身手工西装，还配上领结，从楼梯上下来。

    于曼丽看着不由得摇头说道。“我的儿子又长高了，这套衣服还是做小了。赶明天妈妈带你再做一身。不，要做几身材才够穿！”

    楚斌忙摇头说：“妈，这身衣服够穿了。再多了也穿不了，浪费了。”

    他坐在桌子上，看着满桌子菜。一开始还是满是欢喜，但是渐渐地就不开心了。

    看到儿子没有像以前一样抢食，于曼丽担忧地说：“阿斌这些不都是你爱吃的吗？怎么不吃了？是不是合你胃口了？”

    楚斌忙解释说：“不是，都是爱吃的。太多了，吃不完的。”

    于曼丽听到还是儿子喜欢吃的, 她这才放心下来, 笑着说：“没关系，你想吃什么就吃什么，多吃一点！你都瘦了。”

    楚斌左右看了看，说：“孙叔叔呢？”

    楚云飞回答说：“他回家了。半年前，他成家了。”

    “哦！”楚斌听到后说：“妈。将一些饭菜收起来，明天再吃吧。别浪费了！”

    “不会浪费的。才值几個钱。你多吃点！”

    楚斌倔强地说：“收起来吧！赵叔叔他家5个人，每顿也就是三个菜！他说过不能浪费食物！”

    楚云飞出声说：“听儿子的，收起来。”

    于曼丽有些不高兴地说：“好吧。但是你一定要吃多一点。”

    让人将多余的六盘菜撤下去，只留下四盘菜。

    哪怕是楚斌一再说吃不下，于曼丽还是不停地给儿子夹菜。

    要不是碗实在装不了。只怕她能夹的山高。

    至于楚云飞，眼观鼻、鼻观心。这个时候他可不敢出头，不然很危险的。

    好不容易吃完，于曼丽拉着楚斌问长问短。

    其实也就是去到那里吃得怎么样，会不会受人欺负这些。

    唠唠叨叨2个小时，楚斌借口累了，这才终于解放出来了。

    上到三楼，路过书房，看着自己的向来对自己严厉的父亲，楚斌忍不住走进。

    他问道：“爸。为什么赵叔叔家就只有一点肉，我们家就是大鱼大肉的。能不能送去给赵叔叔家。对了还有李健家。那个家伙都是端着盆子在吃，还经常叫嚷吃不饱！”

    “这……”

    楚云飞不知道该怎样回答儿子这个问题。

    因为他也不知道原因。至少不知道怎样解决这个问题。

    他想了一下说。

    “阿斌，这个问题我无法回答你。需要你去寻找答案。我希望伱能做一个努力让更多人都吃上饭，吃饱饭的人。就像你赵叔叔一样。他也是为更多的人吃上饭在努力。”

    “哦”

    没有听到答案，楚斌有些失望。

    但是他很快就带着希望问道：“那爸爸你能送东西给赵叔叔吗？”

    这个时代舍己为人的无名英雄不知道多少。

    这些革命者，为了信念，为了建设新中国，用生命在奉献着。

    吃的少，拿的少，但是干的多。

    楚云飞扪心自问，自己做不到。

    正是因为自己做不到，才更敬佩这些人。

    谷縙

    他摸着楚斌的头。

    “爸爸送了很多东西给你赵叔叔，但是他都没有给自己留下，几乎都送给其他人了。当然以后我还会送更多的东西给他。不过，他还是不留给架子的。李健他们吃不饱的话……这样吧。你回去的时候带上很多很多好吃的。不要让你赵叔叔知道，偷偷给李健，还有赵山他们吃。”

    “嗯！”楚斌听到后高兴地连连点头。

    “阿斌，好好学习，以后做个能让大家都吃饱饭的人。懂了吗？”

    “是！”

    “去睡吧！”

    过完春节，楚斌依旧是穿着那一身旧的衣服，带着大包小包一大包东西，便准备出发了。

    背包、行李包，除了自己换洗衣物之外，几乎没有什么私人的物品，都是带给赵叔叔一家，还有李健他们的礼物。

    楚斌看着父亲，又看着母亲。看到母亲依依不舍的眼神，他凝视着父亲。

    楚云飞摸了摸他的头，说：“去吧，记住我说过的话。跟着你赵叔叔学怎样让大家都能吃上饭的本事！”

    楚斌心里怀揣着离家的不舍，在一个秘密保镖的保护上车，准备通过来往的渔船回大陆。

    ……

    送楚斌回去继续学习。

    楚云飞的日子也如同以往一样，除了于曼丽对于儿子又被送到大陆这件事上十分不满外，日子没有什么不同。

    当然在儿子问题上，和于曼丽发生争执也不是一两天了，楚云飞也习惯了。

    53年5月初，徐大统拿着一份电报，着急地走了进来。

    “楚先生，刚刚美军国防部发来电报。说我们公司提供的食品不符合他们的要求。美军要更改供应商，下半年的订单将会取消，具体消息另行通知！这可怎么办？美军的订单是我们食品公司的一大订单，他们要是取消了的话，可对我们公司今年的业绩造成重大影响，更不用说可能会给其他人造成污蔑，认为我们公司的产品不行。”

    楚云飞听到，说：“电报拿给我看看！”

    徐大统将电报递给了楚云飞。

    他接过详细看了一遍，冷笑说。“美军要服软了，终于肯和谈！”

    当初楚云飞努力成为美军的食品供应商之一，除了是因为赚钱外，还有一个原因就是想要通过食品的供应来分析美军的动静。

    当然这不容易，毕竟楚云飞只是美军众多供应商之一。

    需要结合很多其他信息综合起来才能做出大致的判断。而且也只能作为参考！

    “啊！”徐大统想到董事长竟然会判断美军要和谈，他惊讶地说：“楚先生，你的意思是……”

    “美国撑不下去了。你看着吧，这几个月就会知道了。”

    “怪不得！”徐大统恍然大悟地说：“楚先生，港英政府那边刚刚打电话过来，说2天后将会有一场华英商会晚宴，港督也会出席，诚意邀请你参加！”

    楚云飞露出不屑地笑容，说：“英国佬怕了。他们现在是想鼓动港岛华商，支持他们继续管理港岛！”

    徐大统有些着急地问道：“那楚先生你会不会参加？”

    看到徐大统这焦虑的眼神，楚云飞笑了笑说：“我要是不参加，只怕不单是英国佬，你们都要睡不好觉了。给港英政府回电，告诉他们。我会准时参加的！”

    5月13日晚上7点55分。

    楚云飞穿着西装，于曼丽穿着旗袍，两个人坐着劳斯莱斯第四代幻影来到半岛酒店门口。

    听到楚云飞来了，徐大统、何善衡、利铭、港英政府辅政司司长列浩等一众港岛重要官员和商人都出来迎接了。

    辅政司司长列浩上前说：“很高兴你参加今天的晚宴。楚先生！”

    “我也是很高兴能参加今天的宴会。请！”

    “请！”

    相互礼让后，楚云飞当仁不让地当头走进酒店。

    以楚云飞今时今日的地位，哪怕是港督葛量洪。

    他一看到楚云飞走进宴会主场，他也是微笑着主动走上来和楚云飞握手。

    “欢迎你，楚先生！”

    “谢谢！”

    八点正，晚宴正式开始。

    一个钢琴名家弹奏了贝多芬著名的《月光》后，葛量洪致辞。

    无外乎就是港英政府会继续为港岛的发展而努力，也希望大家一起支持港英政府，为港岛的发展做出贡献等等。

    这些都是废话，大家来这里也不是为了听他讲这些废话的。当然掌声很热烈。

    自助餐，大家想吃什么自己拿。

    不过，除了服务员送过来的酒水，大家都没有动身。

    半岛酒店又怎么样？

    在场的百来人，基本上都是港岛有头有脸的人，会差这一顿饭？

    他们来这里是来表明态度的，当然也是希望今天来的某个重要人物表明态度。

    和不少人闲聊了几句，港督葛量洪这才拿着一杯酒来到了楚云飞这个圈子。

    看到港督来了，其他人都赶紧住嘴。

    葛量洪举着酒杯，说：“楚先生，感谢你对港岛的发展做出的贡献。你的工厂帮助很多人能吃上饭！”

    现在楚云飞的制衣厂、建筑公司、还有航运，以及连带的港口工人都是劳动密集型产业，这三家公司就解决了近2万多人的就业问题。

    还有上百个关联公司的员工，那也不是小数目。

    要不是楚云飞对港岛的重要性，还有他背后的政治力量，当初政治部要对付他的时候，港督葛量洪权量各种利好关系后，将政治部主任赖德赶走了。

    “也感谢你对港岛的发展做出的贡献，葛量洪先生！”

    不可否认，葛量洪的出发点是为了英国。但是他确实对港岛的发展做出了贡献。

    说一声谢谢，也没有问题。

    当然还是那句话。

    谢谢就够了，感恩就算了！

    毕竟英国可是从港岛搜刮了巨额财富的。

    港督葛量洪问道：“楚先生，你对半岛的局势怎么看？”

    楚云飞知道今天的重头戏要来了。

    他打起十二分精神应对。

    “美国撑不下去了。半岛和谈的曙光出现了了！”

    对于半岛的情况，葛量洪并不在意，他在意的是港岛。

    “楚先生，你对港岛现状怎么看？我问过很多人，他们都觉得港岛保持现状是最好的，你怎么看？”

    葛量洪只是普通的询问，但是在场的人都沉静了下来，他们齐齐看着楚云飞，迫切地想要知道楚云飞的看法。

    因为他的态度至关重要。

    看到大家都看向自己，楚云飞笑着说：“我身为总商会主席，当然尊重大家的意见。既然他们都认为保持现状最好，那我自然赞同。”

    楚云飞话一出，全场的人都如同卸下心中的重石一样，松了一口气。

    葛量洪也是笑容满脸地说：“楚先生能这样想，我相信大家都会高兴的。为港岛的未来干杯！”

    “干杯！”

    举起酒杯喝了一口，楚云飞说道：“葛量洪先生，其实我怎么想真的不重要。重要的是大陆怎么想。毕竟我只是和大陆有一些生意上的往来，可没有资格代表大陆。还有就是港督你会怎么做。我认为港岛和大陆的贸易正常化，会有利于关系的改善。”

    港督葛量洪点头说：“我正有这个打算，近期会北上，想邀请楚先生一起。为了港岛的未来，还请你不要拒绝！”

