    慕风云咬着牙撑着两个人重量，差点儿也被带进了火坑里，身后的皇家护卫忙狂奔了过来，协助慕风云将斛律北宁和江淮拉了上来。

    那边的叛军也将斛律成死死按在了地上，陆清墨顾不上自己衣衫破烂，合不合规矩朝着慕风云赤着脚跑了过来，直接扑进了他的怀中。

    “清墨！”慕风云的声音都发着颤，死死将怀中的女子紧紧箍着，陆清墨的身体微微颤抖，不想慕风云因为紧张比她抖得还厉害。

    慕风云转过身一把扯下了跟过来的慕远帆的外袍，刚要将怀中的陆清墨罩住，可想了想这是别的男人的衣服，他登时将自己的中衣白袍脱了下来，这下子倒是露肉了。

    “殿下！”陆清墨不想大难不死，别后重逢，他就又开始出幺蛾子了。

    大庭广众之下你脱得哪门子衣服啊？这不是纯粹让人笑话不成？

    不想慕风云赤着膀子，只剩下了一条亵裤，却丝毫不羞耻，将自己脱下来的中衣罩在了陆清墨的身上。

    “别的男人衣服臭，你穿我的中衣，我的外袍为了救江淮烧了不能穿了。”

    他将陆清墨裹严实了，这才将慕远帆的衣袍套在了自己的身上。

    慕远帆脸色一僵，你大爷的！

    他看向了身后跟着的慕家军卫队长，卫队长不得不将衣服脱下来递给了他。

    小队长也不得不脱下衣服送给了卫队长，一层层脱了下去。

    下回跟着主子出来当差，一定要记得多穿几层。

    慕风云看向了陆清墨赤着脚，方才被吊起来的时候，她脚上的鞋子也掉进了火油坑里烧了。

    慕风云弯腰将陆清墨打横抱了起来。

    “殿下！这……这不合适！”陆清墨慌了起来，想要从慕风云的怀中挣脱出来。

    这也太过尴尬了些，一群人拼杀，这么多人看着。

    “我说合适！”慕风云吸了口气道，“把我杀了顶你的命，也合适！更别说这个了！”

    陆清墨顿时说不出话来。

    那边斛律长风忙将自己的女儿扶住，瞧着女儿瘦了一大圈，这一次这丫头怕是吃了不少的苦头。

    本来恨她不争气，想要责骂她几句，可是到了嘴边责备的话却是一句也说不出口。

    许久他叹了口气：“来人！送长公主回宫！”

    “父皇！江淮他……”

    斛律北宁忙看向了几乎跪在了地上的江淮，江淮的力气和好运也就在刚才用尽了，尤其是脊背上的伤口简直是触目惊心，被火油烧焦了都，眼见着撑不住。

    斛律长风看向了地上半跪着的江淮，眸色间多了几分复杂之色缓缓道：“送到太医院去！治不好，就让太医把脑袋给朕留下！”

    父皇已经说出来这样的话儿，斛律北宁终于松了口气。

    斛律长风缓缓走到了火油坑边被按着跪在地上的斛律成面前，他花白的头发散落开来，可依然不服输抬眸死死盯着高高在上的君王。

    “王叔！”斛律长风许久吸了口气道：“你委实太心急了一些，还有……”

    斛律长风缓缓俯身看向了斛律成一字一顿道：“王叔，你好似从来都没有看懂朕这个人。”

    “你以为朕上位靠的是什么，朕有快二十年没杀过人了！”

    斛律成的眼神瞬间缩了缩，还未来得及说话，突然整个人被斛律长风一把抓了起来。

    他不仅仅是草原上的王，也曾经是草原上最厉害的勇士，直接将斛律成提着丢进了火油坑里。

    啊！！斛律成的惨嚎声定格在了那里！

    四周的人纷纷跪了下来，吓得瑟瑟发抖。

    斛律长风却拍了拍手，命人将那些装着金银的箱子放在了那些刚才救人，抓人有功的反贼们面前。

    “朕说过赏罚分明，得了功劳的赏！不知好歹的——死！”

    那些人终于松了口气，纷纷跪下来磕头。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”

    这边慕风云抱着陆清墨朝着马车那边行去。

    听着身后的惨嚎声，三呼万岁的声音。

    陆清墨定了定神笑看着慕风云道：“是不是做了皇帝的人，都会变得特别心狠手辣？你以后会不会也是这样？”

    慕风云脚下的步子微微一顿，凝神看向了怀中眉眼清丽却有点点脏兮兮的姑娘，笑了出来：“行啊，说话间懂得给人下套儿了？”

    “不过呢，那要看谁，比如本殿未来一定是一位开明的君主，能说话就不动手，要动手也不会流太多的血！”

    “本殿可是罕见的仁义之君！”

    陆清墨表示怀疑嗤之以鼻。

    慕风云脚下的步子停了下来，垂眸看向了陆清墨，眉眼间的表情却认真了起来。

    “不过只有一件事情可能让我变成杀人不眨眼的暴君，比如我斛律叔，一脚踹人下火坑的那种。”

    陆清墨问道：“什么事情？”

    慕风云定定看着她道：“就是刚才看到你被吊起来，差点儿被烧死的时候，彼时我想杀人了。”

    陆清墨登时说不出话来，忙咳嗽了一声避开了慕风云灼热的视线。

    慕风云却将她的下巴轻轻捏住低声道：“抱我脖子抱紧点儿，我怕你丢了找不到。”

    “我突然有些害怕了。”

    陆清墨笑着呸了他一口：“你怕什么，无法无天的样子！”

    慕风云低声笑道：“我怕我娶了你回去，不光会变成暴君，还可能随时随地变成不上早朝，沉迷美色的昏君，到时候把我爹我娘给我赚回来的家业败光了去，让我们南诏皇族的列祖列宗在天之灵集体骂我这个不孝子！”

    陆清墨顿时红了脸：“你不要脸！”

    “娇妻都差点儿丢了，要脸做什么？”慕风云笑了出来。

    陆清墨竟是不知道该对这个无赖的人回击点什么，按理说她也是大周京城的才女，不想竟是拿他一点子办法也没有。

    慕风云将她带回到了王都，就在南诏驿馆歇了下来，这一次慕风云是真的怕了，非要和陆清墨睡在一间屋子里。

    不过陆清墨睡里间，慕风云睡在外间的隔断里，两个人隔着屏风说话，不多时陆清墨实在是太困了，睡着了去。

    经历了十几天的生死煎熬，还有各种折磨，她如今沐浴更衣吃了药膳，这瞌睡劲儿再也下不去了。

    慕风云反倒是睡不着，起身走到了陆清墨的床边，弯腰细细描摹她清雅的脸颊轮廓，随后唇角微翘渗出一抹笑意。

    外面传来了慕远帆急促的声音。

    “主子！大周京城来的消息！是大周太子殿下的亲笔信！”

    慕风云眉头一蹙，转身走了出去。

