
        “妹妹！”

    就在刘长青以为从下面又上来的是什么怪物的时候，一个熟悉声音响了起来。

    正是纪千寻。

    她居然是从这冰冷的水底下游上来的。

    借着燃烧棒的光亮，刘长青看到纪千寻的脑袋露出在水面上，手里拿着一颗珠子，足足能有鸡蛋那么大，发出莹莹的白光。

    虽然亮度不是很大，但在这黑漆漆的环境里，足够亮了。

    刘长青大喜，连忙喊道：“千寻，这儿，这儿，你怎么从水下面出来？”

    纪千寻可不知道刘长青也过来。

    她之前是通过双胞胎的神奇感应才找过来的，没看见刘长青和纪千曼，同时，刘长青刚才说的话，她也没有听见。

    此时此刻，听见他的声音，居然一下子有种要热泪盈眶的感动。

    “长青，你……你怎么来了？”

    纪千寻快速的游过来，一把抱住了他。

    刘长青道：“听到你在这里失踪的消息，我们就找过来了，担心死人了。”

    说到这里，想起纪千曼的状况，连忙说道：“这里的水太冷了，哪里可以上岸？千曼已经冻的快不行了，必须要马上离开这水里。”

    纪千寻摸了摸妹妹的身子，急急说道：“这水潭不知道有多大，我找过了，根本找不到岸边，但是水潭下面有个密闭的耳室，那儿没有水，我们可以去那里暂时避避。”

    刘长青没有多想，直接道：“好，你带路。”

    纪千寻看看妹妹，皱眉道：“但是从这儿到耳室的入口有点路，需要起码三分钟的闭气，我自己一个人还可以办到，你们……”

    这个时候，纪千曼的意识已经模糊了，手脚已经冻的不行。

    刘长青一边给她输入热属性的内力，一边道：“没问题，你妹妹我会照顾好的，快走，一刻都不能拖了，她好像特别不能耐寒。”

    “好！”

    纪千寻马上一个深呼吸，一头扎进了冰冷的水中。

    刘长青手中的燃烧棒这个时候刺啦啦一下，灭了。

    他直接扔掉，然后一手抱着纪千曼，一边划水跟上去，速度丝毫不比纪千寻慢；纪千寻在前面带路，游了一段距离后，始终担心妹妹憋气的问题，匆忙中回头查看，结果正好看见刘长青在给纪千曼嘴对嘴渡气。

    「这也行？」

    念头只是在脑海中划过，然后赶紧再次下潜。

    果然差不多用了三分钟，刘长青给纪千曼渡了五次气，这才保住了她的性命。

    “哗啦！”

    水底下面，居然有一道石门。

    进入石门后就直接倾斜着往上，然后过了没多久，那水就没有了。

    里面是一个大概两百平米的空间。

    地面同样是以青石板铺就，四面墙壁上点着油灯，灯火通明。

    不过，刘长青这个时候没有心情去仔细看这些东西，连忙将纪千曼放在地上，快速帮她除掉外面的衣服，一边说道：“抱歉了，你妹妹现在的情况很危险，体温下降的太低，会随时休克甚至死亡，所以我需要将她的衣服脱掉。”

    纪千寻道：“我明白的。”

    然后，她也帮着一起脱纪千曼的裤子。

    很快就剩下一套内衣裤。

    纪千寻犹豫了：“内衣，需不需要脱掉？”

    刘长青道：“裤子就穿着吧，但是这个……就在心脏上面，没办法。”

    纪千寻当机立断，直接将罩子扯掉。

    顿时，一对新鲜粉嫩的玩意儿呈现在刘长青的面前。

    刘长青表情平静的看了一眼，马上拿住银针，唰唰唰在纪千曼的身上针灸，这还不止，他甚至搓了搓手掌，然后当着纪千寻的面，两只手一前一后贴住了纪千曼的胸前与后背。

    那手掌，等于握住了半边团子。

    纪千寻的眉毛狂跳了一阵，最后什么都没有说，将自己的手掌搓热之后，快速搓动纪千曼的腹部，大腿，脚。

    这样可以帮她快速的回暖。

    而她惊奇的发现，刘长青天灵盖上，居然袅袅的升起一股白气。

    纪千寻目光一变：“你这个是……内家真气？”

    刘长青没有回答，眼睛不离纪千曼，轻轻点头。

    这也是一个非常需要小心的步骤，因为输入的内力一强，很可能会伤到了她的经脉，那样的话才叫麻烦大了。

    足足过了一刻钟，纪千曼才睁开眼睛。

    醒过来的第一时间就感觉到自己的团子与后背有暖暖的气流传入身体，舒服极了，再睁开眼睛，看到刘长青握着自己的团子……一瞬间，懵了。

    “妹妹，你终于醒了！”纪千寻连忙抱住了纪千曼。

    她自己身上的衣服也脱掉了，也只穿了一套内衣。

    刘长青松开手，长长的松了口气，然后默默的走到旁边，把身上的衣服也给脱了；纪家姐妹都脱了，他一个男人还有什么好害羞的？

    脱完之后，盘膝坐下运转青莲内劲，快速休息。

    在水里面渡气给别人，那其实是非常消耗真气的，毕竟真气不是氧气。

    #####

    而此刻。

    御猫，黛玉姐姐等人，已经跑到了另一个墓室之内。

    结果一数人头，懵了。

    “刘长青和纪千曼不见了。”

    “去哪里了？你们刚才没有看见他们吗？”

    “刚才那么危险的情况，谁有时间看着别人啊……不会踩到什么机关，死了吧？”

    “放屁，刚才地面坍塌他都没死，怎么可能会死在这里？找，一定能找到。”

    可是，刚才跑过来的通道，在他们进入这间墓室之后，就彻底的关闭了，怎么都打不开，能去哪里寻找？

    “还是先找找出路吧！”

    “我们之前好些人都是这么莫名其妙失踪了的，我看八成也是步了后尘，再也找不到了。”

    ######

    “千寻，你是怎么到这里的？”

    “听说还有好些人失踪了，他们没跟你一起吗？”

    刘长青的怀里抱着纪千曼，然后看着纪千寻问道。

    不是刘长青左拥右抱享受齐人之福，而是纪千曼拥有九阳灵体这种稀有的身体属性，可是拥有这种体质的人，能耐热，却不耐寒；因为她的身体习惯了热性，对寒性的抵抗能力却大大减低。

    所以一到冬天，纪千曼总是穿的很多。

    而纪千寻恰恰相反。‘

    这也是她掉进了这水里面，依然可以活的好好的关系。

    这水底洞内的温度依旧很低，纪千曼依旧受不了，还开始发烧，所以无奈之下，刘长青只好用自己的身体给她取暖。

    纪千寻摇摇头，道：“其实之前跟我一起掉下来的，还有一个男队员，但是他没坚持住，掉下来就砸晕了，没挺过来，其他人我就不知道了，这个石室，很奇怪的，但是我研究了半天，也没有找到出去的路。”

    ps：今天家里有事耽搁了，欠一更，明天补上。14
  