    酒店内，叶九州和阿水坐在桌子旁。

    “叶哥，我们为何不抓住阿巴斯，拷问一番?”阿水认为这种方法很直接，也很好用。

    “没用的，他不过是个傀儡，整件事得找到幕后人。”

    叶九州原本也想抓住拷问，但看到阿巴斯是个普通人，便改变了想法。

    巫域这种地方，哪方势力的领袖不是强者。

    而普通人能成为一方霸主的，都是被扶植起来的工具傀儡。

    “那我们就等到晚上，看阿巴斯给的答案吗?”阿水没见过幕后人，也想不到好的方法。

    “你先休息吧，我出去转转。”

    叶九州此行除了找玉佩的线索，还要营救一批龙夏人。

    至于这些人被关在哪里，他暂时还不清楚。

    之前，他们杀了鬼狐，拿下博彩城盟，也得到了账本。

    其中最大的交易，就是跟爆红区的阿巴斯，已有不少龙夏人被交易到此。

    “哦！”

    阿水点点头，没有跟出去。

    也不知为何，叶九州说的话，她都听从。

    叶九州身形一晃，消失在了窗口，人已来到楼下。

    以他的速度，正常人的肉眼是无法捕捉到运动轨迹的。

    “嗖！”

    叶九州用出高速移动，在辉煌集团的区域内来回穿梭。

    再借助掩体，根本没人能发现。

    不多时，他便游走完所有区域，停下身形。

    并没发现哪个地方关押了人。

    可有一点很奇怪，整个区域内的安保力量，变得异常松懈。

    有阴谋！

    叶九州的直觉告诉他，事情很不简单，有人会展开大动作。

    也许，就跟今晚有关。

    这时，远处出来讨论声，满口的抱怨。

    “一个破配电房，毛都没有，有啥好守的。”

    “就是，整天来这风吹日晒的，也不知道图啥。”

    此地无银三百两！

    叶九州把话听到耳中，面路一丝喜色，有了新的目标。

    黑影一闪而过，看守的两人被点穴位，呆愣在原地。

    而叶九州的身影，出现在了配电房内。

    观察一番后发现，外面有多大，里面就有多大，不可能有夹层。

    若此处有问题，那就只可能在地下。

    “嘭！”

    一脚跺下，闷响传来，下方真有空间。

    叶九州环视一圈，看不到机关，也就不找了。

    随后，他连续出了数脚，硬生生破开混凝土，找到了通道。

    简单粗暴的方法，永远都是那么好用。

    叶九州进入后，便开始在漆黑的通道内行走，不断往下。

    “嗖嗖！”

    走了一段路后，破空声响起，众多箭矢飞出，显然是触动了机关。

    可对于叶九州来说，都是些小儿科，连护体劲气都破不开。

    有光！

    叶九州脚下猛然发力，来到了这一方地下空间内。

    看着眼前的一幕，叶九州傻眼了，一股怒气逐渐爬上心头。

    这里被分割成很多独立的小房间，每间里面都关着一人，有蛊虫在他们身上爬来爬去。

    人都还活着，只是陷入昏迷，但面色扭曲，很痛苦。

    有些被蛊虫的毒液长期腐蚀，肌肤已成青紫色，或者溃烂。

    活人炼蛊！

    应该还能救，若深知巫蛊之道的阿水出手，会更安全些。

    叶九州压制着内心的愤怒，继续往前，要看看视人命如草芥的巫师，知不知道疼，会不会害怕。

    不多时，他就早过了炼蛊区，来到另一处房间。

    这里的人被关押在左右两边，看外貌应是来自世界各地，其中一部分为龙夏人。

    他们看到叶九州进来了，以为是巫师，下意识的往后躲，眼中满是惊恐。

    若被带离房间，大多只有一种下场，就是沦为炼蛊的工具。

    “呼！”

    叶九州闭上双眸，稳定心神。

    他是杀过不少人，也见过不少尸横遍野的场面，但那都是战士之间的事，亦或是杀的罪大恶极之人。

    祸及黎民百姓的，他从未做过。

    “你是谁，竟敢跑到这里来。”

    叫嚣的声音响起，迎面走来两人，从气息波动来判断，就是巫师。

    “你们，都该死！”

    叶九州双眸猛然睁开，眼中杀意涌动，声音冰冷到极点。

    已经很久没如此愤怒了。

    “呵，阿巴斯的手下，是越来越没教养了，”两个巫师当做笑话来听。

    他们主观认为，能来到此处的，只会是阿巴斯的人。

    “死！”

    一声愤怒的咆哮，叶九州用出半步天人的力量，滔天劲气袭向俩人。

    二人面对恐怖的攻击，面色大变，心中只有一个念头。

    逃！

    可半步天人当面，他们哪会有逃走的机会。

    “嘭！”

    爆炸声响起，俩人都变为血雾。

    他们用活人炼蛊，虐待他人之时，又可曾想到有今天。

    “外面发生了什么?”巨大的爆炸声，引起了最里面房间之人的注意。

