
　　面对金荣直言不讳的威胁，苏扬表情冷淡的像是看一个死人。

　　“我觉得你的靠山拼不过我的。”他平静说道。

　　嚣张的金荣瞬间哑火了。

　　这个实话说的让他忽然间倍感绝望。

　　苏扬的靠山是谁，这段时间以来，大家基本上都清楚了。

　　小靠山是左相，大靠山可不就是当今陛下嘛！

　　而且，也没有人敢去质疑这话。

　　四品的权刑部侍郎只手掌控了整个刑部，朝野上下还没人公然反对，这不就是最好的证明嘛！

　　“黄大人，本官要的只是一个结果，陛下要的，也只是一个结果，我想黄大人心中应该是清楚的是吗？”苏扬一句话把金荣致抑郁了之后，对黄景龙说道。

　　黄景龙神色一凛，正神说道：“大人放心，下官一定给大人，给陛下一个合适的结果。”

　　“嗯。”苏扬随口应了一声，便带着差役离开了大牢。

　　漆黑的夜色下，苏扬深吸了两口新鲜空气，稍稍平复了一下刚刚被血腥气差点冲坏了五脏六腑。

　　医生这个职业，也是经常和血打交道的职业之一。

　　但在大牢这样的环境里，听着一声比一声凄惨的惨叫声，还真不是一般能承受的。

　　稍等了片刻，李云泽也带着人从里面走了出来。

　　这老小子一身的血污，也不知道干了什么。

　　“苏大人！”

　　苏扬往火盆边挪了挪问道：“虚礼不必了，直接说吧，有没有什么比较关键的消息？”

　　李云泽笑了笑，“幸不辱命，还真得到了一些比较有用的消息！”

　　两个人站在火盆边很没有仪式感的聊了起来。

　　在这个时候，苏扬觉得非常有必要来一根烟，那个氛围一下子就有了。

　　可惜睿智的大宋百姓还没有创造出苏扬想要的那种烟来。

　　烟枪倒是有，但那东西还是算了吧，苏扬觉着不太适合他的气质。

　　他也不是非常资深的老烟民，现在都已经捱习惯了。

　　“说一说吧。”苏扬说道。

　　李云泽想了想说道：“下官大概梳理了一下，摩尼教在京城乃至大宋各地所做的事情，基本上以打着摩尼教的幌子，实则为二殿下招兵买马为主！”

　　苏扬忽然抬手，“稍微委婉点，只是怀疑，还没有确定！”

　　李云泽在苏扬的心中一直是一个绝对的猛人。

　　但他真没有想到这位猛起来竟然这么勇！

　　皇子招兵买马，这是能直接说出口的事？

　　李云泽看了苏扬一眼，“可下官所拷问出来的事实就是如此。”

　　“只是拷问出来的，我们还没有直接的证据，委婉点吧李大人，我还想多活两天！”苏扬有些无奈的说道，跟在这样一人猛人的身边，那是真的要担风险的。

　　李云泽也有些无奈的点了点头，似乎还不太高兴。

　　他重新说道：“摩尼教这些核心人物招供出来的东西中，下官怀疑二皇子招兵买马。”

　　苏扬：……

　　捏了捏鬓角，他扭头看了眼站的比较远的差役，决定不强行干涉了。

　　他想怎么说就怎么说吧。

　　换了个说法，还是一样的内容，有什么意义。

　　“其次呢？”苏扬问道。

　　李云泽目光变得阴沉，“其次，祸国殃民！”

　　这话说的，把苏扬的怒火都一瞬间勾起来了，他压低声音对李云泽说道：“我知道李大人一心为国为民，但我们现在是在办案，办一件天大的案子。不要掺杂这些暂时起不到多大作用的个人感情，你自己的想法只会左右整个案情往不好的方向发展。”

　　这一次李云泽接受的很快，也许是发现自己真的有些失态了。

　　“大人教训的是，下官谨记。”李云泽颔首片刻，继续说道，“毫无疑问，摩尼教背后的真正主事之人就是二殿下，只是他一直隐于暗中，并没有直接的证据。”

　　苏扬点头，他所得到的消息，也是如此。

　　反复的拷问下，那几位摩尼教核心人物所掌握的线索，苏扬觉着应该是压榨干净了。

　　他们的说法虽然有些细微的差别，但整体上是基本是一致的。

　　将所有的线索最后综合下来，矛头全部指向了定王府的两位管事。

　　二皇子赵鼎，看来看去都好像完全可以和此事撇开关系。

　　“详细点的消息。”苏扬说道。

　　李云泽说道：“定王府的胡管事，以及刑部的钱侍郎，应当是二皇子在京中的亲信。他们二人左右着摩尼教，这过去的这几年里，给二皇子准备了不少的东西。”

　　“下官审问的那几个摩尼教帮众地位尚可，知道的东西还不算少，二皇子在严州有一处铁矿山，用的名义是钱大敨和严州少詹事李莫阳的。而矿山的生铁经过一翻冶炼之后，又会送到扬州，再度经过摩尼教遍布各地的帮众，将锻造好的东西送进京城。”

　　“虽然那几个摩尼教帮众知道的东西不少，但却漏掉了一些很关键的东西，二皇子锻造的到底是什么，他们就不知道，下官反反复复拷问，用尽了手段也还是没有问出来。”

　　“不过锻造的东西到底是什么，也不需要猜测，必然是武器！”

　　“李大人！”苏扬轻喝一声，打断了李云泽，“我们断案，可不能靠猜测！铁骑的种类很多，可以打成武器，也可以打成农具，还能贩卖出去，我们不能武断的下结论。”

　　李云泽心悦诚服的点了点头，“苏大人说的是，下官也不是凭着这一点就胡乱猜测的。而是还有一些其他的线索，大人且听我慢慢道来。”

　　“摩尼教善蛊惑人心，能够在极短的时间内就发展出一大批的帮众，而且他们还有非常隐秘的运输渠道。那个摩尼教的法师坦白，有一部分摩尼教的帮众已经全副武装了，他们有自己的盔甲，还有上百匹战马。”

　　苏扬眉头猛地一挑，“这些东西都是二皇子给他们准备的？”

　　“……是！”李云泽沉默了好一会儿才说道。

　　听到这无比肯定的答案，苏扬忽然间走神了。

　　怀疑了这么久，当答案真的摆到他面前的时候，他忽然间却有些无法相信了。

　　在他的潜意识里了，他始终觉得这个事情，应该没有这么简单的！

　　哪怕这是三皇子卖给他的一个人情，也不应该这么轻易的！

　　一抓一个准，一审全交代，这……怎么说呢，苏扬总觉得有点不可思议。

　　太快了！

　　“我这边得到的消息跟这些差不多，但远没有你那么全面，定王府两位管事牵扯极深。”好一会儿，苏扬才回过神来对李云泽说道。

　　“李大人，接下来看胆量了，敢不敢做？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第742章 拼胆魄的时候！免费阅读。https://www.23sk.com 