    淮岚自然也感觉到了老九对她的不放心，也不在意，满脸都是自信的笑容。

    其实不仅是老九不放心，杨辰心中也有几分担忧，毕竟淮岚所展现出来的能力，太强了。

    还有淮岚之前忽悠淮晴雨说的那些话，仿佛这一切真的是淮城主安排的一样。

    这也是淮岚的高明之处，只有那样说，才能解释得通，才能将淮晴雨引上钩。

    杨辰看向老九问道：“九爷，我们现在该怎么办？”

    老九沉声说道：“如今，你我都受了重伤，我最多还能爆发出超凡八境中期的实力，而你怕是就连超凡七境中期的实力都没有，淮城府一下子来了这么多强者，我们根本不是对手。”

    杨辰点头：“既然如此，那我们现在只有两条路可以选择了，要么拼死一战，然后被他们杀了，要么臣服于淮晴雨，今后为她做事。”

    老九点头：“只能如此了！”

    淮岚也非常配合地说道：“其实，为淮晴雨做事，也未必是一件坏事，一旦她取代了淮城主，我们就是她身边的大功臣，今后我们在淮城府，也能成为人上人了。”

    杨辰点头：“既然如此，那我们就向他们妥协，今后为淮晴雨做事？”

    “好！”

    几人纷纷点头。

    淮晴雨的人，虽然都走到了一旁，但是杨辰他们清楚，这么近的距离，不管他们说话声音多么小，对方都能听见。

    武道强者的视力和听力，本就超凡常人。

    所以他们是故意说给这些人听的。

    只是，药王谷的强者，还没有出现，这让杨辰和老九都有些着急了起来。

    如今，也只有引起药王谷和淮城府之间的争锋，他们才能安然无恙的离开，否则他们就真的要落入虎口了。

    “三分钟到了，你们考虑好了吗？”

    这时候，为首的强者走了过来，看向杨辰，笑呵呵地问道。

    杨辰点头：“我们考虑好了，但是有些事情，需要提前跟淮晴雨说清楚。”

    “呵呵！”

    为首强者冷笑：“你不要不识好歹，主母愿意收留你们，那是你们的荣幸，有什么要说清楚的，就跟我直说好了。”

    就在这时，数道恐怖的气息，忽然降临。

    淮晴雨的人，纷纷面色大变，为首强者停止了跟杨辰交谈，面色凝重地看向废弃学校门口。

    下一秒，十名气息强大的武者，冲了进来。

    看到这些人，原本心一直悬着的杨辰，终于暗暗松了一口气。

    不用想，也知道这些人是药王谷的强者。

    淮岚顿时伸手一指淮城府的强者，看向药王谷的强者们，开口说道：“小李哥，他们将你的大师兄给杀了！”

    “你说什么？”

    李胜面色顿时大变，一脸不可思议道：“我大师兄可是超凡八境初期的强者，实力堪比超凡八境中期，身边还有两名超凡八境巅峰的强者，怎么可能会被杀了？”

    淮岚红着眼说道：“他们都是淮城府的顶尖强者，实力都极强，而且都拥有越级战斗的实力，尤其是为首那名强者，以超凡八境巅峰的实力，就已经能够击败超凡九境初期的强者了。”

    “刚刚，就是他亲手将徐顺大师兄给杀了，徐顺大师兄死的太憋屈，你一定要为他报仇雪恨啊！”

    “轰！”

    一道狂暴的气势，李胜的身上弥漫而出，他满脸都是强烈的杀意，死死地盯着淮晴雨安排来的强者。

    淮晴雨的那些人，此时都是一脸懵逼，他们就连药王谷的人都没有见到，怎么就成了是他们杀了药王谷的人？

    “你胡说八道什么？我们什么时候杀了药王谷的人？”

    淮城府为首的强者，怒视着淮岚说道。

    淮岚怒道：“都到了这个时候，你们还想隐瞒吗？这里只有我们这些人，而杨大哥和九爷，之前在从淮城府逃走的时候，就受到了淮城府强者的追杀，受到了重伤。”

    “再说，他们一个是超凡八境巅峰的强者，另一人只有超凡七境中期的实力，这是淮城人都知道的真相。”

    “而你们这六名淮城府的强者，一名超凡八境巅峰实力，两名超凡八境中期实力，三名超凡八境初期的实力，而且你们都是淮城主秘密训练的强者，都拥有越境杀敌的实力。”

    “不是你们杀了徐顺大师兄他们，难不成还能是我们？”

    听了淮岚说的这些话，淮晴雨安排的那些强者，一个个都傻眼了。

    但是还真的就像是淮岚说的那样，以杨辰和老九的重伤之躯，根本不可能杀得了药王谷的左右护法。

    可如果不是他们，又能是谁？

    难道说，淮岚是淮城主安排的棋子，淮城主打算动淮晴雨了，所以安排淮岚将他们引出来，借助药王谷强者，将他们一网打尽？

    可如果真的是这样，他们是淮城府的强者，如果真的将徐顺三人的死，嫁祸给了他们，同样是挑起了药王谷和淮城府之间的决战啊！

    淮晴雨安排来的这些强者，根本就想不明白为什么会这样。

    淮城府为首的强者怒道：“淮岚，你休要胡言乱语，我们根本就没有杀药王谷的人，你到底是什么人？为何要故意挑起我们和药王谷之间的争锋？”

    淮岚怒道：“什么叫我要挑起你们之间的争锋？明明是你们一直想要杀了药王谷的强者，来削弱药王谷的实力。”

    说完，她伸手指向一个方向，看向药王谷的李胜说道：“小李哥，徐顺大师兄，还有药王谷左右护法的尸体，就在那里。”

    李胜完全被愤怒冲昏了头脑，此时听见淮岚的话后，他连忙来到淮岚指向的位置，当他看见徐顺和两名护法都被杀了之后，满脸都是狰狞。

    “大师兄！”

    整个废弃校园内，都是李胜的怒吼声。

    淮晴雨安排来的那些强者，此时也看见了徐顺和药王谷左右护法的尸体，他们全都懵了，这些人，竟然真的被杀了。

    直到这一刻，他们才意识到，这是一个针对他们的巨大阴谋，准确说，是将药王谷和淮城府都算计的阴谋。

