    什么？

    一听圣法仙王所言，殿中太上，裁决两位仙王的谈话戛然而止。

    “怎么会这么快？”裁决仙王沉声道。

    圣法仙王目光轻抬，其手中托着一个精致的香炉，缕空的炉盖中有金雾飘动。

    他看着裁决仙王道：“此次魔世来势汹汹，快也正常。当然现在并不是讨论他们是怎么来了，该考虑如何应对这次的战祸。”

    “哼，魔世之人，早就该亡了，我去迎战！”裁决仙王杀意流露，就欲出门。

    但太上仙王却是将其喝住：“慢着！”

    “嗯？”

    “你们两个立即召集各殿强者，还有上天界各族的群雄也将之汇集在一起，另外，没有我的命令，只可抵御魔世进攻，不可展开追击。”

    太上仙王镇定的下达命令道。

    圣法仙王给予肯定的点点头：“我明白了！”

    裁决仙王没有回答，但看他的心中是憋着一团火的，他咬着牙道：“哼，这群胆大妄为的魔种，此次我定然要它们有来……无回！”

    说罢，裁决仙王一甩衣袖，一片强劲的气流从其身下铺散出去。跟着其和圣法仙王迈步而出，火速准备迎战。

    ……

    此刻！

    灵雾山脉！

    这是一条横架于仙道域边界之地的天然山脉。

    灵雾山谷的总长度接近百万里，大大小小的群山就像一座座巨大的屏障。

    古往今来，灵雾山脉的周边地带爆发过数之不尽的战争。

    尤其是十万年前，魔世的初代霸主始魔神掌权的时候，仙魔两地更是历经了一段血雨飘摇的战祸时期。

    今日的灵雾山脉，再度迎来了一场激烈的大战。

    “吼！”

    “桀！”

    漫天魔影，飞天遁地，朝着灵雾山脉的内部跨越。

    伴随着那滔天的魔潮，一艘艘堪比远古巨兽般的魔世战舟破开虚空而来。

    仙道域这一方，近百万的先锋守卫早已是蓄势待发，望着那遮天蔽日的魔潮，一声令下，身披战甲，手持神枪的仙道域守卫，直接出击。

    “杀！”

    “屠魔斩邪！”

    “吼！”

    一尊尊庞大的灵兽冲向前方的魔群，霎时，两股海啸般的巨潮冲撞在一起，双方的身影堪比那数之不尽的蝗虫群，相互厮杀。

    这是一场无可避免的大战。

    不论是十万年前，亦是十万年后，仙道域和魔世的局势，始终是如同水火。

    仙道域一直都在找机会彻底覆灭掉魔世，而魔世也一直在想办法与之抗衡。

    尤其是《预言灵录》的下半部分内容显露出来后，更是令人有种浩劫将至的感觉。

    “杀！”

    “轰！”

    天昏地暗，风云逆转。

    各种强大的力量在灵雾山脉的各处爆发，引得巨峰摧平，森林尽毁。

    “犯我仙道域者……斩！”

    一道身披橙色光翼战甲的男子两眼陡射虎目威仪，他的手中挥洒着一柄圣光之剑，所到之处，魔族将士皆遭屠戮。

    男子名为南离羽，乃是重启的司律殿掌权者之一。

    亦是仙道域这些年来培育出来的一位次仙王。

    尽管是次仙王，但南离羽的实力已经无限接近冷阳仙王，皇忌仙王的水准了。

    作为下一任“司律仙王”的继位者概率人选，南离羽剑锋无尽，彰显绝代风华。

    “司天剑诀·噬日苍穹！”

    “喝！”

    一声暴喝，南离羽纵身跃起，其竖剑在前，身后橙翼绽放万里光霞，只见他的身上爆发出一团刺眼的太阳光束。

    太阳之光如若千万柄凌厉的剑气，霎时，超过万数的魔族大军难抗其威，一个个被贯体而亡。

    南离羽在战场上的大放异彩也是令仙道域一方士气大振。

    “干的漂亮！”

    “跟随南离羽次仙王屠尽这些魔种。”

    “……”

    也就在这时。

    “吼！”一声惊天狮吟震碎寰宇，跟着魔族大军的后方直接冲出来一尊十几米高的带凶魔影。

    “吾来自地狱，吾走向黑暗！”

    冰冷的女声，像是地狱使者的吟唱

    寒风四起，空气中暴涌着浓郁的血腥味道，只见来者半人半兽，它拥有着巨狮般的下半部躯体，以及人类的上半身体。

    她身上散发着可怕的蛮荒魔性，手中执握着凌厉沉重的双剑，一对青瞳不见眼白，唯有瞳孔。

    “狮魔女皇……”南离羽眼角泛起一缕凝重。

    他一眼就认出了来者乃是戮世暗殿的霸主之一，狮魔女皇。

    后者那双冰冷的青瞳闪烁着丝丝锐光，她抬起左手之剑，指向南离羽：“你的命，本皇预定了！”

    “哼！”南离羽冷哼一声：“我不允许你高看自己。”

    话落，南离羽直接将攻击目标对准狮魔女皇，哪怕是屠杀十万魔兵，也远不如斩杀一位魔世霸主来的振奋。

    “为了庆祝司律殿重启，我要将你的狮皮割下来放在王座上。”

    “唰唰唰……”

    南离羽犹如星辰移位般在虚空中不断跳闪，天空残影闪烁，令人难以扑捉到他的下一个位置。

    电光火石之间，南离羽欺身到了狮魔女皇的面前，掌中圣光之剑直取对方的眉心。

    “锵！”

    这一剑，来势凶猛。

    速度快的让人反应不过来。

    狮魔女皇挥剑劈出，于侧方斩在了南离羽的剑锋之上。

    “嘭！”

    剑波激荡，碎影横飞，雷霆交错般的沉重爆响在两者间荡开，南离羽只觉手臂一麻，手中的圣光之剑险些脱手飞走。

    “怎么会？”南离羽有些心惊。

    狮魔女皇面露冷笑：“你的力量比你的想法还要稚嫩！”

    霎时，狮魔女皇四爪猛然发力，其壮硕的魔躯纵身跃起，跟着双剑齐出，朝着南离羽劈去。

    双剑带来的压迫感堪比山岳，南离羽横剑迎挡。

    两柄剑再度爆发剧烈碰撞。

    “砰！”

    磅礴巨力宣泄八方，南离羽气势虽足，可力量却是差了半分。

    在狮魔女皇的双剑齐压下，南离羽倒退千丈，落于下方的一座山峰上。

    紧接着，狮魔女皇身上的古老兽痕焕发出一片绚丽的青光，她的身上宛如电流暴涌。丝丝缕缕的光源飞速聚向狮魔女皇的眉心处，她的眉心就像睁开了第三只眼睛一般。

    “狮神杀！”

    她冷声说道。

    “咻！”

    话落的瞬间，空间猛地俱颤，一道深青色的光束骤然从狮魔女皇的眉心处射出。

    这道光束一跃千丈地，力量恐怖，穿透极强。

    南离羽的瞳孔急剧一缩，仓促之际，立即闪退。

    “轰隆！”

    磅礴巨力渗透大地，引发惊天大爆炸，南离羽身下的山峰顿时被荡成平地，而他也被这股强大的冲击波震得气血上涌，嘴角溢出一缕绯红。

    而也就在此刻，又是一股滔天的魔气席卷而来。

    “桀……”

    魔群后方，乍现刺耳尖啸，一股浓郁腥臭之气如潮扑来，澎湃的黑雾席天卷地，继而一尊狰狞邪暗的巨大魔物冲向战场。

    “砰砰砰！”

    可怕魔威，大地难承。

    来者形体诡异，身躯似兽，脑袋则是由一朵庞大的食人花构造而成，成排的尖锐獠牙锋利的就跟锯齿一样，闪烁着森寒凶光……

    不用想也知道，来者正是戮世暗殿的另一位霸主……腐蚀魔帝！

