    听到这个突如其来的声音，让武盟大厅所有人猛地一怔。

    这里是武盟重地，外面守护森严，别说人进来，就是一只苍蝇也很难飞进来。

    而且在场之中，无一不是顶尖高手，武盟的门主乃是宗师巅峰的强者，狼大师更是南洋四大降头师之一，两人的实力强大无比，可是这两人竟然也没有人发现有人进了这武盟的议事大厅。

    他们怎能不惊？

    这要是突然向他们发动偷袭，他们岂不是已经死了？

    一时间，武盟大厅里面汗毛倒立，如临大敌。

    “阁下是谁，既然来了又何必藏头露尾？”

    冷海冷哼一声，武者的警觉不由自主的运转起来，一双虎目在大厅四周横扫。

    狼大师也皱紧了眉头，这事对他而言太过诡异。

    降头师以灵性为主，对周围的环境更是特别灵感，可他也没有丝毫差距。

    他坐下巨狼此时也烦躁不安地用爪子抓着地面，显然内心也十分惶恐。

    “哼，当初你们武盟还受过我们洪门的恩惠，如今洪门式微，你们没有提供帮助就罢了，反而在这落井下石。”

    “甚至要解散洪门。”

    “你们好厚的脸皮。”

    咯吱一声，武盟议事大厅的大门被打开，司马晴站在门口，大声怒斥道。

    看到司马晴众人脸色微微愕然。

    此女的消息已经不是什么秘密，司马风的孙女，若是以前他们或许还有些忌惮，但现在司马风已死，司马晴也不过是区区暗劲武者。

    她竟然敢堂而皇之地呵斥他们，令这些高高在上的大人物十分不快。

    在场中人，最差的也是武道宗师，哪个不是江湖中赫赫有名的强者，什么时候轮到一个黄毛丫头来呵斥。

    在场之人，任何一个出手，都能轻易地拍死司马晴。

    可是却没有人敢妄动。

    因为司马晴的身边还站着一个男人，这男人身材很均匀，但好像身处一阵浓雾中，让他们能看到有人在那里，却又看不清面庞。

    这也是他们不敢轻举妄动的原因。

    能够大摇大摆出现在武盟总部，而且不惊动任何的情况下，此人绝不是泛泛之辈。

    他们没有理会司马晴的呵斥，所有人的目光都停在王野的身上，似乎想要看穿那一层面纱，看清楚这人的真面目。

    “阁下既然敢闯入武盟，难道还没有胆子揭开面纱吗？”

    冷海冷哼一声。

    王野感慨声音响起，幽幽地道：“在场这么多老熟人，居然无人听出我的声音，看来各位都将我忘了。”

    熟人？

    众人面面相觑，这次听得很仔细，这声音似乎真有些熟悉，他们能肯定在哪听过，可是一时半会又想不起来。

    “既然大家都是熟人，何不以真面目相见？”

    狼大师开口，他也听出来，这声音有些耳熟。

    “哼，你们这些忘恩负义之人，根本没脸见这位前辈。”

    司马晴叫骂道。

    这两年她承受了太多的压力，如今终于可以尽情释放。

    “司马晴，看在你爷爷的份上，我等不追究你冒犯之罪，你不要得寸进尺。”其中一名宗师阴冷地道。

    司马晴讥讽地看着他：“我记得你，当年你修为停顿在暗劲巅峰，曾向我爷爷请教，若无我爷爷对你指点，你终其一生也不能踏入宗师之境。”

    “可你又干了什么？”

    “我爷爷被奸人所杀，我不求你替我爷爷报仇，也不求你能庇护洪门，可是你却立刻倒戈相向，第一个向洪门发动攻击。”

    “我们洪门割让地盘，委曲求全，可你却贪心不足，竟要将洪门解散，赶尽杀绝。”

    “你这些都是看在我爷爷份上吗？”

    司马晴指着那名武道宗师，字字诛心。

    那位武道宗师的脸被说得赤红一片，浑身发抖。

    对于此事，他没少被人诟病嘲笑，但是嘲笑他的人都是身份地位等同的人。

    如今被司马晴这样的小辈像训狗一样教训，让他面红耳赤。

    “贱人，你敢诽谤老夫。”

    “今日老夫便要把你的嘴撕烂，让你知道侮辱宗师是什么后果！”

    这位武道宗师噌的一下站起来。

    嗖的一声，张开手掌向着司马晴的头顶拍去。

    以他宗师境的实力，这一掌能将司马晴一巴掌拍死。

    其他人也冷眼相看，并没有人任何人阻止。

    他们也想试探试探司马晴的身后的男人的实力。

    有人出手最好不过。

    司马晴眼看对方杀来，连眼皮都没有眨一下。

    “贱人，受死！”

    这位宗师怒喝一声，人已经到司马晴的跟前，临天一掌拍下。

    “在我面前动手，你还差了点。”

    “滚！”

    只见司马晴身后王野冷哼一声，伸出一只手向着袭来的宗师拍去。

    “早就等着你了！”

    看到王野出手，这位宗师不仅没有慌，反而大喜。

    他早就防备着这人，也想看看他究竟是何方神圣。

    眼看王野的手掌拍来，他真气迸发，反手就是一爪向王野的手腕抓去，想把对方拉出来。

    “老夫就要看看，你究竟是人是鬼！”

    这宗师脸上露出冷峻笑容。

    然而，下一刻，他脸上的笑容凝固，

    他的手爪刚触碰到对方手腕，便被一股劲气弹开，随后这只手直接穿过他的所有防御，一掌拍在他的胸口。

    “咚！”

    一声闷响，这位宗师胸腔内骨头当场粉碎，连心脏也化作一团肉泥。

    “砰！”

    又是沉闷的响声，这名宗师的身体倒飞出去，直接倒在了众人面前。

    “你？”

    众人大吃一惊，无不站了起来，脸上再也无法保持之前的镇定了。

    虽然他的实力在宗师中只是垫底，但那毕竟是宗师啊。

    对方能既然够一掌秒杀宗师，这实力最差也是宗师巅峰，洪门何时还有这样的高手？的

    就算有这样的高手，那也该坐镇总部才对。

    毕竟，洪门总部情况更为严峻，他怎么来到南洋这种边陲之地？

    冷海几人的脸色已经阴沉一团，冷冷地盯着王野：

    “阁下究竟是谁？”

    “枉阁下实力强大，难道是一个藏头露尾的小人吗？”

    “哎！”

    王野悠悠地长出一口气：“才两年不出江湖，没想到世人已经将我忘了。”

    “罢了。”

    “既然你们想知道我是谁，那就给你们看看又如何？”

    王野说完，便从那层迷雾中走了出来。

