    事实证明，只要有实力，成为神灵大域内的代理人神系，是极为赚钱的方式。

    “三万信仰之晶，外加两颗神晶，就这么到手了？”

    刚打完战争的萝珑丝神系，很快就得到了来自东蓝送来的这一波酬劳。

    “作代理人确实很赚，不过也要实力，换一个别的代理人神系，怎么可能以四敌十？”

    萝珑丝在贾岩身边，微笑着言说着。

    “好了，按照规则，你们分这两万信仰之晶，剩下一万作为未来修复爱迪莎号，和购买你们战舰的资金吧。”

    贾岩刚想如此按照事前的说辞，进行分配，却被萝珑丝等属下阻止。

    “大人，我们手里以前留下的信仰之晶还有，这批就先留着，把爱迪莎号修复吧，不然我们现在就像是没有逃生手段的苍蝇，在这神灵大域里，可是危险得紧。”

    一群属下都没有吭声，不过从他们的神态看，大概都是一样的看法。

    “那好吧，先记着账，未来都会给你们的。”

    贾岩犹豫了一番，还是同意了他们的说辞。

    毕竟萝珑丝说的没错，现在的他们，爱迪莎号没有了弹射的能量，如果来一个神王之类的强者，要么迎战，要么就只能落荒而逃，无法弹射，说不定还真要出危险。

    一个神王就如此，更别提在这神灵大域内，数量也不少的神皇，也就是恒星级后期存在了。

    碰到没有爱迪莎号的弹射之力，他们是十死无生，肯定没有任何的逃生机会。

    而在分配了队伍的资源过后，东蓝带来的新协议，再次送上门来。

    “咦？如果我们将这十大神灵都灭杀，那么他就会给出十倍的价钱，甚至神晶将要加到二十颗么？厉害，看来通过我们的资料调查，说他有神王祖父的遗产，果然不是说假的。”

    看到了东蓝的条件后，饶是萝珑丝等属下，也微微感觉到心惊。

    而贾岩则是没有太多的犹豫。

    现在有代理人这个幌子，加上这种等级的好处他们不可能放弃，肯定要将这要任务接下。

    “也不知道是不是我们运气好，单单这一条任务接下来，我们就有条件到附近的能源之地扫荡，足够爱迪莎号的短途弹射力量了。”

    萝珑丝听过爱迪莎跟她说过一次弹射的量，算算后知道如果能赚到这东蓝的信仰之晶，也算能换取一定的弹射能量。

    “不过我们还想要购买战舰，就不这么容易了，而且这些战舰按照我们现在的等级和需要，都不能是简单的货色，所以价钱绝对不会便宜，甚至很不好买。”

    贾岩看她在担心，这件事情，想了想后又摇摇头：“你们战舰上的事情，还是别太急，如果在这神灵大域里实在买不到，就先凑合一段时间，等出了神灵大域，我带你们到一个地方，那里说不定有办法解决你们的战舰问题。”

    贾岩说的是北方星域的太亚国，不过他也无法肯定太亚国的科技，能否足够作出恒星等级强者的战舰，不过想来只要付出代价，就算没有相关技术，用买的，甚至用抢的，总有一点可能作到。

    贾岩也想过，他的爱迪莎号，要也看看能否小范围的升级了。

    到时一并想办法。

    “既然大人如此说了，我们也就等等好了。”

    一众属下们只是对在爱迪莎号如此狭小的环境里，有一点不舒服罢了，但为了未来，他们也不是说就不能忍受下去。

    再说了，现在买了战舰，如果真有什么危险，岂不是还要跑到爱迪莎号上逃生，甚至因为乘坐自己的战舰，跟爱迪莎号有一定距离，估计危险到时候还更大。

    要知道神灵大域里的强者，可是能强大到神帝，也就是到达星河等级的存在，如果真遇到了，爱迪莎号开启弹射能否逃掉都是未知数，更别提坐在别的战舰上的他们了。

    虽然遇到神帝存在的可能性还是很小，但风险不是没有。

     想想他们也就放弃了宽阔战舰的奢求。

    轰！！

    一道恐怖的爆炸光芒，在星球一方猛然炸起。

    “你们，萝珑丝神系，不得好死……”

    一道淡淡消失的声音，在星球上久久回荡，然后慢慢消失于无形。

    原来是一位强大达到了神灵等级的存在，在这一刻居然是没有任何抵抗之力的，直接身亡。

    他死亡的残躯，达到了一公里之大，完全化为了血肉模糊的肉团，而在这肉团中，来不及自爆的神晶，就像是一道莹莹散发宝物光华的宝珠，在空中闪动着美丽的颜色。

    “我们萝珑丝神系，不得好死么？不好意思，这萝珑丝神系，一开始就不存在。”

    庞大的雌性蝎族，一足踏到这血肉之上，将神灵身躯踩得稀巴烂。

    然后她取下了那散发光辉的神晶，小心翼翼的收入了自己的身侧。

    “哼哼，虽然你骂了我们，不过看在你为贾岩大人奉上了神晶的面子上，也就不将你挫骨扬灰了，等着别人对你血肉的利用吧。”

    她并没有将这神灵的尸体再作什么，而是飞起，回到了东蓝所在方向。

    “什么？这就赢了一场，这这这……另外几个方向也传来消息了，都赢了……”

    东蓝在这天，就像是坐上了云霄飞车，几乎是从最初的地狱，瞬间到了天堂。

    因为这自己邀请的萝珑丝神系，在最初他以为肯定没有那么好用，可没有想到的是，居然好用到了这种地步。

    他根本就没有动手，甚至什么都不用作，只是付出钱财，然后萝珑丝神系的人就让他好好的休息，她们一个个出手，追剿那逃离的十大本土神灵去了。

    而十大神灵，也是没有想过，这群代理神系，居然会作到这样的地步。

    要知道在宇宙中，代理神系是很少作这样的赶尽杀绝之事的，哪怕有可能发生对神灵的生死战争，但他们绝对没有追杀一群神灵的想法。

    这不仅仅是代理神系怕麻烦的心态，更多是因为很多神灵，都是有各自的‘父神’，或者‘母神’的，往往这种关系还会衍生到他们的亲属神灵，甚至有可能会是一个庞大无比的神系，这样留下来的后遗症是极为巨大的，所以代理神系一般不会作这种事情。

    可萝珑丝神系，居然好像是不怕这些事情一样，一个个追杀十大神灵根本没有丝毫留手。

    而她们的战斗力，也令得东蓝看得几乎是心肝颤抖。

    四个雌性神灵出手，就瞬间有四大神灵丧生。

    “东蓝大人，我们杀了这四大家伙后，哪剩下的六个家伙，都逃到宇宙中去了，是否追杀？如果追吗，价钱方向……”

    突然的，萝珑丝对东蓝道了这么一句。

    而东蓝这头，也刚好接收到了来自属下们的汇报。

    听闻萝珑丝居然也有如此灵通的消息来源，他不由得一呆，可对这群代理神系的神通广大，令得他根本不想那么多了。

    “杀，不杀我可是后患无穷，你们放心，这群家伙也没有几个有父神母神靠山的。”东蓝咬牙切齿言道。

    他的说辞，其实更表达了一个意思，那就是这群神灵里，还是有几个拥有靠山的，换一个代理人神系，肯定会因为这句话而犹豫一番。

    不过他的对象是萝珑丝神系，在这一刻只是收了他预先拿出的筹劳，便是四大神灵进入爱迪莎号。

    瞬间后，爱迪莎号轰然起飞，追着几位神灵逃开的方向，猛然冲去。

    “好了，一艘爱迪莎号，是无法追到分散逃开的几大神灵的，我负责其中的大部分，别的就要看你们了。”

    贾岩在爱迪莎号内说完，就突的一声，进入了次空间内。

    至于自己的属下们，用什么办法追击到别的神灵，这就不是贾岩所要考虑的了，就像是他们相信贾岩一样，贾岩也选择了相信现在这群属下。

    对自己的属下们，贾岩是越用感觉到顺心，因为他们的实力，对比贾岩以前经历过的属下们，都是强大了太多，加上他们对贾岩的命令，几乎是没有太多的犹豫，甚至能够替贾岩排忧解难，提出新的意见什么的，令得贾岩对他们算很满意了。

    所以他并没有后悔，带上这群属下什么的，而且贾岩也坚信，未来他们能够为贾岩的晋升实力，起到很大作用。

    因为进化兽是那种越到后期，就需要越多能和特殊物质的生物，他们虽然什么都能消化，可实际上需要的量却又比别的生物多多了。

    所以有这么一群属下的帮助，贾岩的晋升肯定会容易很多。

    “刚才她们几个出手，就替我拿到了三颗神晶，这又是三颗进账，也不知道这剩下几个神灵里，会有多少神晶。”

    “这一战过后，爱迪莎号的短暂弹射能量，应该足够了，而我们获得钱款的方式，也并非是不正常的，虽然在别人看来，肯定会留下一个比较凶残的印象，却绝对合理。暂时应该不会引起别的神灵强者觊觎。”

    噗！

    贾岩追到艘庞大战舰之侧，以他次空间的进行速度，居然比起这艘全力开动马力的神灵神舰，都要快一截，所以他一个突击，这位神灵的坐驾，连同里面的那位强大神灵，居然是没有任何机会的，就直接身亡。

    “你……怎么会是……你……”

    “宇宙生物！？……”

    这位神灵，在死亡前也知道了杀死自己的是什么生物，在这一瞬间，惊恐无比的望着贾岩，都忘记自爆自己的神晶。

    因为他无论如何都不会想到，在这神灵大域内部，居然会有一位宇宙强者，要知道双方本来就是水火不容的。

    而更让他震惊的是，因为贾岩这位‘巨型族’的活跃，在先前他也观察过贾岩与普通生物军队战斗的样子，根本就察觉到，这位生物哪怕个头不小，却也仅仅是一位黄金实力的巨型族罢了。

    能够战胜半神，应该是种族的天赋太过逆天。

    可他当时不管怎么看，贾岩身体内的完全就是神灵体系的力量，根本与现在展现而出的宇宙强者力量不同啊。

    不过这位神灵，哪怕心头有无数个为什么，他却不可能得到答案了。

    因为贾岩已经是一道脑波力量轰击，将已经刺在他足部内的这位神灵，直接一击杀死。

    “这神灵战舰虽然一般，估计属下们谁也看不上，但总好过让他们挤在爱迪莎号上吧，先放这里，等会杀了人带来回去。”

    贾岩看了看被自己一击都快刺得爆炸的神灵战舰，认为有利用的价值。

    然后他再入次空间。

    待其再出现时，已经是在另一位强者神灵背后。

    这位神灵并没有动用他的战舰，而是利用了他的种族天赋，就像是一道隐身的生物，在宇宙中仿佛影子般的若隐若现。

    可他这状态在贾岩看来，就不算太隐形了。

    因为他是次空间天赋，在他看来，这只神灵生物哪怕外观很是隐形，可自身占据的空间绝对是无法隐藏的，也就瞬间察觉到了他的所在之地。

    噗！

    又是一击，他那远远超过一般恒星中阶战力的实力展露无疑。

    “宇宙生物？你你……我好恨！”

     那位神灵生物，在这一刻，完全是震惊了，因为他怎么都不会料到，来杀他的存在，居然是从次空间内出现，甚至来得如此的寂静无声。

    甚至更为令得他感觉到惊怒的是，这位来杀他的存在，居然是一位恒星级强者。

    那恒星级的能量波动，哪怕他以前并没有遇到过很多，可他也算是一位神灵强者，哪怕没有出过神灵大域，却也绝对明白，这便是一位他们神灵生物的死敌，也是比他们神灵大域，都要强大恐怖的体系强者。

    一位恒星级强者，居然混到了他们神灵大域？

    甚至杀了他这位神灵强者，在这之前，他都见过这位恒星级强者，不管怎么看，都是一位巨型族的生物啊。

    为什么居然突然变成了一位恒星级强者，而是是如此可怕的一位恒星级强者！？

    这神灵，心头惊怒，总感觉到里面有什么天大的幸秘。