    苏墨拿出了一些肉，对贫民来说这可能是最昂贵的奢侈品了，但是玩家却不一样，即便是最穷的玩家也会在背包里带一些。

    毕竟玩家靠野外杀怪升级，野兽类的怪物都可以采集到肉块。

    不同的食物对应增加不同的数据，有的恢复血量，有的恢复魔法，有的恢复体力，有的甚至可以短时间增加属性。

    苏墨拿出的这些可以短时间增加属性，也不知道对普通原住民有没有用，但至少增加一些营养是没问题的。

    随着肉块在锅里沸腾的水中翻滚，小屋很快开始弥漫肉香的味道。

    “你的姐姐病好了吗？”苏墨看着这个一边照顾自己弟弟，一边慢慢吃肉的懂事小女孩，有些后悔自己没有及时的过来看看。

    “已经好了，先生，牧师大人的神术非常有用，她已经去上工了。”艾达说道。

    “你可以去上学，或者学点真正的手艺，这里有一些钱币，应该足够你们生活一段时间，记得藏好，不要随便拿出来。”苏墨想了一下之后，拿出了几个金币——当然不是几枚，而是几百个银币。

    “大叔，我们不能老是要你的钱，这是不对的，我们没有办法报答你。”艾达连连摇头。

    “不需要什么报答，就当我是做好事吧，任何人都需要心灵的救赎，尤其是整天干缺德事的人，帮助你们可以让我获得平静，你不需要觉得亏欠我什么，我可不是什么好人。”苏墨自嘲的笑笑。

    游走在生与死之间的人，手上的血色是洗不掉的。

    他心态好，并不经常做噩梦，但也不是真的就不做噩梦，很多时候他都会在深夜里睁大着眼睛，眼前浮现的是一个个陌生而又熟悉的脸，其中并不是没有老人、妇女、孩子。

    艾达似懂非懂，终究还是收下了金币，心里暗自决定，等自己长大后一定好好地报答这位叔叔。

    “艾达，你和街坊邻居的关系很好吗？”苏墨问。

    “大家的日子都不好过。”小女孩并不想说邻居们的坏话，而是委婉的表达了自己的意思，既然邻居们过得不好，自然就难免会占一些他们的小便宜。

    “那他们为什么这么热心的帮忙抓窃贼呢？”一直想不明白，苏墨很好奇。

    “哦，这个啊，因为根据联邦的法律，如果大家抓到窃贼，并且送去治安所，治安所就会给大家七个银币的奖励。”艾达说。

    “七个银币，啧啧，还真是大手笔，为什么他们不自己演一出好戏，去赚这七个银币的钱呢？”

    小女孩一脸的惊讶，显然没有想到还可以这样。

    不过她考虑了一下之后就开始摇头，说道：“这样是不行的，因为偷窃被抓捕的人，需要交纳很多的罚金，如果交不出来就要被监禁，法官大人会安排工作让他赚到足够的赎金才会放出来……”

    “这样也挺好，找不到工作的人可以通过这种方式找一个养活自己的工作。”

    “大叔，这也是不可能的，并不是所有的人都能通过工作的方式缴纳赎金，更多的是被卖给南方的庄园主们，那里每天都会死很多的苦力。”

    “好吧，我有点天真了。”苏墨耸耸肩，对游戏里的社会背景还是有些无语。

    贵族制、宗教制、工业革命，居然还有农奴。

    都是些什么乱七八糟的东西啊。

    “没有人愿意去联邦监狱，据说那里关着各种各样的罪犯，可凶了，很多人进去之后就再也没有出来。”

    “联邦监狱啊，我可没有进去想法。”

    苏墨干脆就向小女孩打探起关于塔林的一些东西，小女孩懂事的比较早，又经常去卖报纸，就算她看不懂，至少也能道听途说一些东西。

    待了一会之后，也就到了离开的时间。

    “保重。”苏墨拿起放在桌子上的帽子戴上，扶了扶帽檐，走出了这个贫苦小屋。

    “大叔，我觉得你是个好人！”

    苏墨的脚步毫不停顿的移动着，渐行渐远，也不知道他有没有听到小女孩说什么。

    麦克斯倒是在家，不过他的家里还有其他人。

    一个男人，一个男孩，似乎是父子的样子，他们是来修鞋子的，麦克斯很认真的在和对方讨价还价，为了几个铜币寸步不让。

    “如果你变成仆人的样子去贵族家里，随便偷点什么，都能让你衣食无忧，到时候就不用为了这点儿铜币斤斤计较了。”样子分明就是一个绅士的来客，却一语道破了麦克斯的秘密。

    但是麦克斯一点都没有惊讶的表情，显然他一开始就知道进来的这个中年绅士是苏墨变得。

    “那不是我的生活，特使大人，我不是窃贼，我是一个鞋匠。”

    “一个并不甘心的鞋匠，很高兴再次见到你，麦克斯先生。”苏墨取下头上的帽子，变回了自己的样子。

    “特使大人，如果没有什么事的话，我实在说不出见到你很高兴这样的客套话。”鞋匠麦克斯叹了口气，他很不喜欢和苏墨这样的人打交道，这会让他很被动。

    “别这么拒人千里之外嘛，话说，你为什么是一个鞋匠呢？”

    “你知道吗，很多人见面的时候，为了表现自己的尊重，都会把帽子取下来，或者是去别人家做客，也会把手杖和帽子放下来，这样的话，你就很难继续保持变形的状态，这就是我为什么不选择帽子，而选择鞋子进行变形的缘故。”

    “好吧，你说的很有道理，麦克斯先生，我是来像你继续讨教关于变形术的。”

    “我其实已经毫无保留的教给你了，不过如果你有什么疑问的话，我并不拒绝解答。”小鞋匠并没有敝帚自珍，接下来苏墨的任何提问，他都一一的给出了答案，让苏墨收获丰厚，就连他进度缓慢的变形术技能条都猛增了一大截。

    看来升级技能并不仅仅只靠不断的练习，这样听高手讲解也有类似的效果，就是不知道其他的战斗技能也是不是这样。

    如果都是这样的话，苏墨完全可以买点礼物去那些技能训练师的家里拜访。

    “还有一个问题，麦克斯，我很想知道，这个世界上像你这样的人还有很多吗？”苏墨问出了自己这次来的另一个目的。