    数天后。

    加玛帝国轰动全国的炼药师大赛结束了，一匹黑马药岩也在这场比赛里崭露锋芒成为了新的炼药师大赛胜利者。

    还有接二连三加玛帝国很多的盛事，不过对于这些沐辰倒没什么兴趣。他有兴趣的也就是今天的云岚宗，萧炎与纳兰嫣然的三年之约罢了。

    清早。

    “海波东，我们走吧，等着一场戏，我可是整整等待了好久了！”

    话落，沐辰等人向着云岚宗出发而去。

    海波东虽然不明白两个大斗师左右的人战斗，能有什么可看的，但是沐辰都说了，他也不敢有啥别的意见。

    原本的六人，变成了七人，四人抬轿，两人带路。沐辰自然还是逼格很高的坐在轿子里。

    今日，云岚宗极为热闹。帝国诸多势力皆是不请自来，都想来看看那一场三年之约，当然，这也是因为云岚宗特意宣传的原因。他们觉得纳兰嫣然一定能胜，毕竟现在的纳兰嫣然可是已经有了五星大斗师的实力！

    云岚宗首先便邀请了皇室，米特尔家族以及帝都三大家族。不过米特尔家族今天来的海波东，是带着沐辰等人一起的，从表面上看，海波东更像是一个小弟。当然虽然实际上也确实如此，只不过说出怕是没人相信罢了。

    因为四名斗皇强者，已经沐药都隐藏了自己的气息。所以并没有引起太多人的注意，就算是那天见到的也不太确定是不是....

    战场，定在了云岚宗最为恢宏的云海广场。广场四周，摆满了一排排席位。一大早，席位上便陆陆续续有人落座，加玛皇室，帝国三大家族，即便是一直沉默的炼药师公会会长法犸都到场了，今日云岚宗想要以纳兰嫣然的胜利表明云岚宗下一代弟子的强大！

    就在所有势力都到齐不久后，萧炎也终于提着一把黑色巨尺来到了这里。

    崩！

    “萧家，萧炎。前来赴约！”

    强势的登场，逼格满满，这一刻就是轿子里的沐辰都是微微一愣。因为他没想到萧炎虽然失去了一些机缘，但还是突破到了大斗师级别。

    这主角的气运果然是强大啊，而且他身上的灵魂药老竟然也恢复到了斗宗级别的实力。以及云岚宗外的空中还有一个斗宗强者在此！

    这个斗宗强者正是古薰儿新派来保护萧炎的手下养言，对于凌影的死，古薰儿并不关心。对于她来说，只要她的萧炎哥哥没事就行！

    虽然这件事让杨言为此感到很失望，但生存在古族这种强大的族群里，一个下人也可以理解。

    沐辰观察杨言的时候，杨言也观察起了场中人的实力。在看到沐辰他们那里的时候，微微一阵惊讶，因为那里站着的竟然都是斗皇强者！

    虽然那几个斗皇强者在他眼里，不过就是蝼蚁的存在罢了。可是他想不明白，加玛帝国何时出现这么多斗皇强者了，最重要的是那四个人身边的那个轿子里竟然也有一股强大的气息！

    就算是和他相比，也未必相差多少。

    对于杨言的关注，沐辰并不在意，换汤不换药罢了。死了一个凌影斗皇，又派来一个斗宗保护，看来古薰儿能现在调动的也就这样实力的几人罢了。

    场内，此时纳兰嫣然已经和萧炎血战了起来。两人从开始的微微客套后，便互相试探了起来。随着实力不断暴露出来后，场上观众都随之而惊呼了起来！

    纳兰嫣然的老师云韵，此刻关注着战场，心里比任何一个人都担心。她并不怕纳兰嫣然输，只是怕纳兰嫣然一下子失去斗志。要知道纳兰嫣然的天赋并不差，只要在过几年踏入生死门以后，出来至少也是高级斗王的存在了。

    可是场中的萧炎展现出的实力，竟然丝毫不比自己出色的弟子差。甚至实战经验，竟然还隐隐的碾压着自己的弟子！

    终于在一段时间的互相探查之后，两人都使用出了自己真正的实力！

    纳兰嫣然虽然成功的学习了云韵的一些绝技，可是以她大斗师的实力，威力终究不过使用出十分之一二，而萧炎突然的暴起。将手中一抹白色火焰还有一股红色兽型火合二为一后，气势瞬间增强了不少！

    萧炎能使用骨灵冷火沐辰并不意外，可是在这第二股红色的火焰出来时。就是沐辰也忍不住在心里骂了句.....

    主角就是主角，虽然没有了青莲地心火。但依然找到了新的异火！虽然这万兽灵火的排名有些靠后，可异火终究是异火，威力自然不差何况还是两股异火融合起来使用的斗技！

    “佛怒火莲！”

    胜负在两人使用底牌的那一刻，就已经揭晓了。而且这第二股异火出现的那一刻，所有人都认出了萧炎！

    “这不是药岩的火焰么？”

    “难道说....萧炎就是药岩！”

    “嘶～”

    “没想到这就是那个传说中的废物，这样的人还是废物的话。我们又是什么？”

    “..........”

    由于萧炎这一击极其的凶猛无比，纳兰嫣然的攻击瞬间就被化解的一干二净。那余威如果击中她，也足以将其彻底的击杀于此了.....

    就在千钧一发之时，两道身影急忙跳了下去。

    “轰隆隆.....”

    一击得手之后，烟雾瞬间升起！

    片刻后，云韵和纳兰桀一同站在那里挡住了刚刚那可怕的一击。

    云岚宗大长老云梭看着纳兰嫣然失败后，心里更是怒不可歇！在他心里云岚宗就是天，宗门的利益大过一切。

    没想到云岚宗的天之骄子，竟然会输？还是输给一个小城里出来的废物。要知道这里可不只只是云岚宗的人，还有着各大势力在这里。

    纳兰嫣然不仅是自己败了，更是让宗门都蒙羞了！如果可以云梭都想要把她杀了，但他清楚有云韵护着，他做不到。虽然无法对纳兰嫣然撒火，可是哪里的萧炎就不一样了。

    刚刚自己可是传言给他的，没想到这小子竟然如此不识抬举！

