
        马伟猛的一踩油门，SUV发出一阵轰鸣，朝着前面那只怪物撞了过去。

    轰的一下，车身一震，将那只怪物撞飞，SUV前面也凹陷进一个大坑，看也不敢看那只怪物一眼，马伟将油门死死踩到底，SUV车速立刻飙升起来，擦着怪物的身体，朝前冲去。

    嘎吱嘎吱~

    那只怪物被撞了一下，顿时大怒，看到汽车擦身而过，直接伸出爪子，狠狠的在车身左侧抓了一把，不过汽车的速度太快，一掠而过的时间，也仅仅是让怪物把汽车的左侧划出几道裂缝，并不影响汽车的速度。

    在后面又追了一段时间，但和汽车之间的距离却越来越远，最终那只怪物嘶吼一声，放弃了追逐。

    “哇，好厉害，我们逃掉了，简直不敢相信！”

    “马伟，干的漂亮，哈哈，全靠你了！”

    “那只怪物没有追过来吧，没追过来吧，吓死我了！”

    ……

    汽车上，几个人兴高采烈，欢呼又一次逃离了死亡的边缘。

    然而没过多久，汽车开始抖动起来，前面的车盖也冒出了一丝丝烟雾，汽车的速度开始下降。

    “怎么了？汽车速度怎么降下来了？”孙亮皱着眉头问道。

    “是不是没油了，后备箱里还有一桶备用的，要不要加上？”

    “不是，好像刚才撞的那一下，把汽车撞坏了！”马伟有些迟疑道。

    坚持了几分钟，汽车速度越来越慢，最后，终于停在了马路中央，不再动弹。

    “怎么办？汽车坏了？”李敏一脸惊恐的问道。这一路上，全靠她几个同学保护，否则，她早死在临海城区了。

    “恐怕是的，你们谁会修车？”马伟一脸尴尬的问道。

    “没搞错吧，修车，极品飞车我会，修车可别找我。”孙亮扶了下眼睛，摇头道。

    “先下车去看看吧，把武器都拿好。”张强已经把砍刀又重新握在了手里，深吸一口气，推门下车，警惕的看着四周。张强身体素质强悍，遇到危险，多数都是他出头，在这个小队伍中，拥有很大话语权。

    孙亮和郭宇也都拿着武器从后排下来。

    孙亮拿着一支棒球棍，郭宇拿着一节钢管，钢管的一端磨得锋利无比。

    看到他们三人下来，马伟也从工具箱中，摸出一把长扳手，看了旁边的李敏一眼，开门下车。

    李敏坐在车上，犹豫了很久，看其他四人在外面，似乎也没有什么危险，好半天，才开门从车上下来。

    “我去，这么大个坑，就算会修车也没办法吧。”几个人走到汽车前端，看着前面撞的大坑咂舌道。

    汽车的前端保险杠被撞断，一截早已不知道飞到哪里去了，另一截挂在车上，塔拉着，前舱机盖已经变形，里面的零件看样子也都损坏大半，这辆车已经报废了。

    “怎么办？再找一辆车吗？”马伟挠挠头，说道。

    “这前不着村，后不着店的地方，到哪里找车去。”张强皱着眉头，说道：“要我说，现在最重要的是，先找个能休息的地方，我可不想在这马路上待着，过一会万一再蹦出一只怪物，我们就要全挂在这里了。”

    “就是，就是，先找个地方，我们休息一会吧，从城市里逃出来还没休息过呢。”郭宇连忙说道。

    “我好像记得前面不远处有个度假村，我们去那里看看吧。”李敏想了一会，指着前面说道。

    “度假村？这里还有度假村？”孙亮惊奇道。

    “当然了，那里是林海市最大的度假村了，那里有一个好大的湖，可以钓鱼，划船，我去那里玩过好几次。”李敏说道。

    “我们几个就李敏是本地人，听她的没错，今天先去那个度假村休息一晚，然后明天再商量去哪里吧。”马伟似乎松了口气，说道。

    “好，那就这么办吧，李敏你指路，我们去那个度假村。”

    几个人商量好后，先是将汽车里的一些事物和水都背上，然后手里拿着武器，朝着度假村走去。

    ……

    此时，许峰已经掌握了那个疾风直刺的技能，看到前面有一只二星实力的鱼怪，手中拿着一把锈迹斑斑的长刀，正在湖边游荡，它的身后，跟着六七只一星的鱼怪。

    许峰想要尝试一下这个新技能，朝着这群鱼怪走去。

    看到许峰，那群鱼怪顿时变得兴奋起来，喜欢血肉是每一个怪物的天性，它们嘶吼着，挥舞着手中的武器，扑向许峰。

    对于那些一星怪物，许峰只是简单的劈砍，就将那几只一星怪物全部干掉，留下了那只二星实力的鱼怪。

    看到许峰这么轻易的就将手下干掉，那只鱼怪的眼中，也不由自主的流露出谨慎的神色。这些鱼怪虽然喜欢血肉，被天性束缚，但却拥有着不次于人类的智慧。

    疾风直刺！

    许峰直接施展技能，朝着二星鱼怪冲去，看到对方竟然如此轻视自己，二星实力的鱼怪也有些恼羞成怒，挥舞长刀朝许峰砍去；

    第一击刺中鱼怪的手腕，第二击速度陡然变快许多，猛的刺中了鱼怪的脖子，一道鲜血飙射而出，还没等鱼怪反应过来，第三击几乎化为一道闪电，只在鱼怪的视网膜内留下一道残影，就准确的刺入了它的口器之中。

    然后轰的一下，这只二星鱼怪的脑袋，竟然像西瓜一样，整个炸裂开来。

    这只拥有二星实力的鱼怪，竟然被许峰秒杀，连一招都没有坚持下来。

    看着鱼怪的无头尸体，许峰挥舞长剑，哈哈大笑起来，兴奋极了。

    许峰实力虽然达到二星巅峰，但对于一只和自己在同一层次的二星鱼怪来说，也不是轻易能够猎杀的。

    但现在面对一只二星鱼怪，许峰竟然一招就将对手秒杀，这样的实力，简直不敢想象，现在的许峰，就算是对上一只三星鱼怪，也有信心将对方斩杀。

    “这个技能太强大了，只要我多加练习，熟练掌握后，二星怪兽，在我面前，将毫无还手之力。”徐峰握紧拳头，满是信心的想道。
  