    小纸条上字数很少，福利更少，只有每年两百万円的奖学金。

    但也正因如此，才更体现出东大的底气。

    像那泰国的皇家武道大学，一定是野鸡大学才给这么多花里胡哨的福利，想吸引涉世不深的少年郎。

    而像华国帝都武道大学，拥有那么大的名气，还给出那么好的福利，可见自己在他们心中是不可多得的人才。

    嗯……我这样想是不是有些双标了。

    神代羽笑着上前，按照小纸条上的电话，打给东大招生部。

    对面是个小姐姐，声音很好听，像前世那位著名声优花泽香菜，带着一丝丝的软糯与甜美。

    两人交谈，很快就确认了初步意向。

    “神代学弟，三天内我校会通过贵校发放录取通知书，同时也会通知其他武道大学，你看这样安排可以吗？”软糯的声音问道。

    “当然可以，麻烦你了，友纪学姐。”通过交谈，神代羽知道电话那头是学生会的人，今年大三，叫友纪夕，因为声音好听，才特意被招生部叫去帮忙。

    挂断电话，神代羽如释重负。

    “少主，您选择了东京武道大学吗？”阿和两眼发光的站在后面，神情紧张激动振奋，跟他要进东大上学一样。

    “是啊。”神代羽笑道，“总算是了了一件大事！”

    接下来，他终于可以安心修行了！

    “少主，我也会努力工作的！”阿和元气满满。

    “把这里收拾一下。”神代羽笑着走出小会议室，没走两步看到了霸下剑豪。

    他半边身子靠在长檐环廊的木柱上，双手抱胸，眼神迷离。

    “叔，又装上了？”神代羽问他。

    “瞎说什么呢。”霸下剑豪一番白眼，然后，他言归正传，问道，“响了一下午电话，都是来特招你的武道大学？”

    神代羽点头，含蓄开口：“毕竟是剑道天才，大家都很有眼光呢。”

    “人那么多武道大学，那是冲你剑道天赋来的吗？”霸下剑豪冲过来就打他脑瓜，气道，“让你嘚瑟让你嘚瑟让你嘚瑟。”

    连打三下，霸下剑豪才解气，问道，“怎么不躲啊，你不是开发了能让人瞬间移动的体术吗？”

    “叔你都知道了啊？”神代羽有些不好意思，解释道，“其实我也没想要瞒你，就是平常的时候吧，不是很想跟你说话。”

    霸下剑豪听了，火冒三丈，撸起袖子就冲过来打人：“我让你不想跟我说话我让你……”

    神代羽见他上头，赶紧跑路。

    两人追逃到后院，霸下剑豪才说起正事，问道：“做好决定了吗？”

    “做好了，我决定去东大。”神代羽道。

    “东大啊，东大好。”霸下剑豪双手背负，四十五度角抬头，装了会，他又问，“就没有其他国家的大学？”

    “哦，有啊。”神代羽伸出手指，道，“什么华国帝都武道大学啊，华国魔都武道大学啊，他们都给我打电话了。”

    “纳尼？”霸下剑豪忙冲过来，很激动，“那你怎么不……不不……”

    他张牙舞爪，很振奋，也很激动，但最后，他脸上的激动快速冷却，如梦初醒，低落道，“哎，没事，东大好，还是东大好。”

    他长长叹了口气，意兴阑珊的转身。

    “叔，如果你想回去，就回去吧。”神代羽轻声开口，他其实不希望霸下剑豪走，因为，霸下剑豪不仅是他的护道人，更是镇宅神兽，可护家宅安宁，但他又不想因为自己让霸下剑豪客居异乡，哪怕他已经在这里呆了十几年。

    “回去……”霸下剑豪顿住脚步，“羽啊，我没脸一个人回去啊，你明白吗。”

    “有点明白，又好像不是很明白。”神代羽虽然知道了霸下剑豪背后的故事，但不是本人，所以无法深刻理解他的心情。

    “你好好修炼，等你剑道有成，我就能跟你一起回去了。”霸下剑豪舒了口气，重新迈腿走了，走着走着又吹起口哨来。

    这老小子的心情怎么跟女人似的……神代羽摇头。

    ……

    翌日。

    神代羽想早起来着，但考虑到起再早也是最后一个到，于是多睡了十分钟。

    掐着点赶到校门口，大家果然都在等他。

    “抱歉抱歉。”神代羽很有经验的致歉，他环顾一圈，发现少了一道靓丽风景，他走到女友身边，问道，“佳代子，九条老师呢？”

    “九条老师刚刚发来讯息，说和朋友先去了，让大家在剑道场集合。”佳代子轻声说着，然后，她忍不住伸手帮他打理领结。

    没一会，神代羽就感觉到了窒息，他忙叫停佳代子：“好了好了，快喘不过气了。”

    “男生的领结一定要打紧才显得精神。”佳代子道。

    “那女生呢？”神代羽问。

    “你说呢。”佳代子后退两步，双手背负。

    今天她穿了件豆沙粉纯色T恤，七分裤，露出白皙纤细的脚踝，一手可握，脚下一双白色平鞋，看起来青春靓丽，充满活力。

    “我觉得女生吧，好看就行。”神代羽上前拉住她的手。

    不远处，千叶纱拉着雪女，满脸憧憬的望着这边，轻声道：“小雪你看，神代同学和佳代子同学的关系真好。”

    “好什么呀，他是见一个爱一个，家里还藏一个呢。”雪女贼兮兮的跟她告状，说神代羽家有个女徒弟，国中生，一看就不是正经的徒弟！

    不然，他家剑道场十几个学生，怎么就专收这个当徒弟？

    “小雪，你对神代同学的偏见太深了。”千叶纱不知道该怎么劝她。

    “不说了不说了。”雪女摇头，她默默告诉自己，不能将注意放在目标人物的感情生活上，不然，怎么能发现他隐藏的秘密？

    众人上了大巴，一路疾驰，来到神意流剑道场。

    路上，神代羽告诉佳代子，他已经跟东大取得联系，三天内，东大就会将录取通知书通过学校发给自己。

    “我昨晚也接到东大招生部的电话。”佳代子微笑的看着他，忽然问道，“友纪学姐的声音好听吧？”

    “好听，又软又糯，简直……”神代羽话一出口就后悔了，额头更是溢出冷汗。

    “简直什么？”佳代子凑过头去，同时纤纤十指贴心的揪住他腰间软肉。

    “简直和你一样好听。”神代羽的求生欲还是很强的，他赶紧岔开话题，询问她和那位友纪学姐的关系。

    佳代子抿嘴笑着，告诉他，她也是刚认识友纪学姐，她们昨天聊天很投缘，就多说了会话，虽然还没见面，但建立了很深的友谊呢！

    “呵，呵呵呵，女生的友谊还真是……”神代羽很想吐槽，但面对佳代子清澈的星眸，他昧着良心，夸赞，“好神奇哦。”

