    林逸欣一张绝美的脸蛋透着嫣红，嗷嗷的抓起腰间龙霜匕首：“准备开战了，野外PK什么的最好玩了！”

　　我无语道：“就这样冲上去砍人家？”

　　“当然，要不还能怎么办？”

　　“万一是超一流高手怎么办？我们重甲系能够保持不挂掉，北冥雪、连昕、明月姐她们可不能保证一定不挂啊，一旦挂掉24小时就进不来了.”

　　“唔，那怎么办？”

　　我指了指靠近石壁的一方，说：“喏，那里有一个天然凹槽，你们几个躲过去，我在外面潜行，等对方的人进入我们的视野，在一起冲出来偷袭，不动声色的干掉他们，对他们心理造成恐惧，这样他们出去的时候，也会让外面的人非常恐惧，连我们的身影都没有看到就被挂掉，这是多拉风的PK传说啊……”

　　几个MM面无表情：“照你说的做，拉风哥哥！”

　　……

　　“刷刷！”

　　化为几道血芒沁入地底，我静静的守候着，几个MM则躲进了石壁凹槽，林逸欣提着匕首在最外面，何艺其次，一群美女睁着大大的眼睛，密切的关注着外面的一举一动，由于在昏暗的角落里，外面走廊上的玩家确实很难发现他们。

　　大约半分钟的时间，四个人影出现在视野内，肩膀上都浮动着燕耳郡的徽记，日本玩家，并且还是熟人，最前方的一个骑马的骑战系，正是大争之世的盟主铜戈，紧随其后的是一个弓箭手、一个法师和一个牧师，典型的探险阵容，但是进来的人也未免太少了。

　　我不动声色，等待他们接近，不能大意轻敌。

　　看着地面上的刀魔尸体，铜戈提着长刀，戒备的说道：“都小心点，这里的怪物已经被人清理过了，听说有中国区的人进来了，说不定就在附近，大家提高警觉，弓箭手把洞若观火开了，防刺客，这个时候不要节省魔法值了。”

　　“嗯，老大！”

　　弓箭手点点头，头顶上浮起了一个灯笼般的技能形象，那就是洞若观火，等于是给队伍点亮了一盏明灯。

　　洞若观火尚未开启，我便已经在队伍频道里喊道：“就是现在，杀！”

　　“啪！”

　　跃出地面的那一刻，手掌覆盖在地，镇龙腾“嘭嘭嘭”的咆哮在四周，顿时那弓箭手来不及示警就已经被咆哮的巨龙绞杀成了碎片，另外，牧师也破盾而亡，唯有铜戈还保持着半血，向右方高速移动。

　　法师抬手一个神魔破落在我身上，却惊愕的发现只能造成10W+的伤害，我拥有几件圣器、神器，四加属性也提升了不少智力值，除非是连昕、三生陌、京城洛神这样的超顶尖法师，否则还真打不动我。，一看风水不利，法师马上转身就走。

　　我不由一笑：“还想走？死吧！”

　　九州寒猛然化为螺旋剑刃飞了出去，“嘭”一声穿透了法师的魔法盾与身体，直接带起一道白光，连尸体都没有，在这里挂掉的玩家就直接出地图了，或许已经在墓地里直接复活了。

　　另一个方向，铜戈飞速后退中，却冷不防身后一个美丽身影高速逼近，林逸欣反复三次踩出Z字位，成功骗过铜戈的预判躲避轨迹，龙霜匕首光芒闪烁，“咔嚓”一声切割在铜戈的咽喉间，何艺补上一剑，直接干掉了！

　　“咕咚！”

　　一个圆滚滚的头盔在地上滚来滚去，铜戈走了也就走了，还留下了一件礼物，北冥雪捡起来一看，不禁笑道：“哟，还是仙器呢，这个铜戈的装备不错哟……”

　　林逸欣收回匕首，走上前笑道：“装备当然不错，否则也扛不住陆尘那一击镇龙腾。”

　　我看看黑漆漆的远方，说：“赶紧往前去，找到第二层的入口，不久之后就会不断有玩家下来，到时候我们肯定应付不来，人一多，就乱套了。”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　捡起了铜戈爆出来的大烹饪，丢给了慕容明月之后，我们继续向前，依靠分身、宠物，堪堪的搏杀掉了5个龙人刀魔形成的铜墙铁壁，穿过这道防线之后，依旧是黑漆漆的环境，视野更加差劲。

　　鬼灵战靴踩着腐朽的石头地面，我一步一步的迈进，猛然间身体浮空，一脚踩空了，MD，前面没有路面了，是一片断崖，在一层的中部这里，居然已经直接断了啊！

　　“哥哥！”北冥雪大叫。

　　我身在半空中，急忙神龙铠化解除，翻身跃上龙背，重回一层的地面，却觉得脑后有点凉丝丝的感觉，看着几个MM惊愕的神情，我摊手一笑道：“有惊无险，也没有坠崖，你们几个一副见了鬼的表情干什么呢？快点，给我笑一个，轻松点哈～～～”

　　何艺深处食指戳戳我的胸前，目光看向我身后，什么都没有说。

　　我转身，却差点吓得魂飞魄散，不知何时，身后空中正飞翔着一头纯黑色的巨龙，脑袋狰狞如斗，一双深红色的注视着我，嘴角甚至似乎还有狞笑的模样，全身都是黑色的鳞甲，背部更是拥有一道道剑刃般的脊刃，看起来非常的吓人，龙身大约全场5米上下，典型的坐骑龙！

　　“铿！”

　　猛然拔出九州寒，咧嘴一笑：“NND，坐骑自己送上门来了！”

　　却不想，巨龙居然听懂了我的话，狰狞大笑道：“坐骑？小子，你想效仿传说中的龙骑士吗？那就来吧，你的剑背龙爷爷早就脊背痒痒想要个人类来帮我挠挠了，不过，我的肚子似乎更饿啊，你们来得太好了！”

　　我啐了口唾沫：“2B龙！”

　　林逸欣轻轻拉我的手：“喂，人家好歹也是上古仙阶的BOSS，你给点面子好不好……我们，我们未必打得过它的……”

　　我心知肚明，也用暗黑瞳扫描过了，这头龙的属性刷刷的跳跃在我们的队伍频道里，果然挺强力——【剑背龙蒙斯】（上古仙阶BOSS）等级：290攻击：49500-67000防御：75000气血：7000，0000技能：【血腥撕咬】、【剑戟风暴】、【巨龙炎咒】介绍：剑背龙蒙斯，曾经龙域的长老龙族之一，在纷乱之后，剑背龙归附了林纳所主宰的炼狱阵营，成为龙神黑暗熔岩斯特雷拉的护卫龙类之一，剑背龙拥有近乎坚不可摧的龙甲，并且力大无穷，利爪可以撕裂一切，脊背上的剑刃一样是天生的利器，跟随斯特雷拉多年，剑背龙蒙斯更是熟悉龙语魔法，擅长使用巨龙炎咒……

　　看着剑背龙的样子，我努努嘴：“销魂了，290级的上古仙阶BOSS，比九头蜥龙还要强悍N多，我们撞到铁板了！”

　　说着，剑锋一凛，我骑乘着神龙就窜了过去，上古神龙嘶吼着，一口咬住了剑背龙的脖颈，超近距离的攻击，我则趁势九州寒一晃，“噗嗤”一声刺透了剑背龙的龙甲，哼，再坚硬的甲壳，能够抵挡得住轩辕剑化身的九州寒吗？

　　鳞甲破碎，鲜血迸溅，在我的催发下，紫霜贯注的能量冲击着巨龙的身体，也瞬间降低了剑背龙31%的防御力，身为高阶BOSS的尊严不容亵渎，剑背龙吼叫着，猛然以头颅甩动，重重的撞开了上古神龙，毕竟小龙的等级太低，无法抗衡这种长老级的龙类。

　　我飞退了几步，甩手爆发出烈刃斩，“嘭嘭嘭”的烈焰剑气席卷剑背龙的身躯，紧接着，左手凝聚指印，猛然召唤无数光剑空中袭杀在剑背龙的身上，无数烈焰爆发，就算是290级的超级BOSS也被我一连串的攻击杀得嗷嗷怒吼。

　　“该死的小子，你惹怒我了！”

　　剑背龙一边怒吼，一边发出宣战的口号，张口就重重的吞噬在我的肩膀上，撕裂的疼痛传来，血腥撕咬的技能下，我的气血直接被齤干掉了64W+，这样的攻击力非常的恐怖，特别是在我拥有青龙盾、镇龙铠的情况下，不过，被齤干掉64W的攻势，也吸收回来了6W+气血，聊胜于无。

　　“陆尘，挡住！”

　　慕容明月的眼中闪烁着兴奋，笑道：“BOSS的技能攻击也只能打掉你不到70W的气血，看起来，能够硬打过去了，啧啧，臭小子的防御真是给力啊，要是换成EVE，不被咬掉百万气血就怪了！”

　　我被巨龙的利爪连续挥舞攻击，狼狈不堪：“靠，别说那么多了，速度奶我，北冥和小昕用控制技能！”

　　“哦哦！”

　　一群人忙开了，由于剑背龙是飞在空中的，幻影狼王、蛇王小青都帮不上忙，唯独林逸欣的冰龙MM克里斯能够持续攻击，好在，我的火力充足，能够绝对的吸引住BOSS的仇恨，而慕容明月奶水充足，还是能够持续攻击的。

　　……

　　不到十分钟，剑背龙的气血就只有50%了，我十分钟内爆出了七八次7倍伤害，RP爆发，也注定了BOSS的悲剧。

　　“该死的人类，化为飞灰吧！”

　　剑背龙怒号着，背部的剑脊猛然颤抖，竟纷纷飞起，转而化为螺旋风暴席卷悬崖边缘，我急忙后退，大声道：“全部后退！”

　　可惜来不及了，我还是连人带龙的被卷入剑戟风暴中，气血刷刷的见底，直接剩下10%的气血，仅有20W+了！

　　“噗！”

　　更要命的来，狡猾的剑背龙猛然咬住我的左臂，甩动着头颅，就要打掉我的坐骑效果，无奈之下，立刻神龙铠化，一旦铠化，立刻被剑背龙咬起来，猛然一甩头，耳边风声传开，我被甩出了龙神窟一层，黑暗中，第二层的地面出现！

　　操，剑背龙要把我单独弄到第二层杀掉吗？