    两台机甲一同摔下了螺旋塔，正好落到了光幕之外。

    “草！”安格雷斯俱乐部的那名王牌机师忍不住吐出了一个脏字，尽管坐在驾驶舱内他毫发无损，但是身上的信号发射器已经被触发，这就意味着他连人带甲都已经出局，就算队友能找到“复活信标”，也没法将他召回赛场。

    本来以王牌机师的反应能力，他是完全有机会赶在落地之前弃甲逃生的，但锁在自己机体上的这台“丛林斥候”却是直接用身躯封住了驾驶舱的舱门，就连想要将整个驾驶舱弹射出去都没法做到——新式骨架为了驾驶舱的防御性能考虑，很少会在背部预留应急逃生口，而“丛林斥候”则是规则内为数不多保留了这种“老旧设计”的骨架之一。

    “该死！他妈的……居然以这种方式被淘汰……”他挥起拳头，用力砸在开火的按键上面，但却没有任何反应——就连是骨架内嵌的反步兵机枪也都被拆除了，面对这种就像是街边混混打架一样、根本不讲武德的对手，就算他是王牌机师也一样没有任何办法。

    回收船缓缓地飘到了螺旋塔的上空，底部的舱门打开，几条机械臂垂了下来，抓住依旧抱在一起的两具机体，缓缓地升了上去。

    “什么？队长被淘汰了？这到底是怎么回事？发生了什么？难道那个女人这么快就赶过来了？”为了做到完全的公平，出局的选手，在信号发射器触发的那一瞬间，所有和队友之间的通讯都会被直接切断，也正是因为这个原因，塔内的两名机师完全不知道塔顶刚刚发生了什么，他们唯一能获得的信息，就是小队只剩了他们两人。

    两台机体的阵脚顿时就乱了，被柯岚用石头砸得连连后退，而浅野昭则是一手握着战刀，一手抓着一把同样用尼诺合金锻造的铠通，像一只蜘蛛一样沿着螺旋塔的外壁爬了下去。

    这时柯岚作战计划的第二步：自己吸引剩余两人的注意力，浅野昭孤身绕后，对敌方机体进行破坏——大家都是白板骨架，既没有外甲保护，也没有标配的反步兵武器，就算浅野昭不熟悉机甲的构造，挥着战刀对那些暴露在外的管线和电缆一阵乱砍总还是能做到的。

    柯岚一直认为，浅野昭那异于常人的听觉或许已经和他的耳朵没有什么关系了，反而更接近于一种全能的感知能力，尤其是在战斗状态之下，哪怕环境再嘈杂，干扰的声源再多，他还是能够听到电缆外面橡胶套管相互摩擦所发出的轻微声响，从而精准定位攻击的目标——要是他自己不说，光看这一段战斗录像，根本没人看得出来他是一个瞎子。

    或许是运气好，第一刀，浅野昭就削断了位于对手后腰的主动力传输管，那台机体的双臂还在挥舞着格挡石块，下半身的动作却突然停住了，这种不协调导致他转眼之间就失去了平衡，歪倒向了一侧，大半身躯都砸进了光幕里面。

    “干得好！还剩最后一个！”柯岚喊道，他手边的石块终于是丢完了，他干脆拔出格斗短剑，朝着仅存的那名对手扑了过去——这家伙已经懵圈了，浅野昭的动作很快，而且目标也小，这名安格雷斯俱乐部的参赛选手压根就没有发现有一名人类绕了他们两台机甲的后，在察觉到队友遭到了来自后方的攻击之后，他的第一反应，便是那个恐怖的女人回来了。

    他是安格雷斯俱乐部的替补选手，在揭幕战中他并没有和瓦莲京娜交过手，但是，被烤的浑身皮肤发黑皲裂、还散发着那股蛋白质烧焦时所特有气味的那名队友，却是在他眼前被医疗人员给抬走的，那副惨状至今徘徊在他的脑海里面挥之不去……

    和瓦莲京娜这种军队出身的机师相比，他们这种没上过战场的职业机甲竞技选手，心里承受能力差的可不是一点半点。

    柯岚毫不费力地用短剑捅穿了这家伙的主监视器，然后一脚将他踹进了光幕里面。

    二对三，且是自家王牌机师未参战的情况之下，仅以损失一台机体为代价，就团灭了包括一名王牌机师在内的安格雷斯俱乐部，就连见多了爆冷场面的艾利克斯，一时半会也有些说不出话来了。

    “导……导播，把刚刚的战斗画面再回放一遍！把镜头切到安格雷斯两台机体的后方……天呐！我现在才注意到，那第二台机体是被脱出的浅野昭选手给破坏掉的！他手里的拿的那是什么？东瀛的武士刀吗？武士刀砍机甲……我没看错吧？！”

    在整个赛场内，到处都设有用来监控比赛的小型无人机，而观众们看到的比赛画面，也都是通过这些小型无人机传输到网络上的。

    “难道……难道浅野昭选手才是狩神猎团的秘密王牌吗？可是据我所知，他的机甲驾驶执照只是刚刚达到参赛门槛的M5级啊……至于驾驶时间，更是只有短得可怜的六十小时……”艾利克斯抓着话筒惊呼道。

    “嘿，我说……”坐在沙发上的猎犬翘着二郎腿，嘴角都快咧到耳根了，“要是这家伙知道浅野昭的M5驾照是花钱托关系办来的，实际驾驶时间别说六十小时了，就连六个小时都没有，他的表情一定会更精彩吧？”

    “会不会更精彩我不知道，但浅野昭应该会被禁赛。”池韩锋环抱双臂，一脸严肃地说道。

    “唉，老池你这人是真的死板，连个玩笑话都听不懂，没意思……和你的部队打配合还行，但和你这个人聊天，没意思，是真的没意思。”猎犬有些郁闷地说道。

    ……

    “他或许根本不用机甲……”艾利克斯依旧没用从震惊之中恢复过来，“他本身就是一台人形机甲，我甚至开始怀疑，他们是不是一开始就打算让浅野昭选手抛弃机甲、徒步作战……这实在是太疯狂了！”

    ……

    与此同时，赛场之内，瓦莲京娜终于是赶到了螺旋塔，和柯岚两人完成了汇合。

    对于柯岚他们团灭了安格雷斯俱乐部这件事，虽然她也很惊讶，但因为性格的原因，倒是没怎么表现在言语和表情上面，只是用机甲对两人比了一个大拇指而已。

    “枪呢？”柯岚打量了一下她的瓦尔基里，这仍然是一具白板骨架，不仅没有装备任何武器，就连新的配件都没有增添。

    “没有枪，那个补给点只有一套轻型模块化装甲和少量能量结晶，我担心你们支撑不住，就没有进行装备，直接赶过来了。”瓦莲京娜说道。

    【P.S.感谢noringname打赏的10000起点币，感谢老书虫1980打赏的300起点币。】

