    慕容宸看她的眼神很平静，平静的近乎冷漠：“你认识我？”

    “我是李窈窕啊，你不认识了？”李窈窕皱眉，看他的眼神并不像是故意不相认。

    慕容宸皱眉：“我失去了记忆，你知道我以前的事情吗？”

    李窈窕刚要点头，那掌门一掌将李窈窕拍的飞出大殿。

    “啊宸，你就安心的等三个月，你和馨儿的双、修大典一定会很轰动的。”

    李窈窕躺在殿外，听见了里面的说话声，她怒吼：“慕容宸，我才是你的未婚妻！”

    里面的慕容宸走出来冷冷的看着她：“你是我未婚妻？为何我不记得你？”

    “你记得多少？我看是他们给你下药，让你忘记了过去，还记得饕餮大陆吗？”

    掌门眼神闪了闪又要打，慕容宸伸手拦住：“掌门，我还有话要问她。”

    李窈窕看见掌门眼中一闪而过的狠厉，这人竟要杀她。还名门正派呢，根本就是个的道貌岸然的家伙。

    慕容宸来到李窈窕身边：“你说你是我未婚妻？”

    李窈窕点头：“是的。”

    “……”没有。

    “这么说没有任何凭证，那么说说饕餮大陆吧，那是什么地方？”

    “这里是小千世界，我带你过来玩的，这里人飞升一部分会进入饕餮大陆。”

    慕容宸眼中浮现茫然：“记不起来，也许你认错了人，我记忆里是这个大陆土生土长的人。”

    李窈窕现在也使不出魂力，她问道：“小金和蛟龙呢？你没带在身边？”

    慕容宸眼中闪着疑惑：“你居然知道它们，但他们不会说话，证明不了什么。”

    李窈窕咬唇，他到底发生了什么事？

    掌门说道：“来人，带下去，把她扔出山门。”

    李窈窕现在身受重伤，被人架着离开。

    慕容宸淡漠的看着，他捂住心口，好疼，为什么？

    李窈窕被人扔出山门，她躺在地上，视线里是写着青山派三个大字的牌坊。

    在她心里一直觉得能被抢走的男人不值得自己去抢回来的，然而慕容宸不一样。

    他不是主动抛弃她，是被人控制的，慕容宸，你想抛弃我也可以，必须是在你记起所有事情之后。

    那个时候你若是说一句抱歉，我们分手吧，我李窈窕绝对不会缠着你。

    一张艳丽的脸孔出现在她的视线里。

    那人美眸里闪着寒光：“你就是慕容宸的未婚妻？”

    “你是谁？”

    “我？我叫韩馨，你不过是个小小的金丹居然敢跟我化神抢人。”

    她居然拿出一把黑色的刀在李窈窕脸上一顿乱划！

    李窈窕：“……”原住民欺负人。

    “来人，把她给我扔到堕魔山去。”

    李窈窕又被人架起来，他们登上飞行小舟，飞了许久才把她从飞舟上推了下去。

    一天享受三次自由落体也是没谁了，酸爽！

    她动不了，趴在杂草里，浑身都痛，唯一不疼的却是心。

    如果别的女子遇到这种事情早就心碎了吧，可是她偏偏没有那种感觉，反而斗志满满。

    韩馨是吗？化神是吗？我李窈窕会让你们后悔今日如此对我。

    此刻，仙都沸腾了，几个考核导师聚在一起发牢骚的时候提到了共同的名字——李窈窕。

    他们发现这是一个全方位的天才，假以时日绝对能成为顶尖儿的人啊！

    可是李窈窕就这么消失了，谁也不知道她的去向。

    青山派掌门面色黑沉，看着韩馨：“你把她扔到堕魔山去了？”

    韩馨点头：“是的，过了一夜了，八成早就被那些魔兽吃掉。”

    掌门一脸肉疼：“你不该扔的，早知道她那么厉害，就该弄回来灌入傀儡蛊，终身听命于我。”

    韩馨撇撇嘴：“不过是个小金丹，我才不稀罕，再说了我们有慕容宸，他比那个小金丹厉害多了。”

    “唔……也是，那么这事儿就到此为止，李窈窕被我们赶出去后是自行离开的，我们不知道她的下落。”

    “当然！”

    父女俩相视一笑。

    此刻的李窈窕正北几只魔兽围住，魔兽与灵兽不同，它们身上有魔力，吃了对身体不好。

    但魔兽却可以吃修仙者和灵兽，吃了之后大补，有点不平衡。

    李窈窕看了看紫色眼眸带着尖尖犬牙的红毛兔子，瞅了瞅红眸黑信子白花蛇。

    头顶方向还坐着一只浑身漆黑，大如老虎的鼠类。

    不知道脚下有什么，她不想看了，自己这是要被分食的节奏吗？

    那大老鼠试探的亮出獠牙要咬……

    “嗖……”一支箭将老鼠的喉咙穿透。

    蛇和兔子瞬间跑没影。

    李窈窕听见了脚步声，一位二十来岁的少年出现，他的眼眸是绿色，黑色短发，额上带着一块绿宝石额饰。

    他身上穿的也很利索，短袖劲装，裤子紧绷，过膝长靴衬的双腿更加笔直修长。

    他手里还握着一把弓，不知道是什么材质，看起来威力不大。

    “怎么会有人？”

    李窈窕这把一下眼睛，这人应该是修仙者口中的魔族人，不会把自己吃了吧！

    少年检查了一下李窈窕：“受了重伤，先带回去吧。”

    李窈窕被少年抗麻袋一样抗起来，少年的家就在一个村子里，很小的草房。

    “爷爷，我回来了。”

    “哎，今天有猎物吗？”

    “一只魔鼠，够我们今天吃的。”

    “好，好！”

    “对了，爷爷，我捡到一个修仙者。”

    “哼，修仙者都不是好东西，扔了。”

    少年哀求道：“爷爷，她受了很重的伤，不如给她治一下，好了再送走。”

    “算了，她能动了赶紧送走。”

    “是！”

    李窈窕被少年放入一个小房间的床上，它拿了苦涩的药汁给她灌了进去。

    她很想反抗，可惜没有任何力气。

    不过她感受到苦药汤效果不错，开始修复她的经脉。

    这日，少年回来很是兴奋：“看看，我找到了化魔果，你吃了之后眼睛就会不同，这样便看不出你是修仙的，可以多住一段时间。”

    李窈窕现在能起身活动了，但走几步就晕的不行，她心里很感激这个善良的少年。

    “谢谢你。”

    “不过化魔果有副作用，吃了之后身上的修仙气息会被掩盖，修仙者遇到你会把你当成魔族追杀。”

