    下午，四点刚过一会，月嚎镇第六大街最边缘位置，佛利斯酒馆。

    这是一处小酒馆，位于月嚎镇外围，来往的人流量比森特酒馆少很多，不过因为特殊的日子，上座率也在八成以上。

    而就在这家小酒馆里，柳子云三人总算是找到了钟林荣......

    “以上就是我们从唐九悯那里得到的消息。”柳子云看着对面的人，说完他们目前的发现。

    钟林荣脸色微微一沉，他开口：“果然和我猜的一样，这个所谓的系统压根不会轻易放过我们，竟然险恶到了如此程度。现在看来，你们之前的计划完全就是在作死，太天真了，呵呵。”

    面对钟林荣的讽刺，柳子云、景佼以及姜雄都有些尴尬。

    先被唐九悯不客气的嘲讽，好不容易在小镇里来回寻找，找到钟林荣，结果又被钟林荣不留情面的讽刺一番。

    姜雄和景佼已经没太大脾气了，而柳子云反应过来，赶紧问：“那你现在有什么想法没有，可以说一说你的办法吗？”

    然而，钟林荣却摇摇头，他告诉三人：“我现在已经加入了一个赏金猎人团队，晚上会跟着他们一起行动。”

    “一开始看你们都不愿意主动出击，我原本想着帮助他们去杀掉那些狼人，但是现在听到你们的消息，我算是明白了，我不能让他们杀掉狼人，得自己击杀狼人。”

    “不过和赏金猎人团队一起行动，我总会有办法给狼人最后一击。”

    说到这，钟林荣不屑的看了一眼柳子云，意有所指：“最起码我不会像有些人那样，一直窝在旅馆等死。”

    柳子云心里着急，他开口劝钟林荣，“现在大家都出来到处寻找情报了，你不能这样，整个玩家队伍里面就只有我和你会使用枪械，如果你走了，大家会更危险。”

    景佼和姜雄也纷纷出声。

    “是啊，你留下，教我们用枪，到时候我们都会变得更安全。”

    “呵呵。”

    钟林荣一下子站起来，甚至露出一抹不加掩饰的冷笑。

    “那又怎样？”

    “就算他们出来了又能怎样？就像唐九悯说的一样，他们这群人遇到危险只会逃避，什么都不会去做，最后除了拖后腿还有什么作用？”

    钟林荣抬手打断柳子云想要开口辩解的意图，指了指自己，又指了指柳子云三人说：“先低头看看你们自己，还穿着商人的衣服，就凭这，你告诉我他们已经面对现实了？”

    “他们的危险关我什么事，他们的命是命，难道我的就不是？柳警官，我敬你是警察，你是个好人，但我不是警察，别用你那套来管我。”

    站起身，钟林荣皱了皱眉，把一个筒状东西放在桌子上。

    “柳警官，那天陈旻把项链卖给人后，大家都拿到了点钱，我白天用钱买材料，自制了几个信号弹，这里是一个，留给你们吧。”

    “在这里活下来，只能各凭本事，我的命我自己掌握，我不想再回去了。”

    “但如果你们遇到麻烦，把这个点燃，只要离得不远，我应该可以知道你们在哪里。”

    钟林荣说完这矛盾的话，不顾面前三人越来越难堪的脸色，直接离开酒馆。

    柳子云看着钟林荣的背影，攥紧桌上的信号弹，慢慢低下头，不知道想着什么。

    “咕咕咕……”

    就在这时，姜雄和景佼的肚子却咕咕直叫。

    姜雄看向景佼，发现对方也是一脸苦色，于是面向柳子云，语气难掩焦虑，“柳警官，现在钟林荣也走了，我们该怎么办啊？”

    三个人在镇上来回寻找钟林荣，柳子云身体素质很好，到现在也不觉得劳累，但是另外两人现在却又累又饿。

    实际上，他们已经整整一天没吃饭了。

    咕咕叫的声音柳子云自然也听到了，于是他点点头说：“我们先回旅馆，和其他人汇合，再想想办法。”

    柳子云站起来，准备带着两人离开。

    “哟～～～别走呀。”

    突然，有个浑身都是酒气的赏金猎人醉醺醺的走到柳子云他们这一桌，一下子坐到景佼旁边的座位上。

    喝醉的赏金猎人露出一抹十分轻佻的笑容，甚至当面轻浮的吹了一声口哨。

    “小美女，你们商队是不是跟自己枪手闹翻了啊？没钱付给人家了吧，听听，你这肚子都咕咕叫了。失去枪手的保护，啧啧啧，还是在血月之夜这种狼人出没的时候，太可怜了，我的小美人哟……”

    景佼脸色微微发白，下意识往后面挪动位置。

    枪手看到景佼躲了一下，发出特别轻佻的笑声，反而凑得更近了。

    在荒野中，大多数地方都是荒漠，像景佼这种皮肤好，长相也好的女人，真的就是难得一见。

    枪手，这一名词，本来就不是什么正派的代表，赏金猎人，商队护卫，强盗，都可以称为枪手。

    酒精之下，看到景佼这种难得一见的美人，那里还会矜持。

    “哈哈哈哈，哟，小美女还有点儿怕哥哥，你不要怕，你看你们商队没钱请枪手保护了，可以找我们哥几个，我们不要钱，只需要小美女晚上好好陪陪哥几个，准保你们血月之夜平安无事……”

    “啧啧啧，这皮肤可真嫩啊……”

    后面有一桌枪手纷纷吹起口哨，一看就是这人的同伙。

    景佼面对这人出言调戏，心里有些恼怒，但是她知道这是一个与自己曾经所在世界完全不一样的地方，更看到他们手里有枪。

    不易撕破脸皮。

    于是，景佼努力克制自己脾气，礼貌回答：“不需要，我马上跟我朋友们回旅馆。”

    说着，景佼站起来打算离开。

    旁边的姜雄看到后，也跟着站起来。

    “哎，走什么走，小美女，有什么话慢慢说，别急着走啊。”

    枪手不依不饶，干脆大步往旁边一跨，横在他们要离开的方向面前。与此同时，他那一桌同伙里面，又有两个枪手站起来，往这边走来，拦住他们离开的方向。

    站在前面的枪手色咪咪的看着景佼，说：“别走啊，不如留下来好好陪哥几个喝一杯，反正在血月之夜你们哪儿都去不了，只能在镇上待着，小美女难道不觉得寂寞吗？”

    嘴上花花还不算完，枪手有点急不可耐的伸手，居然朝着景佼的脸上摸过去。

    “啊！”

    发出惨叫的不是景佼，而是枪手，他被冲上前的柳子云一把拽住手腕，用力抓紧。

    这会儿柳子云心情本来就很差，又遇到没事找事的混子，他语气发冷的警告：“把路让开，我们要回旅馆了。”

    说完，柳子云压着对方的手腕狠狠一推，把对方往外推开了近三四米距离。

    枪手差点摔倒。

    柳子云迈出半步，准备带着景佼和姜雄离开，但是他们刚没走出两步，就听到后面猛拍桌子的声音。

    三人下意识回头看。

    枪手同伙那一桌，剩下的人全部站起来了，领头的枪手应该是他们的老大，这人嘴里叼着一根烟，走出来。

    随着对方从桌子后面走出，柳子云他们三个看到这人腰间别着两把左轮，全是金黄色的枪身。

    “臭小子，你知不知我们是谁？掘金者！你出去打听打听，让你朋友来陪我们，这是给你面子，不要不识抬举！”

    柳子云不由皱了皱眉头。

    对方一伙人还有五个，加上过来的三个，足足八个人，携带枪械，很是麻烦。

    如果只有他一个人在，不需要担心，但是景佼和姜雄没有抵抗能力。

    “让人陪还是不陪，这应该是依照女方意见，而不是强迫别人，我们已经准备回去了，不想奉陪，麻烦让开。”

    “哟！怎么你说不情愿就是不情愿？女的不就是口是心非，你让她跟我们喝两杯，喝一会后，你看她会说情愿还是不情愿。”

    “到时候哥几个保管她爽起来，哈哈哈……”

    “流氓！”景佼听着这些污言秽语，终于憋不住骂出声。

    然而，这几个枪手听到景佼骂人，却更兴奋了。

    “哈哈哈，你们看，这女人的性子真够辣的！”

    “辣点好，床上更得劲，要是像酒馆里那种付了钱就可以玩的女人，早就被人玩烂了，这种性子辣的玩起来肯定很爽！”

    “好，小妞，陪我们好好玩玩，哥哥们保管你到时候哭着让我们玩，哈哈哈……”

    这些人荤话越说越露骨，景佼听得满脸涨红，不是害羞，而是活活气成这样的。

    旁边的姜雄则察觉到情况有些不太对劲，他害怕得躲在柳子云身后，堂堂一个大男人，自从来到试炼场景，除非提起996，加班之类的话题，他就没有胆大过。

    酒馆里，其他看热闹的枪手们窃窃私语。

    “掘金者？他们可是小镇外面一个非常有名的队伍，听说他们是赏金猎人，又是强盗。”

    “这三个人完蛋了，居然惹到掘金者了，他们实力很强，而且对付反抗他们的人，手段一向特别残忍。”

    “惹谁不好，居然惹到他们……”

    “这个黑大个，再怎么能打，对面也有着八个人呀，真是乱出头。”

    姜雄显然听到了这些议论，掘金者那边还没怎么样，他整个人已经克制不住的颤抖起来。

    同时，掘金者这边，他们听到人群议论，看向柳子云等人的神情变得更加得意，说的话越来越低俗露骨。

    可他们不知道的是，面前的柳子云自从进入试炼一直精神紧绷，这会儿正窝着一股子火。

    正好，在他左前方，一个喝多了的枪手伸出咸猪手，想要越过柳子云抓住景佼。

    “啊！”

    景佼吓得后退一步。

    柳子云猛的伸手向前，一把抓住对方伸过来的手腕，用力一拧，直接把对方整个人拧得背过身，将对方的手腕直接拧到对方背后。

    “我的手啊啊啊啊啊！！！”

    对方顿时发出杀猪般的叫声。

    柳子云皱了皱眉，看着面前一群人，最后警告：“我不想惹麻烦，我们只想回旅馆休……”

    “小心！”

    景佼和姜雄发出惊恐的提醒。

    砰！

    结果柳子云话还没说完，突然感觉后脑一痛。

    原来是两人看到一个枪手，手里拿着空酒瓶，砸到柳警官头上。

    柳子云一阵头晕目眩，但是他没有慌乱，左手往前一推，把正被他扭住手腕得人往前推开。

    而后，更是在视野看不清的情况下，右手往后一甩，盲抓到后面偷袭他的那个人衣领。

    下一秒，柳子云把身后人直接举过头顶，一把将其摔到面前。

    做完这一切，柳子云狠狠甩了几下脑袋，眨眨眼睛，看清楚面前景象。

    他发现自己三人离开酒馆的方向被围堵住了，一共八个人，包括一个刚被自己摔到地上的。

    这些人手里至少都有一把枪。

    柳子云赶紧看向酒馆老板那边，却发现对方正放松的擦着手里杯子，像看热闹一样看着他们这边，显然不会阻止。

    是了，这里不是他们曾经生活的世界。

    这是一个没有完整法律的小镇，四处都是枪手的混乱地方，想到这里，柳子云突然感到有些愤怒。

    可围观的人群可不在乎柳子云的心情，起哄看热闹的声音不断，他们恨不得双方的战斗再激烈点。

    听着周围人一阵阵起哄，柳子云的心情反而逐渐放松下来。

    自从昨天到现在，他可是心情一秒都没有好过。

    既然面对这群混账玩意，那就放开了打吧。

    反正在这里打架，不用担心受处分不是？

    看着两个再度冲上来的枪手，柳子云抢先一步向前，一脚踹向离他最近的那名枪手。

    长时间锻炼的优势，加上在警队经过专业格斗训练，柳子云速度比对面明显快出一截。

    对方正准备再靠近点，挥舞酒瓶砸下，却不想柳子云的一记横腿已经踹到自己胸前。

    一声闷响，一声闷哼，被踹中的枪手直接飞出三米多远，整个人重重摔在地上。

    同一时间，另一边的枪手本就慢了半步，这时也是拿着酒瓶，准备朝柳子云砸过来，但看到柳子云一脚踹飞同伴，枪手明显被吓了一跳，动作不由慢了几分。

    好机会！

    看到对方迟缓的动作，柳子云却是不停，转身一把抓住这名枪手的手腕，一施巧劲，就把他手里酒瓶卸了下来。

    紧接着，柳子云运足力气，身子一侧往前一靠，直接把人撞的横飞出去。

    柳子云身侧，一名枪手看到两个同伴都飞了出去，面露狠色，拿起一只酒瓶，绕到柳子云身后上前。

