    生意还是要做的。

    不要看楚大老板现在每天收获的灵石很多很多，似乎不缺能量了，但恰恰相反，随着主神的一步步升级，对于能量的需求就越高。

    而且，灵石兑换而来的，始终只是基础能量，主神的等级越高，恢复的越高，基础能量就已经无法满足日常需求了。

    需要更高级的能量。

    而这些高等级的能量非常难获得，只能利用海量的基础能量来萃取，所以无论何时，对于能量都十分稀缺。

    灵石再多，都不够用的。

    ……

    夜色降临，一天的营业正式结束。

    楚河彻底的当了撒手掌柜，让方进自己慢慢去适应，目前看起来，效果还是很不错的。

    而最近这段时间也不需要他去烦心，该说的都说了，该嘱咐的都嘱咐了，方进自己有分寸。

    正好，空了下来，有时间去处理其他的事情了。

    “主神，送我去主神殿。”

    “好！”

    唰的一下，面前的场景就已经变成了主神殿中，出现在了大殿的广场上。

    大殿内，小千之门和天地烘炉一左一右的悬浮在那里，亘古不动。天地烘炉还好说，有那么一番味道，但小千之门却纯属懒散，那小门灵八成是在呼呼大睡呢！

    “还是老样子呢！”

    楚大老板暗暗的摇摇头，然后仔仔细细的打量着主神殿，心中暗暗沉思。

    “目前，主神殿内的许多规则都要进行调制，一些漏洞方面，也要完善过来。而且，既然已经可以进行位面传送了，那么正好添加一些新的功能！”

    想着，楚河就计划起来，同时也和主神一起讨论着，方方面面都讨论了一番。毕竟这一切都是为了主神的发展，为了以后着想。

    “首先，货币体系需要调整一下，目前四级的主神空间，还可以依靠基础能量维持运转，但五级、六级之后呢？基础能量越来越不够用了。”

    “是的！”主神点点头，“五级之后，就需要高等级了能量了。”

    “而七级八级后，高等能量都已经无法满足需求，需要本源能量才行。”

    本源能量？

    楚河一愣，“那是什么？”

    “宇宙的本源。”主神淡淡的说了一句，“这对你现在来说，还太早了，所以并不用知道的太多。”

    “好吧！”楚河耸耸肩。

    基础能量、高等能量、本源能量，依次递增，越是往后，需求就越是夸张。

    为了满足日后的需求，必须要进行调制才行。

    老一套的货币体系已经不够用了，需要更新换代，这也是为了未来着想。

    “货币体系重新规划后，就是永恒空间了。”

    永恒空间一直以来都实行一点主神点，就可以修行一年的效果，用来吸引客人，但那时候的永恒空间还不完善，无法具现出天地法则，可是以后，只要弄到了三千大道碑，世界万千法则都可以具现，这又不一样了。

    “永恒空间也要变一变，不如，将其划分为九个部分，分为九层。”

    “一层效果比一层好，收费也依次递增，这样就很合理了。”

    具体如何实施，他心中也有了计划。

    “永恒空间调整好后，主神殿这边也要扩建，将主神空间真正的展现出来才行！”

    陆陆续续的，又和主神商量了许久，楚河才基本上将一切规划好。

    不过，现在的规划始终只是现在的规划，许多方面，未来还要改善，还要改良，就像是昨日和今日一般，一步步的来。

    “那么，主神，开始吧！”

    “需要花费巨量的能量。”

    “没事，有的是钱，用！”楚河面带笑意的说道，心中却肉疼不已。这都是辛辛苦苦忽悠来的，这下子，一朝回到解放前了。

    但为了以后，为了未来，这一切都是值得的。

    他暗暗想到。

    ————————

    “开始重建，第一步，位面广场。”

    一道冰冷淡漠的声音从主神的大光球内回荡开来，旋即，一道肉眼可见的粗大白光直接穿透大殿，直射殿门之外。

    很快，就听到一声声轰隆隆的声音响起。

    楚河走到殿门口处，站在那里，眺望远方。

    视野中，随着那粗大的白光所指，一道道扭曲的涟漪弥漫在前方数十里的位置，肉眼可见的一个个白玉一般的方正地板凭空具现，然后咔嚓咔嚓的叠在一起，宛如一条白色的线条一般，不断的蔓延。

    这变化足足持续了十分钟才彻底的结束。

    而主神殿外，已经彻底的改变，变成了一处洁白如玉的无垠广场，如同悬浮在天空中的天空之城一般，宏伟而巨大。

    整个广场的面积近万平方公里，边角处，耸立着一根根雕刻刻凤的神柱，笔直参天，再边缘的位置，是一层无形而扭曲的光膜，宛如保护罩一般，将整个广场覆盖包裹在其中。

    这就是位面广场，扩建的第一步。

    “开始加载街道，加载建筑……”

    随着话音落下，又是一道道的轰鸣传来，肉眼可见的，整个巨大的广场被分割为一条一条的街道，街道两边，诸多的建筑物凭空具现，现代化的、古典的、中式风格、西式风格等等应有尽有。

    只是转眼之间，单调的广场就变得有生气来。

    “开始改造永恒空间，准备加载……”

    话音一落。

    就听到‘轰隆’一声巨响，一个巨大的白玉高塔出现在了广场的正中心，高塔方方尖尖，造型诡异，却有着一种沧桑和岁月的沉淀感，只是看一眼就有种莫名的感觉。

    这就是新改造后的永恒空间，不，现在应该叫做永恒之塔。

    塔分九层，每一层都有不同的效果，收费也各有不同。

    “开始加载小千之门的投影，加载中……”

    又是一道声音传来，楚河就看到主神射出一道光线落在了小千之门上，旋即，光线折射，直接没入到了那位面广场的中。

    很快，位面广场的正中心，那永恒之塔的前端，就投影出了一个巨大的门户。

    有多大？

    百丈高，数十丈宽，落在地上，宛如亘古不灭的神门一般，分外冲眼。

    不过，这只是小千之门的投影，而之所以在位面广场内投影这个，是为了渐渐发展壮大的位面商人们考虑。

    “开始加载‘位面商人平台’，链接各个位面商人的坐标和数据……”

    白光蔓延，位面广场中，那巨大的小千之门投影微微闪烁，门户之内，似乎有着无数的坐标和符号扭曲，闪烁不定。

    这种变化足足持续了数十分钟，才彻底的消散。

    “位面广场更新完毕，货币体系同步更新完毕，位面传送技术已经加载完毕……”

    一道道的声音响起，半响后，一切终于正式搞定了。

    “成功了吗？”

    楚河看着远处的位面广场，看着这接二连三的变化，心中微微激动的问道。

    “是的，宿主，已经按照你的需求，扩建和改善好了。”

    “不过，还差最后一步。”

    “什么？”

    “主神殿。”

    说着，就看到原地中的主神殿拔地而起，直接飞了起来，落在了那位面广场的最东侧，飞到了那光幕外，这才轻轻的落下。

    轰隆。

    整个地面似乎都微微一震，片刻之后才恢复正常，而主神殿也整个的镶嵌在了位面广场的边缘，彻底落根。

    一切正式完毕。

    