    “喝什么都随便，你能主动帮我拿饮料，真是太阳打西边出来了。”魏小宝打趣回复道。

    寒夏不以为然说道：“还不是看在你昨天帮我过生日的份上！而且我已经说过了，会和你冰释前嫌，就一定会言出必行，女人的话可比男人更加实际。”

    哪怕寒夏表现出了有好的态度，但还不忘踩魏小宝一脚。

    之前答应帮助寒夏的事情，魏小宝的不了了之，还是让寒夏耿耿于怀。

    虽然嘴上说着冰释前嫌，但还是记仇的。

    女人嘛，大抵都是这个样子的，否则就不可爱了。

    谈笑间，寒夏扔给了魏小宝一罐可乐，随后说道：“深入调查钱济民，你有什么想法？”

    “这事儿不是交给你了么？你问我有什么想法？”

    魏小宝耸了耸肩，剧烈摇晃的可乐，在打开之后溅射出非常多的气泡，还好他的反应速度敏捷，否则身上的白衬衫就要遭殃了。

    这一幕将寒夏逗乐的不行，她忍着笑意说道：“我的意思是，如果你没有好的看法，就按照我的计划行事了。”

    “你的计划？”魏小宝皱眉。

    寒夏点头说道：“对。”

    “说来听听，我非常感兴趣。”魏小宝咧嘴笑道。

    “暗中观察。”

    寒夏做了个望远镜的手势。

    私家侦探惯用的手法，魏小宝倒也没有觉得有什么不妥。

    只不过，想要搞清楚钱济民到底是出于什么目的追求韩凝纱，时间需要消耗多少，魏小宝心里是没有底的。

    “不过话说回来，从我收集到的这些资料中来看，这家伙除了是个纨绔子弟，好像也没有什么值得关注的地方，你这不会是报私仇吧？直接怼不就完事了，犯得着这么大动干戈兴师动众么？”

    寒夏之所以这么揣测，只不过是不想让自己的劳动力变得廉价。

    而且以她对魏小宝的了解，解决这么一个纨绔子弟，简直太易如反掌了！

    然而，魏小宝却意味深长的摇了摇头，只不过他并没有过多解释。

    毕竟这件事情和寒夏没有多少关系，她要做的只是竭力帮助魏小宝搞清楚事实真相就可以了。

    “既然是暗中观察，也总要有个契机才行。而且这小子长期活跃在南省，究竟会在大河县呆上多久，只有天知道。”

    魏小宝翻看着寒夏收集来的资料，随口说道。

    寒夏摇头回答道：“根据我的了解，这小子最起码还要在大河县呆上三天，甚至更久。”

    这姑娘话音刚落，魏小宝也从手头的资料上获得了心中疑惑的答案。

    “今天晚上这小子有活动？”魏小宝挑眉问道。

    寒夏打了个响指，回答道：“对！这应该就是你说的契机了吧？”

    “没想到你还真有两下子，连他的行程都搞清楚了。你这种功夫，不去做狗仔偷拍明星都可惜了。”魏小宝半开玩笑说道。

    寒夏嗤之以鼻说道：“狗仔？我才不屑做那种伤天害理的事情，明星也是人，也有隐私，只要不违法，他们做什么都是没有过错的。我非常鄙视那些狗仔！他们和我们侦探可不是一个级别的。”

    从寒夏的表态中不难看出，虽然魏小宝只不过是调侃，但她却非常认真。

    同时，寒夏以侦探的身份，显然是瞧不起狗仔队的。

    然而就在魏小宝和寒夏说笑的时候，笑容当即凝固在了魏小宝的脸上。

    因为，在寒夏提供的资料中，明切的提到过，钱济民在大河县这段时间，和栋梁资本的梁云天是有接触的！

    也正是因为这个发现，让魏小宝微微眯起了眼睛。

    “今天晚上你会参加这个晚会？然后暗中观察这家伙？”魏小宝抬头挑眉问道。

    寒夏不可置否的点了点头，只不过并没有说话。

    当魏小宝明确发现，出席今天晚上晚会的嘉宾中，同样也有梁云天这个名字后，他当即决定道：“我和你一起去。”

    “啊？”

    寒夏当场有些懵逼。

    “这不太好办啊。”她接着补充道。

    魏小宝不以为然说道：“这有什么不好办的？”

    “我是以假冒的商业代表去参加的，现在不好给你伪造身份啊。而且你和这钱济民有过节，伪造身份也会穿帮的。”寒夏如此分析道。

    “至于身份，你不用担心。反正这个晚会，只需要是在商业上有些地位的企业高管，都是可以参加的。”魏小宝一脸的不在乎。

    寒夏欲言又止，随后便想明白了魏小宝为什么会口出此言。

    结合马素素这段时间积极工作的态度，寒夏也不难发现，小马制药应该是发生了一些变故。

    最有可能的结果，就是魏小宝已经开始插手小马制药的相关事宜了。

    实际上也的确如此，魏小宝现在对外的身份是小马制药的CFO。

    尤其是在整合了杨氏制药之后，小马制药在南省医药行业的份额，自然也比之前打上很多。

    哪怕算不上是南省医药行业的大鳄，占有一席之地还是不足为奇的。

    魏小宝以这样一层身份参加晚会，还能被拒绝不成？

    “既然决定了就别耽搁时间了，你收拾收拾，我们一起去宴会现场。记得，该低调的时候要低调，该高调的时候要高调。”魏小宝如此吩咐道。

    然而，寒夏却听得一头雾水。

    “啥意思？”

    寒夏挠了挠鼻子说道。

    “打扮漂亮点，暗中观察的事情，就交给我来办。”魏小宝伸了个懒腰说道。

    “切……”

    寒夏不屑冷哼一声，随后独自进了闺房。

    二十分钟，一番梳妆打扮后，寒夏穿着一袭黑色镶钻的晚礼服，出现在了二楼的走廊上。

    魏小宝靠在一楼客厅的沙发上，吓得噌的一声从沙发上跳了起来。

    毕竟在他的印象中，寒夏一向比较干练，而且穿衣风格比较运动，突然正式端庄的打扮，简直像是换了一个人似的！

    “你这什么反应？见到鬼了？”寒夏说话间，还不忘搔首弄姿。

    魏小宝连连点头，回答道：“的确是见鬼了，而且还是个狐狸精。”

    “你到底会不会说话，哪有这样夸女孩子漂亮的。”

    寒夏无比自恋的补充道：“和我这么耀眼的女人参加晚会，应该是你的荣幸才对。”

