
　　宋晚淡笑，“没人能骗得了我。”

　　宋元笑了笑，“吃过饺子了吧？盒子里还有饺子呢，没吃过可以吃点。还热乎呢。”

　　“已经吃过了，就是过来看看你。”

　　“那就好！”

　　宋元从枕头底下摸出一个红包，递给宋晚，笑说：“这是爸爸给你的压岁钱，不多，一点心意。”

　　宋晚本来没拒绝的，但接过后，发现里面竟然是一张卡。

　　她愣了愣，又退了回去，“心意到就行，算我收了。”

　　“这是你妈存的一点小钱，不多，你收下吧，终归是她欠你的。”

　　“不了，你们留着吧。”

　　宋晚起身，“您好好休息，我过几天再来看您。”

　　说完，起身离开了。

　　李俪盯着宋晚离去的背影，抹了抹脸上的泪，继续回病房给丈夫按摩手脚。

　　“卡她没收。”宋元轻叹，把卡还给李俪，低声说：“这孩子打从回到宋家后，就像变了个人，性子也犟了不少，想来，应该是受不少委屈。”

　　李俪吸了吸鼻子，哽咽道：“我也没想到许静是这样一个人。”

　　失踪多年的女儿再次回到自己身边，她竟没半点惊喜，更多的反而是厌恶。

　　她就没见过这样的母亲。

　　“终究是我欠了那孩子的，她怨我也是应该的。”

　　她耽误了宋晚这么多年，她怨她也情有可原。

　　“方才听她说跟人开了什么娱乐公司，日子过得应该可以，这钱，你且收着吧。”

　　宋元把钱还给了李俪，李俪这次没拒绝，而是接过收好。

　　从医院出来后，宋晚接到沈晔的电话，“在哪儿？”

　　宋晚笑回：“市中心医院门口，团圆饭吃好了？”

　　“吃好了。”沈晔可怜兮兮道：“爷爷怨我没带你回去，在我耳边叨了好几个小时，耳朵都快长茧了。”

　　宋晚轻笑，“那……你还在沈家？”

　　“哪能啊？”沈晔轻叹，“吃完就跑了，再继续呆下去，我都要成大逆不道的罪人了。”

　　宋晚听着觉得好笑，“我现在准备回许家，跟小姨一起守岁。”

　　“别回了吧？”沈晔说：“咱们回郊外别墅区吧，我陪你守岁，可好？”

　　宋晚迟疑片刻，最后点了头，“呃……好吧，那我给小姨打个电话。”

　　“行！你开车？”沈晔问。

　　“开了，你直接回去，我现在就回。”

　　“也好。”

　　挂了电话后，宋晚正欲给许曼珍打电话。

　　结果，许曼珍先她一步打来了。

　　说是和陆怀修一起出去了，宋秋也已经回了宋家，让她自己看着办。

　　宋晚笑了笑，直接从医院回了郊区。

　　沈晔和她，两人几乎是前后进的小区。天籁小说网

　　天凌最近很忙，好像交了个小女朋友，下班后就基本见不到人影了。

　　所以，沈晔最近除了睡觉，几乎天天都黏着宋晚。

　　“让厨房准备了些吃的，喝一杯？”

　　沈晔提着个保温，手上拿着瓶红酒，进屋后提议。

　　“什么好吃的？”

　　宋晚凑过来看。

　　“牛排，还热乎着。”

　　沈晔说着，将食盒打开。

　　里面除了两份牛排，还有意大利面。

　　宋晚没有拒绝，而是转身回厨房拿高脚杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第159章 喝一杯？免费阅读。https://xs.23sk.com 