    很快，清剿黑色火线的收获已经整理出来了，光是各种基因试剂就不下四五百管。

    还有各种基因试剂的调配方案。

    至于天博士的研究资料，刚刚送到教授手中，后者就开始迫不及待的研究起来，毕竟克隆技术的作用太大，如果能完全掌握，简直就是批量生产军队的一个途径。

    就在众人刚刚回到阳光医院的时候，搜查官队长却是走了过来，向刘哔行了一礼，道：“大人，已经接到华夏军方那边的请求，他们的飞船将在下午一点抵达H市上空，让我们不要攻击。”

    “嗯。”刘哔点了点头，终于来了。

    “你带着第一分队，跟我去等着他们吧。”刘哔吩咐道，双方谁也信不过谁，所以见面的地点，被安排到了H市的边缘地带。

    不夸张的说，只要双方愿意，随时可以在那个地方，爆发一场战争。

    不过就算爆发战争，但双方都清楚，最后的结果还是高端战力决定的，也都不会做这种无意义的事。

    “另外，让新设立的强化尸兄待命，或许明天能用到他们。”

    这些强化尸兄，都是从改造尸兄里面挑出一些身体素质强横，安装上狂暴剂的，这么支部队，如果爆发起了战争，是能起到扭转性的作用。

    况且，刘哔一开始就没打算和军方好好谈判，甚至可以说，他本来的目的就是挑起战争。

    “是。”搜查官队长点了点头，就连忙下去安排了。

    阳光医院的空地外，很快便集结了一支小队，他们大都是强化人，被注射了最新的强化药剂。

    再加上教授专门针对性的给他们配备了合适的能力，再由搜查官队长带队，这样的实力，已经远远超过了寻常的队伍。

    就连军方的特能队，想要拿下这批队伍都相当吃力，搞不好，还会全部交代在这里。

     H市外围经过军方之前的清理，已经很少能见到尸兄，原著的剧情也隐隐发生了改变，比如白小飞那一伙人，就完全偏离了一开始的轨迹。

     H市的幸存者也比原著中，要多出很多。

    没有让刘哔等待太久，很快一艘飞船划过云霄，停在了他的上空。大概有四十五米的个高度。

    数道身影一跃而下，刘哔认清了几人的身份，也不由得嘴角一翘。

    华夏军方还真给他面子。

    为首的是一名秃了半边的大叔，看上去就是一位大腹便便的首长模样，他是特能一队的黄叔。

    在原著中，为数不多的强者。

    黄叔的身后，跟着两人。一个身材高大，黑红色蒙面，背后扛着一柄巨大的屠刀，他是黄叔的弟子，同样也是特能一队的候选者，小屠夫。

    另一人穿着红衣，红色面具，背后是一柄弓箭。花雨·沐冰，特能一队的成员，烈羽门的箭术大师。

    “没来齐啊。”刘哔摇了摇头，特能一队中还有三个实力不凡的成员，看来华夏军方还没打算拼命一搏。

    他想一网打尽的想法，也只能落空。

    特能一队后面，还有三个青年。金熊，木犀，炎燕，是特能二队的成员。只不过他们的样子，可就没有黄叔几人潇洒了。

    因为木犀从飞船上跳下来的时候，一头扎进了土里，金熊正在奋力的想要把他拔出来。

    而炎燕这是一手捂着额头，这种场面出丑，真是没脸见人了。

    “我要的人带来了吗？”刘哔冷冷的开口问道。

    “小同志，别着急。”黄叔上前一步，他是这次谈判的代表，半秃的光头在阳光下反射出弧光。

    和蔼可亲的语气，但总让有些不爽。

    黄叔指着身后飞船的方向：“你要的人已经带来了，他们在军队的待遇不错。”

    刘哔双眼微微一撇，很清楚的看见站在飞船门口的白小飞等人。

    “恩，人没什么问题，你带他们过来吧。”刘哔继续开口。

    “没问题，不过，在此之前这个合约还请你看一下。”黄叔脸上带着笑眯眯的微笑，走向刘哔，一只手摸向怀里。

    “嗯。”

    微微点了点头，但刘哔双眼却是一眯，顺利的过头了。

    “嘭！”

    就在黄叔走近的一刻，刘哔突然侧身，一道掌风擦肩而过，竟然在水泥地板上划过一个沟壑。

    “你是怎么发现的？”黄叔不解的开口问道。

    “你的演技倒是没什么不妥，但你身后的小家伙们，还需要锻炼啊。”嘴角微微一翘，就炎燕这群人，在原著中性格这么火爆。

    刚才那期待的目光，让人不怀疑都不行。

    “哎，还是失算了，既然小同志你想要人，就自己过来救吧。”黄叔的眼神变得严厉起来。

    几乎不用再交流，刘哔身后的强化人也是同时注射了狂暴药剂，一双双眼睛变成了赤红色，冲了上去，对军方发起围攻。

    他们最主要的目标还是特能二队，这样一批军队，刘哔觉得并不是区区特能二队可以对付。

    说实话，在刘哔看来，华夏军方的这些科研组织简直就是废物。

    这么多的资源，这么好的条件，搞出来的特能队，高端战力却都是武功高手，和异能无关。

    剩下的甚至还比不上教授的基因药水。

    “来得好，这一次，就让总部的人看看，我们的二队的……嘭！”炎燕的大话还没说话，已经被一拳砸飞了出去。

    狂暴的状态下，所有强化人的力量与速度都得到了提升，个人实力自然恐怖至极。

    而且这种粗暴的力量，正好压制木犀和炎燕两人。

    唯一有还手余地的，就只有金熊了。他是少林寺的十八铜人之一，钢筋铁骨之身。

    “二队的坚持一下，解决完目标，我们再来支援你们。”花雨·沐冰眉头一皱，他也没想到那群士兵的实力这么高。

    拿出了背后的弓箭，直接拉满，但还没来得及松手。

    多年来的警觉性，让他突然放弃了目标，开始抽身后退。

    “嘭！”

    一道红色的能量羽毛正好命中了他刚才站立的位置，刘哔身后，走出了搜查官队长的身影。