    淡淡看了王力一眼，萧岭连话都不愿意多说。

    手上光芒连闪，一叠符箓整整齐齐出现在手中。

    同时抬手一招，连云阴翳的身影出现，浑身庚金煞气陡然散发。

    “符箓，行尸！”

    王力一声怪叫拔腿就跑，就连身旁的同伙都不管不顾。

    同时心中暗暗叫苦，这次算是踢到铁板上了，搞不好小命都要留在这里。

    谁能想到一个和胖三混迹在一起的老头儿，居然能手握符箓并且抬手就唤出一具行尸？

    而且看行尸身上煞气凛然的模样，肯定是经过煞气蕴养的行尸，那还打个求啊！

    他的修为也绝对不是采气五层，说不定和他修为一样甚至更高。

    王力埋着头朝山阴坊市一阵疾跑，只要跑到山阴坊市就有救了，这个老头儿绝对不敢在那里动手。

    王力的动作别说萧岭没有反应过来，就是他的同伙都看愣了。

    但片刻时间萧岭就回过神来，一张疾风符贴在连云后背，连云瞬间发力朝王力追去。

    此时王力的同伙也回过神来，面色顷刻之间变得苍白如纸，头上冒出颗颗汗珠。

    看了萧岭一眼也是想拔腿就跑，可惜迎面而来的数张符箓让他面色大变。

    来不及躲避身影便被阵阵爆炸笼罩，火光冲天而起。

    “轰”

    呼吸之间，又是数张烈焰符射入火光之中。

    “轰”

    火焰更加炽烈一声轻响传来，紧接着就是惨烈的嚎叫声响起。

    萧岭看了一眼火焰，然后一张疾风符贴在胸前朝王力逃跑的方向追去。

    同时满是寒意的声音传来：“胖三，如果他没死给他一个痛快，处理得快一点。”

    一切发生的太快，也许就是几个呼吸的时间，胖三都没有反应过来。

    直到萧岭充满寒意的声音惊醒他，他才嘴巴微张脸上满是不可置信。

    他知道萧岭可能很厉害，但不知道萧岭这么厉害。

    对方一个采气五层，一个采气四层，一个被吓到直接逃跑，一个被击杀于瞬息之间。

    这就是高手吗？

    眼前炽烈的火焰逐渐减小最后慢慢消失，地上只剩下一堆人形灰烬，完全没有上去补刀的必要。

    缓缓咽下一口口水，胖三第一次觉得他没有在萧岭面前耍心眼做得很对。

    解决王力的同伙后，萧岭贴上疾风符朝王力追去。

    说实话王力当时的反应让他大吃一惊，怎么会转身就跑？

    虽然他知道这些散修阴险狡诈，欺软怕硬又谨慎胆小。

    但王力也太过小心了，连打都没打直接转身就跑，这样的胆子居然还敢出来截杀别人？

    不过不得不说王力这样做很对，要是他不跑估计已经被连云缠上跑不掉了。

    此刻王力正拼命朝山阴坊市跑，身后那具行尸如同催命鬼一般越来越近。

    他作为一个散修，穷到连一部逃命的功法都没有，不然现在也不会连一具行尸都跑不过。

    煞气已经在渐渐侵蚀他的心神，王力感觉身后越来越近的行尸，急得他双眼通红咬牙切齿。

    距离在逐渐拉进，他不明白一具行尸怎么可能有这么快的速度？

    以现在的速度来说他还没有跑到坊市就会被追上，一但陷入缠斗对他来说十分不利。

    虽然他跑得快，而且留了一个人在那儿阻挡那个老头，但肯定阻挡不了多久。

    到时候老头儿加上行尸他就死定了！

    所以既然跑不了，那就想办法与身后的鬼东西速战速决，到时候面对老头儿一个也要轻松一点。

    稍微放慢一丝逃跑的脚步，身后那具行尸与他的距离越来越近。

    手中刀状法器紧紧握住，在行尸到达一定距离后瞬间止步，转身，跳，劈砍。

    法器上灵气光芒暴涨明灭吞吐不定，很明显是王力使用了什么秘法加持在法器上面。

    “斩”

    王力一声怒吼，法器朝奔赴而来的行尸势如破竹般斩去。

    “铛、铛”

    行尸身上接连两道声音响起，然后王力看到其背后两张符箓化作光点消失不见。

    王力顿时感觉瞠目结舌，这是多有钱？一具行尸身上也挂两张金身符！

    法器接连斩破两张金身符后还有余力，接着朝行尸胸前斩去。

    但受到两张金身符的阻挡，法器上的光芒已经暗淡不少，威力大不如前。

    刀状法器从行尸肩膀处砍下，却被卡在其中，一时间难以抽出。

    行尸朝他发出一声咆哮，锋利的指甲如同利剑一般向他刺去。

    法器一时间也抽不出来，王力只好放弃法器侧身避开袭来的攻击。

    事情的发展出乎他的预料，原本想着速战速决解决这具行尸，到时候即便那个老头追上来压力也不会太大。

    结果对方居然在一具行尸身上都用符箓保护，这战斗特么简直超出他的想象。

    作为一个散修，他很不理解为什么有人会舍得在一具行尸身上使用金身符？

    符箓不要钱的？

    用在自己身上难道不好？

    要不是那两张金身符，现在这具行尸应该被他劈成两半，再无任何战斗力。

    早知道如此，他何必还要转身使用秘法加持在法器上期望速战速决？

    一步错，步步错！

    情况已经不允许他想太多，因为连云又杀了上来。

    王力预计失误，败在两张金身符下，现在被连云缠上一时间也跑不掉了。

    僵持的时间越久，庚金煞气对王力的侵蚀也就越发严重。

    此刻王力双眼通红心中怒气勃发，只想要抽出法器转身逃跑。

    可惜法器在行尸肩膀处卡得死死的，眼看每次就要拿到法器却又被行尸的攻击所阻。

    让王力放弃法器他又舍不得，这件法器可是他用了很多时间才凑齐灵石，在灵兵阁买来。

    现在就放弃的话，他怎么舍得？

    他心中带着点点侥幸，或许留在胖三洞府处的同伙能够阻拦那个老头一些时间。

    甚至说不定同伙已经逃跑，那个老头去追同伙了，暂时没有时间过来。

    王力眼中红色越发鲜艳，已经有逐渐失去理智的模样，出手开始慢慢变得混乱浪费自身灵气。

    连他自己都没有意识到自己的变化，一心只想把法器取回来就行。

    再加上连云不断在王力身上留下伤势，更加让他心情逐渐暴躁。

    当萧岭感受着连云的方位追来时，就看到王力似乎已经失去理智，在和连云以伤换伤对攻。

    可连云是他血炼出来又经过庚金煞气蕴养的行尸，肉体上先天就比王力要强上不少。

    基本上王力对行尸的伤害不大，反倒他自己被连云打得满身鲜血淋漓。

    观察片刻时间后，萧岭明白王力被庚金煞气侵蚀，已经失去大部分理智。

    看他执着于取回刀状法器的模样，估计没有外界干扰暂时是醒不过来了。

