    “贼人休走！”

    另一边正在追击的曹雪阳渐渐追上了逃窜的七王爷，取下挂在马上的宝雕弓，对着七王爷就是一箭。

    曹雪阳不仅枪法骑术精湛，箭术也是惊人。

    箭如流星赶月，眼见就要命中七王爷，一只翠绿的玉环飞出，击飞了曹雪阳的羽箭。

    一个白衣女子带着一队兵马拦住曹雪阳。

    “这位妹妹, 你怎么对一个老男人穷追不舍呢？！”

    白衣女子盈盈俏立于马背之上，广袖阔袍，玉带生风，乌黑的秀发衬著雪肤白衣。

    每寸肌肤都是那么白皙娇嫩，一对秀眸就像深黑夜空中挂著两颗璀琰的明星，充满了水分和大气的感觉，宁静怡人，使见者无不联想到她不但有美好的内涵修养，性格还应是温柔多情的。

    仅仅是站在那里, 便使人生出缠绵不尽，婉转依依的销魂感觉。

    曹雪阳女子之身，在见到这白衣女子之后，心生怜意，神魂动荡。

    她似乎并没有施展秘术，只露出两截小臂，便像吸铁的元磁极石般，吸摄住了曹雪阳的注意和精神。

    至于曹雪阳麾下的游龙骑，无论男女，都更是不堪，似乎被其吸摄了三魂七魄一般。

    “九天应元雷声普化天尊！”

    一声道号传来，瞬间场内奇异的气氛如清风涤尘，云开雾散，众人也从这魅惑之中清醒过来。

    曹雪阳清醒过来之时, 发现杨清源已经提着长枪立于她的马前, 她立刻开口示警道，“杨兄, 此女武功诡异，你要小心啊！”

    杨清源轻轻点头，示意自己知道。

    单玉如秀眉微蹙，“阁下是天枪杨宁？！”

    问完单玉如自己都觉得不对，杨宁乃是行伍出身，自当有武将的雄壮威武，但是眼前之人，却一副儒雅的书生模样。

    身上即无着甲，也不带盔，只是一身淡蓝色的劲装，相比于武将更像是一个文官。

    杨清源面对单玉如的提问，微微一笑，仿佛在他身前的并不是敌人一般。

    “我可不是杨壮武，凭我这枪法，可不敢妄称‘天枪’。”

    不是天枪杨宁，但单玉如的警惕没有丝毫降低，眼前男子的气机有儒门的锦绣文华，又有道门的道法自然, 在这道儒的气质之下, 似乎还隐藏着剑者的锋芒。

    如浩瀚之海, 深不可测。

    “敢问这位公子, 不知道，塔格木万夫长如何了？”

    塔格木就是刚刚奉命率领兵马拦截杨清源的万夫长。

    杨清源面上依旧保持微笑无语，代替他回答的是，一阵急速接近的马蹄声。

    数十息后，杨清源率领的三千兵马也赶到了此地。

    “老陈，这位仙子问那个万夫长去哪了！”

    “七王爷！你先走一步！这里交给本座即可！”

    单玉如暗暗向着七王爷传音道，虽然对自己的武功很自信，但为了防止万一，单玉如还是让七王爷先走。

    此地兵荒马乱，天策军的大军又随时可能追至，七王爷留在这里太危险了。

    至于她自己，倒也不惧，只要不陷入重围之中，大队精兵也难以留下洞玄境的高手。

    但就在单玉如传音之时，杨清源嘴角掠过一丝笑意。

    在他面前传音没有丝毫的意义。

    杨清源精通道门绝技——天遁传音。

    此道门绝学与一般的传音之法截然不同。

    在自己使用之时，天遁传音不会被武功高于自己的人破解，也不会被其他高手以真元干扰，相当于加密电文。

    而在旁人使用时，天遁传音，可以反向破解敌人的传音内容。

    修成了天遁传音，就相当于和蓝星二战的轴心国之首一般，拥有了埃尼格玛密码机，获得了顶级的加解密技术。

    当然，天遁传音的功能也就仅此而已，是典型的高难度低收益的武学。

    在传音的瞬间，单玉如的媚术再次施展。

    不用施展任何诱惑手段，就那么盈盈俏立，杨清源便心生怜意，甚至有了一种将其修美动人至无以复加的玉体，拥入怀中蜜爱轻怜的冲动。

    杨清源之前也曾接触过不少练习媚功的女子，其中以青芜院主和姬瑶花为最。

    姬瑶花的媚功出自蓬莱一脉，算得上是玄门正宗，乃是将自己的气质向着自然修炼，人生于天地之间，自然也亲近天地，这种媚功与魔门功法截然不同。

    而青芜院主则是另一个极端，她的媚术像是不需借助武学，而是以体香身姿乃至声音，将一個女子的魅力发挥到极致，让人神魂颠倒。

    单玉如的功法与两人又是不同，她将天命教的媚功修至大成，脱去魅惑妖娆之意，颇有些返璞归真的味道。

    但也仅仅是瞬息的失神，杨清源道心澄明，媚术对他已然没什么作用了。

    杨清源的洞玄关乃是破心之障，不敢说是洞玄境中根基战力第一人，但论及心性之坚，即便是法象境中也没有几人可与之相比。

    虽然杨清源没有中招，但是也感叹单玉如的媚功之高。

    单玉如见杨清源竟然对其的媚术丝毫没有反应，也是心中大惊，不过脸上依旧笑意盈盈。

    就在两人隔空对招的时候，七王爷乘机一拉马缰，想要向着远处逃去。

    就在七王爷胯下战马一动的时候，杨清源也动了。

    先天无形剑气，破空而出，随指而动，疾射向正要逃跑的七王爷。

    先天破体无形剑气，为剑道绝学。

    第一层为先天破体无形剑气；第二层去其破体，为先天无形剑气；第三层，去其无形，为先天剑气。

    第三层上还有一层，天人合一，之余一个“气”字。

    到这时候，先天破体无形剑气，才是真正练到最高境界，以剑道代天道。

    以杨清源今日之修为，也才练到了第二层先天无形剑气而已。

    但第二层的先天无形剑气，便已然威力惊人。

    先天无形剑气破空而生，直取七王爷。

    单玉如手中的玉环在杨清源出手的一瞬间，也脱手而出。

    回旋的玉环，挡下了杨清源的剑气，随即被震回了单玉如的手中，但就在这一瞬间，破碎的剑气之中，还有一道剑气掠过了七王爷的坐骑。

    其胯下的战马，四蹄被斩断，和当时的毕玄一模一样。

    这招剑中藏剑就是杨清源和毕玄过招的时候用的，结果杨清源发现效果意外得好！

    毕玄遇到这招，中招了。

    他的坐骑被杨清源所斩，从未被人从马背上击落的毕玄，就这样栽在杨清源的手里。

    现在单玉如也中招了！

    单玉如得意的飞环出手，却只拦下了杨清源的第一道剑气，第二道引而不发的剑气，再次斩断了七王爷的坐骑四蹄。

    “快救王爷！”

    七王爷的身边瞬间乱作一团，一众护卫立时上前，将被压在马下的七王爷给救了出来。

    “雪阳，看来还是个宗王，是条大鱼，他就交给你了！我和这位仙子，过过招。”

    杨清源话还没说完，身影便已然出现在单玉如的身前，一枪直刺。

    单玉如也没想到杨清源的轻功竟然高明到这种程度，两只玉环一守一攻。

    一只出手想要锁住杨清源的枪刃，另一只脱手而出，直取杨清源面门。

    杨清源的枪刃一幻，化为漫天枪影，一声凤鸣之声，响彻全场。

    百鸟朝凤枪，随手而出。

    一枪便挑飞了单玉如的玉环，但这玉环像是有引力一般，又回到了单玉如的手中。

    杨清源随即枪尖一抖，再次刺出。

    漫天的枪影让单玉如瞬间难以确定枪影的虚实，失去了目标。

    只能收回玉环，以此来防御杨清源的攻势。

    两人鏖战之时，曹雪阳麾下的骑兵已然逼近七王爷！

    游龙骑乃是远近结合的战斗兵种，曹雪阳便是其创立者，其麾下七千骑兵尽数佩戴将作监设计的骑弩，可以在马上高速移动之时，快速地张弩上箭，其箭术精准度也是一等一的，更胜蒙古射雕骑的骑射之法。

    游龙骑最擅长的便是袭扰战、追击战和迂回战。

    七王爷身边护卫的禁卫军人数本来极少，有面对上曹雪阳麾下游龙骑这般的精锐，自然不是敌手！

    七王爷敢感受到了情形不对，自己等人正在渐渐被游龙骑迂回包围，这么下去，都得变成天策军的俘虏。

    “我们必须分散突围！”

    七王爷看着不断落马的禁卫军骑兵和向着两侧不断迂回的游龙骑，知道若是再不决定就晚了！

    看着自己的儿子扎牙笃一眼，七王爷心一横，他就这么一个儿子，说什么也不能让自己的儿子落在周人手里。

    他是乾帝的亲叔叔，身份尊贵，即便是被天策军抓获，天策军也不一定会杀他，而是用他向乾帝换取更多的利益和好处。

    但是扎牙笃就不一定了！他不愿意儿子冒此风险，于是将身边的高手尽数派给了扎牙笃。

    “你们保护小王爷从西面撤离此地！我从东面突围，分头行事或许突围的把握会大上一些。”

    “父王！……”

    扎牙笃刚想反对，就被身边几个护卫高手给拉走了！

    而七王爷也换上了一匹快马向着东北侧逃去。

    此刻游龙骑的包围圈还未形成，两拨人趁此时机继续逃窜。

    曹雪阳见状，只得分兵去追。

    曹雪阳胯下的战马，乃是小九从御马监飞龙厩中选出的神驹照夜白，无论速度、耐力都不是凡马可比，所以尚没有感觉，但是其他人的战马已经后继无力了。

    游龙骑从苍云关一路长途奔袭至大乾主力的后方，然后便参与了击破大乾主力后军大营的战斗，又一路马不停蹄地追击到这里。

    虽然游龙骑的人尚有余力，但是马的体力已经到达了极限。

    曹雪阳对于骑兵战术极为了解，一下子便反应了过来，察觉出了现在麾下骑兵的尴尬之处。

    “你们回军，协助杨大人围歼那一支人马，我去追那个宗王！”

    “曹将军！”一旁的女兵还想再劝，却被曹雪阳打断，

    “你们的马不行了！再跟着我只能拖累的速度，那个宗王身边剩不下几个人了！我一个人就足够了！”

    曹雪阳说完便一夹胯下战马，加速而去。

    照夜白乃是天下神驹，冲刺速度冠绝天下，虽然七王爷的马匹也是良驹，但是也没法和照夜白相提并论，倏忽之间，曹雪阳距离七王爷便只剩一箭之地。

    看到背后追来的女将，此刻的七王爷可以说彻底不慌了！

    他不怕，这女将是绝对不会杀他的，他是皇帝的亲叔叔，活着的价值比死了大太多了！

    若是真的被这女将追上了，他大不了举手投降，以他的地位和身份，乾帝是必然会将其赎回去的。

    在就七王爷思考退路之际，曹雪阳已经张弓搭箭，瞄准了七王爷胯下的战马。

    “王爷小心！”

    一旁的一个护卫，看到了曹雪阳张弓以为她要射杀七王爷，立刻飞身向着七王爷扑去，将七王爷从马上扑落。

    就在护卫以为自己救驾有功之时，却发现自己的手上满是鲜血，七王爷的胸口竟然不断有鲜血渗出，口中也是血沫不断。

    “糟糕！还是中箭了！”

    剩余的几位护卫，有三人不管不顾继续逃跑，剩余五人都立刻下马前来查看。

    待到众护卫掀开七王爷外衣之时，却发现七王爷手正紧紧捂着心口处，上面还插着一支金箭。

    这并不是曹雪阳射出的羽箭，而是乾帝赐予七王爷的令箭，七王爷便是仗之夺下了察罕帖木儿的兵权。

    刚刚护卫将七王爷从马上扑倒，翻滚之间，七王爷怀中的金箭刺入了七王爷的心脉，登时毙命。

    直到临死之前的一刻，七王爷都是不甘心的，他明明可以不死的，但还是因为猪队友死在了自己的令箭之下。

    就在众护卫犹豫之际，曹雪阳已然拍马赶到，却看见七王爷已经倒在了地上，心口上还插着一支金箭，肯定不是自己射杀的。

    看现场的模样，这应该宗王应该是以此金箭自尽而死！

    曹雪阳顿时感到一阵无奈，自己只是想活捉此人，但没想到这个宗王如此的刚烈，宁可自尽，也不愿被自己所擒。

    大乾人不愧是马上战天下的，一介宗王都彪悍至此，确实是大周最大的敌人。

    已死的七王爷若是知道曹雪阳的这番评价，估计不知道该说什么才好！

    “你们的主人死了！降者不杀！”

    几个护卫对视一眼，七王爷死了，他就算回去了，也会被杀，还不如战死在沙场之上。

    六人纷纷抽出弯刀，向着曹雪阳杀来。

    曹雪阳摇了摇头，但手下却无半分不忍，舞动手中吞虹，一套连突、龙吟、魂灭、霹雳，便将六名护卫尽数斩杀。

    随后曹雪阳将七王爷斩首，取其首级，并带走了插在他心口的金箭和其他身份证明。

    待到曹雪阳返回之时，去追赶扎牙笃的骑兵已经返回了。

    “将军，不是我等无能，实在是马儿跑不动了！”

    游龙骑的战马乃是士兵的第二条生命，在追击的时候，甚至有数匹战马累倒在地上，再难起身。

    曹雪阳也知道士卒和战马的情况，并未苛责他们，若是她没有杨清源送的照夜白，一样也追不上七王爷。

    而不多时，杨过的踏白营也追赶到了此地。

    “曹将军！”

    看见曹雪阳，杨过还是很高兴的，毕竟这是自己师父的挚友，随后杨过将目光转向了正在交手的杨清源和单玉如。

    此时，杨清源没有像往常一样用剑，而是一杆长枪，气势如虹。

    这正是杨过学习的好机会。

    杨清源手中的枪法变幻莫测，漫天枪影伴着枪身发出的凤鸣之声，将单玉如包裹在其中。

    一寸长一寸强，杨清源的长枪远长于单玉如，将长枪的优势发挥到了极致，枪影闪动间，将单玉如的玉环压制。

    单玉如身为天命教主，武功已臻洞玄之境，但相比于她武功的威力，在功能性上更强，比如魅惑他人。

    可现在媚功在杨清源面前没了作用，单玉如的武功也就弱了一半。

    一寸短一寸险，以玉环对长枪，如此对攻是绝对占不到便宜的，单玉如一直在寻找机会，想要贴近杨清源。

    “过儿看好了！为师在沙场之上，对枪法略有所悟！”

    原本还精巧绝伦的百鸟朝凤枪突然画风一变，变得奇诡无比，枪尖的痕迹让人难以捉摸，如灵蛇出洞，瞬发瞬收。

    单玉如的玉环多次想要锁住杨清源的长枪，却一直没有机会，她永远猜不透这长枪下一刻会从什么地方刺出，令人防不胜防，彻底将百兵之贼的特性发挥到了极致。

    就在单玉如刚刚习惯了杨清源枪法节奏的时候，杨清源的枪法再变。

    化蛟成龙，盘龙七杀枪！

    没有了百鸟朝凤枪无与伦比的技法，也没有了蛇盘七探枪对于战机的绝对把握，有的便是一往无前，横扫千军的枪势！这才是枪百兵之王，该有的威势！

    枪出如龙，龙啸九天！

    一枪刺出，所向披靡，势不可挡，这便是当年龙吟圣将赵所向在当阳一战之中所创出的绝世枪法——盘龙七杀！

    这一枪，单玉如不想硬接，但是任由她的身法闪动，却始终被龙啸一枪锁定。

    无奈之下，单玉如只能以右手的玉环，硬接这一枪！

    但就在枪环相交的一瞬间，一声龙啸，长枪将其玉环震碎，化为粉靡，枪芒不散，直接命中其右臂。

    单玉如，败！

