    第5章 西城守卫战（感谢大宝和书友1517的推荐票）

    “这啥啊，这也叫特技？这不就是带入了三千个人？”小柳子心里吐槽

    “你不要把你的想法小看本女王带的人，魏无忌的特技门客，就是意思一直会有三千个人追随着他，就算死了所有都会在一定时间内恢复三千人，并且这个门客相当于特种学校，只要进去就能增加初级属性，懂个甚啊，别在质疑本女王的能力”女王系统小怒音

    “原来如此，这不就是无限套娃，这感情整得好啊，守城叫他们三千人守吧，明天就能复活”小柳子心想

    “你是不是脑子有那么个大病，一定时间内，死三千人不代表马上就能重新有，而且这个技能有冷却时间，三千人死完重新招满期为一年，真是不想给你解释，问题你总是有那么个大病一样”女王系统怀疑智障音

    ???

    竟然被系统鄙视了，看来套娃计划要搁浅一下了。

    “贤弟吃吧，为兄来的时候已经在家吃过了”魏无忌

    “无事不登三宝殿，兄弟不必拘束，你我二人既然兄弟相称，就因坦诚相待”小柳子

    如此如此，这般这般

    魏无忌说了大概，就是让小柳子告诉个准话这城到底能不能守住，到底有没有大将军的援兵。

    “唉，不瞒兄长说，援军….”柳懿看了一眼魏无忌，满含深意

    “我就明白，壶关已成孤城之势，大将军恐怕是当作弃子了”魏无忌看着小柳子摇摇头

    “兄长不必气馁，援军肯定会出现，但是我们首先要完成大将军守城两月的指令，才能等到主力大军救援，到时候成犄角之势三面夹击可破敌”小柳子为了稳住魏无忌的心态开始胡编乱造，什么援军这东西太难了

    听完这句话，魏无忌眼睛又恢复了神采。

    “贤弟，你说白虎军能守得住吗，张白虎可有破敌之策”魏无忌接着问道

    小柳子心里想着，这系统也不靠谱啊，魏无忌为现在和我属于啥关系，不清不楚的。忠诚度？不如叫友好度吧，mmp，要是侍臣早就拿出家底给我了。

    “看来你还不傻能自己领悟到，小伙子继续努力”女王系统笑嘻嘻音

    果然果然，系统没那么好心

    “唉，兄长啊兄长，我们白虎军是能征善战不假，问题架不住人多啊，唐宋联军城下有十万人，古语说的好，攻城就是十倍以填，问题我们白虎军从一万人打到现在就剩下堪堪的不足五千人，我们也难办啊”小柳子想通这一点立马影帝表演哭腔式说话，一只吃完蒜都手还掺着魏无忌的胳膊

    (-?_-?)?

    魏无忌略带嫌弃的眼神，不动身色的扒拉开小柳子的手说道“贤弟啊，我也懂，所以这不是来找你了，吾门下食客三千，可随时听吾调遣，只要你们白虎军扛不住我们第一时间上前线”

    “要的就是这句话，不过还不够”小柳子

    小柳子又扒拉住魏无忌的胳膊，影帝表演激动“真的吗兄长，那我就代白虎军战士们多谢兄长，兄长大恩大德没齿难忘”说着就要跪下

    魏无忌赶紧搀扶小柳子，最终柳懿还是没有下跪。

    “兄长即使如此，我带你引荐下张白虎吧”小柳子自己都没见过张白虎，还引荐个屁

    “那为兄就多谢贤弟了”魏无忌作揖

    这就尬住了，老子就说客套话，你还当真了，怪不得智力如此低下

    “哈哈哈哈哈”女王系统嘲笑音

    柳懿牵着魏无忌的手就往校场走去，边走边聊，不是有啥龙阳之好，这不学我们的刘大耳么，见面先握手，后牵手，再来一个大被同眠几乎拿下

    “提醒你，那叫抵足而眠，没文化别臭显摆”女王系统鄙视音

    ……

    魏无忌和王柳懿先到校场等待着穷奇军吃饭集合

    一会时间不到穷奇军就集合完毕

    “兄弟们，今天守城是一个重要且艰苦的任务，你们怕吗”小柳子喊到

    “不怕，不怕”穷奇军众人

    一个人喊那东西不是啥，五百多人喊那气势，和现代高三毕业唱海阔天空没差别，和大喊IG FPX EDG牛逼没差，只不过多了军人的气势

    “好，霍安带领他们出发，于谦过来”小柳子吩咐道

    魏无忌在身边心里惊讶到，如此精兵真的是我小弟带出来了吗，有此精兵可敌十倍之敌啊

    小柳子没有心思管魏无忌的想法，刚才想起来还有个于谦没挖掘呢，赶紧叫霍安带过来。

    “于谦，出列”霍安喊道

    “到”只见穿戴整齐的穷奇军装备，身高七尺，和影视剧大明风华相似的于谦出现了（懒得描写一个人）

    于谦跑步上了高台，穷奇军其余人奔赴西城墙。

    “于谦啊，你跟随我从王家村到现在也三个多月了劳苦功高，现在我升了五百主，给霍安提拔成副将，也给你提拔成穷奇军司马，你和霍安一文一武，可要把穷奇军带好啊”小柳子拍拍于谦肩膀

    “谢百主赏识，于谦定为将军马革裹尸，死而后已”于谦军礼半跪

    小柳子赶紧扶起，顺带看了一下于谦属性

    人物：于谦

    国籍：大晋国

    地位：穷奇军司马

    统帅：80

    武力：62

    智力：85

    政治：82

    忠诚：100（已臣服）

    特技：守城（守城时，提高本部部队战斗力2）

    小柳子看着真是满意，不是这个武力值低点，都能平均值80了，也算一档人物了啊。

    “话说的漂亮可没用，要用实际行动拿出来，行了快去吧”小柳子说道

    于谦走下高台，便跑步追大部队

    小柳子这时候就故意问“兄长，吾军可还能入眼”

    “为兄这么多年，第一次见到如此精壮的军队，贤弟真是给了我惊喜啊”魏无忌老实人啊，毫不掩饰自己的想法

    “比不得兄长的三千门客，兄长门客能人异士多如牛毛，比起来我们天差地别”小柳子

    谁都喜欢听好的，魏无忌也不例外“彼此彼此，飞檐走壁我府上门客擅长，若行军打仗还是穷奇军厉害”魏无忌

    两人相视一笑，商业互吹模式开启

    ……此处省略一万字

    两人边说话边走向西城墙，还未到突然城外鼓声震天，口号响彻云霄，这是攻城开始了。两人加快步伐赶去城墙之上！！

    西城墙之上有千余人，大统领是一营长，手下本来两千人也在守城之战中仅剩下这千余人，营长是一个中年男人，具体叫啥小柳子也不知道，大家都叫他张营，小道八卦是张白虎的弟弟，不过能力还是挺出众，至少守了这么久的西城没破。

    两人快速走上城墙，见到张营长“营长今日守城开始了，有什么部署”

    “王百主，你率领本部守城门左，我守右边”张营长

    “诺”小柳子顺带看了一眼张营长的属性

    人物：张奇

    国籍：大晋国

    地位：营长

    统帅：70

    武力：78

    智力：50

    政治：9

    忠诚：0

    “怪不得呢，能当一营长，这双70的属性绰绰有余啊”小柳子暗道

    说罢两人遂去指挥自己的部曲开始艰苦的守城之战。

    唐宋联军开路的是重甲步兵，手持大盾，这盾都比人高了，第一次攻城至少有两千多人，轻轻松松冲到城墙下，为何呢，守城白虎军弓箭不足啊，西城又不是主战场所以干脆没有派发了。

    大盾在城墙下摆出防御堡垒姿势，遂从身后出现轻装步兵用云梯登楼，小柳子没指挥，全权指挥权给了霍安和于谦。

    “倒金汁”霍安喊着

    立马有辅兵拿起烧的滚烫的大锅，直接朝着城墙下的重甲步兵倒去，只见城墙下立马一片哀嚎声，有的直接脱去重甲开始跑回本部。

    金汁刚开始小柳子也好奇，一直以为是金色的液体，直到自己亲眼目睹后，也是几天吃不下饭，要问为啥就是米田共煮成粥。这玩意有腐蚀效果，而且特别滚烫，沸点要比水低很多，相当于铁水。沾上不死也有烧伤，如果救治不及时还有生命危险。

    第一轮的攻势每天是最猛烈的，就是想打个措手不及，金汁倒完又不能很快的再次烧至成功，霍安开始指挥辅兵往下扔石头。两军就这来来回回打了二十分钟左右，敌人的大家伙出现了，井阑车，一共五辆，开始在敌军的保护下缓缓驶来。

    小柳子定眼望去，这啥东西还井阑车呢，这不就是魔改的指环王三里兽族攻城那玩意吗，直接降下桥梁能抵达城墙上。

    “辅兵，扔火油，穷奇军弓箭手，准备投掷火把”霍安，所谓你有你的过墙梯我有我的张良计啊。

    很快一辆井阑车就开始烧起熊熊大火，但是越没有阻止他们推进的步伐，燃烧还有一定时间呢，足够推到城墙了，熊熊大火可不分敌我。

    在敌人的双面进攻下，云梯的敌人也有小部分上了城墙，井阑的敌人有两辆也成功冲下百人。

    令小柳子不平衡的是完犊子玩意，为啥井阑都是我这边的，张营长那边一辆都没有出动，小柳子都怀疑是不是知道自己开挂了故意增加难度！

    这就开始了白刃战，近身肉搏战。穷奇军不愧是召唤出来的军团，整体作战能力一流，都不需要小柳子战斗，三下五除二就把冲上来的敌人斩尽杀绝，最离谱的是敌人大刀砍来，穷奇军唐刀直接能砍断刀，顺带一刀砍死人，这估计就叫降维打击吧。

    城外唐宋联军的将军看到这一幕不可置信，竟然有如此锋利的刀。

    唐刀一词是隋、唐代四种军刀制式的总称，包括仪刀，障刀，横刀，陌刀。

    唐刀是指唐代的刀，早期风格和隋相差不大，多指横刀。装饰角度来说不一定全是中原风格，西亚阿拉伯文化繁荣，对唐刀产生重要影响。日本刀并未影响唐刀发展，反而是唐刀对日本刀的发展影响极大。

    障刀是唐刀四制之一，名字由它的用途而来（盖用障身以御敌），较唐刀四制中横刀短，形状差不多，但更为轻便灵活，便于近身肉搏。后于唐刀四制中横刀一道传入日本，同为现今日本武士刀的前身。盖用障身以御敌，因其特殊弧度，拔刀时可以造成二次伤害。

    横刀，也就是现在所称的“唐大刀”，是唐朝兵士普遍所佩之刀。横刀，为双手刀，是在汉朝的“环首刀”的基础上加以改进而研制的，去掉了在汉朝常见的刀柄尾部的环，并延长了短柄改为可以双手使用的长柄，使其变为可以双手使用的窄刃厚脊的长直刀。横刀的基本形状和现在的“日本刀”很象，但唐朝横刀的刀身及刀锋基本上都是直的，不象现在的常见的“日本刀”是带着弧度的弯曲着的，唐朝横刀的形状为直刀形状。

    穷奇军就是双唐刀，一把横刀一把障刀，都是吹毛断发，斩铁如泥，和唐宋联军小卒子用的普通军刀根本没法比。氪金大佬的仰视，任你人多势众，我自一刀带走，任你随意下副本砍怪升级，我自商城氪金。

    前世小柳子资深宅男，多次通关神话副本打出神话装备，然并卵，人家游戏官网就给氪金大佬开挂，领先一个版本的装备，怎么玩。

    小柳子暗爽，没想到现在穿越了，自己也开始氪金。这就是氪金的快乐吗，妈妈哟好满足！！！

    穷奇军整齐划一的动作，敌人登上城墙，整齐划一一刀砍至。井阑下来的人被霍安带着一百穷奇军一一砍死，奇迹的是穷奇军无一人阵亡，伤了几个也是被划了个小口子。

    城外指挥攻城战的将军一看这情况，这和送死没差啊，心想这肯定是白虎军的王牌部队了，要不怎么会这么好的装备呢。

    赶紧的鸣金收兵，自己要去禀告大帅这个情况了，白虎军主力在西城。

    战斗持续了不到一个时辰就草草的结束了，霍安安排人打扫战场，并且把所有尸体扔下城墙。

    唐宋联军也开始打扫战场，数千人的尸体被一一抬走。

    战争潜规则，战后抬尸体，不开战。

    “贤弟手下这五百人，真如猛虎一般勇猛”魏无忌全程和小柳子观战，作为统帅高达90的人物自然是能看出这穷奇军有多勇猛。

    “兄长见笑了，常规操作而已不必在乎”小柳子想装个大逼

    “贤弟真是谦虚，我观这支军队哪怕是晋王的禁军也比不过啊”魏无忌这到说的是实话，身为世家家主，自然每年都会去太原郡观看阅兵，相比起穷奇军逊色不少。

    小柳子心想，这还只是大唐西域军呢土鳖，这要是岳哥的岳家军，陈战神的白袍军，高顺的陷阵，你这还不下巴掉到地上，别看你90的挺帅，在小爷这依旧不行，哈哈哈哈哈哈。

    “兄长，不必妄自菲薄，你那三千门客也差不了多少，而且兄长正当及冠之年，又怎样不会也训练出这么一支精兵呢”小柳子只是想嘲讽嘲讽魏无忌而已，没想说者无心，听者有心，后来魏无忌还真训练出了令人闻风丧胆的“蒙犽军”

    魏无忌心里激动啊，谁又愿意当一个富二代呢，谁不想沙场之上点兵点将呢，说到了魏无忌的心坎里。赶紧握住小柳子的手“贤弟，知我者莫如你”

    “兄长我说过带你引荐张白虎，可是我们空手去也不太好啊”小柳子装作难做的样子

    “贤弟说的对说的对，我马上让人从府邸拿来千金送给张白虎为见面礼”说着魏无忌就要喊人

    轮到小柳子懵逼了，万恶的资本主义啊，人家一句话就千金了，不知道咱这小老百姓吗，王家村举村搬迁的时候，小柳子数了下王富贵的家产，也不过才有五十两白银而已。这一两黄金相当于白银一百两啊。小柳子一直以为自己这一世就是地主家的傻儿子，没想到眼前这位才是，问题自己是真傻，人家是统帅一流的傻儿子，或许这就是人类的悲欢离合并不相通吧。

    “兄长，你觉得当上军团团长的人会在乎千金吗？”小柳子

    张白虎“别，我没说过我不在乎”

    魏无忌思考一下也是，人家都是六品将军了，手下怎么也一万大军的军衔的人，怎么会在乎“那贤弟的意思是”

    “投名状！！！”小柳子

    欲知后事如何

    ……..

    (本章完)

