    张叹带着小白给大伯一家买礼物的同时，也给小白买了几套冬天的新衣服。

    她冬天的衣服还都是去年的，去年张叹有给她买，但已经过了一年，小朋友长大了一岁，身体壮实了，个头高了，衣服和裤子、袜子、鞋子都大了，穿倒是勉强能穿，但不合身。

    小孩子的衣服变的快，为此马兰花时常抱怨，说小白这个瓜娃子长的太快了，买衣服买不赢，希望她慢点长大，最好一直是小小的。

    傍晚时分，张叹把小白送回了她舅舅家，拎着大包小包的，恰好在楼下的巷子里遇到买菜回来的谭家小姐妹，喜儿热情地帮忙，和小白拎着新衣服新鞋子爬楼梯，时不时瞅一眼袋子里的衣物，好奇又兴奋，好像她也有新衣服似的。

    “姐姐，我帮小白把衣服送到她家里去哦。”

    到了走廊里，喜儿没有立即就上小白家，而是站在楼梯口询问慢两步的谭锦儿。

    “去吧。”

    喜儿立即双手拎着包包追上小白，帮她把衣服送到了家里，询问小白放在哪里，放下后舍不得走，傻笑着站在一旁，想看看袋子里的新衣服是什么样的。

    但是谭锦儿紧随而来，她送来了买的新鲜水果，顺带把喜儿带走了。

    “姐姐，小白有好多新衣服啊，我还没看呢。”回到走廊里，喜儿不甘心地对谭锦儿说。

    谭锦儿牵着她回到家，蹲在她面前，整理了一下她身上的小衣服。

    小衣服干净又整洁，也还算新，但是已经有些不合身了，穿在身上紧绷绷的。

    谭锦儿说：“喜儿长大了呢，你看你的袖子，是不是有些紧啊？袖口有点小了，也短了点，明天姐姐带你去买新衣服。”

    “hiahia~~”喜儿笑了两声，忽然小声说：“姐姐，我们有钱吗？”

    “有啊！”谭锦儿起身说道，“姐姐不是天天在上班吗？我都赚了钱。”

    她见喜儿小脸上还是挂着担忧，强调道：“很多的！”

    喜儿hiahia笑，“我姐姐真厉害吖——”

    谭锦儿笑着摸摸她的小脑袋：“明天我们去买新衣服，元旦的时候一起去烧香。”

    “也给姐姐买叭，钱钱不够，我，我就不要啦，你看，我的衣服还好多呢，我柜子里还有呢。”

    “不要，柜子里的衣服你穿不下了，因为你长大了。”

    “还有很多姐姐以前的衣服吖。”

    “那些也不要了，我等会儿就扔了，给你买新的。”

    喜儿昂着小脸，盯着谭锦儿看了看，认真地说：“姐姐我不喜欢小白的新衣服，真的，我就是去玩呢，hiahiahia~~~”

    谭锦儿转过头，往厨房去。

    “姐姐去做晚饭啦，反正明天我们去买新衣服，马上要过年了，到时候我们穿的漂漂亮亮要一起回家呢……”

    话还没说完呢，她人就已经进了厨房，消失在喜儿眼前。

    喜儿在原地呆站了一会儿，轻轻地跟着来到厨房门口，趴在门沿上，往里瞧，见到姐姐背对着她正在切菜，说：“嘻嘻~~姐姐！姐姐~~~~”

    她叫了好几声，谭锦儿才回头看她：“干嘛呀？”

    喜儿扮鬼脸，双手拉扯自己的小脸逗她开心。

    “嗷呜~~~嗷呜，hiahia，喜儿吓人吗？”

    谭锦儿哭笑不得：“别拉了，你在掉牙，不疼吗？”

    喜儿吸了吸气，她的一颗小奶牙摇摇欲坠，挺疼的。她伸手在嘴巴里掏了掏，捏了个小东西出来！！！

    她把从嘴里捏出来的小东西放在手心，拿到眼前仔细打量。

    “怎么了？牙掉了？”

    谭锦儿在围裙上擦了擦，紧张地凑过来查看，忽然，喜儿把手心里的那颗小东西塞回了嘴里。

    “让牙牙长回去。”

    谭锦儿：(ΩДΩ)！

    “你不能放回去，牙齿掉了就是掉了，长不回去的！”

    喜儿眨了眨眼睛，想了想说：“吃到肚肚里，春天就会长出两颗牙牙。”

    哔哔啵啵，三两口就吃了下去！！！

    谭锦儿：(ΩДΩ)！

    “你吐出来！不能吃！快！”

    她赶紧伸手想捏住喜儿的嘴巴，让她把吃下去的牙齿吐出来，谁知这个小家伙忽然大笑着蹦跶逃跑。

    “hiahiahiahiahia~~~~~”

    喜儿蹦跶回客厅，爬上沙发，在上面打滚，笑的肚子疼。

    谭锦儿追上来，见状狐疑了一阵，想到什么，哭笑不得，半是埋怨半是怜惜地问：“你刚才吃下去的是不是糖果？”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿笑着在沙发上打滚，开心不已。

    谭锦儿捉住她翻滚的小身子，把她抱起来坐好，再次问道：“是不是糖果？你逗姐姐的对不对？”

    她凑到喜儿嘴边闻了闻，除了一股奶娃子的奶香味外，还有一些苹果的香甜味，应该就是糖果。

    喜儿一边笑一边点头。

    谭锦儿：“……小家伙你学会骗姐姐了。”

    另一边，小白家。

    小白正在给白建平和马兰花介绍今天买的东西，都是衣物和鞋子，有一部分是小白的，还有一部分是白建平和马兰花的。

    马兰花和白建平很不好意思，匆匆看了一下，都是高档品牌，虽然不知道价格，但是料子有型，做工精致，一看就不便宜。

    马兰花特地打电话给张叹，向他表示感谢。

    她倒是没有说不要退回去的话，那样就太虚假了。

    挂了电话，马兰花见小白往茶几上拿了两个大橘子，准备跑出门，去找喜儿玩，喊住她，试探性地问：“你知道元旦节你要和张老板去做客吗？”

    她刚才听电话里张叹说，他元旦节准备带小白去大伯家做客。

    马兰花以为张叹家没有亲戚了呢，从来没听他说过亲戚的事情，也没听园长和老李提过，逢年过节似乎张叹也是在学园里一个人过，不知何时有大伯了。

    张叹是征询她的同意，她没有理由不让，同意了。

    小白抱着黄橙橙的大橘子站在门口，“晓得噻，啷个了？”

    马兰花问：“你想去吗？”

    小白顿时扭扭捏捏地说：“我，我都答应张老板了咧。”

    马兰花挥手让她玩去吧，转而对白建平说：“元旦节张老板准备带小白去他大伯家吃饭，小白答应了，看样子也不害怕。”

    白建平躺在摇椅里看电视，嘎吱嘎吱作响。

    “这是好事，小白要慢慢融入到张老板的生活中，我们要鼓励噻。”

    “就是没听过张叹的大伯。”

    “你还能知道人家所有亲戚关系呀，嗯？他大伯家？”

    白建平猛然从摇椅上坐起，鲤鱼打挺似的。

    马兰花被他小小的惊了一下，瞪他道：“诈尸了你？”

    “老马！大伯的老婆是叫大娘吧？”白建平问。

    “哈宝！是大娘。”

    白建平见了鬼似的看着马兰花。

    “你要死了吗？我会把你的灰灰洒在小马河里的。”

    “啥子屁话！老马，我想起来了，张老板的大娘是哪锅！哟呵，锤子！是个大官儿！”

    PS：求月票

