    央视的节目邀请。

    这确实是一个很难让普通艺人拒绝的事情。

    虽然说央视从来不会强制艺人参加他们的综艺，但是作为背靠广电，并且还是中央台，他们的节目发出的邀约，任何一个脑子清楚，并且档期可以的艺人，没有一个会拒绝的。

    哪怕也许给的酬劳并不会像地方台一样多，甚至可能连一半都没有，大家也都是上杆子参加。

    谁敢不给央视面子啊？

    真不怕穿小鞋的吗？

    叶未央有些无奈的揉了揉眉，又问道：“那这档节目大概什么时候开始录制？”

    既然拒绝不了，那只能坦然接受了。

    “应该是十月开始录，刚好你们的演唱会都结束。”柳云晴回道。

    “那不就和我们接下来进军日本市场和国际市场的安排冲突了吗？”

    原本按照计划，巡演结束之后，不打烊乐队将会正式开始进军日本和欧美市场，发布他们的第一张日专，以及参加一些欧美的音乐节活动。

    毕竟《Hall of Fame》和《Butter-Fly》的热度还是能维持几个月的，到时候抓着热度快要过去的尾巴，进军日本市场，并且在欧美那边也刷刷脸，打一点基础，为后续进军欧美市场铺路。

    彩虹计划对不打烊乐队的野心可是很大的。

    照目前的情况来看，不打烊乐队是有希望可以成为一支国际知名乐队的，彩虹计划自然不会拖后腿，尽全力想要把他们推向国际市场的。

    今年下半年，可以说是对不打烊乐队非常重要的半年，首张日专，还有欧美的活动，都需要趁着那两首歌的热度还没下去之前，尽快趁热打铁占领市场。

    不然等两首歌的热度过去了，再想要去欧美活动，就不容易了，没热度的艺人，人家不会请的。

    现在如果叶未央十月份开始要去录制这个什么《国风传唱人》的话，至少也需要两三个月的时间录这个节目，那耽搁的时间可就太久了。

    柳云晴无奈的耸了耸肩：“所以只能辛苦你了。”

    “这次的节目只邀请了你一个人，毕竟中国风的歌曲，和流行摇滚乐队这个表演形式差别太大了，所以杨霄他们都不用跟你去上节目。”

    “接下来你们就分头行动吧，你去录节目，杨霄他们练习日专的新歌，准备活动。”

    “到时候你可以需要面临两地跑，一面在国内录节目，录完之后再飞日本和北美跟团参加宣传活动。”

    “辛苦确实是会辛苦很多，但是也算是赚两份钱，年轻人嘛，多辛苦一点，对未来的发展是有好处的。”

    “这次只要搞成了，不打烊乐队在国内外的人气都会得到质的飞跃，真正成为国内顶尖，国际知名的乐队。”

    “努努力，加油，我相信你可以的！”

    柳云晴这番话说得倒是挺大义凛然的，但是叶未央依旧是连翻白眼。

    不过话糙理不糙，确实也只能这么处理了。

    如果将日专计划推后的话，对乐队发展确实是有很大不好影响的，这个爆火的后续机会必须要抓住。

    所以为了乐队的未来，叶未央也只能多辛苦辛苦自己了。

    “对了，既然接下来你要去参加那个《国风传唱人》节目，那最好尽快在参加节目之前把日专的歌写出来吧，不然到时候可能你就没那个时间写了。”

    柳云晴想了想，感觉好像这样确实任务太重了，便又说道：“不然日专的歌你就别写了？公司可以花钱在日本乐坛收歌的，只要钱给的足，好歌也是能收到的，也不用你事事亲为。”

    但是她又有些犹豫，嘴上说着别写了，眼神中却透露着一种希望叶未央拒绝的神色。

    如果是以前，叶未央说要自己写日语歌，柳云晴肯定是很担忧的，毕竟虽然叶未央国语歌写得好，但是国语歌写得好并不能代表写其他语言的歌就能写好。

    不然国内那么多优秀的词曲创作人，不早都能走向国际了，何必一直在国内转悠呢。

    不同国家的歌曲，并不只是语言不同那么简单，每个国家的文化背景都不一样，音乐风格也不一样，受众甚至都不一样，所以很难有人能做到多国歌曲精通的程度。

    但是叶未央却真的用实力证明了，他真的能够跨越国界，日语歌和英语歌都能写得好。

    这下，那与其找日本创作人收歌，肯定是让叶未央自己来写，更适合不打烊乐队发展了。

    但是确实有了新综艺的工作后，叶未央太忙了，让他一个人做这么多事，柳云晴也怕叶未央绷不住，那就弄巧成拙了。

    不过叶未央却根本不在意。

    比起参加综艺，写歌对他来说真不是什么难事，也一点都不麻烦，一个下午的时间就足够他选好歌，然后“搬运”出来了。

    而且日专歌曲的好坏直接会影响到不打烊乐队在日本正式出道后的成绩，这可不能马虎。

    他可不敢把这么重要的事情，托付给别人来做，哪怕彩虹计划找来的肯定也是很优秀的日本创作人，但是再优秀，他们写的也是没经历过市场验证的歌。

    他还是更相信自己前世那些已经经过市场验证了的优秀歌曲。

    “这事你就放心吧，我们乐队的歌还是我自己写比较好。”

    叶未央大包大揽的就揽下了这份工作，不过他也没打算整张专辑都包办，又说道：“我准备三四首主打的歌曲就行，专辑里剩下的其他歌，让公司帮我收一收吧。”

    “不过这可是我们的第一张日专，必须要高规格，高标准，收来的歌也要足够优秀，不能滥竽充数。”

    柳云晴笑意冉冉的点点头：“那是肯定的，现在你们乐队是公司最重要的艺人，亏待了别人也不可能亏待你们，不是好歌不可能收录到你们专辑里的。”

    “再说了，歌收来了最终不也还是要你来过目把关嘛，放心吧！”

    “那就这么办吧。”叶未央点点头，算是认可了柳云晴的说法。

    “那你继续工作，我去和《国风传唱人》节目组对接一下，签下合同，确定录制流程和时间安排！”

