    第284章姬承玄是被遗弃的可怜大狗

    阿蛮道：“小姐跟姬公子这么缘，这次又是姬公子救了小姐，他又是喜欢小姐的，小姐真的不考虑考虑吗？”

    慕容妤否认，“别胡说，我跟他才没缘。”说着就将自己做好的那些药丸子药贴什么的，都放入一个匣子里，招来了暗卫。

    几个暗卫都跪在她跟前，“属下们护住不利！”

    “起来吧，昨天项家来势汹汹，不仅你们不是对手，姬家的两个顶级暗卫也负伤。”慕容妤道，又吩咐：“这是给姬公子的，你们哪个身上的伤势轻点，给送过去。”

    “我。”女暗卫道。

    慕容妤就将匣子交给她了，不过送过来姬家这边，姬承玄没在，他进宫去了。

    还是从宫里回来这才接到这个匣子。

    看过匣子里的东西，姬承玄一笑，提笔就给妤儿写了一封回信，看哪天有空出去外边喝杯茶，想请她好好给他号个脉，再开个适合他的方子。

    慕容妤一看就知道这是再耍心眼，她是看过他本人了的，气色很足，一看就不亏。

    再有就是，这些日子不见，他竟又长高了许多。

    整个人的气质如同一把出鞘的宝剑，那么锋利与锋芒毕露，他是典型的穿衣显瘦脱衣显肉类型，被他抱在怀里她尤其有安全感。

    壮得跟什么似的，还叫她号脉，分明是另有所图。

    “小姐，答应姬公子吧，姬公子以前的伤势可不容小觑，又回去姬家那边接受姬家的严格考验，指不定有什么暗伤在身上，小姐医术高明，定能为姬公子调理好。”阿蛮怂恿道。

    慕容妤睨了她一眼，“我怎么觉得，你尤其热情？”

    阿蛮不承认自己把姬公子当半个姑爷看待，“哪有？主要是奴婢跟姬公子也认识，尤其这一次是他救了小姐，在奴婢心里他就是奴婢的救命恩人，救命恩人有需要，怎么能不全力以赴？”

    慕容妤不得不提醒阿蛮，“别把他想那么好，他不是一个好相与的人！”

    “姬公子对别人从来是不好相与没错，但对小姐可不会，小姐尽管放宽心，其实奴婢多少都看得出来的。”阿蛮最后又小声道。

    慕容妤狐疑看她，“看出什么来了你。”

    “姬公子对小姐你有意啊。”阿蛮道：“在府上的时候，奴婢就有这种感觉了，就是觉得想法太胆大，他一个奴才怎么敢的啊，以为是错觉，但现在想想可不是。”

    “在府上你就察觉了？”慕容妤看着傻大姐阿蛮，有些惊讶。

    阿蛮不乐意，“小姐怎么拿这种眼神看奴婢，奴婢又不笨。”

    慕容妤失笑，“没说你笨，我家阿蛮聪明着呢，就是觉得你自己都没谈过，你怎么懂？”

    阿蛮嘿嘿一笑，“奴婢自己是没谈过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？姬公子在慕容府的时候，有事没事就喜欢过来这边跟小姐禀告外边的事，有时候小姐在休息让他先回去，他都不愿意走，说等着就行。还有他有时候过来，小姐不愿意见他让他回去的时候，那个样子就好像一只被遗弃的可怜大狗，如今看来全是可疑之处，小姐你是不是也感觉出来了？”

    (本章完)

