    林云跟这个家族当中的任何人都不一样，如果他想离开，现在他可以随时离开。

    并且，这些人一句话都不敢说。

    因为这并不是他所欠下的债，又因为他的背景强大，这个家族代的眼中根本就不值一提。

    甚至让正一门当中的人过来，一个强者，就可以把这个家族所有的人全部都屠杀掉。

    因为他有实力，所以他说中间有话语权，能够决定这个家族当中任何一个人的生死，甚至连这个家族的地位，他都能够随意的控制。

    当然了，他还是想要凭借自身的力量，过多的依靠外嗯界的力量会让自己的内心变得脆弱，一旦发生了什么事情，第一时间想到的是自己的背景，这根本就是荒诞之极的想法。

    从林云走出柳宗海的院落之后，整个柳家当中，变得瞬间安静了下来，之前之前几天，他们家族当中的大宅之中还有许多人走动。

    但是这几天，就连在院中行走的人都少了，很多人都在自己的房间里面呆，一天都不出门。

    一个是因为现在外面也不安全，另外一个就是因为他们在屋中商议着未来自己要该怎么做。

    毕竟现在家族的前景不好，家族当中大部分的人都是普通人，身上一点修为都没有，如果一旦家族破败的话，他们又该何去何从？

    反正他们无法去到修炼界当中隐居，他们只能在世俗世界当中呆着，如果他们在这场争斗当中失败，这个城市肯定就无法再呆下去了。

    那么，就要面临着，从小到大生长的环境，他们就要舍弃去到另外一个地方，重新开始，甚至他们家族如果落败，家族资产，必定会蒙受巨大的损失。

    这么多的人如果要分配那么一点点的祖产，他是分到每个人的身上也不会有多少，到一个地方重新开始，是需要莫大的勇气和巨大的资金支持的。

    他们已经过惯了锦衣玉食的生活，让他们再回到最开始的那种贫困生活，他们谁都无法适应。

    所以这几天，柳家当中的人都特别的安静，也不再主动惹事，他们都觉得，如果自己的家族落败，首先倒霉的就是世俗世界当中的产业。

    如今外面的那些敌人对于他们的外围产业的进攻是最为猛烈的，那些人的目的很简单，先从你们家族的外围开始慢慢的入手。

    不断的腐蚀你们家族的力量，如果在世俗世界当中没有钱，那么你什么事情都办不成。

    林云这几天其实也有所了解，但是他却并没有能够帮助到的地方，他也总不能拿自己的产业，去帮助这个即将面临灭亡的家族吧？

    虽然说亡羊补牢为时不晚，可惜他跟这个家族半点的关系都没有，他只是为了一句曾经的誓言而已。

    如果今天她要离开的话，那谁都拦不住他，毕竟他不是这个家族的人，他觉得自己也不用给这个家族来做一些他无法做到的事情，毕竟他并没有义务。

    而且现在来说，如果这个家族自己都不珍惜这一次的机会，那么他上赶着为这个家族做事，未免显得有点太滑稽了。

    如果这个家族当中的人能够觉醒的话，那么很大程度上，这个家族都会有一点崛起的可能，如果他们都没有决定的话，不管是谁来帮助他们，那么他们都将不会成功。

    “那我们需要做点什么呢？目前这个家族人心涣散，他们的人太少了，如果一旦外面发生了什么事，他们根本都来不及阻挡。

    而且，很有可能会大难临头各自飞，这并不是不可能的，之前的一切已经证明，这个家族并没有那么强的凝聚力。

    如果我们帮了他们，他们到了最后不敢接，还要逃跑的话，对于我们来说将会是一个巨大的损失，所以我们现在不得不去这样做。

    而且还有一个更重要的原因，那就是如果想要这个家族当中渡过眼前的危机，就必须让他们全部都隐蔽起来，现在他们家族当中的消息已经被敌手给查得一清二楚，对于他们的家族来说，这显然是一个非常不利的弊端。

    我一旦他们的敌人开始对他们家族的信息进行深层次的分析，那么这个家族就没有再存在的必要了，他们根本就不需要再这样存在，而且在之后还会受到一定的影响。

    现在这些情况并不是说不可能，而是日后一定会发生，未雨绸缪，有的时候会变成一种好事，但是大多数不准备的话，绝对会葬送掉整个家族。”

    林云其实也并不想管，但是现在没有办法，如果他不管的话，这个家族会毁灭的更加快。

    但现在并不是不想管，而是实在是没有办法，想要让这个家族提升凝聚力的话，就必须得让他们从意识上觉得，这个家族如果没有这些人，就完蛋了。

    哪怕是让他们心中觉得这样做会有一点更好的方法，也不能让他们就此自暴自弃。想要放弃的理由有千千万，但是坚持的理由只要有一个就足够了，这还得看他们各自心中的想法。

    如果他们不想坚持的话，那么就算是用刀架在脖子上去逼着他们做，最后的结果也会不尽如人意，如果他们想要坚持，那么别人就算是千般阻拦，他们依然会给一个完美的结局。

    这件事情说简单也简单，说复杂也复杂，却还要看人们怎么去想怎么去做，如果把这些事情想简单了，那么其实也就是一个家族面对敌人的时候，有凝聚力的体现。

    如果想复杂了，那么就彻底和家族当中人心各异。

    各自都想各自的利益，不管整个家族的利益，也不管整个家族其他人的死活，这样是肯定不行的。

    他们现在如果开始增加自己的团结力的话，那么到了今后遇到困难的时候，很有可能会发生一些有趣的事情，如果要一直保持这样的状态，就算是上无法给出一个非常满意的答卷，林云对这个就是比较怀疑，所以他现在心中才会有一些失望的存在。

    并不是说不相信你的家族，可是实在是这个家族现在给他的信息太差了，而且他们也没有做到一些承诺的事情，你把自己说的话当做放屁一样，那么就算是谁都不会尊重。

    关于柳宗海跟柳宗睿的问题，他也不想再提了，这两个人如果还想要在家族当中做事，那么就要陪伴自己的家族，度过眼下的这一场危机你。

    一旦无法度过眼下的每一场危机，他们全都要毁灭掉，就算是日后在其他地方得到了什么厉害的职位，他们也会为了之前所做的一切而感到屈辱。

    这将会是他们人生当中的一大污点，就算是日后飞黄腾达了，也会时常想起来，对于他们来说，现在不重要，不代表着日后都不重要，不要让自己后悔的话，就要现在全力以赴。

    可是之前林云跟柳宗海谈的时候，他能够明显感觉到柳宗海的心中已经有了一份非常完美的答案，不管他怎么说怎么做，柳宗海就是不肯承认自己做法有错误。

    其实他心中也明白，如果一旦给柳宗海一个台阶下的话，柳宗海也未必不会不配合，但是已经把他逼到了一个绝境上，就算他回头的话，自己的脸面也挂不住。

    这个问题他已经不想在谈了之前他就已经明白，柳棠元，如果想不通这个问题的话，想要把柳宗海留在家族当中，那肯定是不可能的。

    现在就要看柳棠元是怎么对待柳宗海的人，如何对待柳宗海的时候，他心中有一点不公平，那么柳宗海就绝对不会在家族当中，这其实是很平等的，你对我好，我也对你好。

    虽然两个人是父子的关系，可是有一些东西如果逾越了负责，那么就会变成一种很复杂的事情，即便柳棠元是这一家之主，他也无法挽回。

    之前他们就喜欢把所有的东西想的非常简单，现在看来根本就不行，如果把那些事情想简单了，执行起来会忽略掉很多重要的方面，而恰恰是这些重要的方面，才是解决问题最关键的原因之一。

    之前柳棠元就漏算了很多事情，他心中已经知道了，幸好知道的，还不算太晚，如果知道的再晚一点，柳宗海恐怕已经不在家族当中了。

    “林云哥哥，如果现在我们给这个家族拿来很强大的帮手，会不会度过他们这个危机呢？跟随我们来的三位强者，直到今天还没有出现。

    我心中非常焦急，不知道你心中是怎么想的，我之前想去外面找一找他们，但是现在我看也找不到他们了，也不知道他们在外面到底遇到了什么危险，之前也并没有留一个心眼，在他们身上留下一个可以追踪到他们位置的东西。

    现在如果还想找到他们，恐怕难如登天了，这么多年了，如果他们还在世俗世界当中，恐怕早就已经来找我们了，这座城市并不大，如果他们想要找到我们，其实并不是一件多么困难的事情。

