    “没有尝试，你们就觉得打不开，夜枭组织养着你们，难道都是废物吗？我告诉你们，若是打不开，耽误了六公子的性命，盟主那边，我不会替你们扛着的！”

    苏淳刚只能逼黑衣卫出手。

    他虽然也懂阵法，但是，破阵之法需要实力为基础，他一个黄字天人，不用看也知道，他破不了这结界法阵。

    这时。

    后边的杨子枭，道了一句。

    “苏先生，靠边站些。”

    苏淳刚立即往边上站了一些，然后，就看到一道指诀，砸在了这边的结界阵法之上，结界之上，被开出了一个洞。

    方才那道气息掠过，苏淳刚感觉，那气势如龙一般，实在太过恐怖。

    他回头，看向杨子枭，道。

    “多谢盟主。”

    杨子枭已经从空中掠起，回到了他的盟主之位上。

    观众席位上，全都已经议论开了，对于杨子枭的行为，表面上没什么人反对，实际上，谁都看不惯杨子枭的做法。

    他的做法，就是公开作弊。

    苏淳刚站在结界的口子旁边，喊。

    “麒麟子大人，盟主让我给你送的元神丹，在这里，你快过来取啊！有了这元神丹，你一定可以战胜杨慕凡的！”

    轰轰隆隆一阵。

    杨麟从高空中坠落而下。

    地面上被砸了个大坑，杨麟身上的伤势，看起来很严重。

    他想要爬起来，去几米之外的苏淳刚那边，拿元神丹，可是，他连这段距离都到不了，他咬牙，喊道。

    “苏先生，送过来！”

    苏淳刚看了结界之内的情况，打了个冷战。

    他怕自己会变成灰。

    可是。

    上边盟主杨子枭在看着，他苏淳刚自然也不敢偷懒。

    杨麟着急的喊。

    “快啊，苏淳刚，你难道想要让我死吗？”

    “那杨慕凡，不知道什么时候，已经从一个不入流的小人物，突破到了地字天人，在这样打下去，我会死的！”

    杨麟的傲气，完全没有了，即便有朱雀羽在身，他依旧没有什么气质，之前说了很多狠话，现在挨最毒的打。

    听到地字天人的苏淳刚，都懵了。

    他之前也觉得，我身上的青炁，只是幻化出来的，毕竟，这个世界上除了杨子枭之外，没人能突破地字天人一样的境界。

    一个年轻人，怎么可能做到？

    地字天人的恐怖，苏淳刚是听说过的。

    “苏淳刚，你还愣着干什么呢？”

    杨麟大喊。

    苏淳刚咬了咬牙，虽然害怕，但还是硬着头皮，朝着狼烟滚滚的玄门大会会场上，跑了过去。

    一道闪电落下，劈在苏淳刚的身上。

    苏淳刚没有躲开，被炸飞起来，又滚落在地上。

    他手中的那个盒子，也掉了。

    见此。

    我俯冲而下，去取那盒子。

    里边是元神丹的话，这盒子得拿下，这东西，比长生丹，更有用处。不过，这时候，那杨麟也爬了起来，他以赤羽朱雀剑从他的指尖掠过，一点鲜血，淋在了赤羽朱雀剑之上，很显然，他这是要用血祭之法。

    他手上的剑诀，快速的变化着。

    紧接着。

    在我俯冲下去的一瞬间，他的剑气疯狂的爆发。

    赤羽朱雀剑的凶性，被血祭之法激发出来，在那一瞬间所爆发出的力量，竟短暂的将我给震退出去。

    狼烟之中。

    杨麟扑过去，甚至来不及多想，打开盒子，就要把里边的丹药给吞下去，他现在这情况，实在太需要一颗元神丹了。

    可盒子打开，里边却是空的。

    杨麟的的双眼之中，有泪花泛起。

    刚才的血祭之法，他几乎赌上了自己的性命，将我暂时逼退，可拼了命抢来的盒子，居然是空的？

    杨麟看向那边，一条腿埋在土里的苏淳刚。

    “苏淳刚，你……玩我呢？”

    苏淳刚刚才已经被吓惊了，他虽然是黄字天人，但这个人极其怕死，被雷给劈了一下，爬起来，什么都不管，连滚带爬，只想跑路，跑到安全的地方。

    哪安全？

    结界之外安全。

    可是，当他不顾一切，跑到结界出入口的时候。

    杨子枭在结界上打开的那道门，已经消失了。

    “门，门呢？我的门呢？”

    苏淳刚几乎都要哭了。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

