
夜幕终于拉开。

被内务折腾了半天的明星们，跟在各自的班长身后有些忐忑地来到一间会议室里。

沈耘看到这些明星们看见自己，表情立马变得严肃，心里不知道多想笑了。不过这个时候，他还不能太过温和。

冲摄制组的人点了点头，看着在第一排就坐的明星们，沈耘拿起桌子上的无绳电话。

“新兵训练老规矩，来的第一天晚上，可以给家里打个电话报个平安。”

早些时候通讯设备全部被收缴，向来习惯了手机在手的明星们说真的早就心痒难耐了。此时将这样的东西放出来，虽然不能上网聊天，可是能给家里打电话就已经很不错了。

看到这些人激动的心情，沈耘走下讲台，将电话放到林晓晨面前。

“不过规矩可要讲清楚了。电话要免提，每个人从摁号码那一刻开始只有三分钟时间。超过时间，一分钟一百俯卧撑，哪怕一秒也按一分钟算，清楚了没有。”

严格的限制让十人有些失望。

不过打电话这事儿，能有就算不错了，这会儿他们都在祈求上天自己要打电话的对象能够迅速接通。

会议室内在紧张的气氛中充满了温情，虽然十位明星打电话的对象各有不同，但是那种亲情的维系，不得不说是一个亮点。

差不多五十分钟时间，明星们才相继打完电话看着沈耘。

到了这个时候，林晓晨忽然开口：“报告教官，你们不给家里打个电话吗？”

坐在监视器前的高欢忽然激动了起来。

本来他们觉得这场打电话的戏码到刚刚就算是结束了，可是谁想到林晓晨这么一说，他忽然感觉这事儿还有可以深度挖掘的地方。

沈耘并没有第一时间回答林晓晨的问题，而是打开耳麦向闵处长询问：

“处长，我们应该拒绝吗？”

毕竟此前沈耘要求了欢迎式和离别式之后，就已经说好了其他拍摄工作都听从高欢他们的吩咐。

闵处长看了看高欢，见他正用恳求的目光看着自己，略微思索了一下，便点了点头：“允许你们给家里打电话。”

得到了上级的允许，沈耘并没有第一时间给眼睛闪着光芒的明星们答复，而是扭头看着书虫。

“非休假期间打电话，队里是什么要求？”

书虫立刻会意，当着十位明星，以及摄制组众多工作人员的面，十分平淡地说道：“五分钟俯卧撑，做几百个就几分钟。”

一群明星们全都惊呆了。

五分钟能做多少俯卧撑，他们自己就深有体会。如果按照这个标准，他们估计谁都打不了电话。

而让他们惊讶的是，听到书虫的话，他们的班长和教官们居然眼睛全都发亮了。

“土豆，抖什么抖，有那么兴奋么？今儿规矩改改，负重五公斤。”

土豆脸一下子垮了，迎着其他十名队友幽怨的眼神，听着胸膛向沈耘回答：“是。”

“那还等什么呢，两分钟准备时间，开始。”

所有人都以为沈耘他们的准备是在取负重装备，然后进行热身。可是谁都没有想到，他们居然开始脱衣服。

林晓晨等三个女孩子这个时候完全抛开了矜持，居然开始为什么他们摇旗呐喊：“教官加油，我们要看六块腹肌。”

高欢已经决定绝对要将这一幕剪辑进去。

只是让林晓晨他们失望的是，沈耘等人只是将裤管里取出沉甸甸的绑腿，而后又从他们那个棱角分明的背心里，取出了不少精光锃亮的铅板。

如同小山一般的绑腿和铅板，叮叮当当发出悦耳的声音。

还以为沈耘他们演戏的几个明星壮着胆子走上前去，各自拿起一块铅板，那重量压得他们的手只想尽快将其放下。

做好了这些，沈耘等活动了一番身体，便看着十位明星们吩咐道：“你们计时。”

俯卧撑准备的十三人将会议室内的走道几乎占满，随着林晓晨一声清脆的开始，他们的身体急速起伏。

手握着计时器的林晓晨这一刻彻底傻眼了。

今天让他们深恶痛绝的三十个俯卧撑，在这些教官的手里居然短短十多秒就做完了，可是他们的速度并没有因此放缓，反而还有加速的趋势。

三十秒，最慢的一个已经做了六十，一分钟，全都达到了一百以上。

肉眼几乎不可见的速度中，五分钟转眼过去。汗水在沈耘他们面前滴落成一个小小的水滩，但是明星们更加关心的是沈耘他们最终的成绩。

“汇报成绩。”

“茄子，三百七十一。”

“黄鳝，三百九十三。”

……

“鱼鹰，四百二十二。”

鱼鹰之前已经有七人进行了汇报，他们的成绩大都在四百以下。所以当鱼鹰报告了自己完成的数量时，以林晓晨为首的一半发出了热烈的欢呼。

只是，当第十一个轮到二脚踢汇报成绩的时候，他们终于停住了欢呼，开始看着二班有些嫉妒。

二脚踢的成绩赫然达到了四百六十一，比鱼鹰多了近四十个。

当然了，这样的成绩代价就是二脚踢这会儿双臂都有些颤抖。

最后，只剩下沈耘和书虫两人。

知道这两人实力的隐锋小组的成员心里是没有什么盼头了，可是明星们和工作人员还在期待着。

毕竟作为总教官，还有一个是教官团军衔最高的军官，他们两人究竟有什么特别的表现呢。

两人相互看了看，书虫率先开口：“我还是先说吧，不然等你说出来，恐怕我这点成绩就没啥震撼了。书虫，五百三。”

负重五公斤还能平均一分钟超过一百个，不得不说书虫这样一个看似文弱书生的人真的打破了所有人的接受能力。

可是，联想到之前书虫说的话，沈耘显然比他的成绩还要高很多。

大家将目光齐齐盯在了沈耘身上，不仅是明星们和工作人员，还有隐锋小组的队员们。

“汉魂，六百零二。”

除了张大嘴巴来表示自己的震撼，所有人没有其他的动作。

安静了好大一阵子，书虫带头为沈耘开始鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9672020"  chaptername="第四百八十九章  打电话靠拼">加入书签</a>
</div>
