
　　有人喊出敌袭之后，便发出一声凄厉的惨叫，整个御家瞬间炸开了锅，上官家族的人纷纷冲了出来，而原本已经陷入绝望的御家人，却好像看到了生命的希望一样，沉闷的脸上开始焕发出色彩。

　　对于上官家族来说是敌袭，那对于他们来说，就是有人来救他们了。

　　嗖嗖！

　　两道强横无比的身影陡然冲了出来，向着之前发出敌袭声音的地方而去，这两个都是战灵境高手，领头那个老者，正是上官宇。

　　之前传出敌袭的地方，正是来自于囚禁御家最重要人的地方，二人不可能不放在心上。

　　轰隆……

　　只是，二人还没有来得及赶过去，就听到御家之外有巨大的动静传出，接着，四道杀气纵横的身影突然出现。

　　“站住，你们是什么人？”

　　有两个天丹境的上官家族人挡在了前面，对着寒衍几人大喊。

　　“要你们命的人，狗杂碎。”

　　御子涵双目通红，二话不说，手中长剑直接就斩了过去。

　　两个天丹境的家伙连反应的机会都没有，被御子涵当场劈成两半，血花四溅。

　　御子涵怒火冲天，他气势激荡，一路狂奔，向着御家内部杀去，这一天，他已经等了很长时间了。

　　“哼！终于把他们引出来了。”

　　上官宇冷哼一声，他对着身旁的战灵境高手说道：“老六，你带人拿下他们，我去里面看看。”

　　说完，上官宇向着御家内部飞去，刚才有敌袭和惨叫之声响起，他实在放心不下，唯有亲自前往查看。

　　另一半，那老六率领几十号上官家族的人迎了上去。

　　“你们是什么人？”

　　那老六大喝一声。

　　“御家少爷，御子涵，来取你们狗命。”

　　御子涵没有多余的废话，报出自己名字之后，便直接杀了过去，关一云和田一山一左一右相随，杀气冲天，和上官家族的人基本上没有什么好说的，杀戮便是最好的选择。

　　“既然你自己来送死，那实在是太好了，杀了他们。”

　　那老六果断下令，完全没有将御子涵几人放在眼中，上官家族那些神丹境的高手们，一个气势如虹，挥舞着手中战兵向着御子涵三人攻击而去。

　　御子涵三人出手无情，三件战兵同时向前斩去，光芒现，惨叫起，三个上官家族的神丹境高手直接上来就被劈成了两半，惨死当场。

　　完全是不堪一击，御子涵和关一云还有田一山都是神丹境后期的高手，而且是年轻一代的天才人物，他们打不过战灵境的存在，但在神丹境，却足以横扫一切。

　　“杀我上官家族的人，找死。”

　　那老六怒了，徒手打出一掌，向着御子涵三人拍去，却被从一侧攻击过来的一道劲风给阻挡了下来，就见一个蓝衣白发的青年面带冷笑挡在了自己的面前。

　　“你的对手是我。”

　　出手的自然是寒衍，这战灵境高手就是他的目标。

　　铿！

　　那老六似乎看出了寒衍不好对付，当即抽出战兵，斩向寒衍。

　　“杀你，只需要一招。”

　　寒衍冷冷的说了一句，他大手一挥，一条黑色魔龙盘旋而出，携带着无尽魔王，寒衍一秒变身魔王，强大的古天魔体质，根本不是同级别能够抗衡的。

　　啊……

　　那老六发出一声凄厉惨叫，整个身体都被魔龙给洞穿了，寒衍杀他，根本不需要第二招。

　　而就在这老六发出惨叫的同时，御家内部也传出来一声惨叫，那些本来已经吓的魂不附体的上官家族人听的出来，那惨叫是他们的领头人上官宇发出来的，也就是说，上官家族两大战灵境高手，同时遭遇到了不测。

　　果然，那老六的尸体刚从上空跌落，就见一条雄壮无比的大黄狗口中衔着一颗人头狂奔而来。

　　见状，剩下的那些上官家族人直接吓的肝胆欲裂，两大战灵境高手全部都死了，还打个毛啊，就他们那点本事，哪里是眼前这几个如狼似虎的家伙的对手啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不打了，我们投降。”

　　有人大声喊道。

　　“不许投降。”

　　御子涵一句话决定了他们的命运。

　　伴随着一声声惨叫，上官家族的人全部被杀，一个没留，留下一个，都将会成为祸患，御家被囚困这么长时间，而且损失了不少人，这些身为刽子手的存在，岂能活命。

　　杀死上官家族的人之后，御子涵来不及和家人团聚，几人就直接离开了，下一站，是关一云的家人。

　　他们的动作一定要快，趁着江尘在玄一门纠缠，他们要将这边的事情全部解决掉。

　　另一边，在江尘的推动下，三皇爷等人直接走出了千里之外的荒脉上空，这里着实是一个决斗的好地方。

　　“江尘，现在可以放人了吧？”

　　三皇爷语气冰冷的说道。

　　“当然，我江尘可是一个诚信之人，何况，杀这太监，岂不是脏了我的手。”

　　江尘大手用力一掷，将太子直接扔了过去，他没有杀太子，甚至没有伤害太子，因为他想要看看，三皇爷到底准备了什么样的手段来对付自己，江尘从来不害怕战斗，他喜欢战斗，更喜欢有挑战性的战斗。

　　他需要借助外界的压力来提升自己。

　　“布阵。”

　　三皇爷当即大喝一声，其他人早就准备好了，当即移形换位，九个战灵境后期高手按照之前设定好的位置，呈现九星排列，将江尘围困在其中，剩下的几百人也是汇聚到一起，成为大阵的一部分。

　　太子恨意冲天，江尘刚才竟然说杀自己脏手，这是太大的羞辱，不过这一次他没有冲动，他亲身体会到江尘的恐怖，今日想要杀江尘，必须利用九星杀阵和王者之兵，必须联合，如果自己再冲动出手的话，面临的将会是死亡。

　　“九星杀阵吗？”

　　江尘眼睛一亮，所谓九星杀阵，就是九个强大的高手联合起来，可以把战力瞬间凝聚在一起，对付敌人，甚至那些黄金守卫也是大阵的一部分，可以源源不断的为大阵提供能量。

　　这九星杀阵和无数杀阵一样，原理都是一样的，以江尘的眼力，一眼看出来，丝毫不意外。

　　“你竟然识得此阵？”

　　三皇爷明显愣住了，看向江尘的眼神忍不住再次发生变化，他没有想到，江尘竟然一眼就认出了自己所布置的阵法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十九章 九星杀阵【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 