    “拥抱太阳！”

    轩辕诚站在望月山顶，对着远处初生的太阳张开了双臂。

    阳光照耀在他俊美无匹的脸上，把他的昂扬朝气都照得一清二楚。

    “诚哥，你不用继续拥抱太阳了，你的伤已经被我治好了。”小红在一旁摇晃着红彤彤的脑袋，娇滴滴地开口道。

    “小红长老，是你启发了哦。”轩辕诚望着旭日东升，眯眼开口道。

    “我启发了你？”小红一脸茫然。

    “是的，你让我感受到了光。”

    “每天的拥抱太阳，让我感受到了光和热的真谛，这对我的万灵爆破道，有极大的帮助。”轩辕诚笑道，“我感觉自己的境界已经出现了松动，我要继续突破了！”

    小红惊呆了：“你这是因祸得福呀。”

    “这还得感谢小红长老。”轩辕诚面露感激道。

    “哈哈，说这干嘛，你能感受太阳的美，拥抱太阳，以后你就是我小红的兄弟啦！”小红笑嘻嘻道。

    轩辕诚和小红因为太阳相谈甚欢。

    “对了，你有没有觉得今天的太阳又比昨天的亮啊？”轩辕诚问道。

    “对呀，那是光的力量，光明天神在蜕变呢。”小红很自然地说出了让无数生灵震骇的事情。

    轩辕诚直接被震住了，好一会儿，这才立即打传音符给白凌，通报光明天神的事情。

    此时，月桐神城内。

    安林正研究着那枚黑球。

    “小邪，你真的不知道黑球的作用？”

    “在我的记忆里，没有任何关于黑球的信息。”

    安林叹了一口气。

    他知道黑暗天神将胜邪剑和黑球留给他，必然有什么深意的。

    胜邪剑的作用他已经知道了，能够破天和补天，牛逼得不要不要的，而黑球作为同等重要的东西，没道理仅仅只是播放一段画面啊……

    但无论安林怎么拨弄，甚至连黑暗神道都用上了，还是无法搞清楚这个黑球到底是一个什么东西。

    他紧握着黑球，双瞳闪过白芒。

    神鉴术！

    信息：这是一枚圆润光滑的黑球。

    安林：“……”

    这信息还要你告诉我吗？

    特么一眼就能看出来了啊！！

    没得办法，他只好继续自己研究。

    自从系统罢工后，他对自己的修行已经一筹莫展，只能在角落玩个球，希望能在球中找到什么重要的东西。

    他也就这点追求了。

    许小兰倒是很贴心地做着各种辅助工作，比如没事做做菜，喂喂安林吃灵果仙果，兴致来了，还帮安林按摩一下，人妻属性爆表。

    安林这小日子过得美滋滋的。

    直到白凌的一个传音符打了过来。

    “安林，有一件事要通报全军高层，光明天神的力量越来越强了。”白凌一说话就直入主题。

    安林心头一凛，问道：“确认无误？”

    “小红的光之感应和紫星的道能感应都已确认，光明天神应该是准备着什么大招式……”白凌脸色肃然道。

    “被逼到绝路的女人真可怕……”安林感慨了一句。

    光明女神现在可以说是一个至高天神的盟友都没有，却还要面对太初大陆众多顶级强者，以及其余四位至高权柄天神的虎视眈眈，难免做出什么疯狂的举动。

    “行了，我知道了，接下来我负责通报各大高层。”安林开口道。

    这里所说的高层是指合道境超级大能。毕竟实力太低的，就算知道了这件事，也没有用，而且还会引起不必要的恐慌。

    “对了，破天琉璃殿的陈尘和西里尔怎么应对？”安林又问。

    “他们说管不了，他们只负责死守破天琉璃殿。”白凌道。

    安林眨了眨眼：“啧……敌人在外面疯狂打野发育，破天帮则成了只顾着守家的怂货……”

    新的挑战要来了，虽然不知道光明天神准备了什么，但显然这个动作对他们的威胁非常的大。

    “也不能这么说，陈尘和西里尔的确是离不开破天琉璃殿，必须有两大创世神灵镇守破天琉璃殿，才能确保破天计划不被干扰，从战略上来说，他们的做法是正确的。”白凌开口道。

    “只是苦了我们这些在外作战的人啊。”安林感慨道。

    光明天神正在变强的事情，开始在破天联军的高层扩散。

    一些大佬，甚至派出了返虚级别的敢死队，前往东天门一探究竟。

    但是无一例外，都被镇守在那个地方的天神斩杀。

    东天门发生的一切，都笼罩在光海之中，神秘至极。

    九州联军的高层也明白，除非再次发动大规模的战斗，否则根本无法知道光明天神在干什么。

    但这就很尴尬了，想要打断光明天神的蓄谋，就必须打入东天门，但凭借九州联军的实力，能够打入东天门吗？

    显然不能。

    他们上次能战胜天人族，完全是因为破天琉璃殿分流了一位至高和四位天神，如今那几位恐怖的存在都在东天门，而陈尘和西里尔不会出去，九州联军拿什么去打？

    拿头去打都没用啊！

    所以尴尬地事情就发生了。

    明知道光明天神在慢慢变强，他们也只能眼睁睁地看着，根本不敢主动出击去打断对方的蜕变。

    破天琉璃殿内。

    锋利的能量柱直插云霄。

    一尘不染的大殿中。

    陈尘正盘坐在漩涡中心，面露忧愁地望向透明穹顶外的天空。

    “你在担心些什么？”

    清幽空灵的声音传来。

    一袭缥缈白蓝长裙的雪颜，缓缓飘向那个身形单薄的少年，神色温柔，温言问道。

    “我担心安林。”

    陈尘对雪颜不会有什么隐瞒。

    雪颜神色一怔，嘟嘴道：“他都变成黑暗天神了，实力比以前强大了那么多，你还担心什么？”

    陈尘摇头道：“实力越强大，越是拉仇恨。我甚至都不确定，至高天神们会不会把留给我们的底牌都丢给安林……”

    雪颜俏脸微变：“安林对天的威胁已经大到这种程度了？”

    “比你想象中的还要大。”陈尘道。

    雪颜想了想，道：“可这样，对我们破天帮来说，是好事才对呀，敌人都关注安林了，那我们破天不就更加顺利了？”

    “我们破天的初衷是为了什么？”陈尘道。

    “为了不被天道压迫。”雪颜想也不想便回道。

    “是的，只要这个天道被灭就行，至于是哪个天子灭天道并不重要。那么敌人去针对一个破天成功率极高的天子，我们这些成功率低的天子为何要高兴？”陈尘问道。

    雪颜呆了：“这……”