    它伸出长长的信子，捕捉着空气中任何一点特别的气味。

    突然，它转动的脑袋看向了山洞深处，旋即头微微伏低，扭动着光滑的身子，一点一点向那个方向游动过去。

    云苏侧着脑袋，看到这一幕，眸子微微睁大。

    这是一条通体火红之色的毒蛇，蛇身不是很大，也就云苏手臂粗细，但它的毒就算是正常情况下的云苏遇到，也会觉得棘手。

    更别提如今的云苏根本无法动弹！

    一颗火红色的脑袋突然出现在了云苏的视线当中，那长长的信子吞吐着，距离云苏只有两步之远。

    毒蛇对云苏显然是好奇的，探着脑袋看了许久，才缓缓扭动着身子靠近。

    云苏微眯着眼一动不动，将呼吸频率都降到最低，只希望这家伙逛一圈觉得无聊，就自己溜走。

    冰凉的触感落到云苏的手臂上，那蛇顺着她的身子缓缓往上爬，那坚硬的鳞甲紧贴着云苏的皮肤，让人泛起一阵不适感。

    云苏微垂着眉眼，任由这条蛇爬上腰，又顺着长腿往下绕了一圈。

    终于，它从云苏身上爬了下去。

    然而，还没等云苏松一口气，肩头之上便探出了它那颗红彤彤的脑袋。

    它在盯着云苏的脸看，似乎被她那极浅极浅的呼吸所吸引，缓缓靠近。

    云苏心头“咯噔”一下，眼睁睁看着那蛇越来越近，突然，它毫无预兆的张嘴便朝云苏咬了过来！

    尖利的牙齿上泛着寒芒，明显是有剧毒存在。

    云苏眸子蓦地睁大，那一瞬间几乎想将所有鸢尾花中的宝贝都取出来朝这家伙身上招呼过去！

    我就躺个草地，招你惹你了？

    云苏吐槽归吐槽，但眼下已经没有任何办法阻止这条蛇，只能眼睁睁看着蛇嘴距离云苏的脸越来越近！

    这一嘴下来，云苏不死也得毁容了！

    千钧一发之际，一只手如闪电般伸出，轻而易举的扣住了红蛇的七寸。

    任凭它如何挣扎，那只手都没有将它放开，反而伸手拽住它的尾巴，两边一用力！

    原本还在手里挣扎的红蛇顿时软趴趴的垂下了脑袋，被那手随意的扔进了一边的草丛中。

    云苏惊魂未定的抬头，便看到了一身墨蓝色锦袍的男子，正居高临下的看着她。

    他带了一张墨蓝色面具，面具挡住了脸，云苏看不到他的表情。

    男子看了她片刻，似乎有些不忍心她还躺在冷冰冰的地面，伸手勾住她的脖颈，将云苏抱了起来。

    他身高不是很高，大约也就比云苏高一点点，但力气却很大，抱起云苏丝毫不费力。

    云苏被他横抱着走到了一边的石头上，他一手揽着她，一手从腰带内拿出了一粒药丸，凑到了云苏唇边。

    “恢复体力的，吃了。”

    隔着黑纱，云苏抬头看了他一眼，鼻尖微动，确认这的确是恢复体力的药丸，这才张嘴将药丸吞了下去。

    男子话音落下便没有再说其他话的意思，随手抱着云苏，另一手从旁边岩石上拿起一壶酒，往嘴里灌了一口。

    云苏警惕的看了他片刻，发现这家伙只是喝酒，并没有其他意思，当下赶紧运转身体当中少得可怜的一丝真气，加快体力恢复。

    一刻钟后，云苏垂下的手动了动，眼睛也缓缓睁开。

    “能动了？”男子挑眉说了第二句话。

    云苏轻点了下头，手按在岩石上想撑起身子来，却十分艰难。

    “动不了就别逞强，我又不是抱不动。”

    男子表情有些欠揍般瞥了云苏一眼，嘴里这么说，手却还是十分认真的托着她的背，将她扶正。

    不得不说，男子给他的那粒药丸的确很有作用，这么快就让她油尽灯枯的身子有了力气。

    虽然不多，但总比连说话都无法做到要好的多。

    云苏长舒了口气，扭头冲他道谢，“谢谢。”

    “嗯。”男子淡淡的应了一声，似是不想与云苏多说，只收拾了岩石上的酒壶便站起身。

    “能走吗？”

    云苏摇了摇头，男子沉默了下，“那就再休息一下。”

    又足足休息了两刻钟的时间，云苏才勉强能够行走。

    虽然男子不说，但云苏从他频频扭头看向洞外的动作来看，不难猜出他很心急。

    想来，他应该也是在意这灵源福地中的宝贝吧。

    “走吧，可以走了。”在男子第十次扭头看向山洞外时，云苏从岩石上站起身开口提醒。

    男子眼睛微微一亮，没说什么，点点头便先往前面而去，云苏随后跟上。

    一路上，男子似乎在照顾云苏的身体，走的并不快，这也让刚刚才有些体力的云苏轻轻松了口气。

    福地暗道与明道有很大不同，明道山洞众多，洞中有洞，道路千万，错综复杂。

    暗道便要简单得多，偶有岔路，但方向都是一个，只要顺着山洞往前走，便能走到终点。

    不过虽然没有了方向的选择，但一路上的危险，却并不少！

    而此刻，云苏正站在一块类似于沼泽地一样的泥潭面前，无法下脚。

    泥潭并不是普通泥潭，它的淤泥之中混合着淡淡的绿光，连带着空气中都有股让人恶心的刺鼻气息。

    云苏嗅了一口这味道，便有些头晕眼花，急忙摸了一粒药丸服下。

    “这泥潭里有毒！”云苏拧眉说道，一边，墨蓝衣裳的男子点了下头道，“鬼医洞府，自然有毒，这泥潭不能直接下脚踩。”

    “那我们怎么过去？”云苏四下看看，周围并没有其他道路，而且山洞矮小，没有借力点，无法直接掠过去。

    除了从泥潭通过，别无他法。

    “没事，我有准备。”男子说着，手一翻从乾坤袋中取出一双特制长靴。

    靴子长及膝盖，鞋底宽大，足足宽出鞋子将近两尺长度，又有四根结实的铁棍往下固定，长相奇特。

    男子将靴子放到一边，抬眼看了看云苏，略一沉吟，“不出意外，这靴子应该够我们两共同体重，穿过这里应该不成问题。”

    说着，男子便将靴子往自己脚上换。

    片刻之后，已经换好长靴的男子起身，足足高出云苏两个脑袋的高度。

