
　　“今晚，好，帮我订四张去大西洲的票。”

　　“好的，公子稍等。”

　　这前台小姐很快在帮任笑天办理。

　　“公子您好，一共13万金币。”

　　“13万金币？”

　　一旁站着的沈炼听到这个数字，着实吓了一大跳。

　　他在羽化城生活，对金币还是有概念的。一枚金币就足够一个普通的三口之家一个月的开销。金币下面还有银币和铜币换算单位，这去一次大西洲竟然要13万金币，完全超出了他的想象。

　　“您好公子，单程每人费用是3万金币，超过三人的佣金费用是1万金币，4人的费用是13万金币，由于大西洲路途较远，一直都是这个价格。”

　　那前台小姐对着沈炼说话，言语中很有礼貌，耐心的为他讲解。

　　“哈哈，沈兄弟看来不经常出门啊！从这里直接扣就行。”

　　说着任笑天拿出一张紫色卡片递给了前台小姐。

　　见到这紫色卡片，前台小姐顿时大惊，眼露尊敬之色。

　　这是紫晶卡，至少存储千万金币才能获得商行认可发行。凡是能持紫晶卡的，无一不是权贵之人。

　　他立刻双手接过，划走了13万金币后，再次双手递给任笑天。

　　“公子请收好。”态度无比尊敬。

　　在这灵兽大陆上，实力就是一切。能持这种紫晶卡的，又岂是他们这些人可以得罪的。

　　任笑天将紫晶卡放了起来，这时沈小妹来到任笑天跟前。

　　“你到底什么身份？”沈小妹问道。M.23sk.com

　　“我，我就是一个有点钱的二代，这个回答满意不。”

　　“有点钱的二代？”

　　沈小妹点了点头，说道：“有钱真好。”

　　“我这点钱，哪能跟你哥比，你哥才是真正的厉害。”

　　任笑天这句话没有夸大，而是发自肺腑。从一开始接触沈玄，是好奇。慢慢，是惊讶，随后是平等，再然后是超越。

　　前后几个态度的转变，让从小被称为天才的他都不知道该说什么了。

　　“好了，您的票。”

　　前台小姐此时把四张鎏金票据递给了任笑天。

　　接过票，上面画着一个巨型的玄武舟，写着邪月城-大西洲。出发地和目的地。

　　所谓的玄武舟，其实就是一个超大号的船，外形像一只乌龟。有四肢，有头，放大版的乌龟。

　　接过票据之后，任笑天对沈玄等人一人分发了一个。这里乘坐玄武舟有一个好处，那就是不用实名登记，只要有钱，谁都可以上。当然，这个大陆上也没有实行过人口登记之类的规矩。

　　一座城的人口，只有一个大概，无法具体到户。毕竟修炼的世界，死伤要大很多，无法估量。

　　几人拿着票据，离开了大厅。距离玄武舟起飞还有段时间，他们打算在这邪月城采购一些东西。

　　听任笑天说大西洲与东方风土人情差距很大，由于路途遥远，很多东西放在那边都是稀罕物，价格翻倍往上涨。毕竟光路费一个人就要3万，这么大的成本，没人愿意承担。

　　做玄武舟的一般非富即贵，不在乎那点钱，也懒得倒腾货物了。

　　而对于沈玄则不一样了，有这种条件，不干白不干。

　　而且，正好可以把自己伪装成商人，免得引人注意。

　　山河社稷图此时还没有完全打开，但小岩开辟的空间已经足够大了，如果真装的话，甚至可以装下五分之一个城的货物。

　　接下来，扫荡货物。

　　从杂货铺开始，四人走后，杂货铺只剩下了一个掌柜和两个伙计，干吧嗒着嘴，一脸震惊。也幸好有任笑天这位财主在，一整间杂货铺的量，也才仅仅一千来金币。

　　药材铺，一扫而空。从最常见的跌打药酒，到一些珍贵的药材，全部横扫。

　　四人走过一条街，整座街都空了。

　　那些掌柜看着风风火火的四人，不知道该说什么。甚至都惊动了城主府，派人问沈玄他们的情况。而沈玄几人的回答，自然很简单，商人。

　　天色暗了下来，而沈玄四人也逛了很久的街，找个地方坐下来休息。

　　“哥，这是我逛街逛的最高兴的一次。”

　　沈小妹如今马上12岁了，但脾气心性都远超同龄人，看起来倒是像十五六岁的小姑娘。而沈玄看着十五六岁，则给人一个老家伙的感觉。

　　“是不是看我花钱连眼睛都不眨一下。”任笑天在旁接话，很有成就感。

　　“嗯嗯，你真厉害，我以前在家里，很少有例钱，还没见过这么多。”

　　沈小妹小时候过的确实不错，但后三年，每月的例钱都被沈文韬给扣了下来，以至于生活在偌大的沈家，但连吃饭都是问题。

　　“我可不厉害，要说厉害应该是你哥，把那么多东西都装进去，这才是本事。”任笑天似笑非笑的看着沈玄，哪怕到现在，沈玄仍然有他不知道的秘密。

　　纳戒的容量虽然不小，但绝对不可能装下这么多东西。

　　前后算下来，他们采购的货物，足够装备一个小县城了。即便像邪月城这样的主城，都被搬空了两成。

　　这种恐怖容量，他就算是绞尽脑汁都想不明白沈玄到底是用什么方法收起来的。

　　难不成还有其他的宝贝，可以装下这些东西？不过想到沈玄连马面那种级别都能召唤，至于这些也就释然了。

　　他们不但装了很多货物，同时还装下了很多酒肉菜肴，全部用特殊的密封方式保存。想要吃的时候，随时可以拿出来吃。他们每个人的纳戒都装备了一些食物，以应对不时之需。

　　这次，他们还重点照顾了服饰布料生意。这是任笑天说的，由于风土人情不同，这边的布料在那边特别畅销。

　　收拾妥当之后，四人便重新回到了空站。

　　拿着票，走进空站内部。

　　一进入内部，沈炼和沈小妹立刻张大嘴看着眼前的庞然大物，被面前的巨无霸给惊呆了。

　　在他们面前空地上，趴着一个巨型乌龟。

　　长数百米，高也足足数十米，里面内置房间无数，每个房间灯火通明，俨然就是一个小型的城市。

　　此时，很多人正排队往里面走，依次有序进入里面。

　　他们来的刚刚好，再过段时间就要起飞，他们就错过时间了。

　　“让开，别挡着我们公子的路。”

　　就在四人刚进入没多久，后面传来一道不和谐的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第152章 不一样的逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 