    察觉到异样，吕安如首先联想起坑她的高樱。心说这雪白公主该不会和高樱一样吧，敏感、外强中干？

    平时高樱总保持初级格斗一姐的风范，对外高调宣告必然会拿下宁光，不把其他竞争对手当盘菜。

    实际只要宁光和她（都不算竞争对手的人）有一点点亲近接触，高樱立马进入宕机状态。

    她没体会过男女的喜爱之情，但没吃过猪肉，总见过猪跑吧。从在要好朋友们身上看到的炙热感情，想来应该是那种‘必须是他、只能是他、不可分享’。

    想通这点，吕安如摆出理解万岁的态度，点头答应。

    能坐在房子里，舒服凉爽的等杀手出现，不过配合下男主人，小小事情的啦。

    “谢谢你，从看过你和白雪的故事开始，我喜欢你们快十年呢。”

    白马贴心拿出糕点，身子微微前倾，右手搁在胸前，左手朝粉色糕点摊开，用欧坚国人特有的礼仪摆出请。

    “嘿嘿，有可爱少女喜欢，我们很荣幸。请尝尝吧，味道很好。”

    类似软皮泡芙的红色糕点有序陈列于盘子中，散发出诱人的苹果香气。算算折腾的时间，离午饭很近了。

    吕安如手不受控地伸向糕点，伸到一半落下，弱弱瞟下白马。

    白马望眼吕安如努力克制的小手，再看那双如小鹿般灵动的眼眸，眼底闪过点点期待，似在不停询问：‘我可以吃吗？可以吗？’

    粉雕玉琢的玲珑样子逗得白马‘哈哈’笑出声，大笑过似觉得有失修养，努力收住笑意，将盘子往前推推，再次发出邀请。

    “请用吧。”

    吕安如两手一起抓向糕点，送进嘴里前夕，似很不经意的念叨句。

    “我记得你爱人白雪是让纺车扎完沉睡，你突破重围杀进皇宫救她，吻醒她的吧？”

    信心满满的陈述结束，抬头看到白马面色铁青，脸上如同焊上一句话：你个假粉！

    吕安如抿紧嘴巴，两根葱白的手指捏住糕点，滞留在嘴前，无措极了。

    白马弯起眼睛，接受了无声的认错，微笑解释：“我爱人吃了女巫的毒苹果，与你所说的情况不同。”

    “哎呀！”吕安用手背轻拍下嘴，懊恼改口：“记混了，抱歉啊。”

    “没事。”白马宽容的应道，只是刚说完，听到差点给他噎背气的提问。

    “毒苹果啊，做成蛋糕吗？”

    吕安如天真提问，还顺便扬扬手里的苹果味糕点。

    白马从牙缝里挤出几乎耐心崩溃的回答：“不是蛋糕样，纯苹果，成熟的红苹果。”

    “啊，真的没有吗？好可惜啊，光苹果有什么好吃啊，放在蛋糕里才诱人啊。”吕安如惋惜感叹。

    白马苦着脸，惆怅更正道：“我爱人喜欢吃苹果，给毒药加蛋糕很麻烦，而且容易出现让人察觉的怪味。”

    吕安如认真聆听完，憨厚地表示理解：“原来如此，白雪姐姐心思太干净单纯了，容易被骗。”

    白马心累的随口搭句：“是的。”

    紧接着他亲眼目睹小小女孩上演吃播，展现如何两口一个吃掉糕点，莫名有种好像被小屁孩套话的错觉！

    吕安如先把左手的糕点一口咬掉半块，酥软的糕点入口即化、甜而不腻，确定味道亦如卖相，当即刻不容缓地吞掉剩下半块。

    “可爱的少女，你需要添茶吗？”

    摆手拒绝，吃的正美，身后传来‘砰’的巨响。

    吓得吕安如忙不迭加快速度，给剩余三块糕点全塞进嘴里。强行给糕点碾碎吞下去，用手从脖子往下顺过几把。

    感觉舒服点，匆匆握住别在腰间的银沧剑，转头凶巴巴地斥道。

    “打扰别人享用美食是很没礼貌的行为，你知道吗？”

    抽出剑，指向没眼色的杀手。

    只是，对方精致的面容万万出乎她意料，与她记忆中的杀手相貌有天壤之别。

    异常困惑地侧头看向白马，用眼神询问，什么情况？

    白马冲她尴尬一笑，忙说：“我爱人回来了，麻烦可爱少女收起武器。家里门松动了，经不住多推。”

    对于欲盖弥彰的解释，她实在懒得揭穿。

    既然经过白马亲口确定过白雪公主身份，吕安如收起银沧。

    搞得太难看总归对她不利，再让她去屋外等杀手出现，她情愿配合化解误会。

    “你好，我今早路过此地，不巧迷路了，便过来问个路、避避太阳。等它落下去点，我重新上路，打扰到你们了。”

    吕安如知道自己笑得很假，她同样知道，她笑容真切与否，白雪全会无视。

    因为那双乌黑发亮的眸子啊，只盯住心中在意之人。

    白马大步跑到白雪身边，帮她扶起门，使劲推进框里。

    再三用手势替吕安如请求，终于换得白雪有所回应。

    她与白马并排从门口走入，来到吕安如面前，从花篮中抽出一支淡紫色的雏菊，递到她面前。

    “欢迎你的做客，抱歉啊，我刚刚以为你是女巫假扮的迷路人。”

    白雪大大有神的眼眸满载内疚，配上递在吕安如眼前的花朵，态度纯粹真诚，让人不忍拒绝。

    吕安如已经做好为大事牺牲的觉悟，以及看臭脸的准备。

    有了最差的心理铺垫，再有对方的妥协让步，她自是喜闻乐见。

    接过花，放鼻前闻闻，赞声：“好香呀。”

    “嗯，盛开的小雏菊味道清甜不刺鼻，适合摆放家里。可惜阳光每日暴晒木屋院子，无法播种雏菊，我专门去森林深处采来它们。”

    白雪将剩下的花朵插进花瓶，指尖无意碰到帮忙修剪枝叶的王子手。两人对望眼，藏不住的情愫互递。

    万瓦·吕牌·灯泡闪亮坐在对面，一点不觉得别扭，悠哉喝着花茶。

    白马和白雪浓情蜜意了会儿，彻底给白雪情绪安抚稳定，才想起屋里还有一人。

    双手保持与白雪紧紧相握的姿势，面朝吕安如，说及正事：“如果你想走出这里，必须从森林穿行而过。要注意林中的花兔子，它们乃女巫手下，千万别被它们盯上，会诱导你走向错误方向。”

    “好的，谢谢。”

