    拔腿就跑的鹿力却是死在了羊力之前的。/首/发

    方林昨天在鹿力殿当中就将鹿力打得一佛出世二佛升天，当时的它差不多都具备参加残疾人奥运会的参赛资格了。加上昨天晚上又有基恩在这里窝里反一阵，鹿力也没好好休息，用妖术将自己重新搞到有手有角的也是大耗精神，因此他此时虽然外表光鲜，其实却是疲惫得紧一如先跑了个七八千米接着又连御百女的状态。

    对于老胡林吟袖他们这群配合娴熟的家伙来说，将攻击重心从羊力的身上切换到鹿力那里根本连招呼都不用打，直接就一个眼神甚至一个攻击动作就足够了，当鹿力被三个肥仔围困住以后，林大美女二话没说就直接发动了疯狂突击冲撞了过来，与此同时，娜娜抬起鼻子发出了一道粗大的跳跃电光，将鹿力打得跌跌撞撞的几乎要踉跄跌倒。

    鹿力刚刚站稳，可是老胡已经借着屠夫庞大身体的遮掩悄然冲上，双手一扬就再次拿住了鹿力的双臂，鹿力正要再次施展李代桃僵的法术逃走，林吟袖已经埋着头冲击了过来，一斧柄挺出，就撞击在了鹿力的身上！

    这一下疯狂突击的距离虽然不长，但也让鹿力短暂的晕眩了近两秒的时间，他的李代桃僵法术被硬生生的终止！老胡的摔投技也成功的发了出来！

    这一下整支队伍就好似源源不断的纺纱机那样开动了起来，鹿力被那一连串狂风暴雨的攻击打得连气都透不过，完全就像是置身于狂风暴雨当中抛高窜低，以娜娜的战争践踏作为最后一下的终结，鹿力似一张纸片也似地高高飞了起来，身后的那头高傲的白毛鹿的幻影渐渐消失，然后林吟袖若烈日光辉一般的斧芒闪过，鹿力落地以后，勉强的走了几步，然后忽然倒了下来，身下汨汨地流淌出大团的污血，抽搐了一会儿之后很快就一动不动了。

    “你杀死了三妖仙之末鹿力大仙。”

    “你获得了１8000分，１潜能点。

    ”

    “隶属于鹿力仙地剩余妖怪士气降低75点。”（C点士气为下限）”

    “三清观当中所有地妖怪士气降低点。”

    “剩余地羊力大仙造成地伤害降低１5%。释放妖术失败率提升7%。”

    “已经有妖物地士气值为C。三妖仙将彻底失去对这种妖物地控制。士气为C地妖物将会任意地由本性行事。”

    仿佛为了验证梦魇印记地提示一般。好几群妖怪都闷不吭声地冲了出来。似被无形地洪水冲散了一般悄然地向着三清观当中逃了进去。没过多久里面就传来了惨叫声。还有阵阵升起地黑烟。显然这群妖怪不仅是学到了人类地生活习惯。更是连杀人抢劫放火都模仿得一模一样。若不是生理结构和审美观不同地话。奸淫掳虐也是常事了。

    孤掌难鸣地羊力此时已经顾不得收拾这些“叛徒”。乘着众人围攻鹿力无暇兼顾他地时候。将手中地剑一挥。浑身上下保持着这个姿势。脚下却似滑雪那样拖出了一道长长地幻影。迅速向着空地处飞射了过去。在技能地保护下撞塌了一处精美地殿堂。没命地奔逃。很快就消失在了三清观地深处。

    方林他们对望一眼。也不急于追赶。反而开始聚集到了一起。因为先前将虎力尸体吞噬地蛇已经发生了变化。它先前若巨型火炬一般地挺立原地。本来淡绿色地表面已经多出了许多道被撑裂地可怕伤痕。上面更是流淌出鲜血一般地褐色液汁。然后发出了“咔啪”地轻响。最后溶解了开来。在地面上流淌着。

    很快的，一干人就发觉那液汁不是随意流淌，而是仿佛被一支无形的画笔那样在地面勾勒出了一条条清晰的划痕。很快的，划痕就渐渐的发出了墨黑的微弱光线，似飞腾的火星般向四周溅射燃烧着，将周围的空气染成了一层深浓的阴沉。

    当那些划痕完全燃烧起来的时候，法阵的正中央就多出了一只指甲尖锐的黑色大手，痉挛的张合着，那手绝非人类，上面有一层紫色的皮，包围着嶙峋的骨，每在这阳世多呆上一秒，那手上的皲裂就越多，更是不停流淌出深绿色的汁液。

    方林的精神力一笼罩到那只不停扭曲，努力屈神手指的怪手上，就感觉到一阵火烧火燎的难受痛楚，显然这利用三妖仙之首虎力的尸体召唤出来的怪物不仅外形变态，而且伤害力/实力也是极其恐怖。

    吟袖丢了个探询的眼神过来，方林微微摇头，这时候又从地面上生长了一大截出来，露出了精干若铁的肌肉，对准旁边的龙马就是张手一扬！

    龙马浑身上下都是一震，张大了口露出难以置信的神色，看起来似乎有话要说却发不出半点声音，竟是被拖住向那只手的方向，看起来那只手的掌心当中竟似有一个漩涡在发出无穷的吸力将他活生生的拖过去似的。

    对于方林来说，龙马是他布局的相当有用的一个棋子，绝对不能死在这里，或者说至少不能现在死在这里，他此时是距离龙马最近的，立即跨前一步挡在了龙马的身前。

    有了方林做盾以后，龙马立即回复了自由行动的能力，他就好似一个拔河的人用力拉扯的绳索被活生生斩断了似的，“噔噔噔”的踉跄向后飞退，然后一屁股墩就失去了平衡坐倒在了地面上，连素来不肯离手的银枪都脱手摔飞，大口大口的喘气着。

    而方林一站到了龙马的身体前方以后，立即觉得浑身上下都似坠落入了冰窖一般，似乎被彻底的冻僵了，只是他高达两百多点的精神力也不是吃素的，胸口的太极图形状的梦魇印记光芒一闪，直刺了过去，那只大手一阵颤抖，马上转向向了旁边的一头还失去了理智进入狂乱状态的妖怪，轻易而举的将之吸了过来！

    那只怪手上的指甲尖锐细长，就像是五柄牛角尖刀一般，五指灵巧的划动，将那妖怪先割喉，再开膛剖腹，就这么血淋淋的将其五脏六腑翻出，最后寻到了他的妖丹，乃是潜藏在背后肾旁，拎住一扯一撕，便给取了出来。那妖怪纵然浑身麻木，也自为那巨大疼痛所激，**本能的痛得啪的一声弹了起来，像极了是一条被扔上菜板的活鱼，迅速被怪手表面的液体消融掉。

    方林眯缝着眼，却是转身道：

    “我们走。”

    老胡他们自然是没有异议转身就走，知道方林此举必有深意。他们一行人不疾不徐的走着，没过多久就见到前方的房舍轰然倒坍，羊力混身上下冒着青烟似见了鬼一般的匆匆的被赶了出来，见到了方林他们脸容都扭曲了，马上又想转身后逃。可是在他的后方，一只燃烧着的巨掌抵破了前方木石质地的高大牌坊伸了出来，大手乃是由黄绿色的坚固岩石所构成。从巨门里面摇摇晃晃的踏出了一头高达七八米高的黄绿色岩石巨人，身体上面还永久的燃烧着刺目的绿色火焰！

    地狱火巨人！

    而在地狱火巨人的脚边。还有四头若小牛犊大小的地狱犬龇牙咧嘴的猛扑了上来，它们所过之处的地面冒出了白烟，很快的大地都似被晒干了河床一般开裂，而木质的建筑结构则是迅速的变得发黄发黑，然后外层快速的散落成了尘埃灰烬。

    这就是方林他们安排的伏笔，召唤师唐龙在方林一行人吸引了敌人的注意力以后，便混入了三清观当中，一是预防关押唐僧的地方出什么意外，另外自然则是要起到堵死羊力退路的作用了。

    那四头地狱犬两前两后的将庞大的地狱火巨人夹在中间，看似奔跑得十分的笨拙，其实若是单看它们紧追羊力的模样，就能感觉到那速度半点都不慢。而这四头野兽更是不时用额头前生长出来的那两条触手对准了羊力，触手上面射出了两道淡紫色的光柱，混合在了一起对羊力使用，不停的吸取其精神力！

    正所谓是前有狼后有虎就是来形容此时羊力的感受了，它仰天羊嚎，单剑一举擎在了头顶，顿时方圆三十米内都被笼罩了密集的蓝白色的电网当中，刺啦刺啦的在地面上犁出一阵一阵的烟尘。

    浑身冒火的地狱火巨人每走出一步后，连大地都在微微颤抖，被地狱火巨人践踏过的地方，燃烧出了一层清晰的凹痕与火焰，纯净的沙子被烧成了晶莹的玻璃碎渣。而这个可怕的大家伙冲入了电网内，不顾一切的任凭雷电抽击在自己的身体上，挥舞起重达半吨的拳头重重的砸在了羊力的身体上！

    与此同时，四头地狱犬也在地狱火巨人的掩护下扑上，虽然有两头地狱犬被电网连续搅住，啪啦的一声在空中化作大团的血块与血水。但是另外两头地狱犬也是成功的咬住了羊力，大口撕咬吞噬！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)