    这些破法箭如同暴雨一般，覆盖了整个战场。无论是死亡骑士，还是大乐密乘寺的贼秃们。在他们拼命的厮杀当中，被箭雨覆盖。

    只不过不同的是，死亡骑士们即使是身上挂满了箭矢，也毫不在乎，哪怕被一箭穿心，也照样不影响战斗力。僵尸之身，只要不被砍掉脑袋，他们就不会真正的死亡。

    贼秃们可就难受了，一边要应付围攻他们的死亡骑士，另外还要分心抵挡破法箭。破法箭能够在修行界享有偌大的威名，又岂是那么容易抵挡的？

    一阵箭雨下来，就是一连串的惨叫。除了那几个元婴修士，大多数的贼秃们，身上都挂了几只破法箭。箭上的血煞之气不断的污秽他们的肉身和法力。

    本来他们被三千死亡骑士围攻，就已经很难应对了，此刻又受了伤，就更不是对手了。

    “啊！”有大乐密乘寺的贼秃被死亡骑士击杀，发出临死前的惨叫。

    “师弟！杀，杀光他们，给师弟报仇！”见到同门在身边死去，这些大乐密乘寺的修士们一个个狂吼着，想要为死去的同门报仇。无奈死亡骑士的难缠程度超乎他们的想象。

    “放箭，放箭！”后方的夜叉卫，又是一次箭雨袭来。

    本就受伤的大乐密乘寺的修士们，瞬间是有死了好几个，被破法箭射中要害而死。紧随其后，又有人被死亡骑士们杀死。

    短短两轮箭雨的时间，大乐密乘寺的修士们就死了十几个。这些人可都是门派的中坚，金丹修士。

    虽然他们体修的生存能力更强，此时面对三千死亡骑士的围攻，哪怕门派当中有三位元婴修士在此坐镇，也仅仅只能勉强支撑。偏偏后方又有破法箭的威胁。

    “撤退。快撤退。分散走。”有带队的元婴修士大喊道。

    只不过此刻的他们已经被死亡骑士死死的围堵住，想逃又哪有那么容易？不仅仅是金丹修士被阻拦了去路。就连三大元婴修士，也已经被死死的纠缠住。让他们想要带头杀出一条生路都做不到。

    庞大的金鳌，并没有因为体型的膨胀，而使得动作不灵活。反而因为体型的增幅，力量与防御等都跟着同步被增幅。

    让金鳌的攻击十分的难以抵挡。每一击都势大力沉，即使是元婴期的体修，也需要小心的应对。以金鳌被增幅后的力量，力能拔山，一击下去山都能打碎。

    即便体修更抗揍一点，也不敢轻易的抵挡金鳌的攻击，只能不断的躲闪，寻找破绽。

    魏源那边也动用法宝拦截下来一位元婴修士，魏源出身小宗门，所修行的功法，远远比不上大乐密乘寺的神功，即使冯烨已经使用超级生物模拟器，让他的功法更加的适合他自己。

    但是毕竟时间还短，对上大乐密乘寺的修士，魏源根本就不敢露面，生怕被对方优先击杀了。

    只能躲藏在士兵军阵当中。遥遥的运使法宝骚扰对方。让对方不能放开手脚的进攻死亡骑士，同样也阻挠对方的逃走。

    大乐密乘寺此次进攻大玄，出动了三名元婴修士，还有最后一名修士，此刻正在死亡骑士的队列当中横冲直撞。

    每一击都能将死亡骑士打的身上的骨甲破碎，倒飞出去。只不过死亡骑士的数量实在是有些多。又堪称前仆后继的往上冲，一点都不怕死。

    偏偏这些死亡骑士还极为有章法，来自四面八方源源不断的攻击，让这名元婴修士只有一击的时间，一击过后，就再也无法攻击到被他打的受伤的死亡骑士了。他的敌人在不断的变化。

    更让这名元婴修士气愤的是，他堂堂元婴修士的一击，居然还打不死这些怪物。对面的死亡骑士，总是能够保证伤而不死。

    “敢来我大玄撒野，今天就让你们来的去不得。一个都别想跑。放箭！”冯烨说完，高高抬起的手猛的往下一落。

    第三波箭雨已然发出，这次攻击造成的伤害可比刚刚那两拨造成的伤害大得多了。只一击，就将大乐密乘寺的金丹期修士覆灭的差不多了。有些侥幸没死的，也在后续被死亡骑士击杀。

    第一次箭雨的时候，那些人的体力还很充沛，他们可以轻易的抵挡住或者躲避破法箭，所以造成的伤害很小，只有少数的几个倒霉蛋被射中了要害而死。

    第二波箭雨的时候，配合死亡骑士的进攻，逼得这些体修们无暇顾及射来的破法箭，但是体修的优势，让他们哪怕被破法箭射中，也依然能够保持一定的战斗力。

    大乐密乘寺的修士，一个个身上带伤，还被同级别的死亡骑士围攻，本来已经抵挡的很艰辛了，此刻再面对这铺天盖地的破法箭。一个个都被射成了刺猬。

    冯烨看到场中还在困兽犹斗的三名元婴修士，挥手让夜叉卫们停止了射击。对方现在只有三个人，围攻他们的足有三千，现在破法箭射过去，大多数都会射在自己人的身上，得不偿失。

    正好冯烨刚刚突破到妖变期第九层，准备好好适应一下自身的实力。身躯晃动之间，迅速的化为一个小号的金鳌，只是双手还无法变形。

    却也正好可以使用兵器。冯烨双手持着一柄骨枪，整个人如同一只直立行走的金鳌，就对着正在死亡骑士当中肆虐的元婴修士冲去。

    “让开，这个人交给我，你们去协助魏统领。”冯烨命令道。

    妖神联邦的功法算起来也算是以炼体为主，冯烨也很好奇修行界的炼体修士，究竟能够达到什么程度，是否能够与妖神联邦的修炼法比肩。

    对面的大乐密乘寺修士是个高大肥胖的秃子，冯烨一直以为体修，应该都是一身肌肉的那种，没想到居然还有这种胖子。

    不过想想李乐，现在都已经从小胖子变成大胖子了，倒也不是那么难以理解了。

    “大玄的皇帝？好，好，好，就让本座来杀你了，为我死去的徒弟报仇雪恨。”胖秃此刻已然杀红了眼，刚刚死的那批修士当中，就有不少他的徒子徒孙。

    这胖秃此时身上也挂着两只破法箭，只不过都不深入，对他这等修为的人，还造不成太大的伤害。

    只是其中血煞之气十分的难缠，一直都在战斗的他，也无暇分神处理。也不知道这胖秃修炼的是何等的功法，面对冯烨的攻击，居然不闪不避。直接选择硬抗。同时一拳击向冯烨。

    在胖秃的眼中，他们大乐密乘寺才是整个修行界当中，炼体最强的门派。论近战，他们大乐密乘寺的修士，同级别对战还没输过。

    虽然他看不透冯烨的修为，但是也绝对不会认为冯烨的修为会比他更强。

    冯烨的身体都已经大部分完成了妖变，自然不会惧怕与他对攻。双方的攻击近乎同时击中对方。胖秃的攻击速度很快，冯烨仅仅来得及低了一下头，避开了迎面的攻击。

    胖秃还是小看了冯烨的力量，也高看了自己的防御。冯烨的骨枪一击刺破对方的胸口，可惜就如同挂在胖秃身上的破法箭一般，仅仅能够刺破表皮，却无法对他造成致命伤。

    但是冯烨那强大的力量，却打的胖秃一个倒仰。显然他的力量不如已经完成了大部分妖化的冯烨。

    对方的攻击冯烨虽然避开了部分，却无法完全避开，这一击结结实实的砸在冯烨的头顶龙角上。砸的冯烨头晕眼花，好在龙角坚韧，倒也没有受伤。

    玄武不死身最大强大的地方就在于恢复速度，略微一顿，冯烨就已经恢复了。

    而冯烨手中的骨枪，也承受不双方的力量而寸寸碎裂。

    短短的一个照面，冯烨就已经试探出来，对方的力量是不如自己的，不过就算差也差的不多。对方的防御力虽强，但是也没强到让冯烨不破防。

    “看来自己是有些高看这修行界的元婴修士了，他们的功法虽然有各种奇妙的能力，看起来非常的强大，能够做到许多妖神都做不到的事情。

    之前冯烨的实力不够，眼界也不够，让他产生了一种元婴修士能够与妖神比肩的错觉，但是随着冯烨实力的提升，双方真正的死战，冯烨才发现，元婴修士也就与他现在的实力处于同一层次，妖变期巅峰这样。

    只有与这些炼体流的修士对战后，冯烨真正的衡量出元婴修士的实力。或许对方并不是元婴层次当中顶级的高手。但是自己也只是妖变九层，同样也还有提升的空间。”冯烨心中暗自有了比较。

    见到冯烨与胖秃之间势均力敌的战斗，让除魔卫统领魏源在后方看的暗自心惊。先前他只知道自家这位皇帝陛下能够操控三千银甲尸，可以匹敌元婴。

    但那也只是借助外力，在内心当中他们这些元婴修士，也从来没有将这种借用外力的人，当成是能够与自己相提并论的大修士。

    作为大玄唯一的元婴修士，魏源还是有些自傲之心的。此刻见到冯烨这位皇帝的实力，那可是实打实的元婴期，而且还是修士当中相当强大的炼体流元婴。顿时收起了原本的那一点小心思。

    “万胜，万胜，陛下万胜。”见到自家皇帝陛下逐渐占据上风，开始压着对方打，后方观战的夜叉卫不知道谁先起的头，纷纷开始为自家皇帝叫好。

    作为太乙混元大阵阵眼的金鳌，得到的加持能量要比冯烨强的多，无论是力量还是防御，都远远超出他的对手。

    冯烨这边占据上风的时候，金鳌巨大的龙头，已经狠狠的撞在了对手的胸口。若是一般的元婴修士，这一击就足以灭杀对方。

    对方虽然是大乐密乘寺出来的炼体修士，一身钢筋铁骨，也被金鳌这一撞，撞的骨断筋折。虽然没死，却也无力再战。

    对方也不知道施展了什么秘术，整个人化光而走。金鳌与冯烨心意相通，岂能让对方逃走。

    庞大的身躯同样的化为一道金光，如同一道金色的流星一般，“砰”的一声，将对方从半空当中撞了下来。

    论速度，能够肉身遨游宇宙的妖神联邦，不弱于任何对手。

    被金鳌再次撞击，饶是以对方元婴期体修的身体，也扛不住了。身体扭曲的躺在地上，大口的吐血。强悍的生命力，偏偏让他一时无法死去。形象凄惨无比。

    “师兄！”被三千死亡骑士围攻的修士，以及与冯烨战斗的胖秃，两人见到师兄的惨状，激动的大叫道。

    腾出手来的金鳌，巨大的龙目看向了冯烨的对手。本就被冯烨压着打的胖秃，见到金鳌盯上了他。顿时有些慌乱。

    师兄的惨状就在眼前，被这庞然大物盯上的后果不言而喻。偏偏又不敢逃跑，刚刚他师兄施展的秘术已经是他们大乐密乘寺最快速度的秘术之一。都没能逃出那金鳌的追杀。他的修为还不如师兄，此刻若是逃跑，必然十死无生。

    胖秃眼中显出绝望之色，作为元婴修士，他也不缺决断。既然已经没有了生路，那就拖着眼前的大玄皇帝一起死，也算是给宗门除去了一个大敌。

    正在与冯烨交战的胖秃猛然膨胀了起来，飞身扑向冯烨。一直在盯着这边战况的魏源，见到那膨胀的胖秃顿时大惊失色。

    冯烨这个皇帝不认识，他魏源作为元婴修士确是认识的。对方明显是狗急跳墙，想要自爆元婴了。

    元婴修士自爆的威力极大，更别说对方还是炼体修士，自爆的威力犹胜一般的修士一筹，别说距离对方那么近的冯烨，就算是距离稍远一些，在外围围观的夜叉卫，也多半要交代在这里。

    “陛下小心，那贼秃要自爆元婴。”魏源大叫道，边叫，边抽身向后跑去。对方自爆的威力，他挡不住。

    能够在逃跑之前，提醒冯烨这个皇帝一句，自觉已经做到仁至义尽，对得起冯烨给他的待遇了。

    冯烨听到听到魏源的警告，同样的心惊，不过却没有害怕，因为他念动之间，就可以返回妖神联邦。只不过那样一来，他的麾下就要损失惨重了。大玄的实力也会陷入低谷。

    只怕到时候安分的太白剑宗也会站出来趁火打劫。

