    “真够能忍的，到这时才肯发动致命一击，是因为你觉得你有机会杀死我，还是说，你自知必死，所以拼死一搏？”

    看着极速冲来的沈照阳，箫布衣站在原地，不偏不倚。

    沈照阳没有半点话语，就像是一个被输入了刺杀程序的机器人，只是提着手中漆黑如墨的匕首，朝着箫布衣冲来。

    很快，他已经来到跟前，冰冷的匕首，高高举起，就要刺入箫布衣的脖颈。

    看着站在原地的箫布衣，沈照阳的脸上露出了狰狞的笑容，似乎已经看到了箫布衣死在自己手上的情景。

    能刺杀一名战神，哪怕只是伤到了他，也足够自己得意一生吧？

    叮当！

    然而，下一秒，那锋利无比的匕首，在扎到箫布衣脖颈时，竟然像是扎在了一块坚硬无比的金刚石上，非但没能插入他的脖颈，更是连一道白痕都没弄出来。

    沈照阳的脸上出现大大的震惊神色，诧异道：“这……这不可能……”

    这的确是不可能。

    寻常刀刃不能刺破战神的表皮防护，并不惊讶。

    可关键沈照阳手中的匕首，并不是寻常之物，而是朝廷和战部花费数十年功夫，研制出来最新型的合金材料。

    用这种合金材料制作成的武器，削铁如泥。

    即便是最顶级的航空材料，在它的面前，也像是豆腐纸张一样，毫无阻碍。

    因为材料的珍惜，他们耗费无数的力量，也只能弄到一小块，做成了这个匕首。

    可如今，这块被给予厚望的匕首，竟然连给箫布衣留下一道白痕都做不到，简直令人恐怖。

    然而，他哪里知道，一旦成就战神，铜皮铁骨，只是最基础的。

    再加上有真气护体，别说是刀剑一类的冷兵器，就算是子弹也伤害不了分毫。

    看着沈照阳惊讶的样子，箫布衣淡淡的笑着说：“很惊讶吗？那就让你再开开眼吧。”

    话落，他脸上的神情多了几分冰冷，稍一用力。

    崩！

    顿时，那坚硬无比的匕首，顿时像是碎屑一般的炸开。

    无数的细小碎片，直接朝着沈照阳打去。

    噗！

    噗！

    噗！

    ……

    空中绽放出无数朵血花，沈照阳的身体也直接飞了出去，萎靡地倒在地上。

    这也是箫布衣不想杀他，否则，他就算是有一百条命，也得死了。

    哗啦啦！

    密室内的动静，瞬间引起了外面的注意。

    何家信连问都没问一声，就直接冲了进来。

    他茫然的看了看倒在地上的沈照阳，又看了看旁边只剩下一把木质刀柄的匕首，顿时吓得冷汗直流，脸色煞白。

    他记得很清楚，在把人带回来之前，就已经进行了严密的检查。

    那这把匕首，沈照阳又怎么带进来的？

    还好箫布衣神功盖世，让沈照阳的偷袭落空。

    万一……

    后果不堪设想！

    想到这，他更是像从冰水里捞出来一样，双腿一软，直接倒在地上，请罪道：“主上，属下办事不利，让您玉体险些受伤，属下以死谢罪！”

    说着，他直接拔出身上带着的长刀，横在脖子上，就要自杀。

    叮！

    一声脆响，手上的长刀被击落。

    何家信诧异的看着箫布衣，只听箫布衣说：“天王级别的高手，自然有他藏东西的方法，能被你看出来，也只能说他不是个天王。所以，何必自责？”

    “主上，属下……”

    这样一说，何家信虽然好受许多，但天龙殿所信奉的原则就是有错必罚。

    所以，他还想请罪。

    但箫布衣已经不想多说了，摆摆手，说：“出去吧。”

    “是，主上！”

    何家信迟疑一下，还是出去了。

    “让我险些失去一名忠心的属下，你们黑弥撒还真是会做事啊！”

    当何家信出去后，箫布衣才缓缓沉吟着，脸上的表情逐渐冰冷。

    看着沈照阳，箫布衣的嘴角微微上扬，说：“可是，黑弥撒派你来刺杀我，未免也太瞧不起我了吧？还是说，在全世界呼风唤雨的黑弥撒，就只有这点本事？”

    “我……我不知道你在说什么……”

    沈照阳强忍着痛意，支支吾吾的说着。

    “不知道我在说什么？还是说，需要我一点点的提示？”

    箫布衣玩味儿的看着他。

    沈照阳闭上了眼睛，不说话。

    箫布衣微微点头，说：“真是不见棺材不掉泪。”

    “说吧，你为什么要冒充沈照阳？又是谁给你提供的沈照阳的身份资料？”

    箫布衣冷冷的说着。

    “我……我不懂你在说什么……”

    沈照阳猛然睁开眼，眼中满是惊愕的神情，说：“我……我就是沈照阳，为什么要冒充？”

    “还在装傻吗？”

    箫布衣摇摇头，说：“可我这里有个很有意思的东西，你可以看看。”

    说着，他将平板丢了过去。

    沈照阳努力伸头，看着平板上的内容，忽然瞪大了眼，说：“这……这是假的。”

    “DNA鉴定也是假的？那看来号称鹤州第一家族的栾家，也不过如此啊！”

    箫布衣充满讥讽的说着。

    而在那平板上的内容，赫然就是一张真正沈照阳的尸体，还有一份DNA鉴定信息。而这一切的内容，都是栾家做的。

    毕竟当年栾家与沈家之战，可是关乎着家族生死存亡的大战。

    以栾国忠的谨慎，又怎么可能真的放虎归山？

    这份资料，本是栾家的绝密资料，何家信为了弄到这份资料，应该是下了不少功夫。

    面对箫布衣的质问与嘲讽，沈照阳缓缓闭上了眼睛，一副宁死不说的样子。

    箫布衣说：“说吧，黑弥撒为什么派你来？你在黑弥撒的地位又是什么？栾家与黑弥撒的关系到底是什么？为何要选择在栾家演这场大戏，难道真的只为了刺杀我吗？”

    “我……我不知道……我也没想杀你，我只是为了向栾家复仇……至于你，是被栾国忠那老狗连带的，不是我的本意……”

    沈照阳咬着牙说。

    “还真是嘴硬啊。”

    箫布衣摇摇头，无可奈何。

    沈照阳闭上眼，不说话。

    箫布衣笑了，说：“这是打算跟我玩抵抗到底吗？可是，你行吗？”

    “我……真的什么都不知道……”

    沈照阳咬着牙说。

    箫布衣说：“你知道的，你一定是知道的。就算不知道，我也会想办法帮你想起来的。”

    说着，他拍拍手。

    吱呀。

    何家信走了进来，恭声说：“主上，有何吩咐？”

    箫布衣看向沈照阳，冷声说：“让他开口。”

    “是，主上！”

    何家信有些兴奋地拱手！

    这混蛋，险些让自己犯下滔天大罪，要不是主上还不允许他死，他早就杀了他了。

    现在，能让他求生不得，求死不能，何家信又怎么会放过这次机会？

    吩咐完，箫布衣就走了出去，而没走多远，就听见里面传来撕心裂肺的吼叫声。

