    “这倒也是。”那名特工有些尴尬地点了点头。

    “我觉得，他们遭遇的可能某种智慧生物，这种生物不仅以玩弄猎物为乐，还懂得隐藏关键的线索，让后来者无迹可循……”伊凡说道。

    “既然这东西要让后来者无迹可循，那它为什么不干脆毁尸灭迹呢？对它来说，这样做应该更加方便才对，它完全没必要把一具剥了皮的尸体丢在隧道里面……而且，要隐藏关键线索的话，它不可能发现不了尸体手里攥着的纸条吧？”猎犬提出了几个疑点。

    “这不难解释。”手术刀和剪刀在伊凡的指间上下飞舞，但他的嘴却没有停下，“我刚刚说了，这种智慧生物喜欢玩弄猎物，那么它肯定很享受让猎物陷入到恐惧和惊疑之中、继而精神崩溃陷入疯狂的这个过程，猎物经受的折磨越多，它的快感就越强烈……所以，我们才会这里看到一具被剥了皮的尸体，还有那句困扰了我们很久的密语。”

    “还是不对。”猎犬连连摇头，“这句密语，一般不知情的人看到只会感到一头雾水，根本不会感到恐惧一类的情绪，也只有我们这群人才会对这句话产生‘应激反应’……难不成，这怪物还会算命，算到了我们会跑到这里来，才故意布置了这番阵仗？”

    “算到了我们会跑到这里来……”柯岚在心里默默地将这句话重复了一遍，他的第一反应就是不死船员会的考核，这一切，或许都是他们设下的一个局……但转念一想，不死船员会就算知道这句密语的真实含义、就算知道‘亚古纳可托尔’的秘密，他们也不可能算到自己这群人能在熔火矿区里找到朴尚佑的救生舱，还能从朴尚佑的口中知道这条隧道的存在。

    如果这是一个设好的局，那么这个局的不稳定性简直堪比一辆在崎岖山路上高速行驶的油罐车，车上装的还是没有经过降敏处理的硝化甘油——只要稍有颠簸，那结果就是……

    侦察小队能在偌大的熔火矿区内找到朴尚佑的概率算他百分之十好了，朴尚佑能坚持到救援没有嗝屁的概率也给他算百分之十，然后是侦察小队能穿过危机重重的挤压带救回朴尚佑的概率也算百分之十……虽然这个算法很是粗糙，而且毫无实际数据支撑，但现实中的概率只会比这个百分之十更低……

    把其中任意一件事挑出来，百分之十的概率，运气好点的人都能撞上，但把这么多个“百分之十”乘起来，最终的得出的概率就低得可怜了。

    这数值，差不多等同于“病村”上被柯岚假想出来的“伟大神明”自然进化成功的概率了。

    但后来发生了一切也都证明了，这个假象出来的完美变异体并不存在，实际掌控病村的是不死船员会的人，整个南十六区空间站并非是混乱的无主之地，而是一个牢牢处在船员会控制下的大型试验场。就连摆在明面上、被病村居民当成神明顶礼膜拜的那堵“血肉之墙”，也只是为了掩盖事实真相而设置的幌子罢了。

    以不死船员会一向来的行事作风，他们是不可能干出这种几率只有万分之零点几的事情来的……对他们来说，百分之五十的几率都可以算作是极高的风险了。

    除非是在别无选择的情况之下。

    但他们显然有的选。

    一无所有的穷光蛋才会沦为赌棍，而位于权力顶峰的人，只会追求算无遗策。

    在柯岚的印象里，也就只有旧纪元东瀛岛国上的那群疯子，才会动不动就干出“赌国运”这种事儿来。

    诚然，赌赢了，收益那自然是大大地有；但如果赌输了，那等待着他们的，就是无尽的深渊……

    不死船员会的安排，基本可以排除。柯岚觉得，就算是他们，估计也料想不到侦察小队现在的境遇。

    ……

    “解剖完成了，除了被剥掉了皮肤、全身血液和体液异常消失之外，这局尸体身上没有任何异常的地方。”伊凡站了起来，将身前那块充作手术巾的纱布摘了下来——因为尸体没有血液的原因，这块纱布很是干净，根本没沾染上多少污渍。

    阿方索的尸体被装进了一个黑色的裹尸袋里，塞进了瓦尔基里背后的货舱里——因为怪异的死法，所以他的尸体要远比那三名研究员的更有价值。尽管现在初步解剖没能发现他的真正死因，但如果能将这具尸体带回方舟的话，相比研究院里的那群疯子肯定会很感兴趣的。

    “别那么紧张。”柯岚看了一眼绷着脸的雷顿和卓力格图，说道，“如果说，杀死阿方索的怪物将他的尸体丢在这里，就是为了让下一批猎物陷入恐惧和慌乱之中，那我们就不该遂它的意。”

    “我知道……”雷顿小声嘀咕道，“可是，如果我们表现出害怕的话，那东西应该会让我们多蹦跶一会吧？要是我们表现得太过冷静，说不定它就会失去兴趣，直接跳出来把我们给杀了……”

    “怂货。”猎犬转过头白了他一眼，“老子都没怕，你怕个锤子？”

    “老狗，这不像你啊？你平日里行事准则不是突出一个从心吗？怎么这次反倒硬气了？”雷顿说道。

    “如果现在机会从这里逃出去，我二话不说立马转身就跑，但问题是咱们跑不掉，既然跑不掉，那怂就毫无意义……狗急了还会跳墙呢，我巴不得那怪物赶紧跳出来，总比现在这样一直提心吊胆要好。”

    “……你以前带兵的时候，遇到过这种没退路的绝境吗？”柯岚突然问了一句。

    “遇到过，而且不止一次。”猎犬伸出右手的小手指抠了抠鼻孔，然后在弹匣袋上擦了擦手，接着说道，“我看过一本描写旧纪元华夏军人的小说，里面有句话让我记忆犹新——‘狭路相逢，勇者胜’……现在这条隧道也宽不到哪里去，应该也能算是‘狭路’了吧。”

    “算。”柯岚点了点头。

    “反正没退路了，我心里反而变得更踏实了。”猎犬有些自嘲般地笑了笑，“还真妈的离谱。”

    说着，他低头看了一眼手腕上的屏幕：“到点了，该开饭了。眼下这情况，想煮过粥应该是没那功夫了，先拿饼干和能量棒填填肚子吧。”

    “嗯，说不定杀死阿方索的生物现在正在暗中观察我们呢，还是尽量不要露出破绽来。”伊凡颇为赞同地点了点头。

    按照猎犬定下的配给标准，每人每餐的定量是一块压缩饼干和一根能量棒，每隔十二小时一餐，虽然这两种干粮的体积都不大，但提供的热量却是完全能够满足一名士兵在非战斗时期半天的消耗，唯一的缺点就是这类食物对于消化不良的人不怎么友好。

    猎犬他自己先前就吃过了一块饼干了，他推说自己对可可脂过敏，把本应分到自己手里的能量棒掰成了两截，递给了小队中体型最大、饭量也相对更大的卓力格图和雷顿。

    雷顿没想那么多，直接就把东西丢进了嘴里咀嚼了起来，反倒是卓力格图看着一眼掌心的半截能量棒，用欲言又止的神情看了一眼猎犬。

    但猎犬并没有注意到他的眼神，而是提着装满食物的背包，走向了其他人。

    “老狗他是在骗我们。”卓力格图拍了拍雷顿的肩膀，“他根本就不对可可脂过敏，要不然，他的补给品里不会带那么多能量棒……我记得一开始清点剩余补给数量的时候，他从自己的包里拿出来了足足六根能量棒。”

    “啊？”雷顿愣了一下，虽然几人之中他是认识猎犬最久的，但对于猎犬是否真的对可可脂过敏，他却从来没有注意过这种细节，“被你这么一说，还真是……他以前好像从来没说过这事，我印象里他好像也吃过几次巧克力来着……”

    “这是他故意留给我们的。”卓力格图说道。虽然从外形上来看，他绝对能算得上是一名粗犷彪悍的猛男，但事实上，这个蒙古汉子的心思却是相当地缜密，观察能力也很强——要不然，那次在运输机上，他也不可能那么快就反应过来，及时将跌倒的柯岚拉回机舱里面。

    在那千钧一发的时刻，其他人的注意力都集中在柯岚的身上，只有他最早注意到了掉下去的箱子会将刚刚返回机舱的柯岚拖拽下去——事实上，在柯岚的身体还没有开始后仰的时候，卓力格图就已经松开了自己的安全带，扑了上去。

    只是卓力格图平时话比较少，喜怒哀乐也很少表现在脸上，所以才会给人一种比较“憨厚”的印象。

    “草，你不早说，我咽都咽下去了。”雷顿先是愣了一下，然后问出了一个蠢到家的问题：“你说，我现在要是从喉咙里抠出来，再还给他，他还会要吗？”

    “别抠了，你不嫌恶心老狗还嫌恶心呢。”柯岚突然插了进来，小声对两人解释道，“作为分配者，老狗他必须要做到公平。但是对于每个人存在的个体差异来说，绝对的公平其实也是一种不公平。你们两个人体重几乎是小队其他人的两倍，活动时需要消耗的能量自然也更多，但如果老狗因为这个理由就多给你们分食物的话，虽然我们自己人不会说什么，但那些安全局的特工肯定心里会有些想法，他就只能把自己的那份拿出来分给你们了。”

    “那不行，这我不能要。”卓力格图说道。

    “其实他怎么分配也没错，老狗身形精瘦，体重算是全队最轻的，他把自己的食物匀一点出来给你们，也算是一种‘动态平衡’了……相信我，作为一个有经验的老兵，他没那么蠢，肯定不会把自己给饿着的。如果你们两个打算补偿他，那倒不如等回到方舟，请他吃顿大餐好了。”

    柯岚一边说着，一边把自己的能量棒也塞给了卓力格图：“其实我的饭量也不算大，你要是不够吃的话，我这里还有。”

    “不用不用。”卓力格图连连摆手道，“我分到的这些食物完全足够了，你要是现在不吃，完全可以留下来应急的，毕竟，咱们在这里要被困几天还不清楚呢。”

    “嗯。”柯岚将能量棒放进了随身的小包里，拍了拍雷顿的机械臂，“吃完没，要不要和我出去散散步？”

    “散步？”雷顿转头看了看周围的景象，一时间有些摸不着头脑。

    “我和雷顿先去前面探路，其他人原地休息十分钟。”柯岚打开了小队通讯频道，对所有人说道。

    “探路？”猎犬转过头来，皱着眉说道，“还是别了吧？这种情况最忌讳的就是分开行动了，万一那东西趁着你们两个落单，突然发动袭击怎么办？”

    “放心，我们不会离开你们的视野范围的，只不过无人机的遥控距离到头了，我和雷顿再往前走个二三十米，好让无人机能跑的更远点。”柯岚说道。

    “那你们千万要小心！”猎犬嘱咐道。

    ……

    两个人一直走到了距离大部队，三十米远的地方，柯岚才招呼着雷顿蹲了下来，装出了一副正在摆弄无人机的样子。

    “柯岚，到底有什么事，非要把我拉到这里来，用一对一通讯频道不行吗？”雷顿问道。

    “我需要你帮一个忙。”柯岚说道。

    “什么忙？”

    “先别急着问是什么忙，我先把我刚刚想到的事情告诉你。”柯岚回过头，瞥了一眼远处固定在支架上的救生舱，伊凡已经吃完了饭，正在检查朴尚佑的身体情况。

    “我怀疑，朴尚佑有问题。”柯岚沉声道。

    “有问题？什么问题？”雷顿歪了歪头，“你不是……已经讯问过他一遍了吗？难道他还有东西瞒着我们？”

    “这个不好说……如果我的怀疑是正确的，那只能说明这家伙的演技太强了，不仅我们被他骗了，就连不……就连安全局和方舟上层的大人物，也都被他给骗了。”

    【P.S.感谢维斯特洛宅男团打赏的200起点币。】

