    第698章

    韩少东欲哭无泪问道。

    “下去问阎王吧！”

    为首的大汉冷冷一笑，喝道：“快给我砍死他！”

    一群手握砍刀的人冲上。

    正当韩少东绝望之际。

    轰！

    他一个保镖，用身子撞塌墙。

    唰唰！

    好几把刀砍韩少东身上，发出凄厉的惨叫。

    “韩少，快跑！”

    那保镖一把将他拽过来，自己冲了上去，瞬间被乱刀砍死。

    “妈呀！”

    韩少东胆子都要惊爆了，从砸塌的墙跳了下去。

    “给我追，别让他跑了！”

    为首的男子大喊。

    手握砍刀的人，一个个跳了下去。

    街上。

    韩少东拼命的狂奔。

    “别跑！你跑不了了！”

    十几个人，在后面拼命的追赶。

    “完了！老子要完了！”

    跑了大约有一公里地，韩少东因失血过多，快要跑不动，顿时绝望到了极点！

    却在这时。

    吱呀！

    刺耳的刹车声响起。

    一辆宾利停下。

    “韩少，快上车，快！”

    穆海涛扯着嗓子大喊。

    韩少东犹如掉入万丈悬崖，抓到一根救命稻草，高兴的不得了，立即窜上车。

    下一秒！

    宾利风驰电掣而去。

    那些追赶的人，拦了几辆车继续追赶。

    半个小时后。

    宾利开进一处豪华庄园，追赶的车这才停下。

    庄园内。

    呼！

    穆海涛长舒一口粗气，转头问道：“韩少，你没事吧？”

    韩少东哭着道：“穆海涛，多亏了你救了本少，否则本少恐怕已经被砍死了，你救了我一命，你这个兄弟我交定了！”

    穆海涛很激动。

    本来呢，准备去和客户喝酒，没想到遇到韩少东被追杀，他就觉得韩家很牛，抱上韩家的大腿，事业可以更上一层楼，就冒险救韩少东了。

    听闻韩少东这话，他觉得这陷冒的太值了！

    然后，他将韩少东扶进别墅大厅。

    “韩少，这是咋整的？”松下川问道。

    韩少东气呼呼道：“在喝酒，一群人闯进来，把我的人全砍死了，若不是海涛兄弟想救，我也被砍死了。”

    “噢！”送下川问道：“谁这么大胆，敢砍江南王的孙子？”

    韩少东摇摇头。

    穆海涛道：“我觉得是杜天生，整个户海除了他，谁还敢砍韩少？”

    韩少东醍醐灌顶，大彻大悟。

    当即拨通他爷爷的电话，将情况说明。

    韩震天大怒。

    “杜天生简直活腻了，连我孙子都敢砍，他死定了他！”

    杜家。

    当杜天生得知韩少东被救进东瀛商会会长家，面色顿时凝重到了极点。

    “看来事情闹大了。”

    他点上一根烟，一口气抽完后，果断下达命令：“给我召集弟兄，杀进松下川家，老子要破罐子破摔！”

