    虽然是被迫认主。

    但是，这突如其来的血脉提升与修为两级跳，让奥斯顿忽然觉得跟在杨帆的身边似乎也很不错呢。

    要知道，它可是五级至尊境了啊。

    之前在异人星域，它吃了那么多的资源秘宝，甚至连灵脉本源都吃到失效了，也才堪堪晋级到现在这种级别，想要再进一步，已然是千难万难。

    一是因为资质有限，二是它实在是太懒，没有那种刻苦修炼的恒心。

    毕竟依靠外物提升修为已经成了习惯，让它再去老实实地按部就班地去一点点地苦修提升，简直就是一种折磨。

    所以它才会想着要跟米歇尔一同过来这个尚未完全开发出来的新星域碰碰运气。

    没想到现在，还真让它给碰到了。

    只是这种机缘气运与它之前想像中的相差甚远，它不但被本源星的土著给俘虏了，而且还成为了一个人族武者的宠兽。

    “这个主人的身份怕是不一般啊，感觉他的神魂强度竟然都快要赶上我家老爷子的了有木有？”

    “怪不得米歇尔大人会栽在他的手里，这么强大的神魂强度，再加上神魂烙印秘术，区区一个八级至尊境怎么可能会挡得住？”

    “一个神魂反馈，就能让本尊的修为连跳两级，都抵得上本尊数十年的苦修了，若是再多来几次的话，本尊岂不是很快就能赶上我爹了？”

    认主之后，奥斯顿可以很清晰地感知到杨帆神魂本源的强大，抬头仰视杨帆在识海之中释放出来的神魂威压时，奥斯顿竟然有一种在看他爹时的感觉。

    “也罢，既然已经没得选，那就先跟着这个小家伙混一段时间好了，只要能迅速晋级，就算是当几天孙子也没所谓。”

    “待本尊的修为进入合道境，或是以后遇到老爹降临本源星域，想要反向控制住这小子，摆脱与它之间的宠兽契约，还不是分分钟的事情？”

    奥斯顿的小心眼一阵乱转，瞬间就有了决定。

    既然现在还反抗不了杨帆的控制，那就试着换一个角度去享受吧。

    至少到目前为止，它已经从杨帆的身上得到了足够多的好处，如果可能的话，它还想要再得到更多。

    收服了奥斯顿之后，杨帆又把目光瞄向了跪倒在地的米歇尔，轻声吩咐道：

    “米歇尔，把你的魂晶也掏出来，然后自封神魂本源沉眠休养吧！”

    米歇尔接到指令，身形一挺，木然回道：“如您所愿，我的主人！”

    说完，米歇尔没有丝毫犹豫，直接抬起自己的右手，猛然往识海所在的眉心处插入，刷的一下就在眉骨碎裂、鲜血四溅之中将一枚拳头大小的蓝色魂晶生掏了出来。

    而后，额前眉心的伤口自动愈合，米歇尔又双手捧着魂晶恭送到了杨帆的身前。

    杨帆满意点头，挥手将这枚八级至尊异人魂晶给收入到了储物空间之内。

    旁边的奥斯顿看得心头一阵发寒，身形颤抖不止。

    太可怕了。

    先是挖了米歇尔大人的内丹，现在又取走了米歇尔大人的魂晶，这是想要直接把米歇尔大人给整死啊。

    没有了内丹与魂晶，米歇尔大人直接就成了废物，空有一身八级至尊境界的血肉，却再无法发挥出八级至尊境该有的实力，就算是日后有机会能摆脱了主人的奴役控制，也不会再有半点威胁了啊。

    “实在是太狠了！”

    “早就听老爹说过，人族与异人族本身就是两个天然对立的种族。”

    “人族的血肉本源在异人族的眼中是提升修为境界的大补之物，而异人族的内丹与魂晶，在人族武者的眼中也是提升他们武道修为的灵丹妙药！”

    “所以，异人族对于人族武者的打压从来都没有停止过，在异人星域之中，人族一直都是异人族的附庸、奴隶，很多人族武者的修为一但超过帝尊境，就会被直接禁锢宰杀，不允许他们有任何反抗的能力。”

    “在过来本源星域之前，不管是老爹还是米歇尔大人都曾不止一次地提醒过我，让我一定要小心本源星域上的人族武者，见到他们不要有丝毫留，能杀就杀，能吃就吃，千万不要给他们反扑反抗的机会。”

    “现在看来，老爹与米歇尔大人说得全都不错，人族的武者确实很凶残，区区一个巅峰皇者境就有诛杀八级至尊境的实力，实在是太可怕了！”

    “这个主人，一会儿不会连本尊的内丹与魂晶也给一并收走吧？”

    奥斯顿心神瑟瑟，因为它看到刚刚杨帆在拿到米歇尔的内丹与魂晶的时候，两只眼睛都兴奋得直放毫光，它真的很担心，自己体内的这两样东西是不是能够保留得住。

    此时，挖出了自己的魂晶之后，米歇尔又依照杨帆的指令将自己的神魂识海也给完全封禁，直接就进入到了自封沉眠的状态之中。

    扑通！

    陷入沉眠之中的米歇尔直挺挺地摔倒在地。

    杨帆见状，又是一挥手，直接就将这只已经废掉的八级至尊异人给挪移到了空间灵宝之中，择机择地再进行最后一步的斩杀。

    处置好了米歇尔，杨帆的心情大好，面带着淡淡地微笑，轻轻地冲着呆立在一边的奥斯顿招了招手：

    “来，小奥奥，给主人作个揖！”

    “来，拱个手！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    杨帆最拿手的驯兽五连，这一刻全都施展在了这只小猴子的身上。

    奥斯顿的内心是反抗的，它是伟大的异人至尊，它也是有尊严的好不好，怎么可能会做出这么羞耻的举动？

    但是，它的身体却一点儿也不受控制，听到杨帆的指令之后，它的身体就开始不由自主地去拱手、去作揖、去转圈，羞得它连想死的心都有了。

    尤其是最后一段“叫爸爸”的环节，奥斯顿最为抗拒，它担心这件事情若是被它亲爹知道了，肯定得拿鞭子抽死它。

    它可是狂狮家族的少主啊，怎么能认贼做父，叫一个身份卑微如奴的人族“爸爸”？

    一但它叫出了口，这件事情以后必然会成为它人生中的一大污点，以后它还怎么去继承狂狮家族的若大家业，以后还怎么在异人星域混？

    “粑粑！”

    “主人粑粑好帅！”

    “主人粑粑好英俊啊！”

    心里想着自己死活也不能叫，结果嘴上却是怎么也控制不住，不但叫了，而且还很不要脸很羞耻地拍起了杨帆的马屁。

    这一刻，奥斯顿想死的心都有了。

    “乖了！真是个好孩子，很有灵性嘛！”

    “放心，以后跟着本主人混，亏待不了你！”

    杨帆哈哈大笑，把手在奥斯顿的脑袋上狠撸了一下，然后随手就赐下了几块至尊精肉。

    “你给宠兽奥斯顿喂食一块三级至尊精肉，奥斯顿的口腹之欲得到轻微满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+100000，驯兽术技能熟练度+5。”

    “你给宠兽奥斯顿喂食一块三级至尊精肉，奥斯顿的口腹之欲得到轻微满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+100000，驯兽术技能熟练度+5。”

    “……”

    听到系统提示，杨帆的眉头不由微挑。

    好家伙，一块三级至尊精肉就只从奥斯顿的身上反馈回来了十万点气血经验与五点的驯兽技能熟练度。

    不愧是财神爷呀，从小山珍海味地，这胃口都都已经被养刁了，连至尊精肉都不稀罕，口腹之欲只得到了“轻微满足”的系统评价。

    这要是换成大黑、小花它们几个，没有上百万的气血经验反馈它们都不好意思呀有木有？

    杨帆同微摇头，感觉这只异人宠兽似乎有些不太好养啊。

    没办法，谁让人家有一个好爹呢，别说是三级至尊精肉，就算是合道境的精肉精血这小子估计也都有吃过。

    想着，杨帆又取了一块他之前精心烹制过的巅峰妖皇境的地蛟烤肉扔到了奥斯顿的嘴边。

    奥斯顿的鼻头一动，猴眼一亮，刷的一下就把这块烤肉给吞入口中，吧唧吧唧地猛嚼了两下，整张猴脸都跟着兴奋了起来。

    “这个好这个好！”

    “香！实在是太香了！本公子从小长这么大，还从来都没有吃过这么美味的烤肉！”

    “谢谢主人粑粑恩赐！”

    奥斯顿的味蕾瞬间就被口中的这块烤肉给征服，一脸地享受与幸福的神色，仿佛这块只有皇级巅峰的烤肉，要比刚才那几块三级至尊的血肉还要高出了好几个档次一般。

    “你给宠兽奥斯顿喂食一块巅峰皇者精肉，奥斯顿的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极大增强，驯兽经验极大提升，气血反馈+2000000，驯兽术技能熟练度+300。”

    听到与刚才完全不一样的系统提示，杨帆眉头一挑，不由咧嘴轻笑。

    果然，这些从小锦衣玉食的公子哥，吃东西所在乎的只是食物的味道是否美味，对于食物本身的价值是否珍贵稀有，已经完全不看在眼里了。

    这样其实也不错，至少对于拥有厨神学徒身份的杨帆来说，养这样一只馋嘴的小猴子，完全没有任何压力。

    而且，从食材的价值上来说，喂食奥斯顿，或许要比喂食大黑、小花它们还要省钱省事儿得多。

