    

    唐老爷的脸色又黑了一分。

    江凤芝掂了掂怀里的小姑娘，继续把唐成金的皮，“我想，那么点的银子，您好意思拿出手，可我不会收的。

    您哪，唐老爷，如果您真是有这份心的话，莫不如就给您这个孩子请个好大夫看看。

    看看这孩子瘦的，虽然穿着还算可以，但是，三四岁的孩子了，身上没有一点肉，甚至连她的奶膘都瘦没了，您不心疼吗？啊？

    从开始到现在，一个多时辰过去了，您是一句都没问问您家这孩子咋样了，是否受伤，是否惊吓过度。

    您是一个关切的眼神都没有啊，这样子，我们作为今天参与救助这个孩子的人，都不会放心地把她再交还给您了。

    等这孩子好了，我会交给县衙门，他们会适当的处置的。您放心吧，我不是拿着孩子贪图你家钱物，更不是好赖不知，管你家的闲事儿。

    实在是，这孩子也是咱们古堡镇的子民，是县大老爷治下的子民，她要有是有什么不妥，那民众最先指责的是你们当父母的，而后便会县大老爷治下有缺，让一个三四岁无辜的孩子差点被自己的父母害了，这话传出去好说不好听。”

    唐成金不愧是商人脑袋瓜，一听就知道，老贱妇再次说得冠冕堂皇，可这是嫌弃自己拿少了，人家不肯收呢。

    老东西，简直是不知所谓啊，血盆大口不知足，本老爷的银子，是那么好拿的吗？

    唐成金心里暗恨，可面上不好带出来，只能憋屈着叫自己的管家去取了纹银百两，交予这位好心的大婶儿。

    他把好心两个字咬得极重，充满了讽刺之意。

    江凤芝见他很上道，哈哈哈一乐，嗯，这还差不多。

    看着唐成金恨得咬牙切齿，却不能发作的憋屈样子，她就开心了。

    银子嘛，她不会真要的，收着，也是为了给怀里这个可怜的孩子的。

    嗯，说起来，如果不是她乖孙女哭喊着让她救这孩子，她怎么会抱着人家的孩子不放呢？这不是老天爷的亲闺女发话了嘛，不想得罪人，也只能得罪了。

    县令老爷见状，嘴角就是一抽，怎么看江凤芝怎么顺眼。

    可他对上唐成金那张阴沉沉的老脸，心中便是一冷。

    哼，这个唐成金太可恶了，之前他两家的小儿不过是发生了点小摩擦，这个唐成金便借着惹了县令大人公子，小儿要受惩罚的筏子，将他的儿子给赶到了乡下去。

    这不知道的，还真以为他县令老爷仗势欺人，对两个幼儿之间的争执，也要强加罪于民商呢。

    可恨，可恶，小题大做来坏本官名声。

    不过，现在，看到唐成金被一个乡下老妇给整治得憋里巴屈的，他畅快极了。

    江凤芝不理睬众人异样的眼神，抱着小姑娘，在梁都头和另外两个衙役的护送下，坦然稳健地离开了县衙。

    一百两银子不是少数目，梁都头不护送的话，她抱着孩子，是无法带走的。

    就在这时，忽然大堂外有一阵喧哗，就见众人往两边闪退，人群后露出一辆马车。

