    姬九虚来到百花园之后，见到了一日未见的百花仙子，

    他并没有说什么仙子大恩，日后定当涌泉相报之类的话语，因为那样太矫情。

    而且他现在的身份，只是小小的中品天仙境天兵，说这些话，就算百花仙子相信，他自己也不信。

    另外，他本想把那颗三千年蟠桃还给百花仙子，毕竟那是花种换来的，但百花仙子没要。

    姬九虚明白，在百花仙子心里，这颗蟠桃就是对他的一种补偿。

    所以，最后他选择当场回报，于是就有了刚才的场面。

    看见那张绝美的面孔上，充满了渴求之色，

    姬九虚知道，自己拿出来的东西，已经完全吸引了这个号称天庭四美之一的百花仙子！

    他轻咳一声，把刚才洞察到的内容都记在心底，然后继续道：“仙子，刚才我们说完了嫁接之法的根接法，现在要说枝接法了，是吧？”

    “嗯嗯。”百花仙子用力的点头。

    “嫁接之法分根接法、枝接法、芽接法……”

    “这枝接法，又分切接、平接、劈接、腹接、靠接、舌接等……”

    “以牡丹为例，先说切接的技巧，我们可以将处理好的花植切面，插入砧木切口中……”

    姬九虚努力的回忆前世所学的花卉果树嫁接技巧，作为一个勤恳的农民之子，知道这些并不奇怪。

    但是，百花仙子这个可以说是三界最专业的园林工艺师，竟然不懂嫁接之法。

    这才是姬九虚决定传授的原因所在。

    对百花仙子而言，其他的像什么仙丹、法宝、功法神通之类的，恐怕没有一个，能比嫁接之法更吸引她了。

    只是刚才姬九虚和百花仙子说完根接法之后，就突然心血来潮，施展了天罡三十六法中的隔垣洞见，

    没想到，他用此法看透了百花仙子，再洞穿层层阻隔之后，竟然让他意外看到了周通和云醉仙子的交谈！

    所以，就走神了。

    接下来，在百花仙子的催促下，姬九虚说完了嫁接之法的各项技巧，

    百花仙子眼睛明亮无比，闪烁着激动的目光，

    “妙，妙啊！此法当真玄妙啊！

    竟能影响花植的生长习性，增加其存活率，还能筛选出更好的优良品种，

    而且此法恐怕不仅能用于嫁接花植，还能用来嫁接其他的果树植物等，进而改善它们的品质、提高果实产量，

    姬九虚，你说的这嫁接之法，简直是造福苍生的大神通啊！”百花仙子激动无比的说着。

    姬九虚很惊讶，百花仙子竟然能举一反三，轻易的就看出嫁接之法的更大作用，不愧是专业人士！

    “我要好好研究此法，改日一定要呈禀王母娘娘，将此法推广到三界，让下界的黎民苍生得此福缘！”百花仙子又道。

    姬九虚肃然起敬，看来他还是小瞧了百花仙子，这位仙子竟如此胸怀广大！

    “姬九虚，你和我好好讲讲，此法为何如此玄妙？其中究竟蕴含了什么自然之理？”百花仙子满脸期待的问。

    她负责掌管天庭和三界的所有花植，熟知百花的生长习性，精通各种花植培育技巧，

    论种花养花，天庭、甚至整个三界，都没人胜得过她，

    但是在这个神奇的嫁接之法面前，她被折服了，无法保持平日里的淡然，也全然不见之前献花救人的睿智。

    而且经过这两天的事，两人的关系好像也近了些，所以，她并没有那么见外。

    “仙子，此法属于无性繁殖，就算是凡人都能施展……”

    “何为无性繁殖？”

    姬九虚一时语塞，他觉得，自己好像还要和这位百花仙子，探讨一下生物学的知识。

    ……

    最后，姬九虚在百花园呆了整整一天，才在百花仙子意犹未尽的送别下，离开了百花园，

    并且，他们也约定好了下次有空再来探讨，

    因为还有很多知识技巧，百花仙子都没有搞明白。

    不过，从始至终，两人都没有提九叶紫云花花种的事，

    因为真要说了，那他们的关系，就变成了简单的歉疚、还恩之类的，绝不可能像现在这样，能愉快的探讨专业的生物学知识。

    ……

    姬九虚又是在傍晚时分，赶回天罡部第九巡逻队壬申营。

    这个时间，被一些有心人注意到了，

    比如统领第九巡逻队的朱天将、壬申营营官周通，还有其他一些心思活跃的巡逻天兵，

    他们都确认了一点，姬九虚和瑶池宫的关系匪浅啊，竟然在满是女仙的瑶池宫，呆了整整一天！

    已经回到自己营房的姬九虚，并不知道这些，他也不会刻意的炫耀自己的资本。

    而且，他此时也没功夫关心这些目光。

    今日在百花园，他无意间用隔垣洞见探查到的内容，让他也确认了之前在天牢内的猜测。

    百花仙子的仇人，真的不简单！

    起初，他用隔垣洞见发现周通私会云醉仙子，还以为这是百花仙子和云醉仙子之间的恩怨争端，

    却没想到，云醉仙子和周通竟然提到了星君二字！

    “星君是谁？”

    据姬九虚所知，天庭有不少仙人，是以星君为名，

    比如南斗六星君、北斗七星君，还有其他像火德星君之类的，皆是实力高深、背景雄厚的强大仙人。

    任何一位拿出来，都能轻易摁死他这个巡逻天兵，即便他现在是下品金仙了。

    当然，前提是他不用灭世黑莲。

    这件魔祖至宝，可以让他立于不败之地。

    只不过，在天庭这个地方，能不使用，还是尽量不用这件宝物为好，

    他可不想亲眼见识满天仙神的大场面。

    话说回来，姬九虚也明白了，为什么算计百花仙子的人，能在天牢里面，驱使一位上品金仙境的魔教巨擘，来灭他这个天兵的口。

    “确切地说，针对百花仙子的算计，应该不仅仅是什么仇怨之类的，还牵扯到其他的布局谋划！”姬九虚盘坐在营房的蒲团上，在细细的沉思。

    这是周通和云醉仙子交谈时，透露出来的信息。

    不过，姬九虚并没有打算把这事当面告诉百花仙子。

    因为他没办法解释自己的消息来源，一旦说了，就会暴露自己的很多东西，这和他的行事准则不符。

    但要是让他见死不救，那就违背了他的做人原则。

    两人白天探讨生物学知识的时候，是多么的愉快，

    他可不是绝情绝性之人，不能坐视不理。

    “暂时先走一步看一步吧，大不了多去几趟百花园，用隔垣洞见监视玉露苑云醉仙子的动向。”姬九虚有了决定。

    以他现在的实力，在身处壬申营的情况下，还无法直接用隔垣洞见洞察到瑶池宫。

