
    想来，现在的宁宛如都要疯了吧。

    而这个时候的宁宛如在屋子里怎么也坐不住了。

    她的神情有些癫狂。

    在屋子里来回的走着。

    一旁的吴管家让佣人将屋子收拾好之后，就来到了宁宛如的面前，轻声说道，“玉石矿的事情，怎么办？”

    宁宛如现在一个头两个大，脑子里也很乱。

    她也不知道该怎么办了。

    五千万买下来的玉石矿，已经没有一块玉石了。

    这说起来就跟天方夜谭一样。

    此时此刻的宁宛如，还有些不敢相信。

    但是，儿子这些天跟她汇报的情况，她都一一的记在心里。

    却也不得不承认，这就是事实！

    她看向吴管家，恨声的说道，“我们出城。”

    于是宁宛如换好了衣服，而吴管家也将车从车库开出来。

    他们先是在城里漫无目的的绕了几圈。

    绕着绕着，吴管家就发现了不对劲，“夫人，好像有人在跟踪我们。”

    宁宛如朝后面看去，也没看出个所以然来。

    眉头死死的皱着，咬牙切齿道，“肯定是那个老东西派的人。”

    “别急，我有办法甩掉他们。”吴管家轻声道。

    他猛打方向盘，从一条胡同里拐了过去，然后熟门熟路的开向林荫路。

    随后，穿过一条马路就开始加快速度，朝着帝都郊区驶去。

    跟着的人看着已经没有了车影的前方，只得又返回到了宁家的附近。

    并且将这个发现报告给了顾清风。

    无法确定他们去了哪里，只能守株待兔了。

    帝都郊外。

    此时已经是秋季了，漫山遍野的枫叶红的犹如一片火海。

    而这样的火海，似乎将宁宛如的心烧的没有一刻安宁。

    有些事情在电话里已经说不明白了。

    她必须去找林凡鹏当面说。

    尤其是玉石矿。

    到底是怎么回事？

    很快，车子就驶到了东山的山脚下，像往常那样给守门的保镖出示了通行证。

    然后，宁宛如就上了山。

    此时的林凡鹏正坐在院子里晒着太阳。

    眼睛微微的眯着。

    看到宁宛如过来，就知道又有事情了。

    尤其宁宛如的脸色一点都不好。

    感觉好像一段时间不见，一下子苍老了几十岁一样。

    甚至连那腰都是弯的。

    林凡鹏纳闷的问道，“又发生了什么事情？怎么脸色这么不好？”

    宁宛如坐了下来，喝了一口茶水，就开始细细的将买下玉石矿之后发生的事情，一五一十的和林凡鹏说了一遍。

    因为在没有确切的结果之前，她不能提前告诉他。

    但是如今经过勘探专家的勘探，那一片的玉石矿脉已经没有了。

    都是普通的花岗岩石头。

    可以说是不值什么钱。

    而且，那从前划定好的玉石原石的范围里的石头，几乎都开采了出来。

    工人们加班加点，连夜工作。

    前前后后挖出的石头，最少有十车。

    可惜的是，没有一块里面是有玉的。

    别说玉了，连个绿点儿都没有。

    所以在顾城给她打完这通电话之后，宁宛如知道这件事情必须要和林凡鹏说了。

    此时此刻的林凡鹏感觉自己好像在听故事一样。

    7
