    “您是国王，您的子嗣也必将成为国王，可以预见的未来，坦格利安将成为王权的代表。

    而一个过于强大的教会，必然会与王权发生冲突。”马尔温警告道。

    “你刚才也说了，大-麻雀活人无算。”丹妮淡笑道。

    “唉，大-麻雀救的只是普通平民。抽贵族的血，活七国老百姓，但坦格利安代表贵族啊！”马尔温满脸焦急，连连跺脚道。

    丹妮的眼神有一瞬间恍惚。

    “马尔温博士，你知道全世界组成盟军围攻奴隶湾的原因吗？”她轻轻地问。

    “因为您要废除整个世界的奴隶制。”马尔温若有所思，脸上的急切渐渐消失。

    “我为何一定要与整个世界作对呢？”丹妮又问。

    “为什么？”一直没说话的杰洛·戴恩问。

    丹妮看了他一眼，叹道：“因为我最初的愿望是希望建立一个没有压迫、没有奴役、努力工作就能收获财富与尊严的......”

    她忽然诡异一笑，“学城想建立真实世界，我希望建立一个正常世界。”

    ——我觉得你很不正常！

    黑暗之星在心里吐槽。

    “你们看，你们看，”丹妮指着杰洛扭曲的表情，笑道，“他一定在想我很不正常。”

    “没，没有！”杰洛脸一红，连忙否定。

    “你觉得我不正常，便证明了这个世界非常不正常。”丹妮道。

    “呃......”黑暗之星的脸颊又开始扭曲。

    环视周围一圈或茫然，或不解，或有所明悟的目光，丹妮继续道：“杰洛代表贵族，马尔温博士代表学者，你们几乎代表这个世界的中上阶层。

    但你们所有人都认为老百姓被贵族当猪狗一样压迫，属于理所当然、天经地义。”

    “这样的世界岂非很不正常？”

    “贵族若没特权，还算什么贵族？”杰洛忍不住反驳道。

    丹妮无奈一笑，道：“所以我保留了贵族制度，没在这个世界高举赤色大旗。”

    “赤色大旗是什么旗？”黑暗之星疑惑道。

    ——专门要你们命的旗。

    只淡淡看了他一眼，她继续道：“完全平等，完全没有压迫的世界没法建造，却可以在符合这个世界实际情况的前提下，对贵族的权力进行有效约束，对普通百姓进行制度上保护。”

    建立世界帝国只是满足她的私欲，她的初心却是：因自己的到来，让这个世界更美好。

    虽无使命，也不忘初心。

    在有能力改变世界的前提下，一个穿越者却只沉迷个人欲望，那也显得太low了些。

    “陛下，您的想法也许不太非常，却很伟大。”

    派洛斯学士那张显得有些刻板的脸上，在此时堆满了敬意。

    ——你这算夸奖吗？

    龙女王木然，“现在你们不懂，等二十年后，再来看看这个世界，也许能明白我今日的话。”

    “不用二十年，我现在就能明白，只不过我不懂，您为何不选择在王国法律上约束贵族的权力，反而选择教会。”马尔温道。

    “你真的懂？”丹妮好奇道。

    “嗯，其实早些年学城也曾有过类似思潮，但刚出现就被更多的学士、博士压了下去，他们对那样的思想感到恐惧。”

    “学士还会恐惧？他们连真实世界都敢搞，连我都敢谋害。”丹妮怀疑道。

    “唉，贵族有刀啊！”

    “我还有龙呢！”

    “不一样，”马尔温摇摇头，“学城从来没与巨龙正面交锋，但限制贵族权力，却必然要抽刀子玩真的。”

    “唉！”

    丹妮摇摇头，竖起食指与中指，道：“继续最初的问题，第二个问题，王国政权与教会体系，哪个更廉洁高效、公平公正？”

    马尔温皱眉道：“陛下，大-麻雀与圣贝勒一样，属于千年一遇的奇葩，通常情况下，教会的总主教还不如七国官员。

    官员即便效率低，即便徇私枉法，可他们至少还在工作，使王国维持正常运转。

    可总主教......

    他们贪婪，奢靡，耽于享受，还...还是君临技院的常客，还对修道院的小修士下手，还......唉，好事不做，罪恶满身！”

    “现在不一样了。”丹妮摇头。

    可以把教会与王国都看成一个公司，王国的经营状况由统治者决定。

    可一代英主尚且难求，更何况每代国王皆雄才大略？

    ......

    如果教会背后没神灵，类似之前的七神教会，它的CEO与王国一样，还是凡人，营收情况完全由管理层的贤愚决定。

    但王国是无限责任制的家族产业，教会是无责任的国企，毫无疑问，家族企业更有核心竞争力。

    ......

    如果教会有强大且智慧的神灵，要神灵去管理基层干部不可能，但对领导层的总主教与大主教，神灵很简单便能选出最优秀的人才——与祂的教义契合度最高的信徒。

    神灵需要信仰，不会被凡人的权势与金钱诱惑、腐蚀，最低限度，也可以保证自己的教会公正、廉洁。

    如此，教会的竞争力将远高于王国。

    就算丹妮不做任何调整，甚至为了王权打压教会力量，有着大黑管理的七神教会不存在滥竽充数、尸位素餐的情况，必然会欣欣向荣、蓬勃发展。

    早晚有一天，优胜劣汰，七神教会一定能压过王权。

    这对王权的伤害更致命，对教会也不一定有利，因为教会存在的目的是为神灵服务，神灵不需要王权。

    或者说，世俗权力只为方便传播信仰。

    如果现有的政治制度能保证信仰顺利传播，教会将不需要任何政治权力，完全可以不干涉王权。

    发现了没？

    教会与王国看似在相互争夺王权，但它们没有根本上的矛盾，它们就是一个在卖面粉，一个在卖石灰。

    俗话说，卖面粉的见不得卖石灰的——这是俗人目光的极限性。

    若达到丹妮这高度，能一眼看穿两者的区别，甚至......

    两家店的老板都是她啊！

    王国由她血脉后裔继承，教会由大儿子大黑继承。

    既然两家公司没有根本冲突，不如联合起来。

    ......

    生产同类产品的企业联合，叫卡特尔。

    ——若无教会，只建立分封制王国，把世界分割成无数个小王国，丹妮的子嗣去当国王，这便组成卡特尔形式的“坦格利安王国公司”。

    事实上，卡特尔是最低级、最原始的垄断方式。

    在卡特尔之上，还有第二级的辛迪加，第三级的托拉斯，乃至最高等级的康采恩（就目的地球经济发展程度，康采恩是最高级的垄断方式）！

    何为康采恩？

    卖面粉的店铺统归一家，叫卡特尔。

    掌控所有的面粉店和小麦店，叫辛迪加。

    掌控从小麦播种，到面包加工，乃至卖面包的店铺，一系列生产上与面粉有联系的产业，叫托拉斯。

    面粉的托拉斯。

    同样的，从石灰矿开采，到石灰加工，销售，乃至建筑业，房地产，甚至物业公司，都被一家企业掌控，便可称“石灰托拉斯”。

    面粉与石灰没产业上的联系，但它们也有一个共同点——都是普通人日常生活的必需品。

    在这个共同点上，一家核心企业开始像八爪章鱼一样，把触手伸入不同领域的“小托拉斯”公司——完整的托拉斯太反动，不利生产力提升，会被任何国家抵制。

    这便是“四品垄断技”，一招使出，屠城灭国不在话下。

    嗯，韩国酸星，便是康采恩模式。

    所以，现在大家明白丹妮的选择了吧？

    世上99.99%的穿越者，都会打倒教会，然后建立世界帝国。

    可说到底，他们只是在搞low逼的卡特尔。

    有机会组建康采恩集团，丹妮自然不会选卡特尔。

    作为龙氏集团的掌舵人，她首先要做的便是对手下两个分公司进行业务调整，明确规范各自的预算分配与赢利点——将王权与教权分隔开，化矛盾冲突为和谐共进。

    说实话，丹妮的康采恩比李氏酸星可怕百倍不止，国王子公司掌握大部分物质资源——世俗政权，教会子公司控制精神文明——信仰与教化，几乎完全剥夺了“新·天命之子”崛起的机会。

    如果丹妮邪恶一些，冰与火之歌世界未来一万年、十万年，都将笼罩在坦格利安的阴影之下，宛如一潭死水，无法泛起哪怕一丝波澜。

    幸好，她不忘初心，牢记使命，坚决贯彻“打击邪恶贵族，提高人民群众社会生存权”的“正常世界”的理念。

    ......

    丹妮还在做着左手教权、右手王权，双手托举世界的美梦，铁王座那么又有动作了。

    大-麻雀身死，总主教之位出现空缺，繁星圣堂一位名叫约翰的大主教站出来，宣布自己为南方教区总主教，并加冕瑟曦为正式的七国女王。

    君临贝勒大圣堂的马修大主教立即站出来，公开斥责繁星圣堂分裂教会的罪恶行为。

    ——其实大-麻雀上台后，繁星圣堂与贝勒大圣堂早已形成实质上的分裂。

    大-麻雀把繁星圣堂的教会银行都给抵押了，旧镇的大主教们能不愤怒、不嫉恨？

    而且发展信仰的神灵，一定要公平公正。

    繁星圣堂堕落者居多，却也不是没有虔诚信徒，比如约翰大主教。

    他是一名信仰度超过200的信徒，理论上能与圣母沟通——实际上，圣母平日很少搭理这些信徒——约翰大主教也能使用神术，完全有资格竞选总主教。

    至于说约翰为何被铁王座收买......

    虔诚信仰，并不代表信徒没有个人意志。

    除非七神传达神谕，信徒都会有思想，有欲望，有选择。

    所以才需要教皇丹妮来建立新的教规。

    对约翰大主教，丹妮暂时没心思理睬，因为谷地忽然传来消息：她的大侄子没了。

    嗯，这次是真的。

