    倭岛之虎不知道的是，就在东军西军交战大路的一侧，十几个秦人，按住了驴子一般大小的战马，将东军军阵的情形，看的一清二楚！

    这是一座山丘，不过几十丈高，就是有伏兵，只怕一百人也埋伏不住。

    正因为此地埋伏不住人，弥生二郎，才没有放在心上，派出武士巡山。

    他永远也不会知道，假如现在手中有一门秦人的大炮，对着小丘之上轰击，将改变整个天下的大局。

    秦皇父子，大秦两个上将军，影卫统领，偏将军，连带着太子妃，此时，都躲在那个弹丸之地。

    “杀！”

    “破敌，为了天照大神，板载，板载！”

    山丘之下，倭人战阵散乱无比，北条一族，武田一族之士，就和秦国械斗的村民一般，拎着手中的刀枪，就这么冲杀了过去。

    山丘之上，兵法大家王翦和蒙武，本来多少心中，还有观摩蛮邦血战的雅兴，此时，看着倭人冲击，不禁满脸都是鄙夷之色。

    王翦摸了摸鼻子，老将军今日骑的马，别说和大秦边军的军马比，就是和咸阳拉磨的马比，都要矮小了许多。

    大秦太尉，心中颇有晚节不保的心思，又看见眼前倭人冲击，散乱比起九州最差的城池，还要松散许多。

    “呸！”的一声，一口口水就吐了出来。

    “就这？当年秦军包围邯郸，赵地百姓来援救，就是太行山中种田的赵人，都比倭人要严整许多了，如此蛮夷，居然还想着鲸吞秦国，真是天下最大的笑话！”

    “就是如此，我儿蒙恬，经常取笑在百越开挖灵渠的时候，百越各部落一个个去送死，没有半点军略！”

    “今日看来，就是百越人都知道，两翼掩杀，中路以步卒为石，哪里像这些倭人，战争之上，就和饿了几天的猪鹿一般，只管猪突猛进？”

    王翦和蒙武嘲讽倭人，赵无极听了，心中觉得无比的快意，不禁出口插言。

    “陛下，殿下，老将军，这么看，说不定不用咱们犯险，咱们这边的倭人，就能灭了坏倭人了！”

    赵无极话说的拗口可笑，蒙婧和嬴政，听了一起大笑起来。

    秦风却是叹息了一声，在大雨中，手指山丘之下的战场。

    “弥生一族的倭人不堪，大阪寨的那几个，却是也强不到哪里去，让他们尽量把偏军引开，这一对上，就忘记的一干二净了！”

    “父皇，婧儿，还记得我和你们说的？这就是菜鸡互啄了！”

    众人顺着殿下手指之处看去，再看倭人战阵，不禁一起苦笑起来。

    倭人打仗，明明人不多，却是气势十足。

    两军都没有展开包抄对方的意图，不约而同的，把最精锐的部落武士，布置在中路搏杀，好像不如此，就显示不出倭人英武的气概一般！

    东倭是猪突，西倭就是鼠聚，看的山丘之上，秦人人人瞠目。

    秦风皱着眉头，只见弥生本部，一干倭人中队列稍微整齐一些的人，放下了火枪，开始换装刀具和伏火雷。

    大秦太子猜的很对，倭人一下子吃到了火药的甜头，却还没有领悟，火药武器运用，是要严格的纪律和制度，来保证军队的安全的。

    弥生二郎，恐怕是菜鸡互啄之战打多了，倭人火药不多，此时，就在战场之上，临时搭建避雨之处，将长铳用的灰火药，倒在竹筒之中，以备雨天作战！

    此时只要有奇兵，点燃倭人的火药帐篷，那火器，反而成了消灭倭军的根本！

    秦风将一切都算得很准，唯独没有算出长宗部和岛津部的愚蠢。

    眼见这两人杀红了眼的样子，秦风冷哼一声，目视身边的李左车。

    李左车会意，悄悄站起身来，口中低骂倭人愚蠢，举起手中的大斧，一斧子，便把山丘之上，最高的一棵竹子砍断了。

    “杀，为了秦皇，为了大秦的陛下，殿下！”

    长宗雄志得意满，脑中全是和歌山上秦人的身影，在倭人中以顶级鹰犬的姿态狂叫着！

    秦国的皇帝，太子，那可是秦人中最尊贵的人，听商贾说，秦人普通一郡，就相当于倭国一岛之大了。

    长宗雄想到这里，想到自己成了秦皇在倭岛认识的第一个，部落大名，就兴奋的颤抖起来。

    他正在以大秦首犬自得，忽然眼角余光，看到了小丘之上，一棵大竹，慢慢倒了下来。

    长宗雄一腔热血，顿时变成了脑中清凉。

    耳边，更是传来了秦风在和歌山的那句话。

    “何时下雨，何时就是交战之日，交战之时，你两人，只许败退，不可恋战！”

    长宗雄脑中，秦国太子说此话的神情闪现，脸上的肌肉都抽搐了一下！

    他环视战场，对着几十步外，同样狂呼酣战的岛津虎喊叫了起来。

    “退，退，不要忘记了和歌山之事！”

    长宗雄喊叫声中，岛津虎也醒悟了过来，西倭之兵狂呼大叫，向后退去。

    倭人打仗，没有章法，冲击之时轻锐，稍有后退之势，诸军明明不落下风，却马上有了溃败之兆。

    要不是秦风心中有数，让林山带着和歌山得力之人，在两个倭国大将背后策应，佯败，只怕就变成了真败了！

    西倭军退去，北条春和武田玄都是心中大喜，也不知会弥生二郎，带着大军，就尾随追去。

    正在换装的弥生二郎，就和一千八百年后，太平洋上那场海战之时的倭人统帅一般！

    一时间，不知道该如何处置火药，是将此物，继续灌装竹筒，还是分包成小份，再分发到士卒手中。

    一千八百年后，倭人为了鱼雷和炸弹挂载的抉择，今日，以另一种形势展现了出来！

    就在倭人彷徨之时，暴雨下，战场一侧的山丘之上，急促的马蹄声，盖过了越来越大的雨声，向着倭人处而来。

    大雨中，弥生二郎一眼扫去，骑着驴子一般大小的战马，向着此地而来之人，居然迸发出了山岳一般的气势。

    这支敌我不知的骑兵，为首一人，是个面庞刚毅的青年，在越来越昏暗的天光中，这个穿着倭岛之上，弥生二郎从来没有见过的甲胄的青年，眼中寒芒，比起倭岛的冬风，更让倭岛之虎心寒！

