    霍金斯现在很后悔，是相当的后悔。

    早知道在进这酒楼的时候先占卜下运势再进来…

    真是大意了。

    沉默着抽出几张卡牌，悬空放置，当他看到牌面，一直板着的脸上闪过一丝诧异之色。

    战斗成功率百分之零？

    没错，他并没有立刻替艾尼路占卜艾尼路想知道的问题答案，而是先占卜了下自己和艾尼路战斗的结果。

    这个头巾男的实力居然如此强！

    霍金斯深吸了口气，将拿出的卡牌收回，重新洗牌，再抽取，当他看到牌面，不由紧了紧眉头，视线不自觉地朝正背对着他，还在喝酒的林墨看去。

    “你未来能战胜这位叫林墨的人的概率是百分之零。”

    霍金斯自己说出来都觉得不可置信，明明那个小子看上去才十几岁未成年的样子。

    “切。”艾尼路不爽地回过头，拿起自己这杯苹果汁，神情不悦的继续喝了起来。

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“林墨的学习能力可是相当惊人的，雷电小子，你现在都打不过他，更何况是未来？别做梦了，啊哈哈哈。”

    “闭嘴！”艾尼路紧了紧牙关，“还有，我叫艾尼路，不是雷电小子！”

    卡普笑着又拍了拍艾尼路的背：“啊哈哈哈，你真是有意思啊。”

    这时，酒馆的酒保带着几个人，把霍金斯他们点的酒水点心给他们送了过去。

    可霍金斯一行人却一个都没有动，皆紧张地盯着卡普那边的情况。

    “别这么紧张嘛，我在休假，今天不抓海贼，况且北海这片不归我管，你们还是没有名气没有赏金的小海贼，只要不做坏事，我不会抓你们的。”卡普随意道，“哈哈哈，该吃吃该喝喝，别这么拘谨。”

    “那我们就先告辞了。”霍金斯难得这么礼貌，立刻给手下使了个眼色。

    他的手下们赶紧把这顿酒钱和点心钱放在了酒桌上，然后就跟逃命似的，赶紧跑出了酒楼。

    当然，买的东西是一同搬了出去的。

    “欸？这么快就跑了啊？”卡普嘟囔道，“看吧，都被你吓跑了，林墨。”

    林墨无语：关我什么事？明明是被你吓跑的好吗！

    至于酒楼里的其他酒客，再也不敢去说林墨他们的闲话。

    之后，林墨三人又点了一些酒水饮料和食物，吃饱喝足后，林墨把自己的酒葫芦装满，然后把剩下的贝利全都花光屯粮，三人才离开了酒楼。

    “下个岛还不知道什么时候能到，你们俩不打算在这里休息一段时间再走吗？”卡普把林墨和艾尼路送到了码头。

    “不了。”林墨直接跳上了飞船。

    艾尼路化为闪电，眨眼间便出现在了飞船的甲板上，他是巴不得赶紧走，有一个林墨压着他就够了。

    卡普龇牙笑着朝林墨挥了挥手：“那后会有期，林墨小鬼，雷电小子，有空去马林梵多玩，到时候我让战国好好招待你们。”

    林墨随意地朝他招手以示道别后，看了艾尼路一眼，然后指了个方向。

    艾尼路立刻启动飞船，开始朝林墨所指的方向飞行而去。

    卡普目送着林墨远去，直到快看不到船影，才转过身，准备弄条船去。

    迎面走来了两个人。

    “喂，听说了吗？隔壁镇有个人居然相信大话王的故事，哈哈哈，真是没脑子的家伙。”

    “什么黄金乡，什么空岛？连小孩都不信的东西，只有傻子才会信吧。”

    “哈哈哈，就是就是。”

    卡普看着那两人从他身边走过，嘴角微勾，开口道：“黄金乡和空岛是真实存在的哦。”

    那两人顿住了脚步，疑惑地回头看了眼卡普。

    “那老头是谁啊？胡说八道什么呢…”

    “不知道，应该是外岛人吧…居然相信黄金乡和空岛的存在，我看他也是个傻子。”

    “哈哈哈。”卡普丝毫不在意这两人的嘲笑，继续往前走去。

    还没走多久，口袋里电话虫的声音忽然响了起来。

    卡普将电话虫拿出，接听。

    一声咆哮从电话虫里爆发了出来：“卡普你这混蛋，又跑哪去了！”

    “什么啊，原来是战国。”卡普笑嘻嘻地说，“我在休假啊。”

    “休假？你哪来的假？你的假早就提前休完了好吗！”战国气的不轻。

    卡普一脸震惊：“欸？我的假都休完了吗？”

    电话那头，战国头疼地只手扶着自己的额头：“你这混蛋，少给我装傻充愣！”

    “啊哈哈哈。”卡普抠着鼻子大笑道，“我还以为出了什么大事呢，那没别的事的话我就先挂电话了。”

    “喂！等等！”战国没好气地说，“你现在立刻马上给我回马林梵多来！不然扣你工资！”

    卡普：“啊啊，战国你也太小气了吧。”

    “这不是小气不小气的问题，你好歹是本部中将，很多人都看着，别任性了！”

    “好了好了，我知道了。”卡普无奈道，“那你派人来卢布尼尔王国接我吧，这里好像没有海军驻地。”

    “额？”战国愣了愣，“卢布尼尔王国？北海吗？你怎么没去东海？”

    卡普挠了挠头，笑道：“这都不重要，反正我现在身上一分钱都没有，你快点派最近的人来接我。”

    “你这家伙还真不让人省心。”战国无语道，“正好黄猿在北海，我联系他去接你。”

    “嗯？黄猿在这吗？”卡普摸着下巴，小声道，“他们应该没这么巧会遇到吧。”

    战国挑了挑眉，问：“你在说什么？”

    “哈哈哈，没什么，那就这样，你联系黄猿吧。”语毕，卡普便直接挂断了电话。

    战国：“…”

    “这老混蛋！”战国忍不住大骂了一声，然后拿起联系黄猿的电话虫，拨了个电话过去。

    北海，某一艘军舰上。

    ‘哔哩哔哩，哔哩哔哩。’

    一个海兵拿着电话虫跑到甲板上：“黄猿大将，总部的电话。”

    “唔？”黄猿瞥了眼海兵，将其手中的电话虫拿起。

    战国的声音从中传出：“黄猿，你离卢布尼尔王国有多远？”

    黄猿挠了挠头，慵懒道：“不是很远。”

    “那正好，你去接下卡普，那家伙现在就在卢布尼尔王国。”

    “卡普吗？真是稀奇，他不去东海，来北海干什么？”黄猿怪声怪气地问。

    战国无奈道：“谁知道那老家伙想干什么…总之，你先去接他。”

    “好吧，知道了。”黄猿视线一转，忽然发现不远处有一艘悬浮在海面上，正在朝他这方向飞来的船，不由怪笑道，“哎哟喂，真是奇怪呢，船居然能飞。”

