    “对外开疆扩土也不是那么容易的啊，现在是逮住了一个好机会，要是放在安息没死的时候也没这么容易的。”陈纪看了一眼司马儁不由自主的说道。

    “可内战消耗的总是我们自己的力量，外战的话，我们就算打败了，对方也会比之前弱一些。”袁达还没有开口，司马儁却反驳道。

    “这个还真未必，我们现在就处在越打越强的程度。”荀爽摇了摇头否定道，“从这一方面说的话，国虽大，好战必亡也并非完全是正确的，至少在陈子川这边确实是是不对，以前的人做不到，不代表以后的人做不到，战争果然还是需要打一打的。”

    “你也知道那是因为陈子川啊，问题是这种玩意儿这都几千年了，我翻史书都只见过一次。”司马儁瞟了一眼荀爽说道，“这种充满了偶然加意外的存在，你还是奢望陈家继续变异吧。”

    “我觉得你们能不能不要提我家变异这种事情？”陈纪黑着脸说道，“你家才变异呢，我家什么都好。”

    “好吧，你开心就是了。”袁达在一旁顺着司马儁的话安抚。

    “唉，其实事情也不想你们想的那么好，子川以前说过，国虽大，好战必亡这话是正确的，但那指的是超出了控制范围的战争，只要能将战争操控在一定范围，对于国家是有好处的。”陈纪一转话题，拿陈曦的话来堵这几个熟人。

    “算了，陈子川站在的太高太远，对于我们来说他所谋划的大概是百世，我等所能看到的全局，其实也只是他所放出来的一角而已，既然如此做好自家的事情就可以了。”袁达闻言也顺着岔开话题。

    “所以你们家决定了走开拓征服路线？”荀爽看向袁达，这个时候他已经明白了对方的思虑和想法。

    “嗯，政斗参议路线太没意思了，谈判桌这种东西适合于你们，不适合于我们，毕竟比智慧你们太有优势了，所以以后的议会我们家就当个泥塑木雕就是了，但作为交换，你们需要支持我们家不断的开拓。”袁达缓缓地说道。

    对于世界了解的越多，对于袁谭所具有的版图了解的越深入，袁家越觉得扯皮没啥意思，格局太小了，以后还是凭本事吃饭算了。

    打，一路向西，现在打不过罗马没什么，等有一天能打过了，连罗马一起打死，梦想这种东西还是需要的，既然王朝周期律解决不了，那就将子孙后代全部分封出去开拓，将必然的未来，一直延续到永久，延续到无法到来。

    确实没有陈曦那种智慧，没办法避过这种东西，但是陈曦这一次的做法已经让他们看到了其他的希望，既然如此还有什么好怕的，虽说这种方式永远无法真正的解决问题，只是在推迟矛盾，只是在续命，但是只要续的够久，这些问题自然就会有后人解决。

    这么一来所有的问题就转化成了更为简单直接的扩张问题，只要版图在扩大，那么内部问题就不会爆发，这个问题自然比之前那个无解的问题要好对付的多，毕竟这个时代的汉人还是那个被称作汉子的可怕民族，还是那种纵横天下，用武力征服对手的文明。

    因而这种非常困难的问题，在袁家看来并不是什么大问题，至少相比于没办法解决的问题，这个问题还是有那么一个解决办法的。

    “问题是世界也不是无限的，甘家可是测算过了脚下这个球到底有多大，虽说很大，但这个值是固定的。”荀爽很自然的扯到了地球的面积上，这意味着他们被掀翻只是时间问题。

    “哈？地球面积是固定的？话说为什么要叫地球？”袁达先是沉醉在自家慷慨激昂的未来之中，被荀爽反问之后，才反应过来一个事实，那就是大地的面积是恒定的，还有地球是什么鬼？

    “是啊，我来给你找找人。”司马儁伸直背部，左右看了看，找到了在一旁听天书的甘家和石家家主，这俩家属于存学术家族，来参会其实只是想要找个骗钱的对象，顺带他们已经找好了对象，就是袁家，没办法，其他家族加起来貌似也没袁家有钱啊。

    “去，将石家和甘家的族老请过来。”司马儁附身对一旁的年轻人招呼道，年轻人点了点头，很快就将甘石两家的老头子弄了过来。

    陈荀司马以及袁氏这四个人都在中央任职过，所以在官场上也见过甘家和石家出来的太史令，因而见面也好招呼。

    “两位请入座，听说二位的家族最近测算出来了大地的表面积了，不知可否给我等讲解一下。”荀爽躬身施礼道。

    没办法这个时代学术也分三六九等啊，甘石这种家族，虽说要体量没体量，要钱也没多少钱，但由于是研究星相的家族，所以在逼格比陈荀司马以及袁家要拽很多，因而在请教的时候，荀爽也非常愿意给这种不大不小，但是传承久远，家学高深的家族一个面子。

    甘家和石家的族老嘿嘿一笑，然后就开始深入浅出的给在座的四人解释如何测算出地球的面积，以及地球为什么是个球，期间还特意举了很多连袁达都不容置疑的例子，听到最后，袁达不得不承认，甘家和石家确实够厉害，尤其是在研究星辰方面。

    其他三人也是听的感慨连连，那种对于智慧的向往，对于真理的向往不由得让三人甚是佩服的看向甘家和石家的两人。

    “不过这样的话，按照这个说法，我们袁家占得地方都应该甩出去了啊。”袁达习惯性的问出来正常人第一次听到地球是个球之后的疑问，而这个问题甘家和石家已经得出了结论。

    当然为了这个结论，之前一段时间和王家混的还挺好的甘石两家已经和王家翻脸了，因为甘家和石家认为地球的球心有一个吸引一切的宝物，而王家表示两家是智障，南北磁极的存在意味着地球是磁体，而且是磁极明确的南北，意味着中心绝对不会有宝物。

    总之学术问题在双方测算的都是正确的情况下，还得出来了完全不同的结论之后，辩驳完全被能解决问题的时候，就只能上拳头了。

    “你们等着，等我家研究好雷亟，给你们甘石两家见识一下天打五雷轰！”王家人临走的时候直接人身威胁。

    甘家和石家在这一点上坚决维护两家人搞出来的真理，虽说他们现在并没有反应过来，他们两家和王家搞的不是一个玩意儿，一个是引力，一个是电磁，不过没什么，王家被打出去了。

    甘石两家吧啦吧啦的给袁达用袁达能听懂的话将他们的研究解释的清清楚楚，袁达听的双眼发光。

    “也就是说地球是个球啊。”袁达已经开始喘着粗气了，没别的原因，就是兴奋，虽说脑子没弄明白，但是看到了光明的未来。

    “我家想到月亮上去。”袁达还没开口，从之前就在静静听讲的雍闿突然开口说道，地球多危险的，还是去月亮上吧，月亮上找片地方住下去，我们雍家能宅到地老天荒！

    “我也是这个意思。”袁达兴奋的搓搓手说道，“什么版图问题啊，不行还可以到其他星星上去啊，版图不够，导致一个萝卜一个坑，完全不会有事的，哈哈哈。虽说惆怅几百年后的事情不好，但是现在就知道既定的征服方案，几百年后完全不慌啊！”

    “两位，你们有没有研究什么将人送往月亮上的东西。”袁达抓着甘家和石家族老的手说道，双眼充满的激动，版图不够？不不不，版图都在天上，以后我袁家要当天上人了！

    司马儁给了荀爽一个眼神，陈纪则是抱臂无语的看着荀爽，荀爽这个家伙实在是太会玩了，居然真能忽悠着袁家上天。

    “这个我们现在还做不到，不过只要资金到位，我们估摸着再有个一两百年应该就能上天了。”甘家的族老和石家的族老对视一眼，瞬间明白了对方的意思

    这可是长期饭票啊，先骗了再说，至于说没搞定怎么办，没搞定的话，他们到时候肯定都已经死了，到时候自然有背锅的年轻人，再说科研这种事情嘛，谁也不能保证砸钱了就能出成功，先拿别的人钱先砸着再说吧，反正袁家也不缺钱。

    “没问题，我袁家愿意大力支持二位家族的研究。”袁家真不缺钱，占得位置是后世的工业基地，各种厂矿完全不缺，光想想搞定了之后，自家成为天上人，俯视这群渣渣袁达莫名的感觉到超级满足。

    【以后袁家的后辈大概会永远记得我这个祖先吧，哈哈哈。】袁达心满意足的想到，【尤其是有一天真的成为了天上人，我袁达大概会与史册同在。】

    “多谢多谢。”甘石两家的族老赶紧起身感谢，好一个长期饭票！

