    入夜之后，一匹神骏的白马驮着两道身影离开了中土城。

    夜风习习，野草窸窣。

    野兔回到小窝准备休息，而饥饿的野狼才刚刚走出巢穴开始觅食。

    大草原上空回荡着狮吼狼嚎，一轮硕大的圆月挂在天上，让亿万星辰都黯然失色。

    “失算了，今晚居然是月圆之夜，基本没星星可以看。”陈立抓着马缰，漫无目的的前行。

    龙婵兮靠在他的怀里，贪婪的呼吸着他的气息，重温三个月前寻药之旅的感受。

    “我们要去哪里？”她怯怯的问道。

    尽管等这一天很久了，但是当这一刻即将到来的时候，她却是紧张得手心直冒汗。

    “我也不知道，就在这天地之间，寻一处风景最好的地方吧。”陈立淡淡的说道。

    听到这话，龙婵兮的心跳顿时加快了一倍。

    “你这人……还挺有情调。”她娇羞道。

    陈立表面上一片平静。

    其实内心早已吐槽了一万句。

    要不是怕在家里偷情被老婆抓个正着，他没事大半夜出来溜达什么？

    并非是他喜欢野战，只是当着老婆孩子的面出轨行为有点太渣了啊！

    嗯……虽然背着老婆孩子偷情也挺渣的！

    “没有……别人吗？”龙婵兮小声问了一句。

    陈立：？？？

    “什么意思？做这种事情还要别人干什么？”他直接被问懵了，偷情难道还要带上助攻的？

    还是宫里的人规矩和外面不一样？

    又孤陋寡闻了吗？？

    “不是啦……”

    龙婵兮小脸红彤彤的，解释道：“你不是说……我体质太弱，一个人不耐用么。我还以为……你会多带几个。”

    陈立：……

    这脑回路，也是没谁了。

    “放心吧，没别人，今晚我就折腾你一个。”他回道，语气既诚恳又残忍。

    龙婵兮不禁夹紧了双腿，有些慌乱，一路上都不敢再说话。

    陈立双手攥着缰绳，顺势搂着她的细腰，身子紧贴在一起。

    鼻尖呼出的热气全都吹在了她的耳背上，使得她忍不住起了一身鸡皮疙瘩，汗毛倒竖起来，耳根子也红透了。

    “你在紧张么？上次带你寻药的时候，不是挺主动的？”陈立低下头在她耳边轻笑打趣道。

    说话时吹出的微风，刺激得龙婵兮芳心轻颤，缩了缩脖子，身躯都僵硬了。

    “讨厌……”

    龙婵兮完全不知道自己该说什么，该做什么，整个人六神无主。

    最后干脆闭上了眼睛，把自己完完全全交给他，任由他摆布。

    陈立哑然失笑。

    这是个叶公好龙的选手。

    不过……很可爱。

    借着皎洁月光，看着龙婵兮娇憨的模样，他一时起了玩心，干脆也不找地方了。

    双臂紧了紧，把龙婵兮深深揽入怀中，低声在她耳边说道，“我这人很记仇的，上次你在马背上挑逗我，这次我也要在马背上报复你。”

    “唔？”

    龙婵兮闻言娇躯一颤，瞪大眼睛扭过头来想要问他是什么意思。

    但话未出口，就被堵回去了。

    陈立把旅程完全交给战马飞雪自己去控制，松开了马缰，抓住了更有意思的东西。

    ……

    明月照着大地，骏马穿过荒原。

    马儿拨开野草，越过平坦的土地，爬上小小的山丘。

    可这山丘……它空空荡荡，只有一双还未成熟的樱桃。

    骏马失望的走了，奔过一片坦途，前方看见一片幽谷。

    幽谷之外是一片不毛之地，荒芜一物，唯有一眼甘泉，潺潺而流。

    白马过不去那一线狭窄的幽谷，只能在谷口饮几口甘泉，徘徊徘徊。

    而这泉眼仿佛无穷无尽似的，水越喝越多，越流越远……

    夜幕中，少女如泣如诉的喘息随风飘散。

    陈立只是把玩了一阵，龙婵兮便已是目眩神迷，变得宛若一滩烂泥，提不起半分力气。

    见她如此不堪，陈立都有些下不去手了。

    但内心之中的某种邪恶却又不断膨胀着，催使着他继续下去。

    “婵儿，伏在马背上。”陈立柔声道。

    龙婵兮几乎已经完全沉浸在他营造的意乱情迷之中，失去了清醒的意识，无论他说什么都会跟着照做，乖乖趴在了宽阔的骏马背上。

    少顷过后，一声娇.啼响起，混进各种野兽的嘶吼声中，为这神秘的大草原之夜添上了一抹新的味道。

    飞雪在草地上奔跑着，漫无目的，不知道要去什么地方。

    起先它只是缓慢的轻踏四蹄。

    跑了一阵子之后，随着陈立双腿轻夹马腹，它的速度便开始飙升起来。

    而马背上的人，也随着四蹄的飞踏而起起落落，起起落落，起起落落……

    这一晚，大草原上的野兽们多出了一份新鲜的记忆。

    以前它们很少看到人类大半夜在外头溜达。

    而这次，不但有两个人类骑着马溜达过去。

    沿途还留下了各种奇怪的声音。

    ……

    翌日，旭日东升。

    陈立驻马在北海之畔，眺望着东方地平线上升起的照样，露出淡淡笑意。

    龙婵兮还在睡。

    她倒坐在马背上，双腿盘着陈立的腰，身上衣裙凌乱，绝美的玉颜带着几分心满意足、且疲惫至极的浅笑，睡得深沉。

    啵~

    陈立挪了挪屁股，像是开了瓶酒，美酒哗哗流淌。

    “唔……”

    睡梦中的龙婵兮皱了皱眉，被他的动作影响到了，睫毛轻颤，缓缓睁开了眼睛。

    “这是……在哪儿？”她一脸茫然的道。

    陈立淡笑着回了句：“伊甸园。”

    “什么园？”龙婵兮面带着疲惫，嘟囔问道。

    紧跟着，她的意识渐渐回归身体，忆起了昨晚发生的一切，同时也发现了自己下身有点凉快。

    “呀！”

    她蓦地一慌，连忙寻找掩体。左右没什么东西可以遮挡，她下意识就往陈立身上靠了过去。

    结果……

    “嘶~”

    陈立一杆进洞，舒服得倒吸一口凉气。

    “还没玩够吗？你体力有这么强？”他诧异的看着龙婵兮。

    后者差点被自己蠢哭，双手连连拍打着陈立，气鼓鼓道：“谁让你坐在这里的，讨厌死了，快走开！”

    陈立：……

    这个关门薄幸的女人。

    啵~

    他又开了一瓶酒。

    “下马吧，飞雪也不是铁打的，跑了一夜，需要休息了。”

    陈立整理了一下衣服，翻身下了马背，展现出自己拔吊无情的一面作为回馈。

    龙婵兮瘪着嘴，浑身上下散架一般的痛，让她提不起半点力气，“我才是需要休息的那个……”

    “嗯嗯，我抱你下来。唉啧啧，瞧瞧这马鞍，就像水洗过的一样。”

    “别说了，我要死了嘤~”

    “不要慌，我已经用天赋技能给你治疗过了，绝对死不了！”

    “呜，可恶的男人……”

