    第４０８章打老来小，开始炼化

    “杀死本城主的儿子，还想要逃脱！本城主要将你们碎尸万段！”

    这十几人，也都是蛮族，其中为首一名中年人模样的武者，身上散发着强大的王者之气，怒吼说道。

    这名中年人，正是罗盘城的城主，罗氏王族。

    谢峰击杀了少城主和两名武宗境之后，之前被谢峰打伤的几名蛮族武者，都是吓得半死，立即把消息传到了城主府中。

    这位城主知道消息，惊怒万分，气得几乎吐血。

    立刻就是带着城主府所有高手，追杀了过来。

    “哼哼，还真是打了儿子，来了老子，将我碎尸万段？”

    扭头看去，谢峰不由冷笑，一掌轰击过去，“天魔焚天掌，炎火化兵！”

    瞬时之间，数十道火焰长剑凝聚，向着罗盘城主十几人暴射过去，凌厉已极。

    “不好！此人实力太过恐怖，本城主都不是对手！”

    罗盘城主见状，不由的面色大变，惊恐万分，连忙施展身形，身形掠动。

    他感觉到，谢峰的掌法威力恐怖，极本不是他所能够抵挡得住的。

    然而谢峰现在的实力，何等强横，这位罗盘城主，虽然是武王境，但修为也不过是三重而已，怎么可能躲过天魔焚天掌的威能！

    罗盘城主只是冲出了千米之外，就是被火焰剑气切割在身上，瞬间被格杀了。

    而罗盘城主府的其它十几名武者，不过都是武宗境，一下就是全部死在了火焰剑气之下。

    “不自量力！”

    谢峰冷笑一声，祭出碧水天晶剑，施展御剑飞行之术，带起华青旋一下就是破空不见了。

    “城主死了！”

    “城主府的高手都被杀死了！”

    “那两个年轻人到底是什么来路，实力太可怕了，斩杀武王境竟然如屠猪狗！”

    谢峰离去之后，罗盘城中才是响起各种惊叫声，许多高手腾空而起，看着谢峰两人离开的方向，惊惧不已。

    罗盘城的高手，正在商量如何把这件事情禀报上去。

    突然间，几道年轻的身影从远处快速飞来。

    这些人的身上，都是散发着强横无比的气息，最弱的也是武王境的修为。

    其中，为首的一名年轻人，神色傲然，气息更是达到恐怖的武尊境。

    这些人，正是古宇和楚君临，及一众幻真门的核心弟子。

    看到古宇一行人，罗盘城的武者更是骇然，连忙退到一起，露出警惕之色。

    “这里发生了什么事情？告诉我！”

    一名幻真门的核心弟子，直接飞到众人面前，嚣张跋扈，冷声问道。

    “回禀大人，刚才有一对男女在我们盘古城作乱，杀死了城主和城主府等一众高手。出手的是一名年轻男子，我们罗盘城的城主也是一名武王境，但一眨眼就击杀了，根本无法反抗！”

    一名罗盘城的武者连忙说道。

    “一定是谢无神，追上去！”

    古宇面露冷笑，挥了挥手，众人身形一动，向着谢峰和华青旋离开的方向追去。

    然而，足足追了两个小时，都是没有看到半点影子，只能停了下来。

    “可恶啊，好不容易才找到谢无神的蛛丝马迹，竟然让他逃了出去！”

    一名幻真门的核心弟子，十分恼火。

    “看来谢无神的速度，确实非同小可。难怪可以从二王爷和罗天剑的追杀下逃走！”

    楚君临也是皱着眉头，他被古宇胁迫，只好跟着一同追杀谢峰。

    现在无法找到谢峰，他怕古宇不肯轻易放过，心中也是对谢峰十分憎恨。

    古宇面色微沉，冷笑道：“放心好了，我已经用这件宝器锁定了谢无神的气息，早晚他都是逃不过我的手掌心！”

    说话间，古宇拿出一件模样古怪盘形宝器，上面有日月星辰方位等等图案，还有一根指针。

    “他的气息在东面，追！”

    古宇以真气催动，盘形宝器上面的指针转动，缓缓的指向向东面的方位。

    众人施展身法，向东面飞腾而去。

    ……

    “华师姐，我们就在这里休息一两天，等我炼化了蛮圣战戟中的血脉，再继续赶路！”

    御剑飞行了一天时间，远离罗盘城足有十几万里，谢峰和华青旋落在一处山峰上。

    “你只管炼化就是，我来帮你护法。”

    华青旋点头说道。

    “护法倒是不用了，虽然炼制出来的六阶阵法留在了蛮圣王都，但布下一座五品阵法，也是足够了，除非有强大的灵兽出现，否则无法攻破。”

    谢峰说着，便是开始布阵，“师姐也可以到阵中修炼，这阵法除了有守护的效果之外，还能吸纳灵气，在里面修炼效果要比在外面好得多。”

    华青旋闻言，自然是点头同意。

    不过片刻，谢峰就是布好了一座吞灵星斗阵。

    这座阵法为五品阵法，可以吞噬灵气，同是吸收星辰之力进行防御，威力不凡。

    阵法之内，有多个空间，可供同时多人修炼。

    谢峰知道，太古巫祖的血脉，非同小可，就算是祖巫第二代血脉，也是极为恐怖，想要进行炼化，也没有那么简单，不知道需要多少时间，才能完全炼化。

    所以，他也是把进入吞灵星斗阵的方法，传给了华青旋后，俩人才是进入到阵法中开始修炼。

    谢峰在阵法空间之内，盘坐下来，此时阵法已经吞噬了不少周边的灵气，阵法空间之内的灵气，要比外面浓稠十倍都是不只。

    头顶之上，则是一片闪烁的星辰。

    这些星辰，正是阵法吸收的星辰之力，吞灵星斗大阵在，布置的时间越长，吸收的星辰之力就是越多，防御力也是越强。

    而此时，蛮圣战戟中蕴含的血脉力量，早就被黄泉真魔吞天经提炼出来，化成指头大小的一滴血液，悬浮在天魔道宫之中。

    谢峰看着一滴血液，感受到其中传出来一股伟岸不灭的力量，似乎能看到太古洪荒，巫祖横行的时代！

    “好强大的力量，这就是巫祖血脉，不知道太古时代，十二巫祖强大到何等地步，肩山扛岳，手摘星辰？”

    谢峰不由惊叹，默念道。

    他能够确定，自己一旦炼化这滴血液，黄泉圣体必然会突飞猛进。

    比之前炼化的所有宝物和血脉，加起来的效果还要好。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

