    翌日，虞襄起了个大早,坐在梳妆台前打扮。柳绿帮她梳了个灵蛇髻,选了一串水滴状的项链搭放在她发间，最正中那颗水滴是鲜艳的红色，恰好垂在眉心，衬得她肤如凝脂、眸似深潭，说不出的华美娇艳。

    桃红见她木愣愣的盯着镜子,没有自个儿上妆的打算，这才拿起黛笔帮她描眉。

    “今儿不上妆了。”虞襄回神,推开黛笔后略有些犹豫,葱白的指尖在整齐排放的口脂小盒上流连,最终挑选了一款蜜桃味，均匀涂抹在唇上。

    哥哥今天没准儿还会偷亲自己，这个蜜桃味是他最喜欢的,甜而不腻。意识到自己在想些什么的时候，虞襄恬淡的表情裂开了，狠狠将口脂盒拍在梳妆台上。

    桃红和柳绿吓了一跳,连忙问她怎么了。

    “无事,想起虞妙琪就有些生气。”虞襄强笑摆手,呆坐片刻终是拿起小盒，又在唇上抹了厚厚一层，自己舔舔也觉得很甜。嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！脑海中忽然蹦出这句话，她扶额长叹，觉得自己恐怕是栽了。

    “小姐，您是不是肚子又痛了？要不咱们别去请安了吧？”桃红低声询问。

    “不过些许腹痛而已，比不得老祖宗中毒。走吧，不去看看我不放心。老祖宗性子急，今儿个恐怕会亲自带着虞妙琪和母亲去给各家赔罪，我不好躲在家里。”虞襄将口脂放回去，低头整理裙摆，看见微微敞开的领口，忍不住往下拉了拉，露出一截诱-人的乳-沟。

    意识到自己干了什么，她如遭雷劈，左手狠狠拍打右手，无声骂道：让你手贱，你这是要-色-诱谁！？

    桃红和柳绿对她偶尔抽风的行为早已见惯不怪，相视苦笑。

    虞襄折磨完自己右手，也不管胸前袒露的白腻，镇定自若道，“时辰不早了，走吧。”顿了顿，状似不经意的问，“哥哥去哪儿了？”

    “因皇上降旨责令侯爷自省半月，侯爷一大早就去衙门交接公务去了。卯时一刻他还来看过您，在您床头坐了两刻钟才走。”桃红偷偷摸摸凑到主子耳边禀报。

    虞襄颔首，表情十分淡定，舌尖却忍不住探出来舔舐甜蜜的唇瓣。一行人走到半路，却见虞思雨兴匆匆的迎上来，“今儿府里发生一桩奇事，你知道吗？”

    “什么事？”虞襄心尖剧颤，面上却分毫不显。不会是她和哥哥的-奸-情曝光了吧？

    “你西厢那间小院昨儿个不是留给虞妙琪了么？走得时候有几株木棉、合欢、海棠、蓝花楹挖不走，只得留下，你还记得吧？”虞思雨碰了碰她手肘。

    “记得。可惜了我那几株蓝花楹，这几天开得正好，远远看去像罩了满树蓝纱，飘飘渺渺、朦朦胧胧、如云似雾，漂亮的叫人惊叹。”说起这个虞襄就觉得肉疼，眉头纠结在一起扯都扯不开。

    “的确是漂亮，我第一次见的时候在树下站了许久，看都看醉了。”虞思雨叹息，少顷又开始幸灾乐祸，“你快别想了，你那几株蓝花楹、木棉、合欢、海棠……昨晚一夜之间全都枯死了，树叶焦黄焦黄的，像被火烧过一样！”

    “谁干得！虞妙琪？”虞襄疼惜的表情猛然间被狰狞取代。

    虞思雨连忙拍打她肩膀安抚，“不是，你听岔了。那些树没被烧过，是自个儿枯死的，所以我才觉得奇怪！现在府里都传遍了，说虞妙琪是天煞孤星，没福气，把你好好的宝地都给糟蹋了。”

    虞襄怔愣片刻才回神，觉得这事儿有点玄乎，更为自己那些花树感到可惜。

    正院，老太太也正在听马嬷嬷回禀花树一夜之间枯萎的事，本就难看的面色这会儿像涂了一层白漆，哆嗦着手写到，“她那满身煞气怕是压不住了！”

    马嬷嬷点头，“正是。老夫人，您看咱们该怎么办？侯爷眼下只是停职自省，下回可就没这么好的运气了。”

    “皇上刚赐下四个教养嬷嬷，却是叫我不好赶她走。罢，尽快给她找一户人家，要选命最硬的，省得又惹出祸端连累我侯府。”老太太快速写到。

    “哎，奴婢这就派人去打听。京城就这么大个地界，怕是不好找，要不奴婢托人去外地问问？”

    “不拘哪里，只要能把她尽快嫁出去就成！”老太太放下毛笔，按揉自己灼烧不已的喉咙。

    马嬷嬷躬身应诺，将几张纸条扔进火盆里烧掉，刚烧完，就听门外的丫头禀报，说是三位小姐和夫人请安来了。

    老太太挥手使人带她们进来。林氏和虞妙琪面容都很憔悴，眼睛周围泛着青黑色，可见整晚没睡。虞襄紧跟其后，脸色并不比她二人好看多少，唯独嘴唇粉嫩嫩湿漉漉的，还隐隐散发出蜜桃的浓香，叫人看了就想咬一口。

    虞思雨倒是红光满面，主动上前去搀扶老祖宗起身。

    老太太正襟危坐，提笔写到，“九公主中毒最深，今日我们先去宫中向皇上和皇后娘娘请罪。言儿此时已在宫门口等候，我们立刻出发。”

    林氏表情麻木，虞妙琪却吓了一跳，尖声问道，“怎么还要去宫中请罪？”事情竟已闹得这样大了吗？连帝后都知道了，那她将来如何嫁人？

    老太太眸色森冷的睇她一眼，写到，“九公主乃皇上和皇后娘娘的掌中宝，你买来毒枣害了她，难道还想轻轻松松，不声不响的将此事揭过？你在做梦！今日入宫，明日去太子府，后日国公府……每一户人家都需你和林氏亲自负荆请罪！”

    虞妙琪面无人色，几乎能够预见自己臭名远扬的情景。旁人会如何评价她？贪婪、不孝、败家、愚蠢……条条都是世俗最无法容忍的女子身上的劣性。莫说皇族宗室，恐连普通人家都看不上她。

    完了，这次彻底完了，哪怕戳破虞襄身世，她也同样翻不了身了。

    虞妙琪身子一软就晕倒在地上。林氏吓得尖叫，老太太却连眉梢都未动弹，在纸上慢吞吞写到，“把她泼醒，醒了换一身衣服即刻出发！”

    马嬷嬷连忙使人将她抬走，虞思雨坐着陪老祖宗说话，虞襄下去准备礼物。院外跪满了管事，正在聆听冯嬷嬷训话，总结起来只两条：一，无论襄儿小姐是不是虞府血脉，她都是主子，不容人忤逆。谁若是起了外心亦或管不住嘴巴四处乱说，侯爷亲自收拾他；二，今后府务还是归襄儿小姐管，思雨小姐协理，二小姐废除的规矩从今日起都要重新立起来。

    单昨天一天，府里就处置了许多奴才，留下的都是林氏母女当初弃之不用的，如今重新回到原来的位置，他们自然欢天喜地感恩戴德，等冯嬷嬷训完话便大声应诺，又给老夫人磕了三个响头，这才下去了。

    不出几刻钟，乱如散沙的下仆们又重新凝聚起来。以往还觉得襄儿小姐规矩太过森严，等成了没头的苍蝇四处乱窜频频触怒侯爷的时候才明白，那些规矩就是他们的指路明灯，是万万不能缺失的。瞅瞅昨日杖毙的几人，就是不守规矩的下场。

    虞妙琪被接连泼了三四桶冷水，终于悠悠转醒。她换好衣服梳好头发，白着脸去仪门与老太太等人汇合。

    九公主虽然余毒已清，喉咙却着实被硫磺烧得厉害，这会儿已经说不出话了，只能咿咿呀呀的比划。帝后二人自然对肇事者恼恨不已，又加之成康帝对虞妙琪的来历知之甚详，将她害死沈母暗算沈元奇等事与皇后一说，皇后已被恶心的眉头直皱。

    因与虞品言有政事要谈，成康帝匆匆离开坤宁宫。皇后整理好心情才命人将虞家老小带进来。

    因为皇后的小九儿便是个心智不全的孩子，故而皇后对同样身体残缺的虞襄很是怜惜。且虞襄可说是在她眼皮子底下长大的，性子虽然乖张，心思却极为爽直且还重情重义，没她回护，连个小太监都敢糊弄小九儿。故此，皇后不但不觉得虞襄没规矩，还纵着她，且此次事件完全与她无关，断没有迁怒的道理。

    皇后一来就命人将虞襄带入内室探望小九儿，留下老太太和林氏等人在殿外说话。因老太太也中了毒，皇后并不忍心苛责，却也不想看见虞妙琪那张虚伪至极的面孔，命宫人将她和林氏带入偏殿听训。

    宫人照着女戒大声诵读，足足诵读了四个时辰才放她二人离开，临上马车，膝盖早已经肿胀不堪。

    老太太心中怒气难消，手书到，“皇后娘娘有言，下月初六宫中要举办一次采选，为四皇子、五皇子、六皇子相看正妃侧妃数人。虞妙琪德行有亏，采选之事便作罢，只留在府中好生学习规矩。”

    虞妙琪瞪着眼前的白纸黑字，五官渐渐扭曲了。采选？怎么早不采晚不采，偏偏在她出了如此大丑的时候采，老天是在作弄她吗？

    实际上，她这样想也有几分道理。若是按照她原先的命数，此时的采选恰好是她嫁入四皇子府的契机。若没有虞襄做得那个山体垮塌的梦，四皇子便会代替太子前去赈灾，途中与她相遇欠下恩情；若不是虞品言将她投入监牢，沈家不会败落，沈父沈母也不会死，她还是沈家的心肝宝贝。沈元奇高中状元后自然会带她认祖归宗，老太太和林氏定当全力栽培她，给她的锦绣未来铺平道路……

    所以说一步错步步错，这一切终究被虞襄这只小小的蝴蝶翅膀扇没了。

