    陈帆这种年轻力壮的青年，而且性格刚正，做过不少善事，寻常鬼怪也不敢缠着他。

    眼前这个男鬼，不是什么寻常鬼怪。

    他手上染了不少人命，凶悍异常，寻常人的气已经无法满足他。

    “你先出去。”

    未免误伤陈帆，明辞先把他推了出去。

    男鬼看到门上的符箓，就知道明辞是专门来对付自己。

    他凶相毕露，朝明辞扑了过来。

    吃掉这种玄师，他也能增长修为！

    可惜还没碰到明辞，他的魂体传来一阵灼烧的痛感。

    “啊！你....”

    明辞手里拿着一面八卦镜，嘴里嘟囔着咒语。

    恶鬼痛苦地缩成一团。

    她驱除一张雷火符，将他打的魂飞魄散。

    公寓里的阴气，顿时散去不少。

    明辞打开门通知陈帆，“好了，已经把他解决了。”

    陈帆往屋里看了看，可以发现家里的采光好了不少。

    以前就算是正午时分，也没什么阳光照进来。

    “明小姐，真是太谢谢你了！”

    他激动地道谢完，却发现明辞脸色惨白。

    “你没事吧？是不是受伤了？”

    “没事。”

    “要不我送你去医院看看？”

    明辞摆了摆手，随口解释，“早产儿，从小就身体不好。”

    只是她使用了灵力，又受到了反噬。

    她在谢御家里处理掉那个魁虫，倒是什么事都没有。

    因为谢御的身上有一种紫金色的绝佳气运，对她的修炼有帮助，一定程度上可以抵消她使用玄术的反噬。

    “明小姐，你们这种大师驱鬼都要收钱的吧？你看我这儿要收费多少？”

    明辞笑笑，“我不收人民警察的钱。”

    不管陈帆怎么说，明辞都不肯收钱。

    陈帆无奈之下，只能请她吃晚饭，以表谢意。

    吃完晚饭，天色也黑了，陈帆开车送明辞到了半山别墅。

    车子开进别墅，谢御正好看见。

    他坐在落地窗的旁边，望着外面浓黑的夜色。

    脑海里想到明辞居心叵测地和他结婚，到底想干什么？结果就看到昨天见过的那位年轻警察，开车送明辞回来。

    狭长漂亮的桃花眸，带了几分幽暗之色，唇角扯了一抹讽刺的弧度。

    他吩咐助理，“把门关上。”

    “可是明小姐，”

    “她是这个家的主人，还是我是主人？”

    助理无奈，只能去把客厅的门关上。

    谢御的吩咐又传来，“反锁。”

    好吧，他只能反锁起来。

    明辞发现门关了，还礼貌地按了下门铃。

    按了半天，没人理她。

    刚才还看到谢御在客厅啊，怎么把门关起来？

    她绕到旁边的落地窗，就见谢御冷冷地看了她一眼，然后让助理推着他进电梯，去了二楼的书房。

    “........”

    这个狗东西，要不要这么狠心啊！

    明辞在院子里转了会儿，吃了颗薄荷糖冷静冷静。

    想到谢御叫她老女人的事情，现在还把她关门外，其实她不想吃糖，想抽死他。

    可是没办法啊。

    谁让她要靠这个混小子续命呢？

    今晚总不能露宿街头吧？

    还是得想个办法进去。

    -

    楼上，谢御准备休息了。

    他回到卧室，发现明辞的行李箱打开摊在地上，里面是空的。

    而他房间的其他地方，多了许多不是他的东西。

    沉默了一会儿，还是没让助理把明辞的东西扔出去。

    “我要休息了。”

    他吩咐一句，示意助理把他搬到床上。

    谢御的休息时间不是很早，但是今天想到明辞的这些事情，他的心里一阵烦躁，他不想去多想，只想好好休息。

    助理离开没多久，谢御突然听到窗户处传来细微的响动。

    他掀开被子，看向窗户。

    只听咔嚓一声，窗户似乎被人撬开了。

    漆黑的房间之中，有一道纤瘦的人影跳进来，鬼鬼祟祟地关上窗户，然后蹑手蹑脚地朝他的床边走过来。

    明辞刚摸到床，冰凉有力的大手就掐在了她的脖子上，将她按倒在床上，纤细的颈脖上抵着冰冷的刀具。

    她倒吸一口凉气。

    这小子怎么睡觉还放把刀在旁边？

    她慢悠悠地说道，“杀了我，可就没老婆了。”

    听到她的声音，谢御手上的力道松了些。

    他讥讽地说，“明大律师难道不知道，擅闯民宅犯法？”

    明辞拿掉他手上的匕首，扔到了地上，怪吓人的。

    “可是，”

    她往他的被窝里钻。

    “外面好冷啊，我都要被冻死了。”

    明辞的语气可怜兮兮的。

    带着寒意的娇软身躯，紧紧贴着他，纤细的双手环抱着他的腰。

    谢御浑身僵硬，呼吸都慢了一分。

    “放手！”

    他反应过来，想要扯开她的手。

    “不要。”

    她还是死死地抱着他。

    明辞就觉得抱着他特别舒服，他身上的气运往她身体钻，今天消耗掉的灵力似乎在不断地补充回来。

    她继续可怜巴巴地说，“离开你，我会死的。”

    谢御依旧是冰冷的语气，“你觉得我现在还会相信你的话吗？”

    “我们这么多年的感情，难道不值得让你信任我？”

    “只有半年。”

    谢御无情地提醒她。

    “咳咳....”

    她被自己的口水呛到，也觉得自己特虚伪。

    明辞伸手捂住他的嘴巴，“好了，不准说了，睡觉！”

    “滚下去。”

    她紧紧贴着他，让谢御感觉一阵不适。

    明辞直接没有理他，自己睡自己的，没多久就睡着了。

    她倒是睡得挺香，八爪鱼一样地抱着谢御，谢御一晚上没睡着。

    第二天，醒来对上谢御幽冷的眼眸。

    明辞和看不见似的，笑靥如花，“早上好。”

    谢御：“......”

    他一点都不好！

    明辞起床洗漱之后，助理来喊谢御起床。

    谢御没起，他一晚上没睡着，要补觉。

    明辞先下楼吃了早饭，然后联系了一下首都大学的那些老同学。

    她这次回到帝都，不仅是为了和谢御结婚，最重要的是调查父母之死。

    五年前，她就调查到了一些事情。

    这件事对她造成了很大的影响，导致她颓废了很久，只想在乡下混混日子，可是最近却发现事情出现了转机。

    这个转机的关键人物，就是谢御的舅舅司寇延。

    明辞在乡下待了这么多年，有时候会免费帮助一些穷苦人家打官司，身上的存款早就用完了，所以她打算重进律所工作赚钱。

    偶尔帮人看风水算命，赚个小外快。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票，求评论呀！想要爬新书榜！数据很重要！感谢大家＼\\?('ω')?//／

