    龙隐看着缠在自己身上，并身体已经绷紧的露西，他不由得摇了摇头。

    这好好一个女人，非要融合什么远古基因，变成了人形妖蛇......“你就是把身体崩断，也拿我无可奈何！”

    龙隐拍了拍露西的手臂，“我现在不想杀你，你也别急着动手。

    要不然产生误会，那就不好了。”

    露西冷冷地注视着龙隐：“你是来杀我的？”

    龙隐摇了摇头：“我想着你是罗斯家族的人，又在哈斯卡小镇有好几年了，才找你打听一点小镇的情况。”

    “你打听小镇的驻军，准备做什么？”

    露西追问道，“难道说，终于有人要对贝鲁实验室动手了？”

    “现在是我问你，不是你问我！”

    龙隐眉头抬了抬，“我或许应该让你认识到现在的状况，免得你像审问犯人一样抓住我不放。”

    他双手一使力，就把缠在身上的手臂掰开了。

    露西心中一惊，急忙从龙隐身上跳了下来。

    她是不得不松开，因为她再不松开，她的手臂就会被龙隐拉断。

    露西的心中很惊讶，在她被远古基因改造以后，她的手臂和双腿可是比麻绳还要强大多了。

    她凭借双手双腿，她执行了很多任务，把好多人送入黄泉。

    现在，居然遇到了能够威胁到她身体的人？

    “你到底是什么人？”

    露西一脸凝重地看着龙隐。

    她不得不开始正视起龙隐来，因为这是一个足以威胁到她的人。

    龙隐没有回答，径直问道：“这小镇上有多少势力？”

    “很多！”

    露西回答道，“贝鲁实验室不属于任何一方，大家都想要得到贝鲁实验室的科技，所以，有很多人国家的间谍，还有很多家族的人潜伏在这里。

    为的就是拿到贝鲁实验室的第一手资料，然后把消息报告给各方势力，再由各方统筹。

    所以，这里的势力鱼龙混杂。

    正因为如此，这里的死亡是时有发生的，外面的驻军也从来不管。”

    在正视了龙隐的实力以后，她也配合了许多。

    再说了，龙隐询问的问题，这小镇上的人都知道，根本算不得什么秘密。

    只是露西有些惊讶的是，现在应该又来了一股势力了吧？

    要不然，怎么对小镇的情况不了解？

    “那你们怎么不把贝鲁实验室抢回去？”

    龙隐询问道。

    露西瞟了龙隐一眼，淡淡地说道：“我刚才就说了，这个地方已经聚集了太多的势力了。

    各个势力相互牵制，反而形成了一个暂时的平衡。

    谁要是把贝鲁实验室抢回去，那反而是犯了众怒，成为其他人的公敌。

    这种事情，没有绝对的把握，是没有人愿意做的。

    不如就把贝鲁实验室养在这里，就像一只下金蛋的鸡一样，大家轮流来获取好处即可。

    当然，想要获取好处，也得看实力说话。

    而且，据说这贝鲁实验室有靠山，大家都不敢动贝鲁实验室，只能偷偷获取好处。”

    “你们罗斯家族，怎么也应该最先获取到好处的吧？”

    龙隐笑着问道。

    露西傲然说道：“当然，只有我们前面的几个大家族先拿好处，剩下的好处，才是其他人分。”

    龙隐淡淡地问道：“那你们有没有想过，贝鲁实验室可是有主人的？”

    他组建了一个贝鲁实验室，可不是给其他势力输送好处的。

    当然，这么多年以来，贝鲁实验室也就是名义属于他了。

    他也就仅仅是占了一个创建贝鲁实验室的名头，其他的都和他没有多少的关系。

    露西哂然笑道：“贝鲁实验室当然有负责人，据说是一名外籍神州人，叫做徐方。

    但是，徐方没有实力，那自然就得我们说了算！”

    龙隐眉头抬了抬：“我的意思是，你们有没有想过，徐方也是有主人的？”

    “徐方的主人？”

    露西眉头皱了起来，“你知道贝鲁实验室的靠山是谁？”

    家族派她过来，只是说不要轻易去动贝鲁实验室，却没有解释原因。

    所以，对于贝鲁实验室背后的人，她也很好奇。

    龙隐摇了摇头，转移话题：“你们能够见到徐方吗？”

    他已经懒得去讨论主人的话题了，他创建贝鲁实验室的时间，仔细算起来，差不多是十三年前的事情了。

    如果没有他的努力和支持，贝鲁实验室不会出现。

    甚至说，如果不是他留了力量保护贝鲁实验室，贝鲁实验室恐怕早就被人吞了。

    现在翅膀硬了，想要和自己作对了？

    这些事情，先见到徐方以后，看看徐方的态度再说。

    露西怪异地看着龙隐，缓缓地说道：“想要见徐方，哪里有那么容易？

    他身边的实力，可是不弱的，目前可是有一个天位在保护着徐方。”

    “天位？”

    龙隐淡淡地说道，“是甘祖赞吧？”

    “正是！他突破天位还没有多久！”

    露西怪异地点了点头。

    “埃尔法他们还在吗？”

    龙隐接着又问道。

    “你对徐方身边的情况了解得不少啊！”

    露西怪异地看着龙隐，“埃尔法已经死了，他太老了，病死的。”

    这就是露西觉得奇怪的地方，为什么龙隐对于哈斯卡小镇的情况不理解，反而对于徐方身边的情况了解得多？

    她不知道的是，甘祖赞是龙隐留给贝鲁实验室的护卫，埃尔法是第一批研究员。

    这些研究员，统统都是龙隐花费代价请来的。

    那时候的徐方，还只是个初露峥嵘的年轻人呢！龙隐沉默了片刻，才缓缓地说道：“那要怎么才能见到徐方？”

    露西摇了摇头：“现在基本是见不到了！以前的时候，他还有可能到哈斯卡小镇来走走。

    现在据说在研究灵气科技，已经好几个月没有露面了。”

    龙隐眉头紧皱，这徐方不露面，怎么见得到徐方？

    “你潜伏在哈斯卡小镇多年，应该有进入贝鲁实验室的门路吧？

    或者，你应该能够把贝鲁实验室的地图找来吧？”

    龙隐凝视着露西。

    露西也在注视着龙隐，好半晌才说道：“你说的我都有，但是，你应该清楚，要得到这些东西，是需要花大价钱的。

    你准备付出什么价钱？

    千万别说用我的命什么的，你既然知道我是罗斯家族的人，那就知道我的命不是很值钱。”

    “你需要什么价钱？”

    龙隐反问道，“让你跟着我如何？”

    露西脸上有些不屑，她可是罗斯家族的人，让她追随？

    开什么玩笑？

    “你只要把你的身份告诉我，我就把你要的告诉你。”

    露西正色地说道。

    龙隐缓缓地说道：“我就是徐方的‘主人’！我才是贝鲁实验室真正的主人！”

    

