
　　顾氏庄园。

　　“奇怪了，都过去几个小时了，都快吃晚饭了，大佬怎么还没有出副本啊？现实一分钟，副本一天，这都……多少分钟了？”吃完饭后，胖子掰着手指头数着，最后掏出手机，用里面的计算机软件算了下时间。

　　秦七低头看着小熊猫，轻声开口：“职业副本的时间流逝不是这个规律，大鱼可能……不会太早出来的。”

　　“啊？这什么意思？”胖子一愣，他挠了下脑袋，很是不解。

　　“迄今为止，职业副本和现实世界的时间流逝比例，毫无任何规律。”顾起自门外走进来，语气平淡地讲述：“有的可能现实十分钟，副本一个星期，有的可能现实十分钟，副本一分钟，有的现实和副本的时间流逝是相同的也说不定。”

　　胖子听完后，脸色惊恐地说：“这……这要是现实这边的时间流逝太快了，那大佬回来的时候，现实世界不会都过去好几年了吧？”

　　“还没这么严重，目前，刑得知的时间流逝两极化比例，一个是现实十分钟，副本一百天，一个是现实十分钟，副本一分钟。”

　　所以，像什么副本里才过去一天，现实就过去一年，甚至十年的例子，暂时还没有发现。

　　如果真的有玩家进入到了这种副本里，或许，开局就死迅速出副本的结果，比在副本里折腾了很久时间最后顺利通关的结果还要好。

　　“你来，只是为了插话？”秦七扭头瞥向顾起。

　　顾起扫了眼秦七的面板，依旧开着，没有关上。

　　见状，顾起眼里划过一丝隐秘的遗憾。

　　“我找了个男护工，今天应该就能到了。”

　　“护工？”胖子微愣了下，反应过来，连连点头：“那挺好的啊，我可以跟他一起照顾秦兄弟。”

　　秦七扭过头去，盯起小熊猫，不置一词。

　　顾起走过去，随意地坐在床边，询问道：“不喜欢？那我辞了他？”

　　秦七摇了摇头，他神色顿了下，闷声道：“谢谢。”

　　秦七不想麻烦人，可现在……又不得不麻烦。

　　平时，主要都是胖子照顾自己，多一个人，也能分担一下吧。

　　顾起抬手，试探般碰了下秦七怀里小熊猫的脑袋，见后者没有以往的抗拒，他放缓声音：“会好的。”哥保证，会帮你重新站起来的。

　　“还用你说……”秦七默默说了一句，盯着小熊猫脑袋上的手。

　　他想拍开，可又有些犹豫，毕竟现在自己住顾起的，用顾起的，吃顾起的，也不好意思再随便翻脸……

　　……就给他摸一下，就一下。

　　……过去十秒了，怎么还没有放开我的小熊猫？

　　秦七陷入纠结之中。

　　一旁，胖子挠了挠头。

　　怎么感觉……他又变成背景板了。

　　等等？

　　自己为什么说“又”？

　　“胖子，我想吃水果了。”秦七忽然开口，眼神仍然盯着那碍眼的手。

　　“噢噢，好的好的，我就去拿！”胖子立马抛开了心头刚刚生起的诡异感，笑容满面地应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第345章 作者想不出标题有问题吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 