    裴越态度坚决，一如之前他所说，反正早晚会死在裴戎手里，不如趁早同归于尽。不然的话，以裴戎掌握的权势和力量，将来肯定还会闹出一些幺蛾子。席先生不可能一辈子时刻跟在他身边，就像昨晚那样，若非谷范和秦贤在场，谁能救得了他？

    裴太君见喊不住这个庶孙，连忙对温玉说道：“快去拦住他！”

    温玉只得快步走到裴越身边，情急之下也顾不得男女有别，伸手揽住裴越的右臂，哀求道：“三少爷，你且先等等，听听老太太怎么说好不好？”

    面对这个温柔可亲的大丫鬟，裴越态度柔和一些：“温玉姑娘，你拦不住我。”

    他没有直接挣开温玉的手，只是转身对裴太君说道：“老祖宗，孙儿知道今天的所作所为伤了您的心，可身为裴氏子弟无法坐以待毙，哪怕要我死的人是他。”

    裴太君急道：“何至于此啊！越哥儿，就算你老子迷了心，做出那等见不得人的丑事，你也不能去告御状，那样会毁了咱们裴家啊！”

    见他总算没有强行离去，裴太君怒视着裴戎斥道：“戎儿，你给我跪下！”

    孝道大于天，就算裴戎在外面横行霸道，可在老太太面前却不敢顶嘴，所以只得朝着她双膝跪地。旁边李氏见状也没法继续站着，便也在裴戎身侧跪下。

    裴太君上身微微前倾，盯着裴戎沉声道：“我不管越哥儿之前说的那些话是真是假，我只要你现在亲口应承，从今往后决不许对越哥儿起什么坏心思。你若能答应，我就替越哥儿做主不再追究之前的事。你若不肯答应，也不必在我面前跪着了，我也受不起你这位伯爷的跪，稍晚些我就持着当年太后娘娘赐下来的诰命文书，进宫去找陛下，让陛下来治你的罪！”

    裴戎面色阴沉得仿佛能滴下水来，但是老太太话说到这个份上，已经由不得他不答应，咬牙应道：“母亲之命，儿子不敢不从。但他如今视我为仇寇，又有母亲撑腰，将来我还怎么管教他？连自己的儿子都无法管教，我的脸又往哪搁？”

    裴太君无比心累地道：“左右他已经出府另过，你们又是这般状况，往后除了年节祭祖以外，越哥儿也不必回府请安，你就权当没有这个儿子罢。”

    她之所以能做到这个地步，并不全然是因为裴越占理。

    当裴越的举动会危害到整个定国公府的安危时，莫说他只是裴太君近半年来看着顺眼的庶孙，就算他是裴城那样板上钉钉的爵位继承人，裴太君也早就命人将其拖下去打板子，再关在府中禁足个一年半载。

    裴太君看了一眼旁边始终沉默却用眼神表明态度的席先生，颇有一种搬起石头砸自己脚的荒谬感。当初只不过是出于一些不足为外人道的心思请他照看一下裴越，谁知仅仅半年时间过去，这位亡夫生前最倚重的谋士居然彻底站到了这个庶孙身边。

    若非顾忌此人的手段和能为，她又怎会降服不了一个半大小子。

    裴戎心中感叹这一关总算过去，只要老太太能封住那小畜生的嘴，暂且将这件事平息下去，将来总能寻到机会，但面上依旧愤懑地说道：“儿子全听母亲安排。”

    裴太君松了一口气道：“你们起来吧。”

    然后看着裴越说道：“越哥儿，他毕竟是你老子，就算你真的将他告到陛下面前，看在裴家的份上，陛下未必会拿他如何，可你自己的前程就全毁了。眼下他也明白过来，往后不会再与你为难，你就听我一句劝，将这件事丢开手，如何？我知道你受了委屈，定不会让你白跑一趟，方才我允诺的那些依然算数，此外你还有什么要求尽管开口，但凡能办到的我都依你。”

    同样的话在这位老太太口中说出来，竟然是左右都有道理。

    若非时机不对，他还真想跟裴太君学习一下处事的手腕。

    但他破釜沉舟走这一遭，怎么可能只是为了得到一个不痛不痒的承诺？

    裴越深吸一口气，示意温玉放开自己的手臂，然后掷地有声地说道：“老祖宗，事已至此，恐怕孙儿要让您失望了。”

    裴太君不解地望着他说道：“越哥儿，你到底想怎样？”

    裴戎怒道：“母亲，不可再纵着他，让儿子将他带出去，好好教教他什么叫做孝道！”

    “闭嘴！”

    裴太君冷冷一叱，同时心里升起一股几近于绝望的悲哀，她想不明白自己的长子为何会变成这个样子。当年裴贞亲自教导他，传他武道和兵法，使他二十岁出头的年纪就成了京营的带兵大将，其时何等风光？谁又不赞他一声定国传人？可如今十年过去，就算他沉湎享乐丢了武道修为和兵法造诣，怎会连眼光都一并丢掉？

    难道他看不出来，从始至终安静坐在自己身侧的中年男人才是裴越最大的倚仗？

    若非有此人在，自己又何必这般苦口婆心？

    裴越仿佛铁了心要将这件事闹大一般，对席先生说道：“先生，我们走吧。”

    “不要——”

    裴越话音未落，一声焦急仓惶的呼喊响起，紧接着一抹单薄清瘦的身影从外面跑了进来。

    这抹身影径直来到裴越身前，张开双臂挡住他的去路，白皙的脸颊上挂着珠泪，近乎哀求地看着他，哽咽道：“三弟，不要去！”

    裴越楞在原地，好半晌才挤出一个很难看的笑容，既感动又为难地喊道：“姐。”

    裴宁流着泪问道：“三弟，你昨夜有没有受伤？”

    裴越摇头说道：“姐，我没事，但是庄上死了很多人，如果不帮他们要个说法，我怕以后都睡不安稳。”

    裴宁的眼神很痛苦，她甚至有些不敢再看裴越的双眼，因为她知道一些秘密，这些日子原本就处在煎熬之中，整个人明显清减了许多。她原本以为裴太君能缓和这对父子之间的关系，可是万万想不到父亲竟然做出这种事，而如今她被迫站在两人中间，无论做出怎样的选择，对这个十五岁的少女来说都是极其残忍的决定。

    她看了一眼那边面色铁青的裴戎，然后对裴越说道：“三弟，我求你一件事……”

    裴越连忙说道：“姐，有事你吩咐一声就行，谈什么求不求的？”

    裴宁犹豫片刻才说道：“你能不能不要去告爹爹的状？”

    看着裴越明显冷下来的眼神，少女心中宛如刀割一般，她知道当自己说出这句话后，两人的关系可能再也回不到过去那般亲近，脑海中忽地浮现很久前在清风苑里那幅画面，裴越在离去之前折身，轻轻抱了自己一下。

    或许，以后再也不会有那样温馨的场景。

    千百杆青竹翠欲滴，原是美景虚设，纵有万千伤心事，更与何人说？

    见裴越没有开口，裴宁心中一痛，然后便缓缓朝他跪了下去。

    裴越几乎是在她身体弯下的那一瞬间就握住她那双柔软的手腕，将她扶起来后，十分诚恳地说道：“你一辈子都是我姐，所以不要有什么负担，因为我知道你心里有多为难。罢了，姐你去坐着，我答应你不走便是。”

    他没有注意到自己说完第一句话后，裴宁变得略有些奇怪的神色。

    将府中唯一真心对待自己的长姐安抚好后，裴越转身目光环视堂内众人，然后对裴太君说道：“老祖宗，就算今天孙儿不去告状，这件事也很难就此平息。山贼夜袭绿柳庄闹得很大，昨夜还有京军西营的一位骑兵统领带兵去了庄上查看，定远伯他跟山贼勾连的事早晚会被天子知道。如果此时定国公府主动退一步，再请军中世交帮忙说情，天子看在两代定国公的份上，总要给裴家一些体面。但隐瞒不报的话，这件事就是一柄悬在裴氏头上的利刃，说不定什么时候就会砍下来。”

    裴太君有些意外地打量着裴越，很显然这庶孙想得比她还要深一层。

    她原本觉得只要安抚住裴越，将这件事平息在定安堂内，就不会有什么破绽。然而裴越的话让她明白过来，这世间没有不透风的墙，裴戎的所作所为就是一个天大的隐患，后果如何完全取决于天子想怎么做。

    这种生死把柄操于他人之手的滋味，恐怕没人愿意体会。

    一念及此，裴太君正色道：“越哥儿，你有什么想法？”

    裴越没有去看裴戎和李氏，淡然地说出自己的建议：“定远伯以身体抱恙为由，主动上表辞爵，此后安心在府中休养，非圣命不出府。至于家中爵位，大哥今年已经十七岁，武道和兵法都颇有造诣，考封不在话下，由他承继爵位即可。”

    裴戎的脸色瞬间无比难看，这个逆子竟然是要将他圈禁起来！

