    杨行舟正在练剑。

    他已经有一段时间没有修炼剑法了，武功修为到了他这个境界，手中有没有剑已经没有多大的区别，毕竟他已经能够做到真气外放，劈空掌法远达几丈开外，无形剑气更是能打出十丈左右，威力无匹，不输于神兵利刃，而且比任何兵刃都要灵活多变。

    可是多年的谨慎还是让他一直将随身长剑携带，不敢丢弃，毕竟连神仙佛陀都得有法宝随身护体，他杨行舟一个普通武者，有什么资格和胆量赤手空拳迎接强敌。

    就像神雕中的杨过，就因为喜欢装逼，剑法大成之后，连玄铁重剑也不随身携带了，以至于面对金轮法王时捉襟见肘，差点被法王给打死。

    可见剑法再高明，没有利器傍身，终究还是不够安全，杨行舟就是吸取了这种教训，才不敢让兵器离身。

    他有一个最为浅显也最为朴素的观点，那就是人与动物最大的区别就是人类会制造使用工具，天冷人会穿衣，天热了会制造蒲扇扇风，吃东西会生火做饭，走路硌脚便发明了鞋子，漂洋过海便发明了船只，凡此种种，皆为工具。

    便是传说中的神仙佛陀，与人争斗时，用的也是诸多法宝，什么乾坤袋了，紫金钵啦，翻天印啦，林林总总，令人眼花缭乱，反正从来就没有赤手空拳的神仙，可见神仙护道也少不了工具来加持。

    所以杨行舟绝不会将自己的兵器抛弃不用，装什么大尾巴狼，说什么武器对他已经没用的屁话，是人就得需要工具，仙人也免不了。

    他来到这个世界之后，花了不少精力来研习医毒之道与易容术、迷魂术等杂学，又加上教导徒弟，组建天庭组织，花费了大量心血，以至于将自身赖以生存的根本懈怠了了不少。

    他赖以生存的根本毕竟不是医道也不是毒术，也不是诸般杂学，他真正可以倚仗的还是他自身的武学修为，对他来说，自身的强大才是真正的强大，他来到这个世界之后，对于武道修行虽然不曾太过懈怠，但毕竟还是有了松懈，直到来到这琉球之后，才终于回过神来，明白了自己的道路。

    如果他的人生是一个大树的话，武道修行就是大树的根系好树干，至于医道、毒术、易容、迷魂术等等法门，只是树干上分出的树杈枝叶而已，他真正需要在意的还是这武学修为，没有强大的自身，一切都是虚妄。

    重新捋清楚了主次之后，杨行舟静坐一夜，天明之后便即抽出长剑缓缓舞动，他此时修炼的不是别的，正是与张三丰一起讨论后创出的太极剑法。

    太极功法可能不是世界上最强的功法，剑法也有可能不是最强的剑法，但是太极阴阳，包涵万物至理，却可以说是境界最深的一门功法，杨行舟在武功低微时可以修炼，到了现在依旧可以修炼，甚至成宗做祖后，这功法依旧不过时，便是神仙佛陀的一切功法都不出太极的藩篱。

    呼！

    他手中乾坤剑缓缓摆动，虽然动作缓慢，但却有一股无形的气劲流转周身身周落叶浮动，几只飞虫和蜜蜂一直在他身周展翅飞舞，却怎么也飞不出去笼罩在杨行舟身周的无形力场，只能随着他周身罡气飞舞，犹如滔滔江水中身不由己的鱼儿。

    无形的劲风在院内流转，令人呼吸艰难，胸口发闷，何奎刚走到后院便被罡气劲风压的不自禁后退，一连后退五六步之后方才拿桩站稳，叫道：“老爷，不好啦！外面有一群兵士向咱们院子冲过来啦，好像要对咱们不利。”

    杨行舟手中长剑依旧缓缓舞动，口中作声：“哦？这倒奇了，毛凤仪是个聪明人，他肯定不会招惹我的，他虽然对我不满，但更知道我的本领，除非万不得已，是绝对不会跟我翻脸。”

    他长剑在空中接连画出几个奇特韵味的弧形，透露出一股天地至理般的玄妙，轻声道：“如今琉球岛上敢对我出手的，除了倭国贼寇之外，也就只有中山国的国君了，可他为什么要对我出手？嗯，应该是我杀了日川冈本太郎，导致倭国高手逼迫中山国君抓我，以此借口对琉球出兵。”

    他虽然没有见到琉球国丰臣秀吉和德川家康给中山国君的书信，却犹如亲眼目睹一般，转瞬间将这一群向自己冲来兵士的身份猜测出来：“这些人应该是中山国君岛津家端的亲卫，这个家伙派遣亲卫来此之时，肯定没有知会毛凤仪，嘿嘿，真把老子当做软柿子来捏么！”

    他想到这里，将太极剑法最后一招缓缓使出，剑尖对准了宅院大门处，轻轻一抖，一道剑气贯入高空，发出凄厉之极的破空声响，将正在不远处塔顶栖息的火鸟惊醒，振翅飞到杨行舟面前，静等吩咐。

    “把冲来这群人全都毒倒！”

    杨行转身进屋，拿出一包毒虫和一包毒粉，挂在火鸟两条大腿处：“做得好了，老爷赏你一颗丹药尝尝！”

    火鸟发出一声嘹亮的鸣叫，双翅震动，顷刻间飞到高空，向着门口大街处飞去。

    中山王国的这些皇帝亲卫，一个个都是百里挑一的高手，在琉球岛上，已经是极为了不起的人才了，此番得了国君命令，为了不丢国君颜面，因此快马加鞭，骑着从中原买来的战马，花费三天功夫，带着两百兵士赶到了杨行舟所在的港口附近。

    港口附近本来就有军营，这些亲卫中的一个头领以虎符将附近一千精兵调动，向着杨行舟所在的小院杀来，当真是杀气腾腾，威风凛凛。

    眼看距离杨行舟的院落还有不到三里地，为首亲卫首领将手中长枪提起，喝道：“前方杨行舟穷凶极恶，不分青红皂白诛杀我国友人，是可忍，孰不可忍！今日诸位随我冲入院内，击杀此獠，以报国君！”

    手中长枪一挥，便要策马前冲，忽然便看到前方一道火光冲天而起，随后在空中一个转折，向众人飞来，待到飞的近了，才看到这不是一团火，而是一只火焰般燃烧的巨鸟。

    这只大鸟金睛红喙，浑身火一般的羽毛，展翅高飞之下，犹如上古金乌飞临人间，神俊非凡，犹如梦中神鸟。

    待到他们看清这只鸟的形状时，火鸟已经飞到了他们头顶，随后鸟喙啄开双腿上的布袋，一蓬毒粉连同一袋子毒虫全都倾泻下来，瞬间从为首的亲卫首领倾泻到队伍末端的一群小兵身上，一道火光之后，火鸟展翅飞向远处，留给了这些亲卫兵士们一个终身难忘的回忆。

    那是蛇蝎的狂欢和蛊虫的盛宴，夹杂着人类痛苦的哀嚎和恐惧无助的祈祷，将杨行舟的毒辣第一次展现在琉球人的面前。

    ps:写作进入瓶颈期，这一卷有点拖拉，正在考虑如何加快节奏……

