    王家贞惊骇的看着战船上，喷出的那一道道火舌，就像做梦一样。

    我的天呐，唐学志的船上，到底是装了什么东西。

    他们为何会有这么厉害的武器。

    从刚才喷出的那几条火龙，再到现在众炮齐鸣。

    哪一样都超出了自己对武器的认知，几十年才积累起来的三观，就此打破了。

    真没想到，仗还能这么打。

    贼军已经哭爹喊娘，恨不得多长两条腿，能让自己早些逃走。

    “传令，儿郎们全军出击，给我杀！！”

    “杀鸭！活捉刘文秀！！”

    麾下的儿郎，何尝不是热血沸腾，士气高涨。

    命令下达的那一刻，数千人马，犹如狂风暴雨一般，嘶吼着朝着刘文秀的后面猛攻过去。

    即便是原来胆小的士兵，看到刚才那一幕后，心里也越来越有底了，在他们看来，身后的战舰，就是自己最大的依仗。

    冲杀时，底气十足，士气高昂！

    “杀鸭，活捉刘文秀！！”

    杨嗣昌站在城头，为王石头的战舰捏了一把汗。

    好不容易盼到王家贞打开城门，心中都有些哆嗦。

    输不起啊！

    襄阳城内，就那么多人，让王家贞出城都是咬着牙，冒了很大的风险。

    南大门外面，可是刘文秀麾下的五千精锐。

    要是他们被伏击，对于襄阳城来说，无疑是雪上加霜。

    然而，为了舰队的安全，为了他的四正刘隅之策能够顺利实施，他豁出去了。

    好不容易，等到王家贞打开城门，大军开出城的那一刻。

    忽然，战舰上，喷出一条条火龙，横扫之下，数千贼子，竟然无法前进一步，紧接着，便是紧密的枪声、炮声传来。

    眼看着王石头的战舰，就要被攻破了，他们却又在短短两分钟内，来了个惊天逆转！

    好你个王石头，玩的是故擒欲纵啊！

    杨嗣昌简直傻眼了。

    他原本以为，福建军就唐学志打仗花样多多，却没想到，就连王石头那种话不多说半句的人，面对贼军数千大军，他们却和玩似的，没将对方放在眼里啊！

    唐学志的将领对战争的指挥艺术，都达到了这般，那他自己呢。

    杨嗣昌不好定论，毕竟唐学志的人少，可心里却已经将唐学志提升到了一个崭新的高度。

    就连他身旁的将领，王石头，李大山，杨天行等人，往左良玉那边一比，似乎，都要胜他们一筹。

    什么左国林，左孟良之辈，放在李大山他们面前，连渣渣都不是。

    宋一鹤何尝不是满脸的担心之色。

    这次，他请求和熊文灿，杨嗣昌来湖广剿匪，可以说是将自己的身家全部押上去了。

    为了这份差事，他在礼部，兵部来回走动，差点没跑断腿，家产都送出去了大半，就是为了跟随杨嗣昌将来能够在湖广战场上有所建树。

    这要是，襄阳之战失利，别的不说，就算能保住性命，还不是要被打回原形，到时候恐怕是生不如死了。

    他有点像个赌徒，赌赢天，仕途扶摇直上。

    赌输了，万劫不复！

    依着崇祯爷的脾气，杨嗣昌一旦战败，其结果可想而知，到时候，他能有他宋一鹤的好果子吃？。

    因此，他希望望石头能赢。

    只是，天刚蒙蒙亮时，刘文秀数千大军，突然出现在南大门外面，似乎对港口势在必得。

    要知道，港口可是干系着襄阳城能否守住，干系着他宋某人的生死存亡，又怎能让他不担心呢。

    此刻，他已经完全将希望，寄托在王家贞身上。

    只要他们能够出城，为王石头的战船争取时间，让他们有机会撤离港口就行了。

    可谁也没想到，就在王家贞刚刚打开城门。

    王石头的船上，火龙穿梭，枪声大作。

    顷刻间，数千贼军，乱作一团。

    妈拉个巴子！

    什么鬼！

    宋一鹤还以为，贼军中发生了别的事情，仔细一看！

    嘿！

    好家伙！

    **艘战舰上，同时喷出那些几仗长的火龙，朝着密集的贼军中扫射！

    顷刻间硬是将密集的贼子的大军，烤得哇哇直叫，哭爹喊娘！

    这王石头，压根儿，刚才是诈败，诱敌之计啊！

    宋一鹤心中那个喜啊，脸上笑容阳光灿烂。

    看着贼子大军，犹如丧家之犬那般，朝着后面逃去，却又被狭窄的小道，全都堵在那边了。

    “快呀，王巡抚，快带着儿郎们上去呀，打呀，哈哈哈！！！”

    宋一鹤心中乐开了花，不由自主的攥紧拳头喊着，恨不得亲自扛着大刀杀过去。

    陈洪范眸光颤动的看着城下，内心复杂，一方面，他希望襄阳能够相安无事。

    另一方面，鉴于他和张献忠的关系，也希望张献忠的人能早些撤下去。

    只是，让他做梦也没想到，唐学志带着主力北上谷城，仅仅留下一支镇守战舰的人马，也这么强悍。

    那可是刘文秀麾下的五千精锐啊，换成是朝廷，任何一支同等数量的兵马，守在港口，也未必能够扛住对方的偷袭。

    熊文灿没想到，王石头不仅能够顷刻间摆脱危及，更能够反败为胜。

    反而，王家贞的人出城，就像多余的一样。

    好在，王家贞也不傻，瞧准了贼子来不及撤退，现在已带着人，死死咬住刘文秀的尾巴。

    不多久刘文秀的大军，开始从东大门外面强行通过，这一下，正好是熊文灿的绝佳机会。

    埋伏这南大门后面，两千人马，本来只是作为预备队，镇守在这儿。

    不过，现在，这支预备队可以转正了。

    城门打开，两千精锐，杀出城外。

    “杀鸭！！”

    “杀杀杀！！”

    刘文秀、刘朋义二人，为了摆脱王家贞的追击，只要带着带着残余兵马，强行通过南大门。

    眼看就要和西大门外面的贼军会合是，一支人马突然从城内杀出，数千之众，气势如虹。

    一时间，杀声震天！

    他们做梦也没想到，杨嗣昌在这里还会埋伏一支人马。

    前有阻截，后有追兵。

    更有王石头的一千精锐，在身后神补刀，他就是铁打的精钢也扛不住这么折腾啊。

    王石头看前面已经差不多了，却又带着人，折返回去，朝着那几条小道上面，还没来得及撤走的贼军后面来了突然袭击。

