    第89章 大反转

    万灵珊是一个苦命的女人。

    她遇到钱家豪只是开始，之后她还会遇到另一个男人，对她开始家暴。

    剧情中并没有什么线索可以看出钱家豪为什么会突然变了。

    这有点诡异。

    餐厅包厢中变得很安静。

    谁也没有想到一次高中聚会，会闹成这样子。

    赵子辉显然是为了杜星月不被钱家豪这样的伪君子骗了，还有为了万灵珊，才会说出钱家豪这样的事的。

    他是好心，也有私心。

    好心，当然是为了万灵珊这同学与杜星月，私心当然是为了他自己了。

    “方凡哥哥，今天不好意思啊，让你看这样的闹剧！”杜星月不好意思地跟方凡说道。

    “没事！你也不用太过担心！”

    方凡安慰杜星月，他倒是对这事很感兴趣，这样戏剧化的事只有在电视中见，第一次在现实中见过。

    “还是方凡哥哥好，这个时候还会关心人！”杜星月心中暖暖的。

    所有人都在等。

    等那万灵珊的到来。

    “啪啪……”脚步声响起。

    方凡听到了一个女人的脚步声正在靠近。

    随后门，“吱呀……”一声，一个女人推开门进了。

    所有人都望过去。

    只见一个留着卷发，穿着红色蕾丝裙子的女子走了进来，化着浓妆踩着高跟鞋，身材丰腴，那凶很大，显然经常被滋润。而屯部也很圆。

    眼眸中带着迷茫，稍微有点浑浊。

    “灵珊你来啦！”突然钱家豪首先说道。

    他眼真切。

    那万灵珊怨恨、凌厉地看向钱家豪，两人目光相撞。

    钱家豪眼中闪过一道灰光。

    接着万灵珊眼神变得迷离起来。

    “瞳术？”

    方凡看着走进来的女子，应该就是万灵珊了，发型身材都跟小说描述的一样，眼神也突然从怨恨、凌厉变得迷离起来。

    这显然是中了瞳术或者幻术，或者来的路上路吃了什么东西现在才发作了？

    他倒想知道这钱家豪想搞什么鬼。

    “灵珊他们说是我上了大企业，就把你抛弃了？”钱家豪突然温柔地问道，“是你提出分手的吧？我怎么可能会抛弃你呢？”

    “你这是什么话？”赵子辉感觉这钱家豪太无耻了，竟然会说出这样的话。

    “那个，确实是我提出分手的，因为我已经喜欢上别人了，所以便不想跟他在一起了，人总是会变的！”

    万灵珊的话，让赵子辉懵逼了，这跟她之前跟自己说的话完全不同。

    万灵珊之前跟自己诉苦时都快哭成泪人了。

    怎么会突然话锋一转，变成她辜负钱家豪了。

    搞得钱家豪才是受害者般。

    真是让他目瞪口呆，瞠目结舌，不知道发生了什么事。

    仿佛是在做梦般。

    “不！你在说谎！”赵子辉怒了，“你是两面人么？好在我之前有录音！”

    “嘿嘿！我之前还怕你说谎骗人，录下了音！”赵子辉准备拿出录音器，摸了摸口袋，“我特么……录音器怎么不见了？”

    “呵呵……你这家伙没证据，就没证据，还录了音！”

    钱家豪冷笑着，“我还觉得你陷害我，我也有证据！”

    “你有什么证据？我特么！”赵子辉怒了，猛地站起来，信不信我找人弄死你？

    “我觉得你之前是威胁万灵珊，想让她陷害我，她现在不想被罪恶压迫，说出实话！”

    钱家豪诡笑着，“灵珊你说是不是？”

    “嗯，就是他之前找人抓我过去，威胁我那么说的！他还说，我要是不照着他说的做，就要把我睡了！”

    王万珊突然都哭了起来。

    “呃！呃！呃！”王东城双眼瞪得大大的，舌桥不下，怒火眼中烧。

    这特么的也太刺激了吧。

    这反转简直差点把他翻飞出去。

    跟坐过山车般。

    “这不可能吧？赵子辉跟钱家豪没有仇。”

    “嗯，赵子辉为人也很善良，还经常捐钱给山区小学。让留首儿童吃到更有营养的午饭！”

    “你们这是不相信万灵珊的话了？反正证据确凿，我不想多说什么！”

    钱家豪一副正义凌然的样子，“不过，我们同学一场，我就不报警，只要他给万灵珊与我道歉，我大事化小，小事化了，当作没有发生过。”

    “你特么给我等着！有种报警！”赵子辉愤怒地大吼着，站起来，将椅子踢翻，转身就走。

    “这！”杜星月直接懵了，她都不知道怎么说好，她之前想去制止他们，却被方凡给拉住了。

    “好戏要用心欣赏！”方凡小声地跟杜星月说道。

    “嗯？“杜星月倒是没想到方凡哥哥这么淡定的。

    方凡轻笑着，他想看看，这钱家豪怎么演下去。

    “你说完了？累不累？用不用回去休息？还是继续跟我们来吃饭？”钱家豪看向万灵珊问道。

    “嗯，我累了，要回去休息了，大家再见！”万灵珊说完转身就离开了。

    “喂？”王东城愣了愣，这就走了？他还想问一些事呢。

    “她应该累了，不要让她为难！”钱家豪显得很关心又心痛的样子，“没想到赵子辉是这样的人！”

    “班长觉得我这样做对么？”钱家豪突然意味深长看向杜星月问道。

    “这个很难说！因为我并没有经历你的事！”

    杜星月说道。

    方凡夹了一块鱼给杜星月，“这一场聚会还真有趣，有喜有悲有得有失。我有事要走了！”

    “那我也先走了！”杜星月突然站了起来。

    “这么快？”钱家豪一呆，他刚刚还以为把形象扭转回来，会得到杜星月的夸奖的，没有想到她竟然要走了，他不由得站了起来。

    “那……我们也走吧！”

    王东城也站了起来。

    “那这一顿谁请客，之前是赵子辉说请客的！”有同学脸色难看。

    “我请！”钱家豪自信说道。

    看来今天的大赢家不是钱家豪，也不是赵子辉。

    而是那个叫方凡的帅哥。

    而钱家豪与赵子辉的争斗中，钱家豪显然是占据了上风的。

    钱家豪付了钱，便跑了出去，去追杜星月。

    杜星月与方凡离开了餐厅。

    “星月等等！有件事想问你一下！”

    钱家豪跑了过来。

    “什么事？”杜星月有点不解。

    “听说那个赵子东还活着？”钱家豪突然问道。

    “赵子东？”杜星月听到这不由得脸色微变。

    (本章完)

