    

    可让张歌没想到的是，对方一点都不慌，甚至花火成员全都露出了一副‘就知道会这样’的表情。

    长衫被剥离之后，花玲并没有显露出白花花的身躯，而是周身萦绕了一层白金色的雾气，挡住了所有人的视线。

    好家伙，原来早有准备，他们预判了我。

    “那层雾气是什么，我的死亡剥离不是能解除对方身上所有的增益效果吗？”

    “正在观察中。”系统反问。

    没关系，张歌抬手又是一指，一下不行就再给你一下，死亡剥离能破除所有增益效果，不管你这层雾气是什么，都能给你破了！

    然而没想到的是，死亡剥离竟然无效！

    花玲压根没躲，反而还不慌不忙的捡起衣物，死亡剥离的紫色射线直直的打在她身上，那层雾气却还在！

    “这？！”张歌真的蒙了！

    这绝不可能！

    不管是魂技、魂骨还是领域的增益效果，死亡剥离全都能破除！

    “那就只有一个解释了，”系统说，“那层雾气，没有任何增益效果，反而还有减益效果，因此死亡剥离无法破除。”

    “我靠？还有这种操作？”张歌瞪大眼睛。

    什么是减益效果？简单来说就是DEBUFF，眩晕、冰冻、麻痹、石化、属性减弱、防御减弱、攻击减弱......等等这些，都是减益效果。

    张歌什么都想到了，唯独没想到会有人给自己套上减益效果！

    而死亡剥离只能破除增益效果，如果连减益效果都能破除，那就是帮助敌人了。

    秀，这波真的秀！

    “没想到吧？”花玲轻启朱唇，左手拖着衣服，笑道，“这是我的魂技，惩戒之息，发动之后，我的身体将会被一层雾气笼罩，而且我的防御力将会减少百分之五。”

    果然！

    这是减防的DEBUFF，所以死亡剥离无效。

    “秀。”张歌挑起大拇指，“人家打架都是增加攻击防御，而你为了对付我，而给自己减防可还行？”

    “可不止这些呢，来吧，试试就知道了。”

    她的声音很好听，张歌有一种面对二次元御姐的感觉。

    花郎呵呵一笑，花拳绣腿发动，四肢出现萦绕的花朵，冲向戴沐白。

    矮胖子和修龙则是分别对上了马红俊和小舞，那个秃头男依然像昨天一样，被对方的辅助系和控制系魂师挡在身后牢牢护住，最后的一个敏攻系魂师则是对上了朱竹清。

    唐三也需要保护宁荣荣和奥斯卡，除此之外，他的眼神始终盯着另外几人，随时准备出手攻击。

    战场上陷入了一个短暂的僵局，每个人都有自己的对手和分工，张歌和花玲也不再废话，打在了一起。

    花玲的确是个很强的对手，她的武魂碧玉莲不停的围绕着她的身躯旋转。

    这朵如碧玉雕刻的莲花看起来娇娇小小，柔柔弱弱，实际上猛地一批，张歌奋力一棍子砸过去，都能被它硬生生的挡住。

    除此之外，它还能像被隔空操控的金箍棒一样，从各种诡异的角度对张歌发起攻击。

    武魂随主人，花玲也是看起来漂亮柔弱，实际上挺猛的狠角色，拳脚功夫硬的很，和张歌打的有来有回。

    而且她似乎有着和‘花拳绣腿’类似的魂技，张歌和她拳脚相撞的时候，发现她的手臂也变得如同碧玉一样，温润而坚硬，对碰几次，张歌竟然觉得自己的手有点微微发麻。

    不错，有点意思。

    但魂师终究还是要靠魂技来说话，拳脚比拼，那只是武夫之勇。

    满身大汉！

    如此近距离的瞬发，花玲脸色微微一变，想躲也躲不开，直接命中。

    但张歌接下来再次震惊！

    花玲的确瞬间满头大汗，但一道光芒却从她头顶飞出，落在了张歌身后，幻化成了另一个花玲！

    “第五魂技，无相法身！”

    分身魂技！

    这小娘们儿竟然有分身魂技！

    而且她分出来的这个似乎才是真身，那个满头大汗的则是假身，假身依然保持着中了满身大汉的状态，而分出来的真身却恢复了正常！

    依靠分身来破除满身大汉的效果，牛啤！

    张歌避开她的拳头，再次一记满身大汉！

    又是一道光芒从她头顶飞出，落在一旁，幻化为她的模样，而最开始的那个满头大汗的假身，则是突然之间动作无比僵硬，迅速在众目睽睽之下化作一尊石像，然后碎裂消失。

    第二个满头大汗的假身却仍然在攻击张歌！

    妈的！这有点猛啊！可以无限分身？

    张歌不信邪，又是一记满身大汉，这次花玲躲开了扑面而来的热风。

    “无限分身肯定不可能，分身类的魂技消耗的魂力一般都很多，你耗也能耗死她。”系统说。

    张歌摇头：“她不傻，不会再跟我打近战了。”

    虽然有诸多限制，但张歌不得不承认，所向披靡的满身大汉和死亡剥离，这次碰到茬子了。

    但张歌从来都不只是靠这俩魂技吃饭的，他的手段还多着呢！

    “虚空一握！”

    “木大木大！”

    “金箍棒，去！”

    接连三个操作，给花玲造成了一些麻烦，趁着她有些手忙脚乱的时候，张歌猛地抬手一指：

    “腐朽一指！”

    灰色的射线从指尖迸射而出！

    这是他第二魂环附带的魂技，作用是能腐蚀对方的武器装备衣服和器武魂，因为有更方便的死亡剥离，所以这个魂技他一直稀得用过，今天，该让它亮个相了！

    死亡剥离能解除武器，却不能解除器武魂，腐朽一指却能腐蚀器武魂。

    其实张歌完全可以发动大圣威慑，对她的器武魂碧玉莲直接压制，但他想见识一下腐朽一指的威力。

    见张歌释放出了一个从未见过的船新魂技，花玲露出一丝凝重的神色，避开金箍棒的锋芒，花玲往旁边一个躲闪，但没想到，这道灰色射线竟然是带有追踪性质的，如跗骨之蛆一样紧咬不放。

    她眉头一皱，玉指一抬，碧玉莲飞射而去，迎向这道射线。

    这是正常反应，如果换成张歌，见一道射线飞来，躲不开甩不掉，他也会扔出金箍棒抵挡，而不是拿脸去挡。

    然而这一挡，出了大问题。

    射线击中了碧玉莲，花玲顿时脸色大变！

    碧玉莲原本的青色光芒瞬间暗淡，并出现了一道道被腐蚀的裂痕，花玲的脸色也瞬间惨白！

    观众席上，一个人猛地站了起来。        

