    宋暖懵了。

    什么情况？

    “妈咪……”宋允儿有些害怕的往宋暖怀里躲了躲。

    宋暖低头安慰她，“没事，妈咪在呢。”

    “妈咪，我们好像被选中，要参加什么游戏呢。”宋科硕指着朝这边走来的中年男人。

    中年男人刚好听到，微笑着解释，“是的，今天是我们餐厅一周年纪念日，所以特地举行了这个活动，只要参加，无论输赢都有奖品，小姐有兴趣吗？”

    “奖品？”宋允儿听到这两个字，也不害怕了，从宋暖怀里出来，眼巴巴的望着中年男人，“爷爷，是什么奖品啊？”

    爷爷？

    中年男人嘴角抽了一下，忍不住抬起手，摸了摸自己有些秃顶的脑袋，心里一片悲凉，但面上还是要保持微笑，“是一个很大很大的玩具熊。”

    “玩具熊？”宋允儿眼睛彻底亮了，拉了拉宋暖的衣角，“妈咪，允儿想要玩具熊。”

    “这……”宋暖有些为难，不知道该怎么办了。

    一方面，她不想让女儿失望。

    另一方面，她又怕两个孩子的亲生父亲真的在这里，到时候他们母子三人上去参加游戏，就更容易被看到了。

    “妈咪。”宋科硕突然仰起头，“既然允儿想要，我们就参加吧，我也想玩，我们好久没一起玩游戏了。”

    儿子女儿都想留下来，宋暖一下子没辙了。

    想了想，她从包里拿出两顶小红帽给两个孩子戴上，紧接着又把外套给他们穿上，将他们的脸稍微遮挡了一下。

    这样一来，应该就不显眼了吧？

    “好吧，我们参加，不过奖品一拿到，我们马上就走。”宋暖说道。

    “妈咪万岁！”宋允儿高兴的跳了起来。

    随后，宋科硕就跟着中年男人去抽游戏项目了。

    餐厅二楼的包厢内，一个穿着休闲，长相可爱的男人正趴在窗口，兴致勃勃的往下看。

    看到宋科硕时，他连忙转身去拍坐在沙发上，那浑身散发着矜贵气息的男人，“时言，你来看看那是谁？”

    唐时言微微侧脸，嫌弃的看着肩膀上的手，“把手拿开！”

    孟珏撇了撇嘴，“怎么的？女人不能碰你，现在连男人也不能碰是吧？”

    唐时言理也没理他，端着平板查看上半年的财经趋势图。

    孟珏看了一眼，就觉得头昏眼花，赶紧将目光收回，“真不知道这玩意儿有什么好看的，还不如看那个孩子呢，就是跟你长得几乎一模一样的那个。”

    “嗯？”唐时言耳畔稍动。

    孟珏朝窗外指了指，“在那儿呢，戴了个帽子，我差点没认出来，幸好我学医的，眼睛尖着呢。”

    唐时言放下平板走到窗前，朝他指的方向看去，果然看到了那孩子。

    “刚才我在洗手间外也碰到了他，还有他妹妹，他妹妹跟你到没多少相似的地方，但他完全就是缩小的你，我做鉴定的时候，真的觉得他就是你的孩子，而且这孩子跟你一样狠，还踩了我一脚，”

    说到这儿，孟珏看了唐时言一眼，很是可惜的叹了口气，“这么像，为什么就不是你的种呢。”

    “闭嘴！”唐时言冷声呵斥。

    孟珏耸了下肩膀，不说话了。

    也许是两人的目光太过明显，没有丝毫掩饰，抽完游戏项目的宋科硕就感觉到了有人在看自己。

    他下意识的抬起头，就对上了唐时言清冷的眸子。

    宋科硕认出了他。

    是上次商场的那个叔叔！

    宋科硕笑着对唐时言挥了挥手。

    唐时言微怔。

    那孩子是在跟他打招呼？

    第一次有人用这种方式跟他打招呼，唐时言不免觉得有些有趣，也准备回应一下。

    然而等他举起手，还没挥动呢，下面的孩子就已经跑走了。

    “扑哧！”目睹全程的孟珏没忍住笑出了声音。

    唐时言冷冷的凝视着他。

    宋科硕不知道自己跑走后，二楼发生了什么，他回到宋暖面前，把手中的游戏项目纸条递给她。

    宋暖接过一看，眼前有些发黑，“两人三足，这……”

    “怎么了妈咪？”宋允儿踮着脚尖要看她手上的纸条。

    可惜看不懂，不识字。

    “妈咪没事。”宋暖拍了拍女儿的手背，然后对一旁的儿子问道：“科硕宝贝，可以去跟刚刚那个爷爷说，换一个游戏吗？”

    “不行哦，我问过的，那爷爷说了，必须要爸爸跟妈妈一组，我跟允儿一组，然后一起比赛，看谁先到达终点。”宋科硕伸出短短的食指，小大人似的摆了摆。

    “可是我们没有爸爸。”宋暖无奈的扶额。

    宋科硕抿着小嘴沉默了几秒，忽然想到了什么，笑的神秘，“妈咪，我去找个爸爸来。”

    “哈？”宋暖愣了，“找个爸爸？你去哪里找爸爸？”

    不会是去找那个怪叔叔，然后把他的亲生爸爸喊来吧？

    “就在楼上。”宋科硕回了一句后，就朝楼梯跑去。

    到了二楼，他站在一间包厢门外，鼓起勇气敲响了房门。

    门很快开了，孟珏从里面探出头来，看到门外的小豆丁，诧异的眨了眨眼，“哟，你不是……”

    “叔叔好，我找那位叔叔。”宋科硕目光穿过他，看向包厢里的唐时言。

    唐时言挑了下眉，“找我？”

    “叔叔，我能请你帮个忙吗？”宋科硕笑得一脸真诚。

    唐时言起身走了过来，“什么忙？”

    “你能暂时当一下我跟允儿的爸爸，帮我们完成一个游戏吗？”宋科硕期待的望着他。

    唐时言愣怔，“当你爸爸？”

    他怎么都没有想到，这孩子居然让他帮的是这样的忙。

    “是啊。”宋科硕点点头。

    孟珏戏谑的吹了声口哨，“时言，要不你就答应了吧，反正之前你还怀疑过……”

    “闭嘴！”唐时言再次呵斥。

    等到面向宋科硕后，他冷厉的声音又缓和了下来，“你让我当你爸爸，不怕你爸爸知道？”

    “我爸爸还不知道在哪儿呢。”宋科硕嘀咕。

    “你说什么？”唐时言没听清楚。

    “没什么，我们走吧叔叔。”宋科硕不由分说，拉着他就往楼下走。

    看着宋科硕兴奋的小脸，唐时言眼神有些复杂。

    按理说，他应该很讨厌这孩子擅作主张的行为，还应该告诉这孩子不要胡闹。

    但不知道为什么，话到嘴边却说不出来。

    甚至还有些不想挣脱这孩子牵着他的手。

    就这样，唐时言被宋科硕硬拉到了一楼。

    “妈咪，我把爸爸带来了。”宋科硕老远就对着宋暖的背影喊。

    闻言，宋暖连忙转过身来，看到被儿子拉来的男人，她惊讶的瞪大了眼睛。

    “唐总？”

