    苏木进来后，赵朝南站了起来，笑着道：“苏木来了。”

    那名中年男子一听“苏木”两个字，扭头上上下下打量他后，眼神不由得一亮。

    “这位是陆方，做生意的。”

    苏木不认识陆方，也就是陆尘离的爸爸，只觉得对方眉宇间有点似曾相识。

    他听赵朝南只是简单介绍陆方是做生意的，连称呼都没有，心中微感奇怪，也不好问。

    “苏警官，你好，我是尘离爸爸。”

    陆方非常客气的站起身，和苏木握手笑道。

    苏木这才恍悟，难怪感觉对方眉宇间有些熟悉，原来是陆尘离爸爸，二人长得有些像。

    “陆叔叔好。”

    苏木和陆尘离关系现在十分微妙，一时弄不懂陆方上门是和陆尘离有关，还是和赵朝南口中的案子有关？

    赵朝南让苏木坐下后，打开抽屉，为他泡茶倒水。

    期间外面政工科同志进来帮忙，却被赵朝南摆手示意不用，他亲自为苏木泡了杯茶。

    陆方冷眼旁观，不禁骇然，他十分了解赵朝南，为人虽然说不上霸道，但也绝不可能为一个下属泡茶倒水。

    这个苏木果然不同寻常，否则赵朝南不会如此放下身段。

    想起那天尘离奶奶话语，陆方不禁点点头，眼前年轻人有门道！

    对于自己这次来的目的，再次有了点希翼。

    三人重新坐下后，赵朝南就笑问苏木道：“你和陆尘离是同学？”

    “嗯”，苏木点点头，“警校同学。”

    赵朝南不禁又笑道：“巧了，我和陆尘离妈妈沈思是同学。”

    苏木一听，不禁有些诧异，赵朝南竟然和陆尘离妈妈是同学，陆尘离曾经说过，她妈妈是被人杀害的。

    而现在陆尘离爸爸又找上门，难道今天赵朝南找自己来，是为了陆尘离妈妈案子？

    据他听陆尘离所说，她妈妈是阻止两个混混大街上调戏妇女，从而被其中一人用刀捅死。

    至于两名混混，其中一人被判了死刑，并立即执行，另一个没有动手，被判了二十年有期徒刑。

    这起案件发生在陆尘离七岁时，距离现在已经十五年了。

    “一晃就十五年了。”赵朝南不由得感慨一句，陆方脸色顿时黯淡无光。

    苏木点点头，瞧两人神色，显然是为陆尘离妈妈案子让自己来的，只是这案子事实清楚，证据确凿，为何要重启侦查？

    苏木就问赵朝南道：“赵局，我来时听说有件案子要帮忙查，是什么样的案子？”

    他没有直接问陆尘离妈妈案子，而是问什么案子。

    赵朝南直截了当的道：“陆方今天来是为沈思案子来的，他要求重启侦查，并指明要你参与。”

    果然这样。

    苏木看着二人，疑惑的道：“陆尘离妈妈案子事实清楚，当场有许多目击证人都看到凶手持刀捅人，而且已经发生十五年了，现在重启……是有新证据或者疑点吗？”

    “没有。”赵朝南摇摇头。

    “……”

    苏木意外的看看赵朝南，又看看陆方，却没想到陆方正以一种极其怪异的眼神看着自己。

    微微一怔，陆尘离爸爸干什么这般看自己？

    他不知道其中原因。

    陆方此时心中却惊诧之极，他对自己女儿性格品行一清二楚。

    陆尘离妈妈就是她的逆鳞，任何人包括自己和她奶奶都不准碰，只要当面提及她妈妈，她都会赫然翻脸。

    这也是自己为什么始终不能和陆尘离和谈，消除误会的原因。

    陆尘离不愿别人提及她妈妈，自己也不向任何人提及，除了有时和其外公聊几句。

    但是现在这个苏木竟然知道尘离妈妈事情，而且好似知道的还不少。

    “你怎么知道尘离妈妈事情？”陆方说话嗓音都有些不对了。

    苏木没有注意，只是道：“哦，是陆尘离告诉我的。”

    他语气轻描淡写，但在陆方听来却是惊雷滚滚。

    果然是自己女儿告诉他的，只是这……怎么可能？尘离一向对男孩冷如冰霜不假以颜色，现在竟然主动告诉苏木关于她妈妈事情。

    陆方平时十分忙，女儿拒绝和他交流，而陆奶奶也没有特地告诉他陆尘离和苏木关系。

    只是在当天他要重启沈思被害案时，陆奶奶这才提及苏木，告诉他苏木破案厉害。

    也就在那天他才知道有苏木这个人存在。

    今天来分局找到赵朝南，再次得知苏木不同寻常，他这才相信这个年轻人是有真本事，不然不可能让大家都推崇。

    只是他和尘离不就是同学关系吗？怎么陆尘离会告诉他自己妈妈事情。

    陆方是过来人，一个女孩告诉男孩最重要的心思秘密，甚至这个心思秘密都不愿和爸爸奶奶说，那完全就是把对方当成最亲密的人了。

    陆方不是看不起苏木，他事先了解过苏木，知道其本事通天，而且甚得上级以及同事推崇尊敬。

    是警局冉冉升起的新星。

    这样的人也算配得上自己女儿。

    只是……！

    陆方想到这，不禁嘴角一牵，这事麻烦了！

    “哎，妈妈，你怎么不告诉我尘离喜欢这个苏木呢？”

    陆方想到这不禁在心中埋怨陆奶奶，要不是她刻意隐瞒，自己就早已得到消息了。

    陆方心中震惊之下，脸皮都微微颤抖起来。

    苏木和赵朝南疑惑的看着他，他们不明白其中原因，见陆方瞬间失神，都感觉奇怪。

    陆方一扶额头，站起身对赵朝南道：“老赵，今天我有些不舒服，至于沈思案子重启一事，我们改天再聊。”

    说着，对苏木点点头，算是招呼，然后便急匆匆离开。

    留下苏木和赵朝南你看看我，我看看你，一时都十分莫名其妙。

    苏木在陆方走后，也对赵朝南道：“赵局，我也走了。”

    赵朝南点点头，送苏木到了门外，这才回转办公室。

    苏木出了办公室，想着陆方突然失常的神态，心中微微一动，施展洞察术一番分析推断后，马上得出结论。

    陆方突然匆匆而走，肯定跟陆尘离告诉自己关于她妈妈事情有关。

    只是这事情不是很普通吗？有什么不对？

    对于这个问题，因为信息太少，即使施展洞察术也推断不出。

