    两者瞬间对撞在了一起，空气中传出音爆之声。

    与之同时，‘嗤’的一声中，那华袍青年的手掌应声被洞穿一个血洞，鲜血淋漓。

    “啊……”

    一声杀猪般的‘啊’声惨叫传出，华袍半大青年整个人直接被震飞砸落在地，面色狰狞，哀嚎惨叫。

    “蹬蹬……”

    杜少陵也被直接震退，但借势却是直接朝着天巫山脉深处逃去。

    一来老屠可能在里面，另外天巫山脉深处会有巫兽，或许也能够拖延一些时间。

    “咦…不俗的身法战技啊。”

    黑色宽袍老者蓦然目光有些发光，感觉到了这少年的身法可不简单。

    “逃得掉么！”

    在这一瞬，这一行人中一个中年直接跨步掠出，速度完全超出杜少陵的预料，瞬间就追到了身后。

    中年一道手印探出，五指微曲，武纹覆盖，发出光芒，一道爪印抓向了杜少陵。

    “不好……”

    背后的动静和劲风，已经让杜少陵感觉到了不妙。

    杜少陵知道这些人很强，但也没想到强横到了如此地步。

    自己都已经用上了风雷惊鸿步，但还是逃都无法逃脱。

    在这实力为尊的世界，若是被喜怒无常的强者拍死了，别说是没有人管，就连说理都没有地方去，这一点杜少陵早就知道。

    因此从一开始，杜少陵就决定要远离这些人，感觉这些人不像是什么好人。

    杜少陵想办法脱身，但还是低估了对方。

    “嗤……”

    蓦地，就在这电光火石间，一道指印掠出，空气中响彻破风声。

    “啊。”

    中年一爪抓向杜少陵，但猛然间手掌被洞穿，鲜血淋漓，整条手臂手骨都被震碎，人也被直接击飞，重重地砸落在地，大口吐血，惨叫哀嚎。

    这变故不仅让杜少陵，也让那一行人更为变色。

    “是谁！”

    黑色宽袍老者变色，气息涌动，第一时间身上覆盖上了武纹，目光警惕。

    “滚！”

    回应这一行人的只是一个滚字。

    “阁下是什么人，为何伤我断魂谷的弟子！”

    黑色宽袍老者还是不死心，目光斗射光芒。

    话中的意思也带着试探和威胁，断魂谷在这附近也是一方大山门。

    断魂谷的弟子走出去，也有着不少人都会给面子。

    “断魂谷算什么东西，再不滚，那就都不要走了！”

    声音再度传来，带着几分冷漠，似乎是完全未曾将断魂谷的人放在眼中。

    “走！”

    黑色宽袍老者暗自咬了咬牙。

    有强者出手，来历不明，而且绝对强横。

    黑色宽袍老者的目光狠狠地盯了杜少陵一眼，最后带着受伤的中年匆匆离去，不敢多逗留。

    “屠伯！”

    当这号称断魂谷的一行人离去，杜少陵才敢开口，那分明是老屠的声音。

    “我说过让你不要乱跑，你这一条小命刚刚差点就不保了，断魂谷可不是什么好人！”

    老屠走来，目视着杜少陵微微皱了皱眉。

    “我怕你有什么三长两……谢谢屠伯，又救了我一次。”

    杜少陵也惊魂未定，刚刚要是落在那断魂谷的人手中，怕是真的就有些凶多吉少了。

    此刻，杜少陵也将断魂谷记在了心中。

    “走吧，先回山谷。”

    听着杜少陵的话，老屠也没有再多说什么。

    杜少陵捡起来地上那条二阶初期铁骨蛇的尸体，扛着回了山谷。

    …………

    “护法，刚刚那是什么人，真的是阙月宗的弟子吗？”

    断魂谷的一行人仓惶离去，好一会后才敢停下来，为那中年和华袍青年包扎伤口。

    “是个灵者，实力很强！”

    黑色宽袍老者为中年检查伤势，目光极为阴沉，话音停顿了一下，道：“或许还真是有可能是阙月宗的人，或许也是感觉到了这里面的动静，看出了会有宝物出世！”

    “阙月宗的人来了，那我们如何能够争得过！”

    闻言，有断魂谷的其他人目光突然就凝重了起来。

    他们带着一些年轻弟子本来在天巫山脉外围磨砺，也顺便出门办些事情，但却无意中感觉到了这里面的动静。

    事出寻常，这里有宝物就要出世。

    但若是阙月宗的人来了，那根本无法相争。

    “就算是阙月宗的人在，应该也不是阙月宗大队人马，只是阙月宗某个人来了，实力很强，但也只是一个灵者而已，估计强不到哪里去。只是流云宗和玄月宗的人也都在，我们还不能够招惹麻烦，免得被流云宗和玄月宗占了便宜。”

    黑色宽袍老者这样说道，话音略作停顿后，继续开口说道：“这一次肯定有宝物出世，趁着还未曾有过多人发现，我们一定要得到，阙月宗的人在也好，说不定和流云宗玄月宗三败俱伤，我们还可以坐收渔翁之利。”

    “宝物自然要得到手！”

    几个断魂谷的强者也都这样说道，目光炽热。

    …………

    山谷。

    宛若世外桃源。

    杜少陵处理好铁骨蛇的血肉，然后开始烤蛇肉。

    “这几天就住这吧。”

    吃完铁骨蛇的蛇肉，老屠先开口：“我办些事情，估计也就在这几天了，办完事情后就送你回荒城。”

    杜少陵点头，出来这么久，想必杜家也都已经以为自己死了，父亲和杜曦月杜大福也肯定会很担心。

    于是接下来几天，杜少陵都在山谷中练习掌控丹火，也在修炼灵术和熟练战技。

    “屠伯，我能不能炼药了？”

    杜少陵想要开始炼药，觉得自己在丹火上的掌控也已经强上了不少，似乎是能够做到收放自如的地步了。

    “一重灵者就想着炼药。”

    老屠白了杜少陵一眼，道：“掌控丹火自如，什么时候能够坚持三个时辰，什么时候就可以勉强有资格尝试炼制了。”

    “三个时辰么……”

    杜少陵不服输，开始了尝试丹火烧空药鼎。

    但只是最多持续了两个时辰，就再也坚持不下去了。

    三天后，杜少陵在吐纳调息的时候，又没忍住，本就是七重武者巅峰，直接突破到了八重武者。

    杜少陵此刻甚至有些担心了起来。

