    在唐三抵挡土龙闪的时候，洛剑心已经来到了唐三的正上方，他本来就没有打算用土龙闪来击伤唐三。

    因为土龙闪本来是属于牵制技，杀伤力是有限的，如果唐三因为这牵制技而受伤，那么根本不配与他为敌。

    “龙槌闪。”

    洛剑心在上空，以腰和脚的摆动，朝着下方做出猛烈地斩击。

    而此时唐三还在抵挡着他所释放的土龙闪，还没有察觉到在上空的洛剑心。

    “三哥！上面！”

    小舞着急地直接对着唐三大喊道，直接进行了场外援助，为了赢真是脸都不要了。

    唐三听后，连忙朝上方看到，洛剑心以极快的速度朝着他而坠落，向后一跳，勉强躲过了洛剑心的进攻，还得多亏小舞地提醒，不然就遭重了。

    随后唐三也没有闲着，对着洛剑心所在的地方，伸出手来，释放着魂技。

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    瞬间，蓝银草从洛剑心周围的地面快速伸出，围着洛剑心形成了一个牢笼，将其困在其中。

    洛剑心缓缓地从地上站起身来，脸上毫无表情，也没有因为小舞的提醒而说什么，反正机会还很多。

    而小桔梗就不是这么觉得的了，鼓起嘴巴，一脸气愤地看着不远处的小舞，明明是一对一的对决，你突然提醒，算什么？

    但是小舞没有察觉到小桔梗的目光，此时的她心系唐三，眼神一直都在唐三身上，没有移动，一脸地担忧。

    洛剑心看了看眼前这个蓝银草形成的囚笼，还没开腔，对面的唐三就开口了。

    “这可是我的万年第四环，现在你根本就移动不了，你还是投降吧。”

    洛剑心则是面无表情，听着唐三说的话，内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    “由一些柔弱的小草，缠织而形成的一个牢笼，真的可以抵挡，我血色的刀刃吗？”

    说着同时，洛剑心微微蹲下，将赤血刃手进刀鞘之中，做出了一个拔刀斩地动作。

    “哼，可笑，我的万年魂技，怎么可能是你能够轻易打破的？”唐三看着洛剑心做出的动作，眼神中带着不屑，嗤笑着说道。

    “第三魂技，赤裂弧斩。”

    瞬间，洛剑心拔刀，连续地挥斩，挥斩过的地方，都有着血红色的痕迹。

    随后，流畅顺滑地将赤血刃收进刀鞘之中，清脆的碰撞声响起。

    唐三看着围着洛剑心的蓝银囚笼，并没有任何的破损的痕迹，笑了笑，“呵，无用之功罢了。”

    可是情况相反，在血红色的斩击痕迹消失之后，蓝银囚笼开始破碎，被洛剑心斩过的地方，纷纷开始了断裂，七零八落地掉在地上。

    “怎么可能？！”唐三脸色突然一变，一脸不敢相信地说道。

    洛剑心缓缓站直起来，眼神平淡地看着远处的唐三，“看来，并挡不住我的刀刃呢。”

    “就算韧性再怎么强，遇上利刃，也只有被斩断的情况。”

    “以柔克刚，也不是这样的。”

    听着洛剑心说的话，唐三咬了咬牙，眼神掩盖不住地气愤。

    直接从他腰间的储物魂导器之中，取出了暗器诸葛连弩，对准了洛剑心，毫不犹豫将其发射。

    玩不起开始用道具了。

    “暗器，不上台面的东西。”洛剑心摇了摇头说道。

    洛剑心径直向前走去，看着飞来的无数弩箭，洛剑心没有丝毫闪躲的意思，就像是前方无物一般。

    “第一魂技，剑御。”

    瞬间，洛剑心的身前出现了一个屏障，在那些弩箭碰撞到屏障的一瞬间，有的直接被弹飞出去，而有一些在碰撞的时候，直接断裂。

    唐三见状，没有停顿，当诸葛连弩的弩箭发射完之后，又掏出了其他的暗器，不断的朝洛剑心扔去。

    无声袖箭，龙须针，含沙射影，透骨针，甚至使用了阎王贴…这些暗器，由唐三如同狂风骤雨一般，朝着洛剑心扔去。

    除了阎王贴，洛剑心微微躲开了之外，其他的均是打在了洛剑心的屏障上。

    可是依旧没能击破对方的装甲，为什么洛剑心的屏障，变得这么坚硬了，之前明明没有这么硬的。

    他自然是不知道，洛剑心之前对他们所用的魂技，都是收了力气的，导致他们对他的认知有所错误。

    唐三咬了咬牙，要不是子母追魂胆送个独孤博了，自己身上现在也没有存货，也没有其他更加强大的暗器，不然怎么可能会击不穿洛剑心的护盾。

    唐三思考了一下，看着缓步前进的洛剑心，心中做出了决定，收起了自己的蓝银草，直接朝着洛剑心所在的方向冲去。

    洛剑心见状，也没有慌张，依旧缓步前进着。

    唐三依靠着鬼影迷踪步，瞬间变来到了洛剑心的面前跳起，同时双手高举，像是握着什么东西一般。

    瞬间，一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤。

    但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    “昊天锤出来，洛剑心，你还不落败吗？”玉小刚看着唐三使用了昊天锤，暗笑着说道。

    洛剑心自然也是能够认出来，这就是昊天锤了，毕竟也没有其他的东西了。

    而唐三似乎只能勉强的承受那柄小锤的重量一般，只能握住他，手臂缓缓下垂。

    但是也是强撑着，一锤朝着洛剑心的屏障上砸去。

    只见到碰撞的两人，都是微微一震，不过洛剑心的屏障依旧是完好无损，并且吸收了一些唐三所砸来的魂力。

    唐三见一锤没有效果，那便多来几锤，挥舞着昊天锤，不断的砸在洛剑心的屏障上，几锤之后，那屏障便渐渐地开始出现了裂纹。

    “还行。”

    洛剑心喃喃说道，随后直接收回了护盾，直接拔刀，使唐三的昊天锤，与自己的赤血刃对拼着。

    近战，才是男人的浪漫。

    洛剑心不断的挥刀，一刀抵挡昊天锤，之后再一刀斩向唐三，因为昊天锤太沉重，唐三的攻击速度自然是没有洛剑心的速度快。

    渐渐地落入了下风，唐三也没想到，洛剑心的赤血刃品质居然不在昊天锤之下，并且他的力气也不是一般的大。

