
　　“这里是不是柿山？”一个身穿绿锦华服，头戴镶金珠玉皮帽的年轻男子拦住一个穿着短褐，布巾束发，肩上扛着锄头的中年农夫问道。

　　农夫翻了一个白眼，朝年轻男子看了看，然后指着山里道：“你看着漫山遍野的柿子树，这里不是柿山，哪里是柿山？”

　　年轻男子见农夫朝自己翻白眼，语气也有些不耐烦，当即皱眉道：“少爷我没来过这里，是不是柿山你直接告诉我就行了，这么嚣张做什么？”

　　农夫瞥了瞥年轻男子，道：“真是莫名其妙？你无礼发问，还不许我无礼回答了吗？”

　　年轻男子闻言道：“你一个乡野之人，少爷我凭什么要对你‘有礼’？少爷我肯向你发问那是你的福分，你得小心伺候着。”

　　“呸！”农夫朝年轻男子啐了一口，道：“我一不吃你家，二不穿你家，三不靠你家，让我小心伺候你？还没睡醒吧？”

　　年轻男子脸色一黑，指着农夫道：“你是不吃我家，不穿我家，不靠我家，但本少爷可以送你回家。”

　　说完，年轻男子退后一步，抬起右手一摆，道：“来人！给我打！”

　　农夫这才发现年轻男子身后不远处竟停了一辆马车，而在那马车前后则站着十五六个身材健壮的家丁。

　　一下子五六个家丁冲了上来，农夫二话不说，把锄头朝家丁方向一扔转头就跑。

　　方鉴牵着三太子站在路边，看到五六个家丁一直追着农夫追进了柿山下面的小村庄里没了影...

　　但是很快，那小村庄里面突然冲出了五六个人影，竟然是那些家丁。

　　只见那些家丁一个个面色惊慌，冲出村庄后朝着这边一路狂奔，而在他们身后，是一百多个拿着锄头、菜刀、扁担、连枷、柴刀的村民。

　　年轻男子看到这一幕也慌了，扭头朝守在马车周围的十多名家丁喊道：“保护好少夫人！”

　　说完，年轻男子转身跳上马车，但并没有进去，而是抱头蹲在马车前辕将马车的前门死死堵住。

　　这时那五六个家丁已经被村民们追上，正在承受着拳打脚踢，棍棒加身。

　　而先前那个农夫则带着一群村民围了过来，并指着马车上的年轻男子道：“就是他！”

　　“打！”

　　几十个村民一拥而上，那些家丁则勇敢地冲了上去，但双拳难敌四手，很快这些家丁也被打翻在地，只顾抱着头缩着身子挨打。

　　“把他拉下来打！”村民们吆喝着，伸手就要去把年轻男子给拽下车来。

　　但年轻男子双手抓着车辕，无论村民们怎么拽就是拽不下去，死活都要把身子挡在车门前。

　　“你们知道我是谁吗？我是兖州府戎车校尉严修民的儿子，你们敢打我？！”年轻男子大声叫道。

　　戎车校尉，这是大唐国的中层军官了，和杂号将军是同样的品级，再往上就是四征四镇、四平四安级别的将军了。

　　而兖州府的戎车校尉，统辖着整个兖州府的府军，协助兖州太守剿匪、剿贼，以及维持治安、镇守地方。

　　但村民们却充耳不闻，甚至是毫无惧意，依旧是对着年轻男子一阵猛打。

　　虽然年轻男子没有被拽下车去，但他本人身上已经挨了好几下打，脸上出现了好几道淤青和伤痕。

　　而马车内也不时地传来一个虚弱娇柔而又满是焦急的声音：“夫君，夫君你快进来...”

　　但年轻男子始终咬牙坚持者，听到马车里的声音，他二话不说转过身去，把自己的背留给众人，整个人面朝车厢趴在了车厢门前。

　　扁担、连枷、锄头、木棍一下下打在年轻男子背上，年轻男子也发出一声声惨叫。

　　这时寒光一闪，却见一个村民举起柴刀朝年轻男子砍去，但很快就被一根扁担拦住了。

　　“你干什么？”执着扁担的村民朝拿着柴刀的村民呵斥道。

　　“我砍死他！”拿着柴刀的村民说道。

　　“你疯了，吓唬吓唬他们就行了，你要真砍死了你就去偿命吧。”另一个村民说道。

　　那个拿柴刀的村民闻言，顿时吓了一跳，赶紧收起柴刀退了出去。

　　其余的村民们又照着年轻男子和那些家丁的身上一阵猛打，最后在一声吆喝声中井然有序地退去。

　　最先和年轻男子产生冲突的那个村民最后离去，他手握竹竿，指着那些家丁和那年轻男子道：“出门在外不要仗势欺人，别看你是大少爷，但离开你自己的一亩三分地

　　，你连个屁都不是。”

　　说完，那村民捡回了锄头，扛着竹竿回村去了。

　　年轻男子见那些村民都离去了，这才坐起身来‘哎哟’‘哎哟’地叫着。

　　随着‘吱呀’一声，那马车的车厢门从内向外被推开，随后一张雪白清艳，婉约娇弱的面庞从车厢内出现。

　　“夫君。”当那面庞的主人看到满身是伤的年轻男子时，顿时惊呼一声，整个人都扑在了年轻男子身上：“夫君！你受伤了！”

　　年轻男子赶紧抱住女子道：“夫人，你怎么出来了？快回去！”

　　女子却看着年轻男子的伤势道：“你也快进来，我们马上去肃夕县城找大夫。”

　　年轻男子笑道：“我没事，我这都是皮外伤，你不是常说我皮厚，现在皮厚的好处不就来了？”

　　女子被年轻男子逗笑了，但她很快便道：“这不是开玩笑的时候，你必须去疗伤。”

　　年轻男子道：“夫人，你莫不是忘了？现在去肃夕县城不是南辕北辙吗？我带你来找的神医就在柿山里面，到时候找神医治伤岂不更好？”

　　女子一听，顿时点了点头，道：“好，那你进来和我一起坐车吧。”

　　年轻男子摇了摇头，柔声道：“夫人，我真的没事，你快回车厢里去，快去！”

　　女子见自己的丈夫如此坚持，柔弱的秀眉微微一簇，然后无奈地道：“好。”

　　说完，女子便返回了车厢之内，而年轻男子则关上厢门，然后看着下面那些伤痕累累，叫唤连天的家丁道：“都是些废物！连一百多个乡野村夫都拦不住！”

　　家丁们听到这话，顿时面色一苦，只听其中一人叫道：“少爷欸，那是一百多个人，我们只有十六个人啊。”

　　年轻男子道：“当初你们来我家的时候一个个都说自己是高手，哼！赶紧出发去找神医！要是耽误了给少夫人治病，我剥了你们的皮！”

　　说完，年轻男子扭头又看到了路旁的方鉴，他很早就看到方鉴了，只是一直没在意，但是现在看到方鉴还在那里，不由得多看了几眼。

　　而这一看，年轻男子又不爽了，他看着立在路边的方鉴，低声嘀咕道：“打扮的这么漂亮，多半是个兔儿爷！”

　　“少爷，这个人刚刚好像一直立在那里看热闹。”看到年轻男子对方鉴不爽的目光，一旁的家丁头领立刻凑了过来说道。

　　“哦？”年轻男子闻言，立时眼神一变，道：“敢看少爷我的热闹！你，带两个人过去。”

　　“打吗？”家丁头领眼睛一亮，正好出一口刚才被打的恶气。

　　年轻男子想了想，道：“先带他过来，少爷我要问他几句话。”

　　“是。”家丁头领抱拳领命，然后叫了两个家丁气势汹汹地便朝方鉴走了过去。

　　方鉴刚刚看完一场热闹正想上山，却不料那年轻男子竟然盯上了自己，于是便立在路边也不走了。

　　“喂。”家丁头领来到方鉴面前，先是问道：“你是本地人？”

　　方鉴摇头笑道：“不是。”

　　家丁又问道：“那你在这里有亲戚朋友？”

　　方鉴再次摇头笑道：“没有。”

　　家丁终于放下心来，然后趾高气昂地朝方鉴道：“哦，没有啊？那就跟我们走吧，我家少爷要问你话。”

　　方鉴有些担忧地道：“你确定你们家少爷是想问我话，而不是想打我？”

　　“嗤！”家丁嗤笑一声，然后抱着手臂朝方鉴说道：“就是我家少爷打你，你也得乖乖受着！”

　　方鉴看着他这副模样，再配上他脸上的那些淤青伤痕，道：“就像你们刚刚挨打时那样对吧？”

　　家丁头领和他身后的两个家丁顿时脸色一变，气氛一下子就变得凝重起来。

　　“小子，你讨打是吧？”家丁头领说着，握着拳便迈出一步欺身上来。

　　方鉴连忙摆手道：“别别别，大家都是出门在外，好好说话，好好说话，既然你们少爷想问我话，那我过去就是了。”

　　家丁头领见方鉴服软，脸色一缓，但仍旧带着一丝豪横道：“那就赶快过去，别让我家少爷久等！”

　　“好。”方鉴点头应道。

　　说罢，方鉴便牵着三太子，跟着三名家丁来到了马车前面，而那年轻男子正坐在马车上俯视着方鉴。

　　方鉴看着年轻男子，轻掸了掸衣袖，然后拱手笑道：“这位少爷有话问我？”

　　年轻男子看着方鉴的气质仪态，不由眉头一凝，然后开口问道：“去哪里啊？”

　　方鉴指了指柿山，道：“去柿山。”

　　“哦？”年轻男子眉头一挑，道：“去柿山里面干什么？”

　　方鉴答道：“找神医。”

　　“你也是来找神医的？”年轻男子惊讶地问道。

　　方鉴点头道：“正是。”

　　年轻男子连忙问道：“那你可知神医仙居何处？”

　　方鉴想了想，然后认真地道：“在山中。”

　　年轻男子眉头一凛，目露冷芒道：“你耍我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十一章 柿山下免费阅读。https://xs.23sk.com 