    “展儿，待会小心一点那人。”

    秦正业的态度如此恭敬，绝对有问题！他现在最担心就是，那人不是废物，相反实力出乎了他的意料！以他灵圣五星都看不出来，难不成那人当真实力超越甚至碾压灵圣五星？

    白武的呼吸紧张起来，若是这样的话，只怕他们这一遭怕是将其得罪了……希望是假的。

    一个二十来岁的年轻人，他就不信实力能超越他！对！假的！一定是假的！至于秦正业的态度为何那般恭敬，白武怎么也找不到理由说服自己，但他心里也完全做不到相信孟凡的实力能超越灵圣五星。

    白承展微愣了下，视线落在孟凡的身上，他有些诧异，但瞧着父亲这幅表情，还是恭敬的点了点头，“父亲你放心，我不会输的！”

    不管秦家有什么阴谋，在绝对的实力面前，不论阳谋还是阴谋都将化成一股青烟，而他就是那团火，他会亲手将他们阴谋点燃，让一切的阴谋都消散在空气中！白承展的目光孟凡自然是察觉到了，那股犀利而又自信的眼神，孟凡哼了声，懒得理会，他也不屑于理会。

    后院很快就到了，看戏的人自行站到一旁，格外的有秩序，秦家这边以孟凡为首，秦语芙和秦语童都站在后面。

    秦语童握着拳头愤愤道：“孟凡哥哥，你放心，我一定不会给你拖后腿的！”

    孟凡噗嗤一笑，摸了摸秦语童的小脑袋道：“小童儿你还是站到一旁等着吧，不需要你上场。”

    “啊？”

    “我一人足矣。”

    对付白承展，轻轻松松的事情，哪用得着三个人上场啊，何况秦语芙和秦语童两姐妹的实力不高，白承展的实力他虽不看在眼里，但对于他们两姐妹来说，白承展的实力很强，上场兴许会受伤，既然这样，还不如在场下看着呢。

    秦语童小小的纠结了会，转念一想觉得孟凡说的很对，毕竟孟凡的实力摆在那里，孟凡哥哥一个人上场就够了，他们上去兴许还给孟凡哥哥拖后腿呢，如此，秦语童连忙给孟凡接连加了好几把油，“孟凡哥哥既然这样的话，那你自己注意小心，一定要把那个狗屁白承展狠狠地揍一顿！看着他就烦，用鼻子看人，谁不会啊！”

    说着，秦语童特地朝白承展做了个鬼脸，见白承展的视线被她吸引之后，立马有模有样的学了个用鼻孔看人的姿势，趾高气昂的离开。

    白承展见秦语童学他，气的脸狠狠地抽了几下。

    死丫头！孟凡无奈一笑，心道：秦语童这丫头还真是个开心果啊！秦语芙也被自己妹妹的行为逗得一笑，肩膀颤动了几下，笑过后她抬眸认真的看着孟凡，叮嘱道：“万事小心。”

    “嗯。”

    孟凡淡淡的应了声，丝毫没有谨慎的表情，主要是白承展他还真不放心眼里。

    空间中——金灵正在训练铜魔，孟凡的话她自然也听见了，噗嗤一笑，和孟凡神识传音道：“臭小子没想到你还挺怜香惜玉的嘛，还担心她们两姐妹受伤。”

    “打趣我？”

    “诶，我可没有啊，我说的难道不是事实吗？”

    金灵咯咯的笑着，随后又道：“行了，不跟你说了，我继续训练铜魔了，你好好打吧，可千万别被对面那小子打败啊，不然姐姐可是会嘲讽你的！”

    “嘲讽大可不必了，我不会败的。”

    “口说无凭，那拭目以待咯！”

    金灵耸肩，和孟凡说完之后便切断了孟凡的对话，专心的训练起了铜魔。

    外面。

    白承展瞪着孟凡，眼神如同一把淬了毒的刀，一下又一下的刺在孟凡的身上，孟凡依旧是那副风轻云淡的样子，对于白承展的怒火置若罔闻。

    白承展顿时觉得自己像一个跳梁小丑般，不论他如何的挑衅孟凡，孟凡依旧无动于衷。

    “该死的臭小子！好！很好！”

    竟然敢这般轻视他，他白承展长这么大还没有受到过如此轻视，等会他就让这该死的臭小子知道轻视他的下场！“受死吧！”

    白承展吼了声，当即朝着孟凡猛冲过来。

    白承展的灵力属性是土属性，借住一切大地的力量，伴随着灵力的释放，他的身上渐渐地笼罩起了一股淡淡的土黄色，和泥土的颜色格外的相似，但显然还没有大地色来的深，来的纯粹，想来是白承展实力不够的原因。

    随着白承展猛冲过来，孟凡明显的感觉到一股雄浑的力量朝着他袭来。

    孟凡就这样站在原地没有动弹，他静静地望着白承展。

    这道眼神让白承展的怒火更甚！在白承展看来，他先前的挑衅孟凡无动于衷是轻视他，而现在他已经主动发动攻击了孟凡还是没有任何的动弹之一，这是对他的嘲讽！是对他的蔑视和看不起！该死该死该死！不仅轻视他，还敢无视嘲讽他，好，很好！既然你不动，那就成为本少爷力量下的肉泥吧！“崩天掌！”

    白承展怒吼，随着白承展的怒吼声，一道惊天大掌从白承展的手中幻化出来，大掌无情的朝着孟凡压过去，气势凛冽，带着白承展的怒火，恨不得将孟凡压成一滩肉泥！“呼哧呼哧——”白承展喘着粗气，他双目通红，死死的盯着孟凡，他的嘴角裂开，他在狂笑，他几乎已经预见到了孟凡等会的下场，孟凡，势必一定会被他的崩天掌压死！崩天掌是白家的绝学，一共有九重，以他的实力只能施展出四重崩天掌，但今天不知怎么回事，许是他被孟凡给刺激到了，他竟然施展出了五重崩天掌！这就意味着他已经成功突破了五重崩天掌，不过他的实力还是太低了，使出来竟然耗费了他一半的灵力，不过这样也好，他一半灵力释放出来的崩天掌，眼前这个可恶的小子一定会被压成肉泥的！一旁。

    秦语芙和秦语童都有些担心，她们清晰的感受到白承展释放出来的攻击有多强悍，如若她们上场的话只怕没有命活着走下来。

    

