    第327章 无标题章节

    李长生有些搞不懂了。

    这家店说不定是个穿越者开的？

    但是，人神说过了，在这个斗罗大陆上，只有两个穿越者。

    一个就是李长生自己了。

    另外一个就是，不久之前，被人神正式复活了的一个穿越者。那个穿越者要是在李长生后面穿越者的。

    而根据人神讲述，一个“存在”斗罗大陆世界，只能有一个穿越者。

    一但出现了两个穿越者，就会重启这个世界。

    消灭穿越者，以及穿越者有关联的一切痕迹。

    而如果想要解决这个问题，就要消灭掉另一个穿越者。

    李长生也不是没有怀疑过，但是，相较于真的世界重启，李长生的怀疑，根本不是对等的筹码。

    而。。。

    这家店铺的一切，都奇怪到了极点。

    所以说，会不会是人神那个家伙，又投放了一个穿越者？

    这个可能性不大。

    那么。。。。

    就只剩下一个可能性了。

    （是复活的那个穿越者吗？这样来说，好像一切都联系起来了呢。伏丝琪信奉的死神教，我拥有的一张叶夜也的日记，里面所描述的，以及死神使者的事情。大概，那个复活的穿越者，就是这个叶夜也了。）

    李长生轻轻叹了一口气。

    当然，这依然是他的猜测。

    毕竟，没有亲眼所见。

    或者说，等之后，李长生使用那张可以用于穿越时间线的卡片，穿越到对应的时间线，那个时候，才能知道吧。

    想到这里，李长生不由得有些无奈。

    人神如果把全部信息都给他那该多好啊。

    不过，还是不要太贪心的好。

    这个时候。

    “那么，几位稍微等一下。”

    青年服务生收起菜单，然后对他们微笑着说道。

    李长生点了点头。

    （呼。想这么多也没什么用处。车到山前必有路。一个月后，等我穿越到那个时间段时，一切自然都能明了。）

    李长生不想，去浪费大量的事情想一件事情。

    看着手下翻开的书，李长生感觉自己的兴致全都没有了。

    索性，用手撑起脸颊，盯着看沈月亮读书的样子。

    沈月亮真的很入迷，那张好看、可爱的脸颊上，没有太明显的表情，但李长生可以看到，沈月亮的樱红色的嘴唇，绵延到嘴角的地方，出现来了一些弧度，她天蓝色的瞳孔中，有着几分悸动的心情，舒缓的脸颊，洋溢着开心。

    这果然是一副好看的画卷。

    并且还是可以触手可及的那种。

    不大一会。

    那名青年服务生推着餐车，从旁边的小隔断房间里出来了。

    把餐车推到桌子旁边。

    他十分清楚的，把每个人点的套餐放在每个人面前。

    这个时候，沈月亮终于被大幅度的动提醒到了。

    “几位请慢用。”

    青年服务员简单说了一句，然后就推着餐车离开了。

    “蔬菜汤？”

    沈月亮看着摆放在自己面前的蔬菜汤套餐。

    “嗯？哦，你刚刚不是在很认真的看书嘛。所以，我就按照你的口味，点了一份菜单上比较推荐的套餐。话说，那本书真的很好看吗？”

    除了乐谱之外，李长生还真的是第一次看到沈月亮，那么认真的读一本书哎。

    如果书名给人的直观感觉能更有趣些，李长生都不会疑惑的开口询问了。

    “说不上有趣。”

    “嗯？”

    “但是很亲切。”

    沈月亮用勺子小口喝了一下蔬菜汤，品味的同时，对李长生说道。

    李长生瞄了一眼被沈月亮好好放在一边的那本书。

    “这样啊。”

    李长生也开始吃他给自己点的套餐了。

    味道吃起来，怎么说呢。

    在预料之中，并没有太超出预期。

    有一种前世的时候，按照一些探店短视频去吃一些宝藏小店的感觉。

    觉得很好吃的一大部分原因，还是新奇吧。

    不过萧萧以及和菜头好像挺喜欢的。

    李长生倒是惊讶和菜头居然喝的惯咖啡。

    李长生吃的也没有太快。

    想着一会还要去星斗大森林，李长生并没有想吃太饱。

    毕竟这只能算是早餐。

    大概二十分钟之后。

    “啊。真的好美味。”

    萧萧一副开心的样子，依靠在沙发上。

    “喜欢吃就好。味道的确挺不错的。是吧，月亮。”

    “啊？嗯。挺不错的。”

    沈月亮喝完蔬菜汤之后，又翻开书继续看了起来。

    大概是知道，离开之后，就没办法继续看了吧。

    目测还有十多张的样子，应该已经到了故事结尾。

    萧萧以及和菜头就没有继续看书了。

    他们大概只是蛮感兴趣的，绝对不是真的喜欢看这些书籍。

    看着被自己合上，放在一边的《七宗罪》，李长生想了想。

    （智慧之神，帮我复制一本。）

    吃完饭之后，李长生原本失去的兴致，多少又回来了一些。

    不过他不准备这个时候看了。

    而是先让智慧之神把书复制下来。

    等有时间再去看。

    “萧萧，还有和师兄，你们要不要再点一些饭后水果？”

    知道沈月亮看完一本书，还会有一点时间，李长生当然会等待了。

    但是，让萧萧和菜头等待的话，李长生还是有些不好意思的。

    “我吃的好饱。不要了。”

    “我也是。”

    萧萧还有和菜头两个人的确把点的大份套餐都吃掉了。

    李长生还单独剩下了一些类似于青椒的东西。

    这东西的味道他多少是有些受不了的。

    当然这部书他孩子气喔。

    “这样啊。”

    “长生师兄没关系喔，我们等月亮师姐看完书，没问题的。有长生师兄在，我们也不会差时间啦。”

    “不过，月亮师妹真的很喜欢看书啊。居然可以看得那么入神。”

    “书的内容应该也很有趣吧。”

    李长生他们简单的聊了聊。

    然后，萧萧以及和菜头先把各自拿的书都放回去了。

    李长生想了想，也放了回去。

    在之后，大概十分钟的样子。

    沈月亮终于看完了手里的书。

    “抱歉啊。让大家单独等我一个人。”

    沈月亮看着大家把目光都投了过来，有些抱歉的开口说道。

    “没有什么喔。倒是月亮师姐，我有些好奇。那本书讲的是什么故事啊？”

    萧萧一副好奇的表情，大概是觉得，能够让沈月亮看得那么入神的书，应该很特别吧。

    虽然她觉得自己找的那本书也还算有趣，但是她没有太大的耐心，全部都看完。

    “我去付钱。”

    李长生没有去听两个女生谈的话题，而是选择走向柜台，去结账了。

    (本章完)

