    万福珠宝加工厂是国内最大的珠宝加工厂，特别是在玉石加工方面，可谓一枝独秀。

    之前，那块价值十亿的帝王绿原石，就是在这里加工的。

    因为所使用的原料和产出的成品都十分贵重，加工厂守卫森严，经过层层检查，刘青那一车原石，才被运进车间。

    “曾总，就一车原石而已，您怎么还亲自护送？”

    加工厂负责人一听副总来了，着急着慌地迎出来。

    “这可不是普通原石。”

    曾克良瞥了刘青一眼，对加工厂负责人说道。

    “不是普通原石？难道能块块开出翡翠？”

    加工厂负责人半开玩笑道。

    他一天天待在原材料堆里，也算是半个专家，什么样的原石能出翡翠，什么样原石出不了翡翠，一眼就能看个大概。

    在他看来，这一车原石，至少有一半是实实在在的石头，连点儿绿都出不了。

    “能不能块块出翡翠，切开就知道了。”

    说实话，曾克良也不觉得，刘青这些原石能个顶个的好，故而，也没把话说满。

    在他的招呼下，工厂负责人找来解石工人，当场对货车上的近二百块原石进行分解。

    相比于翡翠交易市场的切石机，磨石机，万福珠宝加工厂的设备，要高端得多，工人也更加熟练。

    只用了不到两个小时，一货车的原石，就都切开了。

    看着面前闪着耀眼绿光的小山，工厂负责人下巴都掉到地上了。

    一共一百九十七块原石，每一块，注意是每一块，都切出了翡翠，而且还都是质地很好的翡翠，其中最差的也是冰种飘花。

    以他多年的经验判断，这一堆切开的原石，价值绝对在十亿以上，加工完卖个二十亿不成问题。

    “大涨，大涨啊！”

    转头握住曾克良的手，工厂负责人激动地说道：“曾总，您是神仙吗？快教教我怎么百赌百赢。”

    “咳咳！”

    曾克良一阵干咳。

    这要是他挑的原石，他还当个锤子副总，直接去职业赌石多好？

    往旁边一让，把刘青让出来，曾克良向工厂负责人介绍道：“老张，这些原石都是这位刘总的。”

    “呃……”

    工厂负责人老张，反应了半天才反应过来，“也就是说，我们只是帮忙切开，无论里面的翡翠值多少钱，也都是人家的？”

    “对头。”

    曾克良无奈地说道。

    早知道，这批原石块块出绿，他就应该切之前谈价格，那样的话，估计能省上大一笔。

    只可惜，世上没有卖后悔药的。

    而且，就算是重来一次，他也不敢相信，一百九十七块全赌原石，能块块大涨。

    “刘总，这些翡翠，您打算卖多少钱？”

    来之前，就说过切开谈价，现在切开了，曾克良直入主题。

    “价格方面我不太懂，你看着给吧！”

    刘青一副满不在乎的样子。

    “我先仔细检查一下这些翡翠。”

    不同于上一次就一块帝王绿，这次光原石就多达一百九十七块，切开之后的品质还有所差别。

    曾克良必须拿着计算器，仔细算算。

    半个小时后，计算结果得出。

    “打包十一亿，刘总觉得这个价格怎么样？”

    如果是正常收购，十亿就差不多了，但考虑到刘青的火眼金睛，未来很可能成为万福的长期供货商，曾克良拿出了一个更有诚意的价格。

    “十亿吧！”

    在曾克良期待的目光下，刘青摇摇头，说道。

    “十亿？我没听错吧？”

    曾克良一脸懵逼，其他货主都是往高了谈，刘青怎么还主动降价呢？

    “我还有一批原石，想请万福珠宝帮忙加工一下，那一亿就当做是加工费了。”

    刘青豪气地说道。

    “一亿加工费？”

    加工厂负责人眼睛都绿了。

    在翡翠这个行当，原材料的价格远高于加工费，他这个加工厂一年所有的费用加起来，都用不了一亿。

    “没问题，没问题，您就算拉一卡车原石过来，我也给您加工得明明白白。”

    曾克良当然也知道，一亿加工费是绝对的天价，在加工厂负责人的眼神催促下，一口答应下来。

    接下来就是签合同，打款。

    因为是第二次合作了，整个过程非常顺利，只用了半个小时不到，十亿货款就转到了刘青的账户里。

    “刘总，你要加工的那批原石呢，我让人拉过来！”

    加工厂负责人热情地为刘青服务。

    虽然，总部不可能真拨一亿加工费给他，但至少，年底的大笔奖金是跑不了了。

    故而，加工厂负责人十分积极。

    “不用了，我自己拉过来就行。”

    剩下的原石都在储物戒里，总不能当着那么多人的面取出来。

    让曾克良和加工厂负责人稍等片刻，刘青施施然出了加工厂。

    找了个没人的犄角旮旯，先把常备的奔驰GLS从储物戒里拿出来，而后，又把剩下的原石装进汽车。

    点火，起步。

    也就是一顿饭的工夫，刘青就回到加工厂。

    “您用这车拉原石？”

    看到奔驰GLS的车胎都快被压扁了，曾克良和加工厂负责人狠狠地咽下一口吐沫。

    有钱人的世界，他们果然不懂。

    接下来，是同样的流程。

    卸车，开切。

    两个小时后，看着一座更绿更亮的翡翠山，曾克良突然觉得，自己刚才花十亿买的那批翡翠不香了。

    “刘总，要不这批翡翠也卖给我吧！”

    曾克良跟刘青商量道。

    “不行，过几天我结婚，这批是送亲戚朋友的。”

    刘青直截了当地拒绝。

    “送亲戚朋友，用得了这么多？”

    曾克良难以置信。

    “这些我还怕不够呢！”

    刘青耸耸肩，说道。

    慕家是大家族，谁知道他和慕妍雪结婚的时候，会来多少人？所以，礼物肯定是多多益善。

    “好吧，我长见识了。”

    曾克良默默地为刘青挑起大拇指。

    人家结婚是收礼，刘青却是送礼，而且还是翡翠这样的重礼。

    要知道第二批原石的品质远高于第一批，就算是成本价，也得二十亿以上，加工好，放在世面上零售，卖个四十亿都很正常。

    一送就是四十亿，当真是大手笔中的大手笔。

