    三天时间过去了，林天佑跟猎魂帝二人最终还是没能等来魔龙至尊的袭击。

    虽然他们脸上没有什么表情，但内心却是同时松了口气。

    要是魔龙至尊真的来了，林天佑还真不知道该怎么应对。

    这一天，是林天佑跟芳家约定的最后一天。

    在他准备离开芳家之前，芳家举办了一个欢送宴会。

    “林公子，猎魂公子，多谢你们二人对芳家的心意。

    为了我们芳家，你们宁可多坚守三天，虽然敌人最后没有出现，但这份恩情，我们却永记在心。

    来，老夫敬你们二人一杯！”

    芳家主举起酒杯，一饮而尽。

    他布满皱纹的老脸上，此刻却是红光满面。

    显然今天让他非常开心。

    林天佑笑了笑，没有喝酒。

    比起喝酒，他还是喜欢吃肉。

    猎魂帝则是颇为有礼的沾了一口酒，算是还了礼。

    这酒在芳家算是佳酿，但猎魂帝却不爱喝，比起他天子殿的藏酒，还差的太远。

    “林哥哥，猎魂哥哥，你们以后还会再来芳家找我玩吗？”

    芳婷儿来到林天佑的面前，看着二人可怜兮兮的问道。

    这些天，她算是彻底被这两个天才人物给折服了。

    仿佛只要有这两个人在，天下的任何天才，都跟个笑话一样，根本没有可比性。

    “以后有机会再说吧。”

    林天佑专心吃他的烤肉，根本没空去搭理芳婷儿。

    猎魂帝则是笑了笑，心说，等你魂归冥界，那就能天天相见了。

    “婷儿，别打扰林公子用餐。”

    芳清这时走过来，拍了拍妹妹的肩膀，将她拉开。

    很显然，林天佑能参加这个欢送宴，就是奔着吃而来的。

    要是随意打扰，惹林天佑不高兴，这就不好玩了。

    宴会上很热闹，但身为主角的林天佑跟猎魂帝，却因为专注于吃，而没有说什么话。

    这多少让众人有些遗憾。

    他们倒是希望能更多的听林天佑的教诲。

    一个天才的教诲，肯定终身受用。

    吃饱喝足，林天佑拍了拍肚子，又伸了个懒腰，这才站起身，对着众人道：

    “好了，宴会就到这里为止吧，咱们以后有缘再见。”

    “林公子，如果你以后还要修剑或是铸剑，就来找我芳柄。

    我向你保证，下次你再见到我的时候，我的铸剑技术会再度提升一个境界！”

    高大的芳柄对着林天佑抱拳说道。

    他的这条命都是林天佑救下来的。

    如果没有林天佑出手，说不定他都要被陈子仁抓去陈家，还不知道要如何折磨呢。

    “好，本少答应了，以后再要修剑，还来找你！”

    林天佑笑着答应。

    “林公子，要是缺少灵珠了，你就来个信，我们立刻派人送灵珠给你。

    以后我芳家出产的灵珠，最好的一批都给你留着！”

    芳家主也是抱拳开口。

    “那不错，就怕你会心疼！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “哈哈，怎么会心疼，只要是林公子开口，我高兴还来不及呢！”

    芳家主好像一个开心的孩子一般，哈哈大笑道。

    这次能死里逃生，多亏林天佑跟猎魂帝。

    他每年分一批灵珠给林天佑，这也是理所当然。

    “好了，咱们话就说到这里，告辞了！”

    林天佑学着众人的样，也抱着拳，像个豪侠一般说道。

    “林少！”

    就在场面上一片高兴，这时，猎魂帝目光一凝，沉声喝道。

    “嗯！”

    林天佑也收敛了笑容，目光四处搜寻。

    因为他感觉到了一股强烈的杀气，已经把他锁定。

    林天佑下意识就以为是魔龙至尊来了，打起了十二万分精神应对。

    嗖！

    忽然，一道破空声在他耳边炸响。

    一道带着火焰的铁丸迎面射来，只是顷刻之间，已经抵挡了林天佑的额头。

    “哼，什么陈家的绝世天才，让他办点事情都办不妥当，还得我亲自出马。

    亏他还能得到魔龙至尊的赏赐，真是个废物！”

    宴会大厅的某个角落，一个半透明的人影正在那里发冷笑，语气十分的不屑。

    此人正是部署暗杀行动的雨刀队长。

    陈悬是怎么被杀的，他并不清楚，但他来到芳家领地时，却听人说陈悬已经被灭，这里以后最强的家族只有芳家。

    这个消息一听完，他就暗道不好，看来林天佑跟猎魂帝已经摆平了陈悬。

    于是，雨刀队长潜进了芳家的大本营，打算亲自动手。

    这三天时间，雨刀队长一直在找暗杀林天佑的机会，但都以失败告终。

    可今天，芳家居然给林天佑举办了一个欢送宴会。

    在宴会上，所有人的警戒心都降到了最低，给了雨刀队长最佳的暗杀机会。

    是以，他没有任何保留，把带着洪荒世界最毒的铁丸打了出去。

    铁丸一发，林天佑就算是毒王在世，也要毒发身亡了。

    他正要趁乱上前查看林天佑的尸体。

    可当烟尘散尽，雨刀队长的笑容却是凝固在了脸上。

    那充满了毒性的铁丸，此刻正被猎魂帝双手夹着。

    距离林天佑的额头只差一厘米！

    然而，就是那么一厘米的距离，却怎么也前进不了，令他想要暗杀的目标还活在世上。

    “这个猎魂帝到底是什么来头？

    他不怕我铁丸上的剧毒吗？”

    雨刀队长双目大睁，难以置信的看着眼前的一幕。

    “保护家主，保护小姐！”

    突然的变故，将宴会上的众人全部惊了一身冷汗，他们纷纷戒备起来，四处搜寻着敌人的踪迹。

    “大家快离开这个房间，到外面去，有人在暗中偷袭！”

    芳家主见大厅乱成一团，立刻吩咐道。

    “都不要动，待在大厅里。

    你们一走，那偷袭者也会跟着一起离开！”

    猎魂帝大声喝道，他单手一挥，大厅的门窗顿时便合了起来。

    刚才他还吓了一跳，以为是魔龙至尊来了，结果并没有察觉到至尊的气息，看来是个擅长搞暗杀的强者在某处偷袭。

    只要不是魔龙至尊，这就没事了。

    “倒是个聪明的家伙，可惜，就算你们不出去，我也能把你们杀光！”

    雨刀队长隐着身形，好像与空气融为了一体。

    他目光带着森寒之意，手持匕首，再度向林天佑的要害刺来。

