
黄集淡声说道：“你用不着讽刺挖苦我，不要忘记了，你也是门阀世家的人。”

“我是门阀世家的人？这个玩笑开的有些大啊！”

黄洪亮冷声说道：“父亲，您可是从来没有承认过我的身份，黄家族谱当中，也没有我黄洪亮的名号，在那些同脉兄弟们的眼中，说好听点，我是私生子，说难听一些，就是一个什么都不是的杂种啊！”

黄洪亮是一个非常有素养的人，如今却是说出了如此不堪的话语，可以算是把他这些年的所有委屈与不满，一下子全部发泄出来了。

黄集沉默不语，片刻之后才是叹声说道：“我知道你恨我，也应该恨我，但家族没有做出对不起你的事情，你不应该恨家族。”

黄洪亮冷笑道：“黄远欲杀我，取而代之，家族之中，可是大有人支持啊！这也叫没有对不起我？”

面对黄洪亮的咄咄逼人，不依不饶，黄集也是来了脾气，冷声说道：“以你今日之地位，拥兵数万，战将过百，你虽为主上，但你能保证下面的人，全都跟你是一条心？你有价值才值得别人去为你付出，如果你表现出来是一个废物，那么也没有人会去浪费资源与精力，在一个废物的身上。”

“你要明白一个道理，只有幼稚的人，才会先行去区分好和坏，黄远在你的眼力，可能是十恶不赦的混蛋，是你的死对头，你自当欲除之而后快，但是就家族而言，他并没有违背家族的根本利益与目标，说到底，黄远只是想要除掉你，然后取而代之，他并不是想要自立，更没想要颠覆整个家族乃至国家，既然主要利益还是向着家族，不论是黄远还是你黄洪亮，谁来当这个家，又有什么不一样呢？”

黄集沉声说道：“你之所以能够取得军中绝大多数人的效忠与跟随，那是你可以代表绝大多数人的利益，所以他们愿意跟着你干，也只能跟着你干，但你想过没有，若是有一天你代表不了他们，也或是你手下的人得不到他们想要的利益，你又会是什么下场？”

黄洪亮冷声道：“你这是在威胁我？”

“我就威胁了你，你能把我怎么样？”

黄集冷笑道：“子杀父，天理难容啊。”

黄洪亮微微皱眉，说道：“父亲，您说这话恐怕有些扯远了。”

儿子杀父亲？天下恐怕没几个人敢做，想都不敢想。

黄集问道：“洪亮，这里就你我父子二人，没有外人，你心中到底是怎么想的，不妨直言，有句话说的好，买卖不在仁义在，若是谈不拢，我们再说谈不拢的话，互相埋怨，一味争吵，解决不了任何问题。”

黄洪亮沉吟片刻，然后说道：“黄厚把他两个送过来，我不好安排。”

黄集看穿了黄洪亮的心思，笑道：“你不要有什么疑虑，黄厚这一次确实是真心而为，把自己的两个儿子送过来，就是为了取信与你，让你安心，你无需对新成与新博有什么特殊的安排，养着就是了。”

听了黄集的话，黄洪亮说道：“黄厚真的有这么大度？”谷

黄厚的两个儿子，还算不错，只要不出现什么特殊情况，他死后，铁定是自己的儿子继承族长之位，如今却是拱手让人，黄厚能有这种决断与魄力，黄洪亮多少还是有些不信的。

黄集淡声说道：“为父刚才说的很清楚，不论是你还是黄厚，谁能代表整个家族的根本利益，就算你不是族长，你的意志也就是整个家族的意志，也是所有人的共同意志，你只要牢牢占据住赫兰，掌控好军队与地盘，黄厚有什么资格和你争，又怎么敢和你争？”

听了父亲的话，黄洪亮沉默不语，陷入沉思之中。

黄集看了一眼黄洪亮，淡声说道：“如今朝局叵测，风起云涌，稍有不慎，便是万劫不复，我们黄家虽然借助皇上的力量，大有起色，但是在朝堂上，依旧是如履薄冰，小心翼翼，你在外主武，黄厚在内主文，你们两人互相配合，对家族才是最大的帮助。”

“我与你的几位叔伯都已经谈好了，明年族祭，将会把你和新民的名字，正式写入族谱之中，我们会全力培养新民，让其成为家族，成为国家的栋梁。”

黄洪亮的眼神顿时波动起来，纳入族谱，认祖归宗，是他多年以来最大的心愿，毕竟，不管你的地位再高，权利再大，也不能做一个无根漂浮的人不是？

看着陷入沉思之中的黄洪亮，黄集不再多说什么，其实还有很多话，他都没有说出来，比如你真要自立，和家族彻底断了关系，你是兵权在手，又有自己的地盘，但失去家族的扶持，失去政治上的助力，最终的结果又是什么呢？

黄集不是不想说，而是根本不用说，这些问题，他相信黄洪亮早就想过了，并且已经有了决定，之所以这种态度，说到底，还是因为黄远的事情，导致他和家族之间，有了不信任，但这种过失，黄集相信可以弥补回来。

黄集很清楚，黄洪亮这几天，之所以是这种姿态，以及说的这些话，无非就是想要通过自己，试探出家族的真正意图。

果然，沉思良久之后，黄洪亮轻声说道：“候楚那里缺人，就让新成与新博到他那里打下手吧，只要做的好，我绝不会亏待他们。”

黄洪亮的这句话，又有几分真心？但是有些话，是不能通过他说出来的。

黄集摇了摇头，说道：“人一旦接触了权利，到了某个地位，就会产生非分之想，最后的结果反而不好，新成与新博还年纪太轻，让他们多读几年书吧，日后你若是觉得可以，不妨把他们放到地方州县，做个小吏。”

说到这里，黄集叹声道：“权利越大，责任也就越大，平平淡淡的生活，也不一定就是坏事，想我劳碌一生，到最后又得到了什么？”

“父亲的心意，孩儿明白了，我会妥善安排的。”

黄洪亮点了点头，犹豫了一下，然后说道：“父亲在这里多住几日吧，让新民最后....多陪陪我吧。”

对于这个独子，黄洪亮自然是宠爱到了极点，这是他一切的延续，若没有这个儿子，自己努力拼搏，得到的再多，又有什么意义呢？

听了黄洪亮这句话，黄集内心终于是大大松了口气，脸上有了真诚的笑容：“洪亮，新民长大了，应该拥有一片更加广大的舞台，你虽然远在西域，但也足以想象到新民的未来，绝对是一片光明的，这一点，毋庸置疑，也不会有任何意外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70851362"  chaptername="第一千一百九十九章  父子交谈">加入书签</a>
</div>
