    当夜安顿好墨夫人后，墨彧去了客栈，在楚宁他们住的院子屋顶上坐了大半夜才离去。

    他本来是想感谢一下楚宁的，但他听到洛霆云在她屋内，两个人似乎还发出一些奇怪的声音，他没好意思打扰，只在房顶上静静的坐了一会儿离开了。

    他娘的丹田治好了，他心里开心，本来是想跟楚宁分享一下，顺便问询一下关于魔力的事情。

    后来，墨彧自己在自己的院子里喝了三坛子酒，以此来疏散自己激动的内心。

    当年自己太弱小，救不下父亲，如今，自己总算是有机会救回了母亲。

    以后，余生，就好好的跟着楚姑娘吧，她应该也不是个简单之人，他最好奇的是，她的身上怎么会有魔气的存在。

    翌日，等墨彧酒醒后去客栈找楚宁他们，他们已经离开了。

    他只能期盼着楚姑娘会早日找自己，给自己安排差事。

    ***

    正月十四下午，楚宁他们回到了淮水镇上。

    路过奇古轩时，发现门是关着的，对面的酒楼也是关着的。

    已经正月十四了，还没开门吗？

    楚宁心里有些担忧。

    看周围的邻居们的铺子，虽然也有关着的，但大多数是开着的。

    路过看赵家其他的铺子也是关着的。

    楚宁皱眉，对楚衍说了一句：“阿衍，你去一趟赵府，我和霆云先回村，我感觉到不对劲，义父的铺子怎么可能全部关门？”

    楚衍应了一声，下了马车，往赵府的方向而去。

    洛霆云出来赶着马车向镇外狂奔。

    等到了无人烟的地方，楚宁一个意念把马车收到了空间里，和罗云两个人使用了灵力，快速回村子里。

    下一刻他们现身时，直接出现在了楚家的大门外。

    看着关着的大门，楚宁深吸了一口气，上前敲门。

    “来了，谁啊！”是楚河的声音。

    “是我，我回来了！”楚宁应了一声。

    “是小姐！”突然里边传来了激动的声音，楚河赶紧打开了大门。

    当看到楚宁时，他激动，“奴才拜见小姐。”

    “起来，我娘呢？”楚宁说完，就疾步往里走。

    楚河疑惑的看了洛霆云一眼，这个人是谁啊，是小姐师门的人吗？

    洛霆云也赶紧跟了进来，跟着往正房走。

    西房门开了，走出了一个婆子来。

    “李婶，我娘呢？”楚宁几步就来到了正房前，顺嘴问了李婆子一句。

    “小姐回来了？夫人出门了。”

    “是楚海和徐氏陪着夫人走的。”

    楚宁正要推门的手一顿，噌的一下回头，“你说什么？我娘出门了？去哪里了？”

    “去京城了，年前就去了，腊月十八那日走的。”李婆子说道。

    楚宁眉头皱得死紧，“怎么可能，我娘自己都说不再去京城的，李婶，是怎么回事？”

    李婶叹息了一声，低声道：“小姐进屋来，我给你细细说一下吧！”

    屋内，李婶仔细的说了一下。

    原来，去年夏天，赵坤突然去了京城那边开始发展生意。

    秋天时，回来住了一个多月，还来了几次楚家。

    那段时间，楚氏也在镇上楚宁的那处院子里住了一段时间，帮着给她收拾了一下府里。

    后来赵坤又出门后，楚氏也搬回了村里来住。

    谁知，就在腊月十五那日，赵坤身边的侍卫突然来了，说赵坤在京城出事了，抓了赵坤的人说，想要救赵坤，就必须要楚氏去京城。

    侍卫还带回来了一封信。

    楚氏看过后，考虑了一日，决定去京城。

    李婶叹息，“那一日，我听到你娘哭鼻子了，她说赵先生是好人，不能因为她而失去性命。”

    楚宁气的拳头握紧，这些人渣，竟然敢以义父的性命来拿捏娘，他们该死。

    “那赵温玉和赵温雅呢？”她急忙又问。

    “知道赵先生出事后，夫人要去京城救赵先生，他们两个也陪着夫人去了。”李婶又说道。

    “小姐，夫人走时留话了，说您要是过年回来，就让您去京城一趟，不管怎么说，一定要救出赵先生。”李婶轻声道。

    “好，我知道了，李婶准备点晚饭，三个人的，还有我表哥，他先去赵府看看去了，我们吃完连夜赶往京城。”楚宁吩咐了一句。他们今日为了赶路，午饭也没吃。

    “小姐刚回来，休息一晚吧，去京城也不是一两日能去的了的，明日再走不迟。”李婶轻声劝了一句，看到楚宁没吭声，她默默的去做饭了。

    “清清，我们使用法术去京城，今晚就能到，你别着急。”

    洛霆云低声安慰她，“你放心，以我们的能力，救人没问题。”

    “嗯！”楚宁点头应了一声。她不担心她救不下人，只怕去的迟了。

    娘年前就去了京城，明天都正月十五了。

    楚宁先去楚氏的屋内看了看，又回了自己屋内。

    屋内很干净，看来李婶每日给打扫着呢！

    “我们先去空间睡一觉，一会儿出来吃了饭就走。”楚宁回头对洛霆云说道。

    “好！”洛霆云点头。

    下一刻，楚宁带着他进了空间。

    楚宁先去了一趟第一山谷内。

    青龙见到她来，顿时精神百倍，“主子，我们是不是可以出去了？”

    “嗯，做好战斗的准备，等我去了京城就放你们出来。你们修炼了这么久，也该是检验成果的时候了。”楚宁双眼幽幽，敢动她娘，她义父，她会让那些人付出代价的。

    如果真是花氏的那些人，那她楚宁，这一次就要替楚清大义灭亲了。

    即便是花镇玉，她也不会手软。

    赵坤，楚氏，是她来到这个世界上，对她最好的两个长辈，他们不能出事。

    吩咐完青龙后，楚宁就回到了空间里的屋内睡觉去了。

    她睡床，洛霆云睡榻。

    刚睡下，楚宁心里担忧楚氏，有些睡不着。

    最后只能使用了灵术让自己强制入睡。

    洛霆云看着楚宁使用了法术让自己入睡，低低的在心里叹息了一声，心疼他的姑娘，怎么会这样呢？

    不过，不管是谁，胆敢动楚氏和赵坤，就要做好死的准备。

