
　　“继续！”始皇甚为满意的说道。

　　公输翼于是又道：“陛下，我公输家的第二件机关兽便是，机关蛇！

　　此机关兽有大型与小型两种。

　　一但运行起来乱舞狂沙，行踪诡魅！”

　　“擅长在障碍多并狭窄的地方战斗。是去公输家比较具有杀伤力的战斗机关！”

　　始皇从九层平台上看到，第二层的两个洞窟中，有大小两条机关蛇。

　　而它们的对面则是另一种机关兽！

　　“里面那个像蜈蚣的东西是什么？”始皇问道。

　　公输翼道：“陛下，这是墨家的四爪蜈蚣，也是一种带有杀伤性的机关兽,不过它们的威力一般，请陛下鉴赏！”

　　说着公输翼便同时指挥大小机关蛇与四爪蜈蚣进行战斗。

　　这四只机关兽与活体动物一般，灵巧无比，走位也相似。

　　彼此战斗，不管是大小关机蛇都占了上风。

　　打得四爪机关兽只有防守之力，而无进攻之行。

　　看到这些可以战斗的机关兽，而且如此激烈的战斗，始皇眸中的精芒越来越盛。

　　接着公输翼又展示了三丈翼蝠，一种能飞行巡逻的机关兽，不过高度不高。

　　但是能做到空中飞行，这本身便是一个了不起的创举。

　　破土三郎，无坚不摧的机关兽，形似穿山甲，由八段精钢铸造的模块组成。

　　适合从地上钻城袭击。

　　不过相应的动影也会很大，容易吸引敌人。

　　远不如人力攫取地道埋设炸药来得隐蔽一些。

　　机关沙舟，一种能在沙漠流沙中穿行自由的机关兽，或者说是交通工具更合适。M.23sk.com

　　因为它没有杀伤力。

　　其它的便是墨家的机关兽，基本以神兽命名。

　　威力也是有大有小，能上天也能入地。

　　还有一些是公输翼根据公输家与墨家机关术的结合开发的进攻与非攻击性机关兽。

　　看得人那叫一个惊奇。

　　不过有一些问题被始皇所发现。

　　“公输翼这些机关兽都不错，那么它们能批量生产，大量装备我大秦的军队吗？”始皇目光灼灼的问道。

　　被问到这个问题，公输翼神情略微有一些沉重,微微摇头：“陛下，很难批量生产！”

　　“不能，为何？”始皇有一些失望。

　　不能批量生产，那就是玩具。

　　只能是某些人的专属，注定束之高阁，成为艺术品，成为不实力的玩意儿。

　　公输翼道：“陛下，非是技术问题，也非是工艺锻造问题，而是……他们的动力源无法大量获取！”

　　“不管是我公输家还是墨家，都因为无法获得机关兽的动力源，所以无法将机关术发扬壮大，更没法扩大机关兽的生产。”

　　动力源！

　　始皇微微皱眉：“动力源用的是何物？”

　　始皇以前并没有问过这方面的事，只是吩咐人尽量的满足机关城的研究要求，要啥给啥。

　　本以为可以让机关术彻底为大秦所用。

　　没想到只是一些皮毛可以借鉴，真正的核心还无法满足。

　　要知道公输输虽然主持改进军舰，但是目前为止也没有做出什么太大的贡献。

　　这也是大秦的新舰迟迟没有投入使用的原因。

　　公输翼如实回道：“陛下,机关兽的动力源来自于天外！

　　天下彗星陨落大地，产生的陨石中拥有无穷的能量。

　　我们经过独特的秘方加工,便可使之成为能量源,供给机关兽使用，也是这种能量才能与我们主力产生共鸣，传达指令，让机关兽按我們的要求行事！”

　　“陨石！”始皇明显脸上多了一些感慨。

　　这玩意可不多。

　　也明白公输翼跟墨家的无奈。

　　“陛下，最重要的是，不是所有陨石都含有能量源，有的只是一堆废铁，有的……只是一块普通得不能再普通的石头！

　　所以才会显得稀少。”

　　还不所有的陨石都行。

　　这便注定了机关兽的发展是有限的。

　　理论技术上去了，但是没有足够的实践试验，终究只是一堆理论上的玩意。

　　而且越是大的机关兽，注定能量源也要大。

　　不然根本驱动不了。

　　这便是能量守恒原则。

　　说完公输翼低下了头。

　　他也无奈呐，没有能动力源他也搞不出真正好的东西。

　　墨家与公输家也注定会没落下去。

　　毕竟陨落大地的陨石，用一块就少一块，发现一块就会使用一块。

　　能否延续多久，全看天命。

　　“原来如此，这到是一个麻烦！”始皇闭上眼，能感受到少年心中的不甘。

　　这是一种研究疯子，一种痴劲。

　　如果得不到满足，或是自己前行的路注定是一条末路，恐怕迟早会自己把自己弄疯掉。

　　“动力源，朕会发动大秦的人全世界去搜寻的，所有陨落之石都会找来送到机关城！”始皇想了想又道：

　　“不过，在这之前朕到是有一个提议，你或许可以拭一拭！”

　　公输翼闻言眉目一展。

　　还要继续寻找动力源吗？

　　他知道随着大秦不断的征伐满意，找到动力源的可能性会大大增加。

　　或许更多的动力源也会找到。

　　“还请陛下示下！”公输翼不觉得始皇能有什么了主意。

　　始皇对机关术一窍不通。

　　始皇道：“用其它能源来驱动你们的机关兽！”

　　其它能源？

　　公输翼喃了喃微微摇头道：“陛下，可能不行，其它能源不及陨石内的能量持久与稳定，而且也没办法满足机关兽的指令传送。”

　　“机关兽是有生命的东西，他并非一般的机巧死物！”

　　“我们都将其视为自己的孩子或是自己的一体！其它东西没法替代的！“

　　公输翼觉得始皇太天真了。

　　如果真的可行，以前的先祖们早就这么做了。

　　谁还会傻傻的满世界找陨石动力源。

　　“蠢货！”始皇没好气道：“你们所谓的动力源，无非是天外来物。

　　这天外陨石必经过天地雷电的锤炼，找一样同样带有雷电之力的东西替代便行了！”

　　嗯！

　　这话。

　　貌似也有道理。

　　只是天地之雷电，从哪里找来。

　　竖起金属长杆，引雷入城不成？

　　一时之间公输翼到是有点犯愁了，这貌似也是一个极作死的研究。

　　“我大秦研究出一种能获得雷电之力的机器，叫发电机，或许此物可助你们寻到新的动力源！”始皇叮嘱道：

　　“你们也许还应该改进机关兽，改革机关术，使之更契合发电机所产生的电与磁。

　　就如你们的先祖鲁班与墨家的墨子一样，大胆创新，小心试验求证，才能获得大道，成为一带尊者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百八十二章机关兽的动力源免费阅读。https://xs.23sk.com 