
　　“那好，明礼，我有一批电子表，一块表一百五十块钱，至于你能够卖出去多少就看你自己的了，多了的你自己拿着，就算是服务费了，怎么样？”

　　不是吴有胜不想多给，就冲着关鹏的一条断腿，白送都行，不过关鹏一看就是坚毅的人，连国家的便宜都不占，送钱的话，不说收不收的问题，关鹏那关就过不了。关鹏反而会觉得是对他的羞辱，正常的合作那就可以。

　　“我没意见，就是吴大哥，我现在手上没这么多钱......”关明礼当然是十分的同意了，就这样的电子表，轻轻松松就能卖个一百八、两百的，赚的还少吗，可是自己确实是没钱，找人借也没门路啊。

　　“我可以先给你货，你卖出去再把钱给我。”吴有胜也知道他没钱，要不然上次人家也不会来他家闹事了。

　　“好。”那样再好不过了，关明礼岂有不答应的道理。

　　“吴大哥，你不怕我把的货给卷走？”

　　“你的家都在这里，如果你真的是个连家人都不顾的话，我也认了。”

　　“谢谢吴大哥......这些年只有吴大哥你相信我，其他人都觉得我是个没用的废物，你放心，我一定不会让你失望的。”关明礼有些感动，心里发誓一定会好好报答吴有胜。

　　“等我一会儿，我去把电子表给你带来。”说完，吴有胜走出关家，骑车在外面转了一圈，回来时，手里拿着一包电子表。

　　“给，这里一共有三十块电子表，这几天能卖就卖出去，卖完了还有，等过两天我来收钱。”

　　“还有，如果有酒票、粮票、布票或者其他特殊的票据的话，也可以帮我收一些，钱就从卖出去的手表钱扣，到时候给我算一下账就行了。”

　　吴有胜把手表给关明礼，也不怕他拿东西走人，这些东西在吴有胜眼中，都是不值钱的玩意儿，用来试探一个人，也不算浪费。如果关明礼值得他信任，后面就可以再进行合作，多了个合作渠道，对他来说也是有利的，他也不可能一直待在地区，还是要回农村的。

　　这年头，还是待在农村更安全，外面的政策时有变动，还没真正稳定下来前，吴有胜不打算长期在外面。

　　临走时，吴有胜还提醒关明礼，如果能收一下票据，也是不错的。到那里都需要票，收一些票子，也更方便一些。

　　“行，没问题，吴大哥，我送送你吧。”关明礼也不在意，一些票据还是很好收的，况且又不需要他出钱，也就费点功夫的事情，他一口答应下来。

　　“关大哥，我先走了。”走之前，吴有胜和关鹏打了个招呼。

　　“小吴，谈好了？”关鹏问道。

　　“谈好了。”

　　“好了，不用再送了，我还有事儿，你回去吧。”出了门，吴有胜制止了关明礼的相送，自己一个人骑着车，出了巷子。

　　“明礼，你和小吴谈的什么生意？”

　　“哥，没啥.........”关明礼也没有隐瞒自己大哥，一五一十的说了出来，这事虽说有投机倒把的嫌疑，但是一个正经事情，没偷没抢的，也没有坑害人。

　　吴有胜出了巷子，去了一趟菜市场。之前说好了的，下午再去卖水果，不能言而无信不是。

　　吴有胜换回了上午的那套装扮，推着板车，进了卖菜的巷子里。

　　“同志，你终于来了，我还以为你不来了呢。”

　　“是啊，俺们在这里等了几个小时了，都还没来，以为你是在耍俺们呢。”

　　“......”

　　一群人围着吴有胜，有的人嘴里有些埋怨，不过下午没有上午的人多。

　　“乡亲们请见谅，之前是去城里拉水果去了，所以晚了些。这样吧，等下大家买水果，我每斤再便宜两毛钱，就当是赔罪了。”吴有胜放下车子，朝着周围的人群说道。

　　“那倒是不用，该什么价就什么价，你卖的比供销社便宜多了，俺们也不是不讲理的，大伙儿说是不是啊。”

　　“是啊，有些便宜俺们不能占，这是底线。”

　　“是啊，大爷说得对。”

　　这时的人民还是很淳朴的，心里有着一杆秤，谁好谁坏都一清二楚，不会贪得无厌。

　　“那好，大家排好队，一个个来。”

　　吴有胜也没说什么，顶多是在秤的时候多给点斤两，权当是给这些可爱的人民一些福利了。

　　“我先来，我要两斤香蕉，三斤苹果，给我称一下吧。”

　　“俺买两斤苹果，其他的不要了。”

　　。。。

　　。。。

　　很快，一个个的都依次上前，说出自己要买的水果和数量，称好了后就给钱，极为利索，一点儿也不含糊。

　　下午的客人没有上午的多，卖了一个半小时左右，大人们都拿着水果回家去了。吴有胜大致算了下，总共卖了五六百斤。

　　果不其然，卖的最好的是苹果，因为苹果容易储存，放家里，能放半个月之久，像香蕉葡萄，放个几天就烂了。

　　“来，小朋友，我也要走了，这车上还剩了一点香蕉，就分给你们吃了吧。”

　　吴有胜见一些孩子眼巴巴的看着，还不舍得离开，就拿了串香蕉，给每个孩子掰了一根。

　　“谢谢大哥哥。”

　　接过香蕉，孩子道了声谢谢，就一个个高兴的走了。

　　时间也不早了，而吴有胜也打算收拾下，回去了。一天的时间，要做的已经完成了，继续留在这儿也没什么意义。

　　骑着自行车，吴有胜一路慢悠悠的沿着公路，骑回镇子里。

　　到了镇子上，吴有胜就来到了小学学校，他要等玲儿和燕子两人放学，顺便接两人回家。

　　“铃铃铃......”

　　没过多久，小学下课放学了，吴有胜等了一会儿，才见到单老师带着孩子出了学校，有家长来接，单老师就把孩子交给家长，没有家长接送，就安排同村的孩子一起回去，这样更安全些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸爸......”

　　玲儿和燕子两人出了门，就看到了站在一边的吴有胜，急忙跑过来。

　　“慢点儿。。。”

　　“单老师，我今天有事儿，去了趟地区，正好回来，顺便接孩子回家。”

　　“嗯，那好，小玲、小燕还有吴家长，再见。”

　　“老师再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三十四章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 