
　　史潋犹豫着要不要与宁远侯结盟的同时，镇国公府楚珂正在跟女儿说话。

　　“你外祖母让你去小住一段日子，眭阳也并不远，等过些日子与林家的事情了结了再把你接回来。”楚珂看着女儿说道。

　　容灵珊自然是不想走的，但是她也知道自己留在京城的话，指不定父亲为了让林高轩娶她做出什么事情来，她不想母亲为了自己太辛苦，于是就点点头说道：“我去就是，许久没见外祖母还怪想的。”

　　楚珂听着女儿这话脸上的神色缓了缓，伸手捏捏眉心，缓口气接着说道：“这次因为贵妃娘娘的支持，你舅母这才松了口让你与弟弟回去长住，你回去后就跟着外祖母，你舅母如果说什么奇奇怪怪的话你也不用搭理她，装作没听到就是，等你哥前程明了，咱们的好日子就来了。”

　　容灵珊沉默的点点头，父亲与母亲关系恶劣之后，舅母的态度就微妙起来，之前母亲就想让她与弟弟回楚家暂住，但是舅母阴阳怪气的不肯同意这才作罢。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前母亲风光时舅母哪次见到母亲不是满面笑容的，可见真是知人知面不知心。

　　“弟弟也回去？”容灵珊意外的是这一点。

　　“回去。”楚珂咬咬牙说道，“他现在最要紧的事情就是读书，留在京城实在是让我无法放心，回了楚家虽然你舅母不会太高兴，但是总归性命无忧。”

　　若是可以，楚珂自然不愿意与儿子分开，但是现在她跟丈夫闹翻，，两夫妻整天互相防备，她很难断定丈夫不会为了荣朗兄妹拿着儿子威胁她，她不能给她机会。

　　容灵珊捏着帕子的手一紧，看着母亲苍老不少的面容，心头微微发酸，挤出一个笑容说道：“娘，你放心，我会照看好弟弟的。”

　　楚珂拍拍女儿的手，“娘知道，你也安心，过不了多久我就会把你接回来。明早你们就走，你舅舅会在半路接你们，不用担心。”

　　容灵珊犹豫一下，看着母亲说道：“我要去跟大姐姐告别吗？”

　　楚珂摇摇头，“贵妃娘娘有孕在身，这些小事不要打扰她了。等你到了眭阳之后，再给娘娘写封信告罪便是。”

　　容灵珊虽然不舍但是还是点头应了，“娘，我听说容黛那边的人回府一趟，她不是又有什么事情吧？”

　　楚珂看着女儿说道：“她的事情与我们没什么干系，你不用去管她，只管好好的带着弟弟回眭阳就好。”

　　说完这些又怕女儿胡思乱想，看着她又说道：“如今容黛在齐王府的日子可不算是好过，齐王妃不是好相与的，背后又有云家撑腰，现在的齐王可不是先帝还在时备受宠爱的齐王，如今夹着尾巴过日子，容黛想要嚣张也是妄想。”

　　话是这样说，但是这次与林家的婚事，容灵珊能猜到容黛肯定掺和了，不然的话，怎么她爹就偏偏挑中林家？

　　只是这些话放在心里就罢了，说出来只是让母亲更生气而已。

　　容灵珊收拾行囊准备回眭阳，她还要拐弯去书院接上弟弟一起，而且大哥在外当差不怎么回府，她与弟弟又回了眭阳，府里只剩下母亲一个，她委实有些担心。

　　但是担心又有什么用呢？

　　她现在什么都做不了，护好自己与弟弟，便是对母亲最大的安慰了。

　　第二天一早，城门才开，楚珂就把女儿送出了门，这次护送她们姐弟回眭阳是她最信任的陪房，悄悄地离开不会惹人瞩目，路上也能安全些。

　　等女儿走了，楚珂这才转身回了自己冷冷清清的院子，坐在梳妆台前静静地看着自己的脸，铜镜中的人面上带着几分苦相，眼尾的细纹遮都遮不住，这样的她自己看着都觉得面生的很。

　　她一向是个爱美的人，就算是生了三个孩子，对自己的保养也一直很上心，是从什么时候自己已经顾不上自己这张脸了呢？

　　大概是从发现丈夫将狄月奴母子几个看的比她与孩子们更重的时候，镜子里的人露出一个苦笑，这都是她的报应。

　　当年她看上容衡时知道他有妻子，知道他妻子难产伤身缠绵病榻时她是心生暗喜的，那时候让她丝毫不觉得这样做有什么不对。

　　但是现在她却不这样想了，因为狄月奴，她反思自己，是不是在狄月奴心里也是这样想的，自己并不是个重要的人，插入别人的婚姻也不是什么错事。

　　看，她的了报应。

　　楚珂拿出香脂慢慢的抹在脸上，她知道狄月奴肯定还会回来的，容黛还在这里，她这么疼爱这个女儿，不会把她扔在这里不管。

　　如果有一天狄月奴回来，楚珂并不想自己在她面前被她嘲笑是个半老徐娘。

　　拿起螺黛细细的描画眉峰，涂上口脂，打开妆奁盒，挑出一支点翠金簪插进发中，细细打量，镜中的人气色可好多了。

　　楚珂站起身，对着身边的人说道：“邰夫人的茶宴可不能迟到，这就走吧。”

　　邰夫人，德太妃的娘家嫂子，陛下登基之后让梁王领了差事，梁王妃跟容贵妃的关系亲近，连带着梁王都被陛下看重几分。

　　如今邰家在京城也算是颇有体面了，邰夫人设了茶宴特意给她送了请帖，以前两家并无往来，但是现在得了这份请帖，楚珂心里明白应该是自己跟容贵妃的关系大为缓和，邰夫人真是会做人。

　　而且，又是在现在这个关口，自己因为女儿的婚事跟丈夫闹翻，与林家反目，邰夫人的帖子简直是及时雨。

　　楚珂盛装打扮前往邰家，而此时德太妃正与邰夫人说话，“你听我的没错，容贵妃如今要借着镇国公夫人的手打压镇国公，现在与镇国公夫人示好是雪中送炭，她自然会记你的恩情。”

　　邰夫人听到太妃这样说，还是有些担忧的说道：“镇国公府与林家的事情，咱们本可以不插手的。”

　　德太妃看着邰夫人一字一字的开口，“只要容贵妃能省下陛下的长子，必然会被册封为后，等到那时候你再示好就晚了。”

　　邰夫人心头一梗，细细一想便咬牙说道：“那就照太妃的意思办，不就是给林家难堪吗？这个好办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第198章 抱贵妃大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 