    “苏老师！”

    “混账，你们欺人太甚！”

    至上学宫的老师怒不可遏，有的扑向窟窿去救苏芷，有的扑向程党的人，准备与他们拼命。

    “放肆！”

    一声怒喝响起，接着是铺天盖地的可怕气势从天而降，让至上学宫的老师们，顿时如同身背万仞巨山一般，纷纷被压得跪倒在地。

    哪怕强如龙昊，都从天而降，双脚插入地面，颤颤发抖。

    “左相，你难道想把我们所有人都杀了吗？我们至上学宫，可不是任人揉捏的软柿子！”龙昊怒吼。

    “今日就算是王慎在此，也别想阻止老夫。尔等都给我乖乖闭嘴，不要逼老夫杀你们！”程勋低沉的声音，透露着不可抗拒的决心和威严。

    一个“杀”字，更是蕴含着无尽的杀气，让所有人都灵魂战栗。

    “好，我们就听左相的。但是，还请左相让我们去救苏老师！”在绝对的实力压迫之下，龙昊也不得不低头。

    程勋点了点头，收回强大的气息。

    至上学宫的老师瞬间如释重负，龙昊带着大家退到一旁。

    苏芷被救了出来，经脉尽断，胸前血肉模糊，重伤垂死。

    至上学宫的老师，无不恨欲狂！

    “别冲动，程党这么大的动静，必然惊动院长和老院长，咱们现在等便是，先给苏老师疗伤！”龙昊传音告诫同僚，主动出手，为苏芷疗伤。

    玄湖秘境的掌控权，瞬间转移到了程党的手中。

    ……

    “叶天，你怎么了？”

    授课崖，突然一道惊呼，惊动了在授课崖冥想的所有人。全都睁开眼睛诧异的看去，无不神色巨变。

    只见叶天的身子突然一阵猛烈的颤动之后，脸色快速变得毫无血色。

    最可怕的是，他的生机，正在悄然流逝。

    几乎转眼的时间，叶天就好像雕塑一般，完成失去了生命迹象。

    “这是怎么回事？叶天……难道……死了？”

    “是程玉霄杀来了吗？没见到啊！”

    大家一阵惊愕莫名。

    程家屡次都杀不死的叶天，叶天怎么会莫名其妙的死了呢。

    “叶天，你快醒醒，你快醒醒！”

    唐雨豪蹲下身去，扶着叶天的手臂疯狂的摇动。

    授课崖，机缘与危险并存。

    运气好，能够和上古强者进行精神交流，看到上古强者授课的画面。

    运气差，则有可能陷入幻境不可自拔，无声无息的死亡。

    叶天现在的情况，就是后者。

    摇了一会儿，见叶天没有丝毫的好转，唐雨豪只能动用神念震动叶天的识海。

    然而，他的神念才接触到叶天的眉心，便是被一道恐怖的力量震碎。

    唐雨豪顿时黔驴技穷。

    悲哀的看着叶天，心情复杂到了极点。

    这个倔强坚强、强势疯狂的少年，最终没有被敌人杀死，而是死在了自己的幻境之中。

    这不得不说，是一种悲哀。

    “这……”

    越来越多的人围了过来。

    ……

    叶天身处一个奇妙的世界，这个世界天高云淡，风清气爽。

    他畅游在虚空之中，随风而动，好像完全融合在了天地之间。

    他能融合于周围的风、浮云、沙尘之中，他能控制风的流速，云的形状，沙子飞落的方向。

    这种感觉，很奇妙，前所未有的自由放松。

    他就是这天地间的一切，这天地间的一切就是他。

    “叶天！”

    突然，身后传来一道低沉的怒喝，打破了叶天忘我的境界。

    他瞬间提高警惕，转身看去。

    只见一头巨大的三首妖禽，悬浮在他千丈之外。

    双翅张开有数千丈之长，生着黑色的羽毛，每一根羽毛都如同钢铁铸造而成，散发着冷厉的金属光泽。

    三个奇异脑袋异常的狰狞恐怖。

    中间的脑袋犹如黑鹰，漆黑如铁，眼神冷厉；右边的脑袋，宛若鳄鱼，獠牙瘆人，口若血盆；左边的脑袋，犹如龙头，生着双角，龙须长长垂下，威严霸气。

    三首妖禽的背上，站着一个身穿黑色铠甲的男子，坚实的头盔把他的脸遮了大半，显露在外的部分也是模糊不清，只有一双眼睛显得异常的冰冷无情。

    他手中提着一张巨弓，散发着幽冷惨绿的光芒，像是用一头毒蛇的身躯制作而成。背上背着三根箭，每一根都宛若一杆长枪。

    “是你！”叶天瞳孔猛然一缩，大惊失声。

    这个男子，就是昔日他在幻境之中所看到的，追杀他父母的敌人。

    “死！”

    男子嘴中发出无情和阴冷的声音。

    他右手持弓，左手从箭囊中取出一根箭矢。

    拉弓射箭！

    箭矢化作一道乌光朝着叶天射来，好像一颗流星划破苍穹，速度快到了极致。箭矢周围，化出无数的冤魂，如同从地狱里爬出来索命的孤魂野鬼一般，发出惨烈、瘆人的尖叫。

    “该死的，是你！”

    叶天发出怒吼，全力催动怒珠，取出紫阳剑，一剑斩下。

    无与伦比的剑气，和射杀来的箭矢相撞。

    咚！

    紫阳剑崩毁，寸寸碎裂。

    叶天被震得双手裂开，鲜血直流，倒飞而去。

    男子面无表情，缓缓的从箭囊中抽出第二根箭，搭在弓上，拉弦射出。

    嗖！

    箭矢在飞行的过程中，突然化成了一头碧绿色的毒蛇，生着两只触角，狰狞恐怖，张着血盆大口，发出震耳欲聋、摄人心魄的巨吼之声。

    叶天暴喝，万道归一鼎从眉心冲出，撞击而去。

    轰！

    万道归一鼎爆炸，转瞬之间尘归尘土归土。

    有鸿蒙之气护体的万道归一鼎，依旧不堪一击。

    嗖！

    第三根箭矢射杀而来，天地间转眼黑暗了下来。

    射来的似乎不是一支箭，而是无穷无尽的黑暗、可以吞噬万物的深渊。

    叶天的各种武技打入其中，犹如泥牛入海，转瞬便消失不见。

    最后，他被黑暗所吞噬。

    他感觉到，长箭洞穿了他的胸膛，他感觉到长枪把他的身子撞碎，他感觉到好像有无数的魔鬼，正在撕咬着他的身躯血肉，他感觉到……

    这种感觉，很痛苦，很绝望、很复杂……

    好像这世上所有令人绝望的攻击手段，都同时施展在了叶天的身上。

    叶天感觉到前所未有的无力，惶恐。

    他的生机正在快速流逝，死亡的气息，把他淹没。

