    美甲果然不止是美甲...

    还有疗养。

    负责给晓成员服务的美甲师，都是资深的医疗忍者。

    在美甲的同时，柔嫩小手抚在肌肤上，让人感觉阵阵酥麻。

    控制有度的查克拉从毛孔渗入，带出道道暖流。

    这酸爽，连不拘言笑的流都愉悦的呻吟出声。

    享受之后，流被喪歌赶去跟蝎，迪达拉回合。

    自己跟着角都，飞段出外勤。

    “就是这里了！”

    出了雨之国，角都在一处悬崖上停下，指着下面的大路道。

    “这次的目标是谁？”

    飞段抗着镰刀从悬崖上探出身子朝下张望。

    角度：“不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，只要杀死等会经过下方峡谷的人物即可。”

    飞段抱怨道：“这次不用背尸体吧？”

    上次角度自己都走不动道了，居然还把尸体绑在身上，害自己背的刚缝合的脖子都要累断了。

    “不用，这是暗杀，雇主自己回去确定。”

    角度靠在岩石上闭目养神。

    赚笔外快，他还要去给自己找心脏。

    五颗爆到只剩一颗，很没安全感啊！

    “喂，等会你们俩谁也不要出手，交给我了。”

    飞段一边大声嚷嚷，一边用查克拉温养镰刀。

    三段刀锋在阳光折射下散发出凌厉锋芒。

    前面跟流战斗的太憋屈了，飞段急需杀几个人来释放郁闷。

    “不说，也是你搞定！”

    丧歌看看一脸虚脱都不忘赚钱的角度，视线停在一块平整的石板上。

    石板后面的岩石，正好挡住了山顶大风，是一处绝佳的休息位置。

    丧歌跃到上面盘腿坐下，然后拿出“地怨虞”卷轴细细观看，揣摩。

    从雨之国出来，他大部分心神就沉浸在‘地怨虞’秘术中。

    这还是他来到火影世界第一次正儿八经的修习忍术，而且不是简单的照版修炼，而是改良。

    准备充足点，准没错。

    时间流逝中，丧歌沉浸在秘术中琢磨其原理，角度依在岩石上监视下方大道，飞段坐在悬崖边，两只脚悬在空中，无聊的挥舞镰刀劈砍空气。

    这时一座豪华坐轿在小队随从的护卫下出现在道路尽头。

    “来了！”

    角都低吼道：“飞段准备上。”

    “哈哈...我早就等的不耐烦了。”

    飞段兴奋起身，等轿子行至下方峡谷就急不可耐的纵身一跳，人还在空中，血腥三月镰已经对准坐桥直劈而下。

    “啊哈哈...成为邪神大人的祭品吧！”

    轰！

    坐桥居中被砍成两截，轿夫跟随从吓得四处逃散。

    “喂，角都你挑的什么目标，我还没用力他就倒下了，这也太弱了吧？”

    飞段极度扫兴的走向残桥准备补刀，这是忍者的基本素养。

    角都言简意赅：“价钱高！”

    “动手！”

    就在角都跟飞段注意力都放在峡谷中时，崖壁另一侧想起一声低语。

    咻咻咻！

    数枚苦无带着尖啸破空声射向还沉迷在忍术原理中的桑哥。

    “嗯？”

    超强感知让丧歌在感应危机的瞬间本能防御，左手竖在胸前护住面部，心脏，一手朝前横扫。

    叮叮叮！

    飞射的苦无却在即将被扫落之际，相互撞击改变轨迹方向，险险避过丧歌手臂从四面八方射向他的身体。

    嗤嗤嗤！

    丧歌用于防御的左手掌心被射穿，双肩，后背也被数枚苦无深深扎入体内。

    同时依在岩石上的角都也觉察到了危机，身形急闪。

    但还是慢了，一团突然出现的鲨鱼状水弹直接将他轰下悬崖。

    大部分心神放在峡谷下，又处于虚弱状态下的角都，被来袭者一击即中。

    “谁？”

    剧痛把丧歌从沉思中唤醒。

