    开场舞过后，演唱会现场很快就沸腾了。

    而在节目安排方面，陆行衍的节奏感亦是极佳。

    一首快歌，紧跟着开场舞，几乎是无缝衔接。

    台下的观众只觉得自己的眼睛都还没从炫目的舞姿中适应下来呢。

    就已被又一波视听盛宴侵袭。

    虽说Line乐队这次演唱的都是新歌，也并不妨碍现场观众对音乐的喜爱。

    即便他们唱的远不如Line乐队好，还是忍不住跟着他们一道轻哼起来。

    就连那几位平常在课堂上一向以严厉、不苟言笑著称的系主任，这会儿，也有些控制不住自己的嘴巴和身体。

    不自禁地加入了他们身边的大部队，与其他观众一道扭扭哼哼了起来。

    哼到最后的高潮部分，陆行衍更是一把潇洒地抓起面前的立式话筒，用绝妙的海豚音，将现场的气氛推向又一个顶峰。

    认真的男人向来是最帅的。

    更何况是此刻舞台中心的陆行衍。

    嗓音动听如天籁，侧脸亦是俊美如神。

    最后一个高音后，他忘情而动，扯开衣领，向着台下微眯的眼神更是欲到不行。

    将大半女观众都给迷倒了。

    陆行衍的粉丝们见到自家哥哥这样的眼神杀，更是尖叫连连。

    “啊啊啊——！”

    “陆行衍！陆行衍！”

    “陆行衍你也太帅了吧！”

    “陆行衍我永远支持你！”

    ……

    应援的声音，从演出开始，就再没停下过。

    并且还有不断扩大的趋势。

    一声高过一声。

    到了演出最后一首歌的时候，近七成的观众都已被陆行衍圈粉了。

    不停在那高声叫道：

    “陆行衍！”

    “陆行衍！”

    ……

    最后一首唱完时，大家也全是意犹未尽。

    狂舞着手中的荧光棒，默契喊道：

    “陆行衍，再来几首！”

    “不够听！”

    “不够听！”

    ……

    甚至连网络上的直播弹幕，这会儿也都被唰满了。

    “Line乐队，从今天起，我就是家的死忠粉了！”

    “哇靠，主唱好帅！”

    “我听见现场的观众也在叫他的名字。”

    “昂，主唱同校特来发福利，那位暴帅的主唱名叫陆行衍。”

    “陆行衍，好听！”

    “陆行衍，啊啊啊！帅爆了！”

    “陆行衍再来一首！”

    ……

    很快，屏幕中的陆行衍好似听到了他们的弹幕呼喊一般，缓缓抬头

    桃花眼向着正前方微挑，未语，就先含了情。

    迷得观众们差点没当场晕过去。

    而更令大家血脉贲张的还在后面呢。

    看过一圈观众后，陆行衍的唇角轻扬，瞬间绽出了一道极帅的弧度。

    然后，他举起话筒大声回应道：

    “好啊！”

    “我正好还有几首新歌，虽然在编曲方面还没完全完成，但与大家稍稍分享下，却是可以的。”

    陆行衍这宠粉宠的……

    他的话还没全说完呢，场面就已一度失控。

    台下网上的尖叫声，此起彼伏。

    “哇——”

    “哥哥这也太帅了吧！”

    “陆行衍！我们永远爱你！”

    “陆行衍！你永远是最棒的！”

    ……

    然而在这清一色的爱陆行衍的声音里，也偶尔有几道不同的声音。

    比如何其。

    她作为叶忱的粉丝后援团团长，自是全程只为叶忱打call。

    即便她们团队的人数在数量上远不及陆行衍的。

    但何其全程都有在极敬业地大声应援。

    “叶忱！叶忱！叶忱！”

    “吉他手叶忱最帅！”

    “叶忱，我们永远支持你！”

    ……

    到最后，当陆行衍的粉丝开始大声说起陆行衍我爱你的时候。

    何其当然也不能输。

    她握着荧光棒和应援牌，直接爬到了一旁的国旗台上喊道：

    “叶忱，我爱你！”

    按常理，她的这句话应该很快就会被淹没在会场之中。

    毕竟对大部分观众来说，吉他手、贝斯手、鼓手都只是陪衬，主唱陆行衍才是真正C位焦点。

    可何其的这声喊，偏偏就被陆行衍本人给听到了。

    然后他闻声侧目，一眼就在人海中找到了何其的身影。

    站在离地一米多的国旗台边沿。

    全然不怕危险失足摔了，只知道在那举着叶忱的应援牌，不断挥着。

    那模样，真傻，真丑！

    挥的陆行衍好生心烦，只看了何其一眼，就立刻撇开眼去。

    他的那几首新歌很好听，第一首唱完后，即刻就得到了热烈的正向反馈。

    台下无数的声音向他高喊着继续，然而陆行衍本人却突然有些不想再唱歌了。。

    在不解风情的人面前，就算是他把歌唱的再动听，又有什么用呢？

    想到此，陆行衍不禁垂下了眼睛。

    虽然他面上依旧挂着标准的营业笑容，可眼眸之中，却已是热情不再，只剩下了一片冰冷。

    扫兴，说的大约就是他现在这种情况吧。

    好在演出的预定曲目，早就已经完结了。

    也该是结束的时间了。

    便是陆行衍不想唱歌，随便敷衍一下观众的本事也是有的。

    刚巧，前排的观众里，有一位他们学校古典乐队的成员。

    今天大约是过来看演出跑的急，小提琴都没来得及放好，此刻还背在她的身上。

    陆行衍微微一弯腰，就把这位女生肩上的小提琴勾到了他的手里。

    与此同时，他的声音语调亦在此刻变化抖转。

    少了几分流行音乐的热血，多了几分古典音乐式的沉淀。

    “要不，就由我再来演奏一曲小提琴曲，作为我们Line乐队今日的终场？”

    “这首曲子，是我很久前即兴创作的一首曲子。”

    陆行衍竟然还会拉小提琴？

    他到底是哪方神仙，竟然能带来这么多的惊喜？

    观众们再次被惊到。

    而后，在他们反应过来之前，悠扬的小提琴声，如淙淙清泉，亦如皎洁月光，在整个操场中，静静铺展了开来。

    听的躁动的演唱会现场都为之一静。

    众人皆有一种心灵被洗涤的宁静感。

    然而在此刻何其心中，刮起的却是惊涛骇浪。

    因为这首曲子，何其实在是太熟悉了。

    正是她每次专心学习时都必须要听的那首粉红噪音。

    原以为这首曲子是上天赐给她的礼物，为此，何其有好几次，都有在心中默默感谢上天。

    然而如今上天却告诉她，赐给她这个珍贵礼物的，竟然是陆行衍？

    她最讨厌的那个陆行衍？

    此刻，何其瞪大了眼睛，感觉她的世界突然就崩坏了。

    手上的应援牌，也忽然变成了千斤重，再也举不起来，砰的一声，砸在了她的脚板上。

    即便如此，何其依旧呆呆的，甚至连疼痛都感觉不到。

