    第26章 执念，对抗神雷！

    “这种契约可是完全将自己生死交到了人族手中，这吞天蟒太冲动了！”

    “这魔帝行为的确让人敬佩，没想到在他眼中，吞天蟒竟如同家人一般。”

    “能够如此对待陪伴身边的妖兽，确实了不起。”

    妖族对于魔帝的印象，瞬间上升数个档次！

    “现在的魔帝只是年幼而已，你们别忘了他成长后是如何对待妖族的。”

    “妖族最为强大的龙族，除了龙皇女帝外，全部陨落在了他的手中！”

    “哪怕龙皇女帝，曾经都被魔帝抽筋剥皮！”

    “若不是龙皇女帝命大，恐怕也已经死在了魔帝手中！”

    “这样的深仇大恨，你们可不能被眼前这点小事蒙蔽了双眼，忘记仇恨！”

    一名对萧峰忠心不二的强者，在见到妖族强者产生了动摇，顿时进行劝阻。

    如今想要消灭魔帝，仍需所有人齐心协力！

    妖族若是突然倒戈，魔帝绝不会放过这些对付他的修士。

    “放心，我们是不会忘记魔帝对我们妖族的所作所为！”

    “只是现在见到他对吞天蟒的行为，心中略有波澜而已。”

    在这过程中，萧峰也悄然将目光看向了龙皇女帝身上，想要看看她作何表现。

    可龙皇女帝却仿佛没有听到刚才这番话语，目光始终放在了画面之上，眉头紧锁。

    萧峰心中顿生不满，暗自想到。

    “等看到魔帝屠杀龙族的时候，看你如何保持淡定。”

    “到那个时候，自己定要将视频记录下来，以后用来提醒龙皇女帝！”

    外面在展开勾心斗角的同时，死亡峰的威严声音也再次响了起来。

    “扛过九天神雷的攻击，方可获取还魂环奖励！”

    山峰下那些已经准备离开的身影，听到试炼内容后，脚步都不禁一顿。

    “看来这个家伙真的死定了，没想到遇到了九天神雷这种变态试炼。”

    “也不知道他能扛到第几道神雷攻击，哎。”

    “上次妖族强者遇到神雷攻击，也才撑到了第三道而已，九天神雷威力更加恐怖！”

    ......

    外面的人也有些面面相觑。

    这样的试炼内容也能和简单二字扯上联系？

    这完全就是恐怖！

    魔帝凭借着王境修为，又是如何抗下的这些攻击。

    “九天神雷主要攻击的便是元神。”

    “一般只有圣王境渡劫才会出现。”

    “一旦死在了这种攻击之下，绝无任何幸存希望！”

    “也不知道魔帝是如何扛过的这种攻击！”

    这次，就连青莲女帝也选择了沉默，不知如何解释。

    现在她也开始好奇，魔帝凭借着王境修为究竟如何扛过的攻击！

    在他们还疑惑地时候，画面中的九天神雷已经宣泄而下。

    盘坐在山峰上的叶云，直接被雷霆包裹其中，发出了凄厉的惨叫。

    待到叶云身影重新出现，身上已经焦黑一片。

    可哪怕在这种时候，他依旧将怀中的吞天蟒送了出去。

    叶云身上尽管焦黑一片，吞天蟒却毫发无伤。

    叶云急忙运转体内灵力，试图恢复身上伤势。

    可他身上伤势刚有好转，又一道天雷倾泻在了他的身上。

    叶云感觉头脑仿佛猛然受到了重创，精神一顿恍惚。

    刚凝聚而出的灵力，也被瞬间冲散开来！

    狂暴的雷电能量直接轰击在了他的身上。

    还不等皮肤破裂，狂暴的雷电就已经再次将皮肤烧焦。

    等到叶云从混沌中醒来，只感觉全身一阵麻痹！

    哪怕想要轻轻弯曲手指，也是难以成功做到。

    就连呼吸，对他而言，都变得异常艰难。

    根本不给叶云丝毫恢复时间，第三道神雷就直接落了下来。

    叶云只感觉自己大脑中猛然陷入一片黑暗。

    那种强烈的压力，让他根本不愿睁眼面对。

    就连外界的神雷攻击在了他身上，他依旧没有任何反应。

    山下那些修士，见状都不禁微微摇头叹息。

    “年纪轻轻就能抗下三道九天神雷，也算是个天才人物了。”

    “九天神雷灭杀的可是神识，看他根本不做抵抗的样子，恐怕神识已经被磨灭。”

    “可惜了这样的一位天才。”

    大家看着没有动静的叶云。

    心中便一致认定，叶云神识已然被磨灭殆尽！

    陷入黑暗中的叶云，眼前缓缓勾勒出一条三彩吞天蟒的身影。

    “不行，我一定要救活吞天蟒！”

    “不管面对什么，我都要救活他！”

    这条吞天蟒的身影，在叶云脑海中不断变大。

    直至占据了叶云整个脑海！

    原本如同死寂一般的叶云，身上又重新散发出了气息。

    突然出现的气息不但吸引了山峰下方众人注意，也再次激怒了神雷！

    一道更加恐怖的神雷直接撞击而下！

    叶云脑海中那原本不断盘旋的吞天蟒，瞬间被压制！

    脑海中再次变成一片黑暗！

    寂静片刻，又是一条细小的吞天蟒打破了黑暗，重新占据了他整个脑海。

    叶云气息的变化，也牵动着无数观看者的内心！

    山峰下方众人心情完全随着叶云气息而变。

    他们不理解，为何叶云在每次进入寂灭状态后，又能够重新恢复过来。

    心中的不理解，却并不能阻拦他们对还魂环的向往。

    每次叶云气息恢复，则代表他距离还魂环又更进一步！

    这也让下面众人，看到了更多希望。

    而外面，则更是如此！

    当也做第一次气息寂灭的时候，萧薰儿便已经忍不住急忙上前。

    至于其余修士，同样满脸好奇，有些不明所以。

    等到他们再次感受到叶云气息，那抹不明所以也转换成了疑惑。

    “青莲女帝，这是怎么回事？”

    “魔帝刚才明明已经失去了气息，怎么又会重新复苏。”

    萧峰略带疑惑的看向一旁的青莲女帝，想从她口中得到答案。

    “凭借着魔帝区区王境的元神，绝对无法抗住九天神雷的攻击！”

    “之所以会出现这种情况，那便只有一种可能！”

    “在魔帝心中，有着一股恐怖的执念，能够支撑他不断苏醒过来！”

    周围人纷纷一愣，接着无不为之动容！

    (本章完)

