    萧阳和叶灵儿两人一路回到了别墅，放下叶灵儿的时候，萧阳发现她的俏脸鲜红欲滴，明显是有些害羞了。

    毕竟害她情窦初开，还是个黄花大闺女，被一个大男人扛着跑了这么远，能不害羞才怪呢。

    不过叶灵儿身材丰满，难能可贵的是胸怀也很宽广，并没有怪罪萧阳。

    而是不敢置信的问道：“姐夫，你到底会不会功夫啊，怎么跑了这么远，连大气都不喘一下的？”

    萧阳撇撇嘴，这丫头心真大，这是关注的焦点吗。

    “姐夫，你说话啊，你到底会什么功夫，教教我好不好，等我学会了，可以帮你一起打那帮混蛋，你一个人打不过，算上我一定能打得过！”

    萧阳看她说的一副大义凛然的样子，摆摆手不耐烦的说道。：

    “你姐夫我体质好，天赋异禀，功夫什么的都是无师自通，赶紧回去写作业去，写完作业再说。”

    “不嘛不嘛，姐夫，你如果不教我，我就会被宋川那帮人欺负，你难道就不心疼我吗？”

    萧阳也不是第一次看这丫头撒娇了，不过每次看到小姨子撒娇，萧阳都会败下阵来。

    他最受不了就是那娇滴滴的小表情，连萧阳的骨头都酥了。

    “好吧好吧，看你这么有心，我就教你两招，不过我可就演示一遍，能学多少就看你悟性了。”

    其实修炼这种事，属于萧阳的秘密，不能轻易示人，就算是朱坚强那货，他也只是教了一些国术给他。

    不过小姨子算是个例外，教她个一招半式，自保足矣，再说了，他还真怕小姨子被一些坏蛋惦记上。

    “其实招式套路，并不是最重要的，最重要的是有个强健的体魄，就好比我，跑上个几千米都不会累，而这一切的基础，就是呼吸吐纳！”

    呼吸吐纳？

    叶灵儿好像打开了一闪新世界的大门一样，聚精会神的听着，瞬间变成了一个乖学生。

    萧阳九浅一深的讲述着修炼的原理，说话之间，将手放在对方的身体各个部位。

    “放松，双腿岔开，肩部不要用力，对，就是这样。”

    “眼观鼻，鼻观心，把自己想象成大海之上的一叶扁舟，随风飘荡，感受自然之中的气息，谓之灵气。”

    萧阳说的呼吸吐纳，倒是确有其事，即便是他修炼，也要从呼吸吐纳开始。

    不过他也知道，小姨子三分钟热血，估计也就新鲜个一两天，过后就会把修炼的事情抛到脑后。

    毕竟修炼是一件极为枯燥无味的事情，萧阳每日晚上几乎都要抽出时间用来呼吸吐纳，吸收天地灵气，一日不可懈怠，换做一般人早就受不了了。

    “呼~吸！”

    经过一番指点，叶灵儿有模有样的做了起来，还别说，小姨子的模仿能力很强。

    不到十分钟，就将萧阳说的一些要点摸清楚了，换做旁人，起码需要好几个小时。

    连续的试验了六七次，叶灵儿竟然能够勉强的感觉到了少量的天地灵气，身体丹田处热乎乎的，渐渐的脸部红晕，柳眉微皱。

    “啧啧，没想到这小丫头还是个修炼的好料子，比朱坚强那货强的太多了，可惜了，小姨子少女心性，怕是没有修炼的恒心啊。”

    果不其然，半个小时后，叶灵儿全身一松，干脆撂挑子不做了。

    “什么嘛，正常呼吸就可以了嘛，还非要什么三长两短，九浅一深的呼吸，麻烦死了，累的本姑娘喘气都费劲，不练了不练了。”

    萧阳耸耸肩膀，似乎已经预料到了一样。

    “姐夫，你是不是骗我啊，就这么喘气能打败混混嘛，我可不是小孩子，哼！我要练招式！”

    萧阳说道：“连走都没有学会就想学跑？我怕害了你，你姐还不把我撕了啊，要想我教你招式，还是把呼吸吐纳练好了再说吧。”

    叶灵儿气鼓鼓的白了萧阳一眼，突然想到新买了游戏还没有玩呢，于是小跑着回到了自己房间玩游戏去了。

    “嘿，这丫头。”

    一个小时后，萧阳把晚饭做好了，叶云舒今天公司还有些事情需要加班，打电话过来说不用等她了。

    萧阳和叶灵儿两人消灭了一桌子的饭菜，不过饭桌上叶灵儿还端着个平板在玩游戏，根本没搭理萧阳，估计还在生气。

    萧阳如今的身份，也由云舒集团的职工变成了高中体育老师，虽然在学校的生活也挺滋润，不过一天没见老婆大人，心里还是有点空落落的。

    吃过饭，萧阳回到了自己的房间。

    如今他的修炼速度，可以说直线上涨，首先萧阳自身天赋异禀，别人修炼一年取得的效果，他只需要修炼三个月。

    其次龙神诀的功法十分恐怖，修炼法门，心得，甚至一些灵药，武技等等，无所不包，这让萧阳少走了很多弯路。

    最后，也就是最重要的一点，萧阳的运气一直都是非常不错。

    虽然经历了一些波折，可是萧阳的境界也进步的很快，得到了诸多的好处。

    按照功法的只指引，萧阳盘腿修炼了一个多小时，身体内的渣滓进一步排除，消散于空气之中。

    他感觉与天地之间的沟通更加紧密了，而且即便修炼了这么久，也一点都不累，反而精神气十足。

    按照这个修炼速度下去，他恐怕过不了多久，就会再进一步！

    萧阳正打算一鼓作气继续再运行一个大周天的时候，突然门被打开了，萧阳微微睁开了眼睛。

    “没礼貌，不知道敲门再进来嘛？”萧阳眼睛一瞪，没好气的说道。

    “姐夫，干嘛那么凶嘛，我特意给泡了我姐姐珍藏的正山小种。”

    叶灵儿笑眯眯的端着茶壶茶杯，走了进来，一副讨好的样子。

    她想明白了，要想变得更加强大，还要指望姐夫，不管怎么样，只要把姐夫伺候好了，还怕他不教自己功夫嘛。

    此时，她已经洗过澡了换上了一声卡通图案的睡衣，湿哒哒的长发披肩，一股淡淡的幽香传递了过来。

    萧阳鼻子动了动，平静的表面之下，已经有了几分动容。

