    “老道，你坑我！”虞七自大内深宫走出，一双眼睛看着远处的老道士，目光里满是无奈。

    “何谈坑你？当初不是你说要搞得隆重点、盛大点？”太清圣人看向虞七。

    虞七闻言无语凝结，他说的声大点、隆重点，是这个意思吗？

    他是要化解因果。

    “你若是将其推升到那个位置，也可以轻而易举的化解因果，你又何必发愁？”老道士轻轻一笑，然后转身离去。

    看着太清圣人远去的背影，虞七无奈一叹，木已成舟无法追究，只能忍了。

    只是妲己站在那里，脸上却依旧没有任何喜色：“就算是封神又能如何？不依旧是死了吗？肉身都没了，要这元神长生又有何用？”

    女人圣人！

    大商不知何时，兴起了一道流言，当朝太后乃是女圣人，乃是天降圣人，推行改革，造福天下百姓。

    同一时间，妖族上表，表示请服，撤出神州大地，愿意尊称妲己为天母。

    妖族祸患就这般轻而易举的化解了，那遭受妖族蹂躏的百姓，也摆脱魔爪，重新回到世间。

    妖族请服，尊称妲己为天母，将妲己的名号推升至无人可及的地步，九州内外天下共拜。

    妖族

    药无双抚摸着山河社稷图，一双眼睛看向神州大地：“我有些不明白，为何要这般做？”

    “天下大势。”白泽道了句。

    “天下大势？老祖乃先天神圣，也信奉天下大势？”药无双目光内满是不可思议。

    “信奉如何？不信奉又能如何？天下大势就在那里，你信奉也好，不信奉也罢，天下大势就在眼前。任凭你在大势中翻滚沉浮，天下大势也依旧是那般浩浩荡荡不可阻挡。我妖族古神不出世，人族的虞七、圣人就是天下大势，谁敢与其作对，唯有被大势拍碎，化作齑粉的份。”白泽摇了摇头，目光内露出一抹沉思：“况且，虞七想要变法，咱们相助其一臂之力，等着看好戏就是了。人族万古世家盘桓，想要彻底完成变法，哪里有那么容易？”

    说到这里，白泽拿出了一道折子：“最关键的是，哪位折子已经送来了，咱们有违背的底气吗？”

    折子在风中飘舞，将药无双所有的底气、火气都在那一瞬间熄灭了下去。

    面对那人的意志，他敢反抗吗？

    有活佛与那人坐镇，现在他就是天下大势。

    大商

    一座花园内

    小桥流水，古木幽幽。

    费仲与尤浑你看我我看你，尤浑压低嗓子：“费仲大人，你说当今哪位究竟要干什么？”

    “开天辟地，将天下给搅得成为了一潭浑水，谁知道他想干什么。我就没见过这么傻的人，为了一群贫贱百姓，竟然拼到这个份上，天下万古秩序都被彻底掀翻，谁知道他想要干什么。”费仲肚子里满是怨气。

    “嘘，隔墙有耳，慎言。”尤浑连忙拉了对方一下。

    “你说，哪位该不会当真想要将妲己给推到那个位置吧？”费仲沉思了一会，然后才对着尤浑道了句。

    “啊？”尤浑闻言面色愕然，目光里充满了惊悚：“自古以来天地纲常，都是男尊女卑，天永远都在地上面，什么时候轮到一个女人骑在咱们男人头上了？”

    费仲不语，尤浑看着费仲的表情，也不再说话。

    过了一会尤浑才道：“哪位把持着天下大势，若真是一心想要将那女子推到那个位置，也未必不能。颠倒阴阳又能如何？那位的神通本事，又不是做不到。”

    费仲沉思，然后抬起头看了尤浑一眼：“可敢赌一把？”

    “赌？”尤浑诧异的道。

    “人生就是一场场赌博，当年是，现在亦是。我欲要策划百姓游街，请将当今国号改名为：周。周而复始，万物更新。”费仲看着尤浑：“若是那位改了名字，顺了名义，你我就是天大的功劳。倒是很哪位登临大宝，为了镇压天下，少不得左右人手出力。”

    听闻这话，费仲笑眯眯的道：“若是不成，你我也不过遭受一番训斥，然后也一样向当朝太后表明了忠心。你我不过是得了运气的普通人罢了，那群权贵是永远都不会将咱们看在眼中的，我早就已经将这一切看得清楚明白。你我想要更进一步，只能投机取巧了。”

    “发动百姓游街？”尤浑面色沉吟，迎着费仲那精光灼灼的眼神，猛然一拍大腿：“干了！”

    “好！”费仲大笑道。

    “我去安排人手，只要将那群百姓带动起来，到时候人心自然可用。”费仲道了句。

    第二日

    朝歌城内忽然一阵躁动，有数百百姓走上街头，口中高呼口号，跪倒在朝歌前请愿，不断诉求当朝圣母娘娘更改朝代名号，说是周而复始天道循环，旧朝已经废弃，合该应周。

    初始之时只是三五百人，但伴随着时间推移，上千人、上万人，乃至于整个上京城享受过变法好处的百姓纷纷走上街头，不断叩拜圣母娘娘，恳请圣母娘娘更改国号。

    “我等叩拜圣母娘娘，恳请圣母娘娘更改国号，改商为周。”一道道声音响彻于天地之间，不断在上京城回荡。

    呼喝声奔流浩荡，传遍方圆百里。

    崇德殿内

    虞七正在批阅奏折，在其身边孔宣、傅天仇等内阁诸位大臣也是纷纷处理着手中政务。

    自从改建内阁制度，大部分皇权被内阁包揽，整个内阁权势大增，宰相一人可以弹压天下，就算天子也要退让三分。

    在几人下首，数十位内阁大臣埋在那铺天盖地的奏章中，不断审阅。

    王城外呼喊声惊天动地，顿时惊动了内阁中的诸位大臣，孔宣眉毛一挑，似乎是察觉到了不对劲：“门外发生了什么事情？”

    “回禀大人，近日神州大地不断有百姓游走请愿，说是请太后娘娘下旨更改国号：周。周而复始天道轮回，大商已经灭亡，唯有改国号周，才能显现新朝气象，配合完成变法，使得变法彻底完成。”有侍卫走上前来恭敬一礼。

    此言落下，内阁一片寂静，落针可闻。

    一边孔宣瞳孔一缩，看向了端坐上首的那个高深莫测的人影，目光里满是审视的味道。

    “不是我做的”虞七开口，声音温润富有磁性，听起来叫人耳朵都似乎怀孕了。

    声音很轻，但却能令所有人信服。

    修为到了他这等境界，既然开口说不是他做的，那就一定不是他做的。若是他做的，他也不屑于隐瞒。

    虞七一双眼睛看向皇城外，目光幽邃，没有说什么。

    “都是一群乱党，国号乃是我大商根基……”孔宣正要开口驳斥，忽然只听深宫内传来一道浩荡声音：“太后有旨，请群臣前往摘星楼内议事。”

    言语恰到好处的打断了孔宣的话。

    孔宣面色阴沉，然后一双眼睛死死的盯着远方，最后将目光看向了虞七。

    “走吧。”

    虞七只是轻轻的道了句，然后群臣赶往摘星楼，在摘星楼内站好。

    此时小皇帝端坐高台，面无表情的看着下方群臣，妲己坐在小皇帝身后的屏风内。

    “大王，城外百姓请愿，言称圣母娘娘乃是无上天尊转世，有恰逢天下之恰所未有的变革，想要请圣母娘娘更改国号，革旧鼎新，彻底完成变法。”尤浑此时站出来，一步上前道了句。

    “是吗？”妲己的声音透过屏风传来，一双眼睛扫过大殿内众人，周身九五真龙之气升腾，压得众人有些喘不过气。

    “此乃无稽之谈，一群百姓不知我大商国事，娘娘只管驳斥了就是，派人将那百姓驱散便可。”孔宣站出来道了句。

    妲己闻言不置可否，而是看向下方群臣：“诸位爱卿以为如何？”

    “回禀娘娘，臣以为娘娘当顺应天命，天命借百姓之口演化，理当遵从。”费仲站出来，声音铿锵有力。

    “嗡~”

    听闻费仲的话，孔宣眼中杀机流淌，这厮是想要彻底巅篡了大商江山，断了王室血脉。

    “大王以为如何？”不给孔宣发作的机会，虞七开口看向了上方的小皇帝。

    小皇帝双拳紧握，一双眼睛扫过大殿中的群臣，最终低垂下头颅：“费仲大夫所言甚是，太后乃天人转世，更有朝中变法，革旧鼎新。既然是变法，那当然所有一切都要全都换成是新的，大商国号已经延续了五千年，理当更改。”

    “咔嚓~”孔宣指骨脆响，终究是没有说话，只是低垂下了头颅。

    “请陛下下旨吧。”虞七道了句。

    凭他的修为，一眼就看出是费仲与尤浑捣的鬼，本来想要一巴掌将费仲给弄死，不曾想到这厮竟然如此上道，要是弄死就可惜了。

    殊为可惜。

    “传旨，为纪念变法，宣扬圣母娘娘宏德，即日起大商国号改为大周，尔其钦哉。”小皇帝低垂脑袋，袖子里攥紧的手掌已经说明了其心中的情绪。

    年纪虽小，但却并非不懂事啊。

    天家之人更是如此。

