    轰！

    就在杨飞云刚到来没多久，天空中再次传来一声炸响，一股强横的气息传来，一阵阵香风浮动，随后，一个身穿金色锦衣的曼妙女子走了出来，这女子身材妖娆，容貌绝美，肌肤娇嫩，长得可以说是国色天香，这倒不算什么，修炼到一定境界，就可以改变自己的容貌，提升气质了，就比如冷寒冰，也是一个绝色的美人。

    只不过，眼前的女子气息若隐若现，深藏无聊，显然也是一尊实力强横的圣人了。

    “灵雨，你也来了。”冷寒冰看到来人，笑着打了声招呼，同时对陈东传音道：“陈殊，这个金色衣服的女子，乃是邀月宫的顶尖种子弟子，是和姬长空，离洛他们一个层次的顶尖天才，实力不在我之下，相当的厉害！”

    “咯咯，人家早就已经到了，只是突然探查到海底深处有一个达到圣人层次的蛇妖，就过去把它杀了，将其炼化，其实也没过去多久。”灵雨娇声笑着，扭着妖娆的身段，目光在苏辰的身上肆无忌惮的打量着。

    她虽然什么都没有说，但是苏辰却清楚的从她的身上感受到一股让人心悸的力量，这股力量来自她的灵魂。

    灵雨的手中正拿着一个圆润透明的珠子，那是一个封印的空间，里面一个庞大的蛇妖正封印在里面，可惜已经死了，但身体却是珍贵的材料，在蛇妖的上面，浮现出手指粗的圣人法则，这样的层次，已经是相当厉害了，只不过，碰到这些妖孽的种子弟子，还是差的太远了。

    “邀月宫么？”苏辰暗自点了点头，他这是第二次遇到邀月宫的人了，上次还是在刺杀白骨京的儿子白天龙的时候，但是被白骨京追杀，遇到了邀月宫的圣人，不过，现在苏辰的实力，一巴掌就能拍死白骨京了，也没有再把白骨京放在心上。

    当然，如果白骨京还想对苏辰动手的话，苏辰不介意顺手把他给解决了，好歹也是修炼到巅峰的圣人，或许他的圣人法则不如自己的强横，可是，他在境界上却要比自己高，甚至已经开始接触的圣宗法则了，相当的强横。

    苏辰不禁又想起了陈然，据说陈然是被邀月宫的一位高人带去，收为弟子了，也不知道现情况如何了，不过，以陈然的天赋，除非得到奇遇，或者强者的帮助，否则想要突破成圣，恐怕不是那么容易的事情，这个灵雨估计也不会认识，所以，苏辰最终也就没有问这件事。

    杨飞云的目光在妖娆的灵雨身上停留了好一会儿，才挪开，炫耀似的激发出一道惊人的剑气，射向高空，在数万丈的高空中炸裂，激发出无数细小的剑气，一群飞鸟从高空飞过，当场就被撞上，全部被斩杀了。

    “太古门的王东来，末日门的蓝晨，还有发起这次任务的圣庭圣子皇甫奇，怎么还没有过来？”

    “哈哈，杨飞云，其实我们也早就到了！”

    就在此时，空中传来一个声音，三个人的身影显现出来，以其中一人为首，此人头戴金冠，身穿紫衣，长发飘扬，身上更是透露出一股贵重的紫气，好似那些国家的帝王一般尊贵，此人就是杨飞云口中的圣庭圣子皇甫奇了。

    至于另外两个人，一个人身上的气息悠远荒凉，好似来自于远古时代，正是太古门的种子弟子王东来，另外一个则是透露出毁灭末日的气息，应该就是末日门的蓝晨了，都是顶尖的种子弟子，而他们的门派，也都是和纯阳门一个级别的王者大派。

    “陈殊，这次咱们的行动就是以这个皇甫奇为首的，此人乃是圣庭中的人，他所在的皇甫世家掌握着天庭的大权，据说关于这个真武佛尊的消息，就是皇甫世家的家主得到的，然后安排了这个皇甫奇来找到宝藏，这个皇甫奇，你最好不要得罪！”

    “咦？冷寒冰，你居然还带了一个外人过来？”皇甫奇作为首领，很自然的就扫视着众人，当看向苏辰的时候，露出一丝不满的神色。

    冷寒冰对这个皇甫奇很是忌惮，苏辰却是不以为然，他连圣祖都交过手，也不在乎区区一个皇甫奇了，而且苏辰虽然也能够从这个皇甫奇的身上感受到一些压力，但也仅此而已，还没有让他有死亡的威胁，也就是说，苏辰有信心打败这个皇甫奇的，哪怕他是圣庭的圣子也是一样。

    而且，上一次苏辰就教训过一个圣庭的圣女，现在又碰到一个圣子，他就觉得有些不以为然了，他现在已经不是刚来天界的时候了，对圣庭也有了一个比较深刻的了解，天界无比的辽阔，甚至有许多地方，那是圣祖都探查不到的，而圣庭作为管辖整个天界的组织机构，实际上随着圣庭的圣主消失之后，就已经是群龙无首了，由那些圣祖共同统治，但圣祖一般都懒得管这些小事，都努力修炼，冲击神境去了。

    所以，圣庭大都是由那些王者大派等一些势力联手来统治，就好像那些朝堂一样，这些王者大派就是一个个朝臣，根据实力的强弱，掌管着不同的权力。

    这皇甫奇说是圣子，其实和真正的掌权者相比，也就是个小人物罢了，也就在他们这些种子弟子面前显下威风，就和当初的那个圣女一样，来势汹汹，走的却十分狼狈。

    “皇甫圣子，他叫陈殊，也是我们纯阳门的种子弟子，实力相当的了得，这次咱们探索真武佛尊的墓葬，恐怕会有很多的危险，多一个人，我们也就多一份力量。”冷寒冰连忙解释道。

    皇甫奇点了点头，面色缓和了下来，说道：“也好，看在寒冰你的面子上，就让他加入吧。”

    “刚才我可是听冷寒冰说了，这个陈殊的实力，不在血手天尊姬长空之下，就是不知道真的假的，如果是真的话，那他当然有资格和我们一起参加这次行动，可如果是假的话，那我劝你还是趁早退出，你自己死了倒是小事，可别拖累了我们！”杨飞云突然冷笑着说道。

    “不在姬长空之下？”其他人倒是第一次听到此事，不禁惊讶的叫道。

    “那姬长空可是天生的火眼金睛的体质，实力强横，在圣庭天才当中都有不小的名气，不在我们之下的。”

    “你说这小子的实力和姬长空相当？我可不相信！”

    “呵呵，实力到底怎么样，试一下就知道了。”

    苏辰和姬长空并未真正的交手，但是和离洛的交手，已经证明了他的实力，离洛的名声在纯阳门内很大，但是在外面还没有传开，所以，冷寒冰就用姬长空来说明苏辰的实力，却引起了巨大的轰动，这足以说明姬长空在圣庭的名气有多大。

    太古门的王东来和末日门的蓝晨都是绝世天才，妖孽级别的人物，丝毫不弱于姬长空的存在，一个个都是心高气傲之人，听了杨飞云的话，都很不相信，当即站了出来，看向苏辰的目光很不友好。

    旁边的灵雨也都惊讶的看着苏辰，美目当中闪烁着异样的光泽，但是却没有开口，一副旁观的姿态。

    “哼，既然你不在姬长空之下，那应该不介意显露下自己的实力吧，也好让我们心服口服。”王东来冷笑着站了出来，身上的气机当即就锁定了苏辰，紧接着，他伸手朝着苏辰凌空抓了过去，手掌当中圣人法则爆发，散发出一股远古洪荒的气息，镇压下来。

    “远古降临，众生臣服！”

    一个庞大无比的太古世界显现在了苏辰的面前，镇压下来，周围虚空也都被彻底的封锁，无数道大拇指粗的圣人法则缠绕着，将周围封禁了起来。

    太古门的无上功法乃是太古世界，据说是想要把太古时期的世界重新衍化出来，一旦修炼到极致，就会非常的恐怖，甚至能够重新衍化出远古的天界情形，拥有着无匹的威力。

    “呵呵，你想试探我的实力？就你这点实力，也还差的远了。”苏辰冷笑一声，没有太多的花哨动作，只是简单一拳击出，霎那之间，一股毁天灭地的力量激发出来，天地在这一刻似乎都震颤了起来。

    各种凝练的武学绝招，汇入到苏辰的手中，爆发出惊人的气势。

    造化神拳，勇猛无敌！

    拳风所到之处，没有任何东西可以抵挡，这个太古门绝顶天才王东来祭出了太古世界虚影，也被一拳粉碎，化为泡影，而苏辰的拳头继续朝着他轰杀了过去，将他的身体笼罩住，杀机凌厉。

    “不好！”

    王东来惊骇不已，连忙身影爆退，飞身而起，迅速的躲避着苏辰的攻击，与此同时，他再次使出绝招，一个崭新的太古世界浮现出来，只不过，这一次却是将他笼罩住，使得他的身体隐藏在这个太古世界当中，和这片世界彻底的隔离，似乎隐匿在无尽虚空当中，谁也无法锁定他的位置。

    “万古长河，永存不灭！”

    紧接着，一条由圣人法则形成的长河在这片世界周围浮现出来，形成了一个护城河一般的河流，将苏辰隔绝在外。

