    

    众人目光都随着声音的地方看去，目光尽头就是声音主人，两个女人，一个就是学校里面神秘校花颜菲，还有一个女人，一袭长裙，脸上没有多余的粉黛，不仔细别人根本看不出这是颜菲母亲，她脸上似乎写满了经历。

    众人纷纷让开一条路，两个人走到宫良陈落枫两人中间“两位，既然来者都是客，何必伤了和气，今日是个小女的和亲之日，但凡有人在此造次，就别怪我颜惜凝翻脸不认人。”颜惜凝的声音不大，但是震慑了所有人的心脏，颜惜凝作为省城四大家族颜家之主，也是唯一一个女性当家，能做到今天这个位置自然不是个花瓶。

    颜菲没想到母亲居然过来安排相亲“母亲，我...”

    颜惜凝自然知道颜菲想说什么，大声呵斥“闭嘴。”颜菲虽然不怕任何人，但是对于母亲还是很言听计从的。

    宫良可以不卖方毅平的面子，可这颜惜凝的面子要是不卖，估计自己也就到头了，宫良直接赔笑脸“误会，都是误会，小子，算你命好，今天我也卖个颜董的面子，放你一马，下次再见我看谁还能保你。”

    颜惜凝听到这个威胁但是视若惘然，毕竟她只要维护这个宴会的进展，至于两个人仇恨自然与她无关，要是在外面两个谁打死谁，这些她颜惜凝才懒得管呢“好，各位来宾，刚才发生一些不愉快的事情，现在已经解决了，各位可以散了。”

    众人这才散去。

    颜家母女也离开此地，对于陈落枫颜惜凝看都没看，全程都在无视陈落枫，陈落枫呢，只为沈建云赶到惋惜，喜欢这种女人，也算他命不好，旁边的方处静则是关心问着陈落枫“喂，陈落枫，你没事吧。”

    陈落枫摇头，表示没事。

    方处静又是一问“你不会非礼人家了吧？那个女人一看就是爬到宫良床上的不要脸女人，你怎么会喜欢这种女人。”

    陈落枫直接白眼给她看“哼，想多了。”

    方毅平则是说道“现在情况越来越不好啊，苏白两家针对我们，我们也只能勉强招架，现在还惹上了宫良，颜董对我们也没有什么好感，小陈啊，我们现在情况很严峻啊。”

    陈落枫淡淡的说道“那方董现在还相信我？”

    方毅平坚定说道“哎，虽然商人讲究利益，但是也要抓住机遇，我有预感，跟着你总没错，这是平生最大的赌注，赢，江河市最起码有一半是在我们身边，输，我们可就一无所有了，并且永无翻身之日。”

    陈落枫对于这些倒是一点不在意，输，凭他鬼枭的名号还能输。

    陈落枫又吃一颗糖“方董，你绝不会为今天的选择后悔。”

    方处静问道“吃什么呢，来一颗。”陈落枫倒出一颗方糖“正好还你人情。”

    “什么人情，不是我还你嘛，.....啊，好甜啊。”方处静像是吃了浓缩了巧克力硬糖一样，太腻了“你怎么会吃这么甜的东西啊。”

    方毅平看了下陈落枫，刚才陈落枫说话时的漠然语气，还有眼神，无比的犀利，整个人都散着任何不容置疑的气势，此子非池中之物啊，这要是对手哪怕是几年前巅峰时刻的方毅平也恐怕不是他的对手。

    陈落枫还是喜欢安静，稍微聊了一会，直接来到二楼一个座位坐下，这里不光安静还能巡查全场，陈落枫还在人群中看到一个熟悉的身影，朱晓梅，这个来历神秘的女人，陈落枫自从第一次见到朱晓梅就对她有种迷之感觉，于是叫孤煞查了下朱晓梅的身份，朱晓梅身份跟自己简直是大同小异，除了一些必要是真的，其他的压根就是空白，查了下江河警局的资料库，却没有朱晓梅这个人身份，托阿文有查下京城那边讯息，阿文还真的查到了一些。据说是京城人，是某个军人世家的妻子，但十年前不知什么原因来到江河市，并在这里当一名老师，那些军人世家的身份全都是国家重要机密，阿文本来想深挖下去，却被陈落枫制止了。

    朱晓梅和颜惜凝聊的很开心，两个女人似乎成了全场焦点，颜惜凝虽说已为人母但是不得不说无论身材还是颜值丝毫不输在场任何打扮的年轻女孩似乎还有着超越的迹象，朱晓梅应该和颜惜凝差不多大，身材和颜值也是一流的。

    突然，陈落枫感觉到一丝杀气的感觉，眼睛微咪，跟上次一样，很熟悉，不动声色的看着整个宴会，在朱晓梅右后不远处，那个人打扮穿着都很正常，但是目光一直盯着朱晓梅，那个人目光也看到了陈落枫，两个人对视，都散发杀意。

    那男子没有在看着陈落枫了，身上也没有杀气了，他只是待在远处看着朱晓梅，陈落枫一直感觉奇怪，这个人绝对是个高手，至少在江河市没有人能比那个人相提并论，只见那男子随便躲在人群中，陈落枫的目光一直看着他，因为那个给他的威胁很大，目光一直死死盯着他。

    陈落枫后来有感觉不对，这个宴会里面有几个人一直在盯着颜惜凝和朱晓梅的方向，而且几个人还在不断靠近，这一看就是杀手，而且还是有预谋的杀人计划，现在只有两个女人，两人在窗边，一旦成功，完全靠窗户那里直接逃走，本来陈落枫是懒得动手，这件事情本来就和他没管何必自找不痛快。

    但是身体却鬼使神差的一跃跳下去......        

