    灵弧兄妹三人都在打着招呼，混砂表现的平静了一点，他看向叶星，眼底深处却明显残留着震惊之色。

    短短时间内，之前他不在意的青年竟然已经达到了现在这地步。

    帝境潜能榜第九，就算是帝境强者年轻的时候都从来没有过这排名。

    以叶星的潜力，将来甚至有希望成为帝境！

    所以，他们煞神兽老祖甚至亲自前来，带上魂心果这种灵魂方面的至宝果实，准备救林小鱼。

    这完全是准备全力结交叶星了。

    若是叶星没有任何潜力，然后又暴露出了煞神兽分身，那么等待叶星的绝对是无休止的追杀。

    整个宇宙就是看潜力的，没有潜力，谁会在意？

    “混砂，你以后可要以叶星为目标。”煞元微笑道。

    “是！”混砂用力的点了点头。

    看向叶星，他的眼底深处明显闪过强烈的战意！他也是宇宙站在顶级的天才，不认为自己输于他人多少。

    “好了，叶星，现在时间紧迫，我们现在就去救醒你的妻子吧。”煞元看向叶星笑着道。

    帝境潜能榜第九位，叶星的潜力太大了，而且叶星有死亡道则界分身，就算将来突破不到帝境，但至少也是一位世界境无敌强者！这是毋庸置疑的。

    有死亡道则界分身在，叶星就算死亡也可以瞬间复活。

    像是其他强者的分身，若是死亡，世界境层次的恐怖实力，想要重新孕育出来一具，不知道需要消耗多么漫长的时间。

    所以，叶星将来就算不成帝境，也是最可怕的世界境强者，一具分身死亡，其他强者要亿万年才能再孕育出一具，而他却是瞬间，可能一秒时间都要不到。

    他当然要全力结交。

    一行人迅速来到了第九殿。

    “叶星，这是魂心果。”煞元右手一挥，随即一颗散发着柔和光芒的果实出现。

    这果实呈现黑色，但是上面光芒却是白色，无比奇异。

    “灵魂至宝！”叶星看向这件宝物，眼中满是喜悦之色。

    “多谢煞元族长，魂玉长老。”他看着眼前几人，无比感谢道：“这次事情我铭记在心。若是以后有什么需要我的地方，尽管说。”

    他的脸上满是郑重之色。

    “哈哈，叶星，快让你的妻子吞服吧。”听到叶星的话，煞元与魂玉都是大笑道。

    他们心中喜悦，千里迢迢将这魂心果送过来，不就是想要得到叶星的这句话么？

    等到叶星强大后，将来遇到什么难以解决的问题说不定叶星就能帮上大忙。

    若是叶星成为帝境，那他们的收获可就太大了。

    握着果实，随后叶星将之放入到林小鱼的口中。

    嗡…

    果实化为了一道光芒，瞬间消失不见，完全进入到了林小鱼体内。

    此时林小鱼浑身被一层白色光芒笼罩住，她身上微弱的灵魂波动明显在增强着。

    “小鱼。”

    叶星忐忑的看着，他的眼中满是期待之色，虽然魂心果是灵魂方面的至宝，但毕竟绝迹很久，谁也没有尝试过。

    对于魂心果能治疗进入灾厄漩涡内沉睡的强者，这只是一个推论，并没有事实依据。

    在众人感受下，林小鱼灵魂在不断提升着。

    一成…三成…五成…

    短短时间内，其便提升到了九成地步。

    “还差一点。”叶星仔细看着，眼中明显露出了希望之色。

    还差一点点林小鱼便能彻底苏醒。

    嗡…

    就在这时，忽然林小鱼身上的白色光芒波动了一下，随后忽然如同潮水般散去。

    不仅如此，随着白色光芒的散去，林小鱼的灵魂也是如此，在短短时间内不断降低。

    “小鱼！”

    见状，叶星脸上顿时露出了惊慌之色。

    嗡…

    那白色光芒波动，随后完全消失，而林小鱼的灵魂又变为了之前的样子。

    “什么？”

    “只要有一丝灵魂碎片残留，魂心果便能修复，现在修复林小鱼灵魂竟然失败了？”

    在场众人眼中露出了无比疑惑之色，在他们看来这次修复应该能成功才对。

    “煞元族长，魂玉长老，这是怎么回事？”叶星看向两位顶尖强者，连忙问道。

    他们对魂心果的了解肯定比叶星要多很多。

    “魂心果的作用有，但是林小鱼的灵魂受损太过严重，一颗魂心果不足以将之完全修复。”

    查看了一下，魂玉思忖了几秒随后说道。

    就像是一个由各种木头组成的支架，所有木头全部搭建好，自然能形成完整的，无比稳固。

    但是搭建大半，没有形成完整的，其整个支架还是会不稳定，继而化为无数碎片。

    “一颗不行？”闻言，叶星脸色大变。

    就算是煞元和魂玉带过来的魂心果也只有一颗。

    按照现在情况，想要唤醒林小鱼肯定需要两颗。这种已经绝迹的果实不知道什么时候还能再出现。

    “怎么办？煞元族长，魂玉长老，你们有其他办法么？”叶星忍不住问道。

    他的心又开始陷入到了绝望中。

    闻言，煞元摇了摇头，至于魂玉则是思忖了一下。

    “魂玉长老…”看向魂玉，叶星眼中又是露出了希望之色。

    看情况魂玉似乎真的有办法。

    “叶星，办法其实有，不过很难。”魂玉看向叶星，微叹了一口气道。

    “魂玉长老请说，无论什么困难，我都可以去努力。”闻言，叶星连忙说道。

    “好。”

    魂玉点了点头，他看向叶星道：“我知道有一人可以修复进入灾厄漩涡破损的灵魂。”

    “谁？”叶星连忙追问道。

    “魂玉，快说。”

    “在我们面前就不用隐瞒了。”

    闻言，老者元寒和煞神兽煞元都是催促道。

    他们眼中也露出了好奇之色，并不知道这消息。

    “命运神帝！”魂玉看向众人，没有卖什么关子，轻声道。

    “命运神帝？”听到这名字，叶星心中一动。

    命运神帝，这是一位无比神秘的强者，就像是天帝、皓帝一般。

    命运神帝并没有建立什么势力，是一位独行的帝境强者，他居住的地方为命运山。

    在帝境强者中，其绝对是最古老的存在！

