    “你这小小导师，好生狂妄，哪怕是你们院长见到我，都要礼让三分！”

    “他是他，我是我，反正我就是看你不爽！”

    掏了掏耳朵，楚风懒得再跟他废话, 直接上去莾。

    这波操作把韩枫都看傻了，今天他本是打算来收取陨落心炎的，没想到自己还没动手，却反过来被人盯上了，心里面有种说不出来的难受。

    两人交手十来回合，楚风单手应对, 毫不费任何的吹灰之力, 倒是韩枫打得是额头渗汗，明显处于下风。

    “拿出你最强的招式, 不然的话，你可就没展示的机会了。”

    “狂妄！”

    哪怕是下风，韩枫依旧是嘴不怂，没有服软的打算。

    只见他一个九十度漂移，飘到一百米外，然后展开手心，一团蓝白色的火焰自他掌心升腾而起。

    “海心焰？”看到火焰的第一眼，楚风就将它认了出来。

    “狂妄小辈，是不是怕了？”韩枫嘴角勾起几分冷笑：“这叫异火，土鳖子，是不是没见过？”

    楚风静静听着他装逼，至于目光则是一直盯着对方的脚下，喃喃自语：“没有爆出来？看来还要和他再周旋一会才行！”

    “小辈, 看招！”韩枫持着海心焰，发起猛烈的攻势。

    数十回合下来，楚风没有进行还手，一直都是在躲避对方的攻击，他怕自己一个不小心, 就把面前的韩枫玩死了。

    “小辈，你莫不是只会躲闪？”韩枫是越打越憋屈，终于忍不住大放国粹：“尼玛、卧槽、狗东西，有没有胆子跟我堂堂正正来决斗？”

    楚风依旧不闻不顾，直到他看到对方脚下掉落的光团。

    “爆出来了！”

    “海心焰！”

    他兴奋地冲了上去，这猝不及防的举动，可把韩枫吓一跳，慌忙闪现到五百米，全副戒备，欲要迎接楚风的攻击。

    可谁知，楚风只是来到他刚才所站的地方，弯下腰，似乎正在捡着什么东西。

    “这小子，到底在干嘛？装神弄鬼！”韩枫自认看清楚风的伎俩，旋即就要发起新的一轮总攻。

    这一次，楚风没有再躲，而是迎面走向对方，笑着说道：“结束了，你已经没有任何利用的价值了。”

    “你特么有病……”韩枫刚到嘴边的话，还没说完全, 他的瞳孔便猛地放大，似乎是见到什么令他不可置信的东西。

    “骨灵冷火？你和那个老东西是什么关系？”当森白的火焰出来的那刻，韩枫整个人都傻了，这团异火他实在是太熟悉了，当初他求爹求妈，都没能求来，没想到现在居然在面前这小子手里。

    楚风自然也知道对方口中的老家伙指得是谁，他淡笑一声：“他是我的师傅！”

    “哦哦，原来是师弟啊！”听到楚风的回答，韩枫的态度犹如三百六十度大转变，“师弟，我也是药老的徒弟，乃你的大师兄！”

    看着好不要脸的韩枫，楚风忍不住冷笑：“大逆不道，连师尊都不放过的小人，也配和我萧炎称兄道弟？”

    韩枫咬咬牙道：“师弟莫不是有什么误会，今日正好一聚，我俩先去酒馆喝上一喝，师兄在和你讲明事情的来龙去脉，你看如何？”

    说这话的时候，对方的态度那叫一个诚恳。

    纳戒内的药老急了，赶忙出声提醒：“小炎子，莫要轻信此人的话，他想夺取你的异火。”

    “老师，你放心吧，谁夺谁，还说不定呢？”楚风呵呵笑道。

    转瞬，他对不远处的韩枫说道：“师兄，你说去哪喝上一壶？”

    “星陨阁，你看如何？”韩枫目光闪烁。

    楚风一边点着头，一边暗蓄着力，就在对方转身的刹那，他抛出一团火焰。

    “槽，你特么搞偷袭！”韩枫似乎早有预料，同时击出手中的异火，两团异火相幢的那一刻，整个迦南学院都为之颤抖起来。

    “斗皇级战斗？”学院内各方强者纷纷皱眉看去，而后起身朝焚气塔方向飞去。

    就在众人赶到的霎那，他们见到楚风的身前飘着四种异火。

    “这是陨落心炎？”

    “青莲地心火？”

    “三千炎焱火？”

    “还有骨灵冷火？”

    所有人都傻眼了，他们从未想过一个人能同时拥有如此多的异火，更重要的是这个人现在还要将它们都融合在一起。

    “萧导师莫不是疯了？”

    “这会要他命的！”

    惊呼之余，楚风又祭出一种异火，而这异火正是刚捡取到的海心焰。

    五种异火，同时出现的刹那，天地仿佛都失去了光辉，空气中都弥漫起炙热。

    这些人当中，最为震憾的就是韩枫。

    “啊啊，那个老东西果然把焚诀交给你了，为什么？”披头散发的他，如同疯颠般在半空摇头晃脑，更令他没想到的是他为什么会有自己的海心焰。

    带着疑问和不解，他在楚风自创的五怒火莲下，灰飞烟灭。

    战斗从开始到结束，仅用了几息不到的时间，观战的所有人都不禁咽了咽口水，设想一下，刚才的韩枫是自己，简直是死的不能再死。

    “此子恐怖如斯啊！”

    迦南学院的院长及导师，满头冷汗的说出这句话。

    四个月。

    用了整整四个月的时间，楚风才终于养好五怒火莲所带来的副作用。

    与此同时，三年之约来到，楚风知道是时候做个了结！

    云岚宗。

    纳兰嫣然早早地站在演武场上。

    周围都是看戏的人，三五成群的议论着。

    “马上都要晌午了。”

    “我猜萧家的那名天才大概是不敢来了吧！”

    “有可能。”

    “这些年，纳兰师姐的进步都是有目共睹，17岁就达到了斗王，天底下恐怕没多少能与之匹配。”

    “谁说不是呢？”

    “毕竟纳兰师姐可是进入过天悬禁地，还能活着出来的第二人！”

    “那第一人是谁？”

    “掌门啊……”

    众弟子说着便将目光转向上方的云韵。

    后者那娇美的身段，直叫人看得挪不开眼。

    “他会来？”

    “如果来了，又该怎么办？”

    此时的云韵很心慌，她很怕当场社死。

    正想着，山门外，突然走进一人。

    这人不是别人，正是楚风！

    “你还是来了？”纳兰嫣然睁开美眸，嘴角轻挑，脸上写满着自信。

    三年，她为了超越对方，不知道付出了多少的汗水和努力，而这所有一切都将在今天全部展现。

    楚风没有直接回答她的话，而是将目光看向上方的云韵。

    两人四目对视。

    云韵心虚得躲开。

    “我在和你说话，你在听？”纳兰嫣然皱皱眉。

    “听不听又能怎么样？”楚风终于开口说出第一句话，而后看向对方：“今天上来只是为了还你个结局，对付你根本都不需用手……”

