    破陋的房屋内，一盏烛火逐渐被点亮，倒影出的是两道互相依偎的身影。

    茅坚石小心的拍着沈慧芬的肩膀，安抚对方的情绪道：“二娘莫要惊慌，只要有我在，任何人都伤不得你！”

    经过茅坚石几番安抚，沈慧芬的情绪也渐渐平稳了下来，她下意识瞅了眼栾倩的房子，有些不好意思的与茅坚石拉开了一些距离。

    茅坚石也不以为意，继续问道：“村子里究竟发生了什么，即不见人打猎，也不见上山砍柴？”

    随后，沈慧芬就将近日发生的事，一五一十的转述给了茅坚石。

    原来，在茅坚石离开后第三日，邻村丢失人口的事闹得越发的大了，以致于其他几个村的人，也如同受了诅咒一般，渐渐丢失人员，最终到了不得不报官的地步。

    虽说这些乡野村夫的死活，不受官府重视，但为了防止尸变的问题。

    官府还是请来了一些道人做法，也曾派出队伍，去山间搜索，可最终皆是一无所获。

    也不知是不是巧合，在那些道人做法之后，几个山村的人都没有在消失了。

    可官府也下禁令，即日起，村子里的人不得随意进出。

    若是要进城采购粮食，统一将钱财交由村正指派的人，进行采购。

    而其余村人，只可出，却不能进。

    官府见后续没有再发生命案，又没有邪祟出没，权当是里头精怪作怪，这在以前也发生过不少命案，只是没有此次波及的范围那么大，最终就不了了之。

    可禁了他们这些山村人的通行，他们便无法打猎劳作，吃食迟早会成为问题。

    时间拖得久了，村里的人便逐一脱离了山村，去外头谋活路了。

    如今几个村还留在山里头，就也那么三五户了，不是一把年纪无法远行，便是固执的认为落叶归根之说，慢慢在山里自生自灭。

    而若是茅坚石再晚回两天，家里的两个妇人多半也坚持不下去，准备离村了。

    回头茅坚石要再找人，那就麻烦了。

    走之前，茅坚石留下的二十文钱，其实足足够两人生活十五天，克扣点花，二十天也应当能撑下去。

    只不过，自发生了山里的怪事之后，众人行事也就更加乖张了。

    他人见沈慧芬出手大方，轻而易举的给出了好几次伙食费，便将主意打到了她的头上，故意每次向她多要了一文钱。

    一个妇道人家，压根反抗不得，最终只好老老实实的交钱。

    这才导致，家里这俩女人险些没有等到茅坚石归返。

    让茅坚石欣慰的是，他自己在茅三那的人情没有白留，欲壑难填，由于沈慧芬一而再再而三地妥协，那些快没了生路的村人，一直盯着沈慧芬手里的铜子差点就去她们家硬抢了。

    要不是茅三恰巧也在同一个村，又生的人高马大，恐怕沈慧芬她们早就出事了。

    在昨日，茅三也终于熬不住了，与其父大吵了一架，离开山头去外面谋出路了。

    至于他父亲，就是生性执拗，执着于落叶归根的那一批人。

    “我们村的人是在哪个山头丢失的？”大概了解下情况，茅坚石便开始反问了。

    沈慧芬沉吟了片刻，有些不确定道：“听说最初是在银丰村那个山头。”

    茅坚石有些奇怪道：“咱们村的人，没事跑那个山头做什么。”

    这个山头正是茅坚石分尸、埋尸的山头，正常情况下除了银丰村自个儿的村人，是不允许外人进入的。

    但凡被逮住了，不是被胖揍一顿，就是交点过路费，破财免灾！

    茅坚石便亲身经历了一回，要不是他手脚快，恐怕他已经人财两空了。

    摆明了是去白给的，所以茅坚石很是不解。

    沈慧芬解释道：“原本咱们村的人也不会去冒险，可自从邻村封闭了村门之后，那片山头便空了出来，久而久之，就有人去打它的主意了！”

    茅坚石顿时恍然，这就怪不得了，一村一个山头，日积月累的狩猎，就会资源贫乏。

    这会突然又多出一个山头来，不明就里的还真说不准会去冒险。

    他那便宜父兄之所以会死在山里头，也有着一部分原因在其中，恰巧那时也是冬季，野兽都躲山头里过冬，资源更是贫乏，铤而走险去了内腹险地，最终把命都搭了进去。

    了解了大概情况，茅坚石心中已经有了定计，转头对沈慧芬说道：“早些休息，明日我就带你们离开。”

    “嗯……”沈慧芬乖巧的嗯了一句，不过似乎欲言又止。

    茅坚石疑惑道：“怎么了？”

    见对方目光扫来，两朵红霞顿时在烛光的映照下爬上了沈慧芬的脸颊：“今日需要我替你放松？”

    这二娘，搓脚搓上瘾了？

    茅坚石感觉一阵头凸，讪讪道：“我看你气色不怎么好，今日就好好休息吧！”

    沈慧芬目光微微一暗，咬了咬嘴唇，显得略微有些委屈。

    这让茅坚石生出了一种自己有些畜生不如的错觉，阿姨那么善解人意，你怎能让她难过呢？

    要不是化丹之前不宜破元阳身，茅坚石差点当即来一场天地正法，以正视听……

    等到沈慧芬入睡了，茅坚石再度从房间内猫了出去。

    他是有事就拖不了的主，既然已经确定银丰村所傍靠的这座山有问题，那就早点探查为妙。

    不过，只要他确定不是那三具尸体的问题，他就不会再深入。

    内腹之地藏着一头大妖，这可是能够与僵之最高之身‘魃’相提并论的恐怖存在，他还不想进去找死，毕竟他本来就打算给沈慧芬她们换个合适的环境，没有义务除妖。

    而如果只是三头成了气候的僵尸，那他就当了解一场因果了。

    若是那三具尸体真的成了僵，日后生灵涂炭，他也有不可推脱的责任。

    藏尸的这座山，茅坚石记忆尤深，就算黑灯瞎火也能轻车熟路。

    可随着茅坚石走过一里又一里，他慢慢便察觉到了不对劲。

    “这松柏，似乎有些眼熟？”茅坚石盯着一棵柏树，突然止住了脚步。

    按理说，林子里的柏树多达百十棵，一时间也不容易分辨。

    但茅坚石眼前的这棵松柏却多少有些不一样，因为他的主杆区域有一条巨大的凹口，并且有着不少树脂从里面溜了出去。

    如此显眼的一幕，哪怕茅坚石没有刻意去记忆，都能注意道。

    茅坚石似乎明白了什么，尝试放弃原本的山道，直接从半山腰攀爬而行。

    一次，两次，大约尝试了五六次。

    茅坚石感觉自身翻越了不小的距离，可那棵松柏依旧反反复复的出现在茅坚石的视线当中。

    “我说呢，这么明摆着的状况，上头怎么会不派人介入。”

    茅坚石眼睛逐渐明亮了起来，此刻他终于确信，此山已经被修道人士设置了迷魂阵。

    常人若是进入其中，一辈子都不可能走的出去，而里面的精怪同样也跑不出来！

