    整个齐云山上到处都是焚烧的痕迹，神识扫过一间间殿宇，没有任何的可疑之物。

        来到最大的一间殿宇前，阁楼的门框已经焚烧殆尽，唯有框架还在。

        殿宇之中矗立着一个一丈多高的道人雕像，面前还有两个香炉。

        最显眼的地方就是最安全的地方，他想要寻找的术法很有可能藏在这雕像之中也说不定。

        可用神识将整个雕像研究了一遍，没有暗阁，没有玄机，就是一座普通的泥人雕像。

        林元心中有些失望，转身拉起了张小月的手。

        “小月，这里没有我想要的东西，我们去看看齐云山上最出名的云海风光。”

        “好！”

        齐云山的山头很大，这里已经是山头部位，但最高的地方，却是几百米之外的一个小山头。

        山头之上，依稀可见一座亭子矗立在绿林掩映之间。

        沿着青石栈道而上，这亭子的真身出现在二人视线之中。

        亭高三丈有余，是地地道道的江南亭子的造型。

        一共三根粗壮柱子撑起了整个小亭，有两根之上挂着两块匾，上有一副对联。

        上联“明月出天山”

        下联“苍茫云海间”

        在亭子上方有着一块雕龙画凤，中间突出的匾额。

        上书“寒降杀生”四字

        张小月有些疑惑，“元，这倒像是完整的一句诗，不像是一对对联。至于上面的‘寒降杀生’四个字，完全是牛头不对马嘴。”

        在心头默念了一句，确实如张小月所说。

        在研究完这匾额之上的诗句之后，二人行至亭中，虽是中午时分，下方仍有白色云海翻滚流动。

        环顾四周，视野开阔，青山万重，尽收眼底。让人不禁心生豪迈之气，此处，可关天下。

        风和日丽，山风吹拂着亭子周围的青松，松涛阵阵犹如浪潮。

        张小月不禁缓缓伸开双手，清冷的绝色面庞迎着山风，发丝迎风飘扬，衣角也在风中摇摆，仿若天上仙子降临人间，看一眼便要沉醉。

        在极远处，一条江水流过数座青山，静静的延伸到远方。

        山光水色、云海松涛，美不胜收。

        抬头看了看头顶的匾额，又看了看那句诗，林元心中忽有所悟，产生了一个难以置信的想法：

        “明月出天山？苍茫云海间？寒降杀生？莫非这惊门的寒降术，就藏在这翻滚的云海之中？”

        这简直就是荒谬绝伦！

        可整个惊门就只有这么一个地方提到“寒降”二字，再加上惊门弟子人去楼空，除了这里，林元再想不出还有什么地方会藏有这惊门的传承术法。

        这趟八门之行时间充裕，林元觉得在这里等上那么一晚也不是不行，于是看向对着云海不断发出惊叹的张小月缓缓道：

        “小月，我们今晚在这里呆一晚怎么样？我觉得，晚上的时候，我们就能见到惊门的那传承术法。”

        关于八门的传承术法，上山之时，林元就跟她提过。

        张小月回身道：“元，这里风光无限，欣赏完白天的风光，再看一看夜景也不错。”

        林元嘿嘿一笑，“大小姐，你可不能迁就我，要是你不想呆在这里，我可以先送你下山，然后再上来，浪费不了多少时间。”

        张小月上前拉着林元的手轻轻摇晃了一下，“不嘛，我要在这里陪你，再说了，我说的都是真心话，我真想看看这齐云山的夜景。天天呆在临海，来来往往的车辆和成行的昏黄街灯我都看腻了。”

        “那好，我们就在这里过夜。”林元亲昵的摸了摸这位大小姐白嫩无比的脸。

        接着就跟她解释了为什么决定呆在山上的原因。

        虽然觉得有点天方夜谭，但张小月还是举起小拳头，表示愿意牺牲一次，哪怕被山上蚊虫叮咬，也要看一看这诗句之上的明月出天上的奇景。

        不过心思玲珑的张小月很快想到了一个问题，“元，你说今晚会有月亮吗？”

        林元笑了笑，指着东边。

        此时已是傍晚时分，一抹夕阳挂在西边的山头，散发着红晕，温柔甚至带着一丝清冷的阳光照在大地之上，一座座青山山体，呈现紫色。

        正是那‘潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。’

        而对应西边夕阳的东边，一颗不算明亮，甚至只算是一个稍大的光点的星星出现。

        在星星旁边，一轮明月的轮廓出现。

        日月同辉。

        明月已现，只带夕阳彻底落下就能升起。

        所以呀，今晚一定有月！

        张小月嘻嘻一笑，夸了一句“元你真厉害。”

        这赞美之词有没有水分林元不知道，但他心里却是开心。

        于是上前抱着这位大小姐坐在亭中，开始等待日落。

        就在夕阳沉下山头尚剩一缕金光横贯天际之时，神识之中，发现一个老人提着两个坛子，正在沿着山道缓缓向上而来。

        提着两个坛子的老人，正是先前上山之时，在半山腰上遇见的砍柴老叟。

        那坛子上没有红纸贴坛写着一个酒字，是最为平常不过的农家用来腌菜装水的坛子。

        可林元知道，里边一定是酒。

        谁会在这时候提着两坛水或是两坛腌菜上山呐？

        林元两人在这山间亭台，而老人沿着山道上山，一路行至呐被焚烧的惊门遗址。

        等到了那片广场上时，老人已经气喘吁吁。

        缓和了好一会，这才起身，将那两坛子酒洒向四方，声音悲壮：

        “魂归来兮！魂归来兮！……”

        暮色沉沉，偌大的齐云山上，这寂寥的广场之中，身形有些佝偻的老人一边泼酒一边悲呼，凄凉万分。

        林元心中明悟，看来这老人与白天所说不一致，应当是惊门的残留之人，甚至还有可能是惊门的重要人物。而非其口中的不成器才被赶出山门。

        为什么说老人可能是惊门之中的重要人物，因为老人泼出去的酒，并未向正常泼洒出去一般，垂直落地。而是停留在空中，接着化为浓郁酒雾，飘向四方。

        林元心中震惊，这是常人能办到的？

        就算是八九级修士，也难以如此精准的控制酒水化为雾气吧。

        可无论林元如何感知，始终未能察觉到老人身上有修行者的气息。

        “莫非这是一个隐士高人？”

        林元缓缓收回神识，八九不离十了。

    

