    第572章 手握把柄

    如果有他的加盟，所开发出来的手机和电脑，配合他们游戏的运载一定是轻而易举，而且还会达到整个世界手机和电脑的巅峰状态。

    林昊为了就是要平复他们的情绪，因为刚才发生那样的事情，绝对给他们的打击不小，于是又对着他们说道。

    “我知道大家付出的辛苦是什么样子的，我也明白大家有着怎样的理想，你们都想要看到这个游戏最终的样子，我也跟你们有着同样的想法。”

    “所以还请大家咬紧牙关，大家把上午失去的时间努力地补回来，一定不要耽误了上线的时间，不可以辜负了玩家的期待。”

    “而且我给大家的承诺一定会实现，请大家相信我，我也会一直相信你们的！”

    这些人听完了林昊的话之后，没有发出热烈的掌声，而是心里面的那个热血一直在沸腾着，在那个主管的带头下，他们全都回到了自己的位置上，更加专注的在这里工作着。

    穆城南站在一旁，也感受到了林昊这独有的魅力，尽管他说出的话简单易懂，但是他给大家提供的那种精神，却是他无法能够做到的。

    林昊又转身对着那个内鬼说道。

    “我虽然不知道这五十万给你带来了怎样的诱惑，但是你已经触犯了所

    有人的利益，这些人的辛苦，差一点就因为你而辜负。”

    “我一会儿就会把你交给有关部门的人，他们会给你怎样的惩罚与我无关，你从那个地方出来之后，希望你记住这一次的过错，好好的做个人吧！”

    林昊直接拨打了有关部门的电话，过了五分钟左右，有关部门的人就把他给带走了。

    那个人全程没有任何的挣扎，因为此时的他也无比的绝望，他根本不敢抬头看看正在工作的那些同事，因为他觉得自己做的事情，根本就不是一个人应该做的。

    “穆哥，你的技术实在是太高超了，真是不知道你是怎么做到的，你真的从贵龙地产那里窃取了他们的资料吗？”

    穆城南对着他点了点头，自信的说道。

    “别的方面我不敢说，但是在电脑这个领域，我还是有绝对自信的，还是好好的欣赏一下他们公司的资料吧！”

    林昊看着他如此认真的模样，不知道他绝对不是在跟自己开玩笑，于是快速的走到了刚才那行业电脑的前面。

    此时的电脑桌面上已经有了一个贵龙地产的文件夹，打开文件夹之后，贵龙地产所有电脑里面的文件，竟然全都在里面。

    林昊怎么也没有想到，自己公司出现了内鬼，竟然还会有这样的收获，于是转过头对着穆城南微笑的说道。

    “如果我骑车没能赢你的话，估计我就会失去你这个人才了…”

    穆城南也对着他微笑的点了点头，而林昊直接打开了刘贵龙专属电脑的文件夹。

    “这…”

    林昊打开那个文件夹之后，翻看着里面的文件，有一些重要的合同，还有一些企划案，但是这都不够震撼。

    让林昊目瞪口呆的是刘贵龙的专属电脑里面，竟然有着上万张不雅照片，而且每一张都有他的存在。

    “这小老儿竟然会有这样的爱好，我真是…”

    林昊真的是有些无语，因为这东西如果传出去的话，真是够刘贵龙受的了。

    但是这个东西自己必须得好好利用，因为如果弄不好的话，自己也有可能会因为这件事情而陷入到舆论当中。

    但是如果运用得当，刘贵龙必将会受到非常严重的打击，甚至会影响到整个贵龙地产的生意。

    穆城南怎么说也是个三十出头的人了，但是他还没有处过女朋友，因为他每天都泡在实验室里面，要不就是在外面骑车，见到这样的照片，他也是老脸一红。

    林昊先是给宋仙奇打了个电话，然后把照片给他发过去，让他好好的保存，宋仙奇看到照片的时候也是非常的惊叹。

    他在这个行当里面也浪迹了十多年，该见过的也都见过了，见到这些照片的时候，也感觉到了非常大的冲击。

    林昊就把一些合同和企划案之类的文件，全都发给了刘元杰，让他再从中挑选一些有用的东西，自己也可以好好的利用。

    “穆哥，你能不能帮我把公司的防火墙全都加强一下，我还有其他的几个公司，要不你远程的操控一下？”

    穆城南点了点头，毕竟这样的事情对她来说也是非常简单的事，林昊把这些事情全都交代完毕之后，刘贵龙这个时候又打来了电话。

    “林昊，你居然敢黑我们公司的文件，你知道你这么做是什么行为吗？你信不信我现在就疏通关系，把你所有的公司全都给你封锁了！”

    刘贵龙此时的声音都有些嘶哑，气得他浑身发抖，因为除了自己公司重要文件之外，还有那些令人不齿的照片。

    林昊这个时候发出了一声冷笑，对着刘贵龙笑呵呵的说道。

    “你这都一把年纪了，没想到你真是老当益壮，你的这些东西我全都会给你好好的保存，可是如果我的公司出现了任何的事情，你的这些恶心的留念，我全都会发到网上。”

    “反正我的公司现在就那么几家，跟你的贵龙地产是无法相比的，你想封锁你就封锁，大不了咱们两个鱼死网破！”

    林昊此时占据了绝对的主动权，但是手里面的东西绝对不可以曝光出去，因为这样的话，刘贵龙永远都会忌惮自己，对自己出手的时候，都会好好的考虑一番。

    “林昊，你不要把事情做得太过分，如果你把那些东西全都删除掉的话，咱们两个好好的谈一谈，以后我不再会与你为敌。”

    “我们两个也可以达成一些合作的关系，我所拥有的地产，可以让你来开发，你觉得这样的条件如何？”

    刘贵龙知道自己现在完全是弱势的一面，所以根本没有资格对他大嘁大叫，所以只能让自己强行的心平气和的对他说道。

    而林昊觉得刘贵龙现在特别的好笑，再怎么说他也是这个城市第二大的房地产商，怎么会说出如此幼稚的话呢？

    “刘贵龙，我真是不知道你现在是怎么想的，你回去好好想想你说的话，我觉得幼儿园的孩子都不会说出像你这样的话。”

    “我们两个之间的仇恨早就已经根深蒂固，我现在能够掌握你这么重要的把柄，我怎么会轻易的放弃呢？”

    (本章完)

