    ?

    古暖暖看着婆婆的木牌，外边黑漆漆的，室内阴沉沉，平时她看起来都害怕的地方，因为身边有了丈夫，她一点都不害怕。

    垫子前有一个盆，江尘御打开那张检测结果直接点火将它烧了。

    古暖暖：“老公，你烧了爸和大哥怎么看？”

    江尘御看了眼身边小妻子一眼，他问：“小暖，怕妈妈的黑白照吗？”

    古暖暖抬头又看了眼那个笑起来温柔的女人，她摇摇头。“可能妈妈知道我是你媳妇，她不舍得让我害怕吧。”

    “那你今晚能陪我在这里吗？”

    古暖暖重重点头，她才不舍得让自己的丈夫一个人在黑暗的屋子里。

    检查单已经烧了。

    江尘御牵着妻子的手对牌位说；“妈，茉茉找到了，是你儿媳妇的功劳。”

    古暖暖摇头，她可不敢冒领功劳。“妈，不是我的，是我老公不放弃的功劳。我本来都不相信他的话，我还和他吵架了呢。可是，后来事实证明，我老公坚持的才是对的。”

    “如果没有小暖，我见不到茉茉。”江尘御看着那个跪在那里可爱的呆萌的小妻子，“如果不是小暖，这份检测结果我也不会这么快得到。”

    古暖暖心虚的低着头，如果她早些听话一点，少气一点老公，可能这份检查结果更早就得到了。

    “妈，你不要担心小沫，她没有吃过苦的。苏家阿姨和叔叔还有苏家大哥都是好人，她们将小沫当成宝贝在宠爱。我初中就和小沫认识了，还有小苏。”

    想起医院那个倒霉蛋，古暖暖就说：“小苏也不知道是福还是祸。总共就两个好朋友，一个我成了他婶婶，一个小沫是他亲姑姑。”

    他却成了两个人共同的侄子。

    原来，命中注定，她们是一家人。

    “妈，我觉得肯定是你在天上保佑的，要不然哪儿有这么巧的事儿对不对？你在天上看到了我，觉得很喜欢我，然后就让我和你女儿和你孙子做至交好友对不对。

    然后你又看到你儿子不近女色，孤单一身缺个媳妇儿，然后你就在天上把我划拉到你儿子怀里了。

    妈，你给我们牵的这个姻缘线简直太太太睿智了。我老公那儿都好，就是心冷，偏偏我就是个小暖暖，跑来暖我老公的心窝子了。

    虽然我们婆媳俩没见过面，但是我能感觉到你如果活着肯定很喜欢我。那你都那么喜欢我了，是不是我坐在地上和你说话你也不生气呀？”

    古暖暖揉了揉她的膝盖，她跪的时间长，腿麻了。

    江尘御看到了，他起身，也将身边的小妻子拽起来。

    “跪不了就不跪了，妈不会生气的。”

    古暖暖这才从垫子上解救了自己的膝盖。

    但是，她站久了也会累。

    于是，一屁股坐在垫子上，双脚盘绕，像是和尚打坐似的，她抱着丈夫的胳膊，靠在他的肩膀缓解自己的疲劳。

    渐渐地，她睡着了。

    像是小猫儿一样趴在丈夫的腿上。

    黑暗的室内，江尘御第一次面对母亲没有罪恶，没有孤单。

    “妈，茉茉找到了，我终于可以不带罪恶感的来见你了。小暖是个活泼聪明又可爱的孩子，有她陪在我身侧，我也不觉得孤单了。

    找了茉茉十五年，她支撑了我十五年，现在该换人了。”江尘御看着趴在他腿上睡觉的小猫儿，他抚摸着暖暖小脸。

    后半夜，熟睡的古暖暖被抱回了卧室。

    等她醒来，自己是在床上躺着。

    “嗯?我昨晚不是在陪我老公和我婆婆聊天嘛？”

    她衣服都给换了换，不用想，又是那个爱占她便宜的老公做的。

    她掀开被子要下床，江尘御这时推门而入。“醒了。”

    “昂，你啥时候把我抱回来的？”

    “后半夜，你婆婆估计也心疼你冷了，让我把你带回了。”

    找到妹妹的江尘御，脸上的笑容释怀了。

    他对床上的小妻子说：“小暖你是我的小福星。”

    某暖煞风景的说：“老公你别夸我太过分，我怕以后我把你气的七窍生烟的时候，你就不觉得我是你的小福星，是来给你添堵的。”

    江总：“不至于。”

    “话别说太早，我自己都管不住我气人的功力。”

    江总：“……”

    找到了妹妹，古暖暖早上刷牙时问了丈夫他的想法。“老公，你要去认回小沫吗？”

    江尘御还有很多事情没有搞清楚，他现在找到了妹妹，心落地了。

    贸然认回妹妹，他担心会刺激到他。

    江尘御也冷静了许多，“小沫，你能带我去苏家吗？”

    “可以，没问题。”

    古暖暖洗漱过后，她背着书包就去学校了。

    再见苏小沫时，古暖暖看她竟比姐妹感情更深了。搞了半天，这死丫头竟然是自己的小姑子。

    她上手撑着脸，看着身边的残疾姐妹。

    “你看我干啥？”

    古暖暖说：“你说咱仨这是什么狗屎缘分？”

    “……请把话说的明明白白的。”

    古暖暖摇头，她不说了。

    这次，可不是她要隐瞒，是她家老公早上叮嘱她此事先别对苏小沫提起，他当哥的担心刺激到妹妹。

    不知为何，自从知道姐妹是自己小姑子后，古暖暖觉得冬日的天，竟然是艳阳的。加冰的水，暖暖的。

    中午吃了一份榴莲千层，下午吃了一碗螺蛳粉，晚上回家还买了一份臭豆腐吃了起来。

    苏小沫一瘸一拐的，“暖儿，你是不是有啥好事儿了，今天吃了这么多重口味的东西。”

    “昂，我家有喜事。”说完古暖暖又吃了一口臭豆腐。

    接她的车来了，是江尘御的古思特。

    接苏小沫的车也来了，是苏凛言的路虎。

    这次，四人见面，江尘御看着苏小沫没有深究了，他的眼神充满慈爱，是一个大哥哥对妹妹才有的关爱。“脚怎么了？”

    苏小沫看到江尘御对她笑着说话，她不知为何不害怕了。“下楼梯的时候崴到了。”

    “以后小心点，走路看清楚路。”江尘御叮嘱。

    苏小沫看了眼姐妹，她哦了一声，被苏凛言牵着送上车。

    古暖暖对丈夫说：“你放心吧老公，小沫现在是我小姑子，我当二嫂子的肯定把人给你照顾的妥妥的。”

    江尘御脸颊微侧，他看着小妻子，“哟，还不知道我家矜贵的猫儿会照顾人呢。”

