    云思遥带着陈洛顺着玉符的感应在大叶岭中奔走着，很快两人就看到地上的残尸。

    脸被啃噬了一半，一条大腿不见了，看伤口是被生生扯断的，两条胳膊全部被咬碎，皮肉粘连着白骨，内脏顺着划破的肚子流了一地。

    “是李隼。”陈洛盯着那只剩下的半张脸，努力在脑中回忆，说道，“秦夫子和红奴都提过他，这两天帮了不少忙。”

    “他提前出发了，没和其他人在一起。”云思遥走上前，仔细打量了一下残尸，说道，“对方走的很匆忙，应该是感应到袭城的蛮血兽都被我杀了，所以匆匆离开！”

    “嗯！”陈洛从残尸的腰间取下水葫芦，在身上擦了擦那葫芦上的血渍，挂在腰间，退后两步，“师姐，麻烦你了！”

    云思遥轻轻点点头，纤手一挥，一道青色的火苗落在李隼的残尸上，瞬间残尸燃起烈火，片刻间将残尸烧成了灰烬。

    “放心吧，你家人我会照顾好的。”望着被风吹起的白色灰末，陈洛心中道了一句，又看向云思遥，“追！”

    ……

    黛绮丝驾驭着蛮血兽在大叶岭中疯狂的狂奔着。

    就在刚才，她感应到自己驱使的蛮血兽居然全部死亡。

    要知道，那群蛮血兽中，实力达到六品蛮将级别的蛮血兽就有十二只，还有一只五品蛮帅级别，据她从上一次攻城得到的反馈中判断，东苍城的人族中只有一名匹敌五品蛮帅的“开化境”夫子。所以自己这一次驱动的兽群足以覆灭东苍。

    可是怎么一瞬间被灭了？

    黛绮丝瞬间想到了一个可能——有人族大儒来了。

    黛绮丝想到这个，心中又是一慌。

    人族大儒，那可是三品以上，匹敌蛮王和蛮师的存在。

    她必须立刻赶回去，把这个发现告诉上师。

    该死，平日里悠闲走过的路，今日怎么觉得如此漫长。

    突然间，黛绮丝身下的蛮血兽身子一晃，朝一旁侧开了一段距离，接着一道破石之声传来，打在蛮血兽原本要路过的位置。

    那是一颗小石头，深入地面三寸，那地面的空洞周围出现了蜘蛛网一般的裂纹。

    “追来了！”黛绮丝转过头，就看到一男一女翩翩而至。

    ……

    陈洛望着眼前那骑在蛮血兽上的女子，眼神微微一缩。

    他早就听四师兄说过，蛮族中男子极丑，女子却极美，如今一看，确实美艳，不过这美艳的轮廓与五官却与人族完全不同，还是能够一眼就分辨出来。

    云思遥侧眼看了看陈洛。蛮族女子艳名早已传遍人族，人族中也不乏有被蛮女的美色所诱惑的心性不坚之人。听闻小师弟从未见过蛮女，又是热血的年纪，这让云思遥不禁有些担心。不过此刻见陈洛眼神清澈，神魂并没有什么动摇，也便放下心来。

    黛绮丝跳下蛮血兽，她知道自己逃不掉了。

    这一次他总共就收服了三百余只蛮血兽，全部用在了之前的攻城中，只剩身边这只坐骑。

    她这一脉，自身实力平平，靠的全是御兽之威。

    但是她不想死。

    她的姆娘还在等她回去，她还答应了自己那个先天体弱的弟弟要帮他走上蛮神的修行之路。

    前线死战的阿郎还在等着自己回去嫁给他。

    她不能死！

    黛绮丝隐藏起恐惧的情绪，双手交叉，抚在自己的双肩，微微躬身，行了个蛮族的女子礼节：“蛮族黛绮丝，见过人族强者。”

    陈洛面色冷漠：“蛮族也是这般懂礼节吗？”

    “蛮族敬畏强者，即便人蛮对立，我蛮族依然崇敬人族的强者。”

    “至今蛮原上还流传着李青莲的传说，即便是麟皇、武帝，我等也是倾慕不已。”

    “只恨他们不生在蛮天之下！”

    云思遥突然笑了笑，说道：“小师弟，老师曾经评价过蛮族这种风气，你想听听吗？”

    “恭听老师的妙论。”

    “老师说，敬畏这种东西，就是杀出来的。杀一人，他们要复仇；杀十人，他们要忌惮；杀百人，他们要躲着你；杀千人，他们恨你入骨髓；杀万人，他们就害怕你；杀十万人，他们供奉你为王；杀百万人，你就是他们的传说。”

    “我们没有杀那么多人，这小蛮女却说敬畏我们，那是担心我们杀了她，在说好话呢。”

    黛绮丝面色一变，后退一步，连忙说道：“两位大人，黛绮丝并非一个人前来，大叶岭里还有蛮师存在，黛绮丝愿意引路，请两位饶黛绮丝一命。”

    “我已经入选了蛮天殿，虽然只是普通女侍，但是也可以获取情报，我愿意都奉献给两位大人。”

    “蛮师？”云思遥微微挑眉，“几品？”

    “是三品，大人！”黛绮丝恭敬回答，“这一次上师只带了我，原本是打算去蛮吼谷抓捕蛮兽，结果招惹了一只兽尊，才逃到大叶岭这边。”

    “上师突然说自己要立下大功了，让我袭击东苍城。”

    黛绮丝一口气将自己知道的事情都说了出来。

    陈洛和云思遥对视了一眼：“什么大功？”

    黛绮丝摇摇头：“这个我不知道……不过我可以回去套话。上师……最喜爱我了……”

    “两位大人，请饶黛绮丝一命！”

    云思遥看向陈洛，陈洛摸了摸腰间的葫芦。

    “我啊，叫陈洛，是东苍城城主！”

    “杀我子民者，死！”

    陈洛目光一冷，冲向黛绮丝。黛绮丝身形后退，脑中神念传出，那蛮血兽扑向陈洛。

    陈洛不躲不避，笔直朝黛绮丝冲去，就在那蛮血兽将要扑到陈洛的瞬间，一道黑色棋子从天而降，只见将蛮血兽打成血雾。

    陈洛从血雾中冲出来，黛绮丝双眼血红，神魂之力朝着陈洛恨恨撞去，陈洛周身三国庙堂的虚影一闪而逝，挡住了这股冲击。

    陈洛抬起手，落在了黛绮丝的头顶，刹那间，血液从黛绮丝的头顶流了下来，瞬间淹没了她妖艳的面孔。

    九阴白骨爪！

    陈洛收回手掌，黛绮丝瞪大了眼睛，仰面倒了下去。

    “舒服一点了吗？”云思遥走到陈洛身边，“这一招少用，对心神不好。”

    陈洛点点头：“还有一个蛮师。”

    云思遥牵起陈洛的手：“走！”

    ……

    舒彩尔抬起头，看了一眼南方，微微皱眉。

    黛绮丝怎么还没有回来？

    算了，可能还在生自己的气吧。

    自己只是想和她亲热一下，没想到黛绮丝的反应居然那么大。

    有阿郎怎么了？又不耽误她们的事情。

    自己堂堂三品蛮师，难道就比不上一个在前线当炮灰的七品蛮顽吗？

    想到这里，舒彩尔心中又是一阵愤怒。

    从第一眼见到黛绮丝开始，她就就发现自己爱上了她。

    这在蛮天殿又不是什么禁忌。

    她用了所有的办法，帮助黛绮丝通过了蛮天殿的考核，又把她安排在自己的身边。

    这一次出来，谁也没带，她只把黛绮丝待在了身边，难道黛绮丝还不了解自己的心意吗？

    当年自己与自己的师父，不也是这么过来的吗？

    舒彩尔叹了一口气。

    她其实心里知道，黛绮丝是在利用自己。

    不过没关系，时间还很漫长。

    只要这一次自己能够成功，就能获得更大的权势和更高的地位。

    到时候，黛绮丝一定会主动的。

    想到这里，舒彩尔心中又是开心。

    她万万没有想到，在这个几乎被蛮族遗忘的大叶岭以南，居然藏着这么一个秘密。

    化天为蛮啊！

    一旦成功，将直接威胁人族赖以为重的正气长城。

    她甚至会因此而受到蛮天赏赐，或许能成为一名一品大蛮师也说不定。

    只要……

    悄无声息地消灭掉那座城就好了。

    还有什么，比操纵蛮血兽攻城更好的借口呢？

    或许需要很长的时间。

    没关系，慢慢来就好。

    反正有黛绮丝陪着自己。

    ……

    “蛮天殿，是蛮祭一脉的修行之地。”大叶岭中，云思遥一边搜寻着黛绮丝口中那位蛮族上师的踪迹，一边向陈洛解释道——

    “四师兄跟你说过，蛮族修行分为两脉。”

    “主修肉体的蛮神一脉，和主修神魂的蛮祭一脉。”

    “其中，蛮神一脉以蛮神宫为首；蛮祭一脉就是以蛮天殿为首。”

    “相比蛮神一脉来说，蛮祭一脉对先天天赋要求很高，所以数量上远远少于蛮神一脉。在蛮原上，同级别的蛮祭一脉也要比蛮神一脉尊贵一些。””

    “蛮祭一脉却掌握着各种封印、干扰、诅咒、操控之类的神魂术法，极其棘手，在人族，道门是对抗蛮祭的主要力量。”

    “蛮祭一脉的级别是蛮灵、蛮巫、蛮师，对应了我人族的儒生、夫子、大儒。其中一品蛮师又叫大蛮师。”

    “对了，蛮祭一脉虽然也有少数男子，但还是以蛮族女子为主，所以又叫做蛮女殿，当年随朝炀帝就曾兵发蛮原，扬言要将蛮天殿收为自己的后宫，结果引下一位比肩半圣的蛮祭怒火。”

    “最后惊动了一位道尊和两位半圣，才将那名蛮祭围杀，为此差点引发了两族圣战。”

    陈洛面色古怪，再加上之前听说这位惹怒龙族的事情。

    作死帝，名不虚传！

    都不是改朝了，直接换代！

    就在此时，云思遥停下脚步，望着一个方向——

    “找到了！”

