    大晚上的，警署这边发生了这么多的事，郝仁这边却睡了一个美美的大觉，完全没有过问的意思。

    他还要去惩教署上任呢，要是熬夜把脸给熬憔悴了就不好了。

    虽说，自己堂堂警队话事人被警察抓起来关了两个小时，有点丢人，但一想到蔡元祺上的是一艘破船，他也就不怎么恨他了，更多的反倒是失去一位老朋友的伤心，和难过。

    对手？他的对手是老徐，和老蔡有个毛线的关系。

    早上一出门，就看到梁紫薇笑眯眯地开着车在他们家门口等他。

    “你怎么来了？”

    “你这不是还没来得及配司机呢么，我先勉为其难给你当司机。”

    今天的梁紫薇似乎是心情不错，嗯，也许是因为感动这郝仁调走了也带着她，所以特意穿了一件稍微有点低胸的女士衬衫，下身穿了件高开叉的一步裙，见郝仁出来之后还耍宝的给他弯腰鞠了个躬。

    算是给郝仁发福利了。

    “别闹，你嫂子还在楼上看着呢。”

    说着郝仁就上了车。

    梁紫薇则把一个厚厚的文件夹递到了郝仁的手上：“这是惩教署署长、副署长、助理署长，以及你手下几位大将的详细资料，我都给整理好了，仁哥您熟悉熟悉，我们就可以抢班夺权了。”

    “你办事，一直都是这么靠谱。”

    说着，郝仁翻开资料一边看，一边道：“跟我也跟了有些年头了，我实在也是用你用得顺手了，这么些年也舍不得把你外放，是我，考虑得不周了，这样，你再跟我一段时间，然后看看想去哪里，我帮你运作。”

    “我要是能一直给你当秘书，倒是也挺好，我们以后，还回警队么？”梁紫薇问出了一个憋了许久，始终都没敢问的问题。

    “回。”郝仁给出了非常肯定的答案。

    “太好了，那，等回了警队之后你安排我进公共关系科吧。”

    “好。”

    然后梁紫薇就一拍大腿，开始将警队内最近发生的事情连珠炮一样的说给郝仁听。

    这女人，对警队的事儿一直都关心着呢。

    “蔡元祺召集了旧部开会，成立了一个只对他负责的专案组，据说是要解救一名突然失踪的女大学生，挺邪门的，好多人都感觉莫名其妙，不过有人打听了，这个案子似乎与洪兴和甫光有关，我怀疑这个老蔡是想拿这个悍匪和大社团开刀，想办一件大案子搞事情了。”

    “呵呵，这个案子的情况我知道一点，你替我联系以前的弟兄吧，帮我关注一下这个案子的进展，这案子挺重要的。对了，他那些旧部都是谁啊，有……李文斌么？”

    “没有李文斌，高级督察以上的只有两人，一个是中环警署的高级督察袁浩云（周润发），这人是他以前在东九龙的铁杆旧部，还有一个是重案组的高级督察方逸华（梅艳芳），我们的嫡系里，只有苗志舜加入了专案组。”

    “没有李文斌么……”郝仁嘟囔了一句。

    蔡元祺不可能没有招揽李文斌，李文斌现在在郝仁的手里也算是大将了，不知道这李文斌是真的拒绝了老蔡，还是在两头下注。

    卧底也不是没可能。

    “不过仁哥，嫡系之外，下面有好多督察以及见习督察，目前都对这个蔡元祺很热切，我怕……我怕他势力大起来，等我们回去之后跟我们打擂台啊。”

    “风往哪边吹，草就往哪边倒，没什么不对，现在风在人家那，大部分的凡人，都是草。”

    ………………

    保安局之下，最有实权的独立部门当然是警务处，绝大多数情况下，保安局长这个位置都会从警务处进行提拔，最起码也要干过副处长，当了局长之后才能够服众。

    除警务处之外，势力最大的部门应该是海关了，不过海关从来都是所谓的主权的象征，97以前，高级海关官员不可能给你华人染指，老唐在这个部门，话语权也就一般。

    而除了警务处和海关之外，其下辖最大的部门就是惩教署了，简单理解就是管监狱的。

    惩教署的职能分两块，一块是羁押，一块是更生，同时还包括了青少年犯罪改造啊，戒毒啊之类的，而郝仁这个助理署长，主要是搞更生服务的，纯特么的文职，让郝仁怀疑这老唐是不是在搞他。

    他的职责主要有二，一个是协助副署长管理监狱中，囚犯的上工问题，帮忙处理一些行政方面的问题，这个其实特别麻烦。

    比如最简单的，监狱管理条例里要求，囚犯在上工的时候逃生通道必须锁死，但消防管理条例却要求所有工厂必须保持通风并保留消防通道，这里头扯皮的事儿太多了，特别特别的麻烦。

    再有就是花费报销，劳改犯也是人，工资可以给得低一点，但基本的生活所需你也得给人家保证，哪些钱能批，哪些钱不能批，都是麻烦。

    第二点就更操蛋了，他居然还要背负刑满释放人员的就业率的考核。

    监狱有义务将劳改犯人改造成有一技之长，出去之后可以找得到合法工作自力更生的人，而不是让他们加入黑社会，这个义务，现在归郝仁管。

    总之，这特么是个纯文职，上面好像是想检验一下郝仁在文职工作上的能力。依着郝仁的性格，他宁愿随便去哪个监狱里当个典狱长，也不想干这破差事。

    “敬礼~！！”

    郝仁一下车，就看到好几排惩教署的职员冲着他刷的一下齐刷刷的敬了个礼。

    “仁！哥！好！！”

    然后就是齐刷刷的大喝。

    “仁哥！您可终于来了，弟兄们可都盼着这一天呢啊！！您可终于想起我们狱警了啊！”

    “我只是个助理署长，你们这是干嘛，不知道的还以为我来当正署长呢。”

    结果那人朝后面一挥手，所有人齐刷刷地又道：“以仁哥马首是瞻！”

    “…………”

    那人死死地握着郝仁的手：“仁哥您放心，您来了，您就是我们的天，对我们来说，您，就是署长！”

