    连禹天泽都发现了,更加细心的牧子润没可能没发现。

    他最开始当然是没反应过来,不过上辈子经商的时候也总是会在应酬时看到类似的目光,所以想了想后,他就明白了。

    顿时，他就有点啼笑皆非。

    这个造孽的修真界,还能不能有纯洁的男男感情了？

    然后他看一眼自家师尊。果然，师尊虽然还是板着脸，但内心深处已经很是纠结。

    牧子润沉默了一下,他决定当作没注意到。

    这个时候大大方方才是真,特意躲避反而要更加引人误会了。

    再说了，跟师尊分别好几年,自打相遇后两人就一直在一间房没分开过，就因为来到秦家,反而要特别分开？

    牧子润心里是很不愿意的。

    他从来不知道自己也会这么眷恋家人，可师尊是两辈子里唯一对他好的那个人，他眷恋一点又怎么样？他看到师尊就觉得高兴，哪怕精心伺候着也很高兴，而不看到就不高兴，再怎么自由也不高兴——自打上辈子他功成名就后开始，他就一定不会让自己不高兴的。

    从来不会亏待自己的牧子润，干脆爽快地拉住了禹天泽的胳膊：“阿紫前辈，我们早些去休息。”

    秦家人的眼神更古怪了。

    禹天泽皱着眉，看着自己被拉住的胳膊。

    他是该震开呢，还是不震开？

    别人的看法他并不是很在意，可徒弟被这样误会，以后要是知道了，会不会觉得他这个做师尊的行事不妥当？但要是震开了，徒弟这一路都跟他很亲近的，会不会又很伤心……

    真郁闷。

    禹天泽觉得自打这回跟徒弟重聚后，不知道是第几次犹豫了。

    所以，他难得地产生了一个想法：他是不是太宠爱当年那个小崽子了？

    这么想着想着，禹天泽的表情冷酷起来。

    然而不知不觉地，他已经被牧子润拉进一间房里，又不知不觉地被人按下坐在了床榻上，被人揉捏起肩膀来。

    ……唔，很舒服。

    之后，禹天泽的表情又缓和下来。

    算了，反正这张脸也没人认识……

    师徒俩相安无事，禹天泽闭目养神，牧子润享受跟师尊的亲近，两个人不约而同地，都把这个乌龙事件清空了记忆。

    只等着再过几天，他们直接到药园里找那个藿香百正草去。

    时间过得很快，一晃眼就没了。

    秦家的洛香花开放日，也正是方永城的开放日，这段时间各地会有很多修士赶过来，城里的众多客栈也都往往满客。

    如果牧子润和禹天泽不是正好早早地就跟秦家支脉搭上了关系，要想住个好点的地方，还真是有点困难。

    这天清早，秦家主就亲自把两张请帖送过来了，至于开门的是牧子润，里面床上似乎还有个人没起身，这个完全在他意料之中，也没露出半点不淡定的神色。

    给了请帖后，他就匆匆去忙——在这一天里，不仅各个药园的主人有事情要做，这些司花的凡人，还要更加繁忙。

    牧子润伺候禹天泽吃过早饭，两个人一起出门，去的地方，就正是请帖上所指的那一处药园了。尽管并不是城里最大的，但是对他们来说，这并不重要。

    两人有了请帖，进门时就没受到任何阻拦，当然费用还是要交上一笔，这也是开放日给秦家带来的一笔收入——总比有大把灵石还不得其门而入来得好吧？

    自然，洛香花既然受人觊觎，也不是没人打过主意，可也不知道为什么，即使有人抓住秦家的人想要获得洛香花的培育方法，却每每在即将搜魂到那个地方的时候，秦家人就爆炸了！

    “嘭”地一声，修士和凡人都不例外。

    也曾经有过秦家的不肖子弟想要主动说出，可他们根本说不出来——也没办法以任何形式表露出来，要是强行去做，那就仍是“嘭”地一声爆炸了。

    后来，修真界所有人都知道了，这种方法只有秦家人说给秦家人听，要是对着其他人，就只有死路一条。

    最后大家也不得不承认，洛香花是真的跟秦家结缘，其他人，还是甭想了吧。

    言归正传，师徒俩直接进去了这药园。

    别看药园只有大概几亩地大小，在所有修士的药园里都只能算是很小的一个，可拿到请帖的，也有二十多。

    禹天泽和牧子润表现出一个金丹期，一个筑基期的修为，在这些人里并不扎眼，顺着一条小路，他们就看到了成片的花田。

    一亩一亩的，里面全都是有着特殊香气的洛香花！

    红艳艳的，好似一片红雪，煞是好看，风拂过时，花海如红海，暖光盈盈，格外动人。呼吸间，每一口气息都沁人心脾，仿佛整个人都升华了一般。

    美景，是难得一见的绝世美景！

    好几个修士看得都有点发呆，但发呆过后，就是在想法子去找巡查的秦家修士了。反而是禹天泽和牧子润，师徒俩一边走，一边慢悠悠地赏景。

    牧子润是做过功课的，他带着自家师尊绕着花田散步，还给他师尊介绍起来：“阿紫前辈，你看这朵红中透紫的，足足有三百年份，这种品级的，是可以入蕴灵丹的灵药之一……阿紫前辈，你再看那朵，纯红色，应该属于上百年份，这种品级能入补灵丹……还有那朵，花蕊呈淡金色……”

    他的声音很清朗，也很沉稳，说话时不疾不徐，让人听起来十分顺耳。

    洛香花是个什么东西，禹天泽也是知道的，不过他知道的就局限于它可以入哪几种灵丹，可具体怎么辨认年份的细节，他就没怎么记。不像牧子润，每一样都是清清楚楚，让他听得也不觉得腻味。

    当然，牧子润他也不是只为了赏花而赏花，这一路走着，他还一路在寻找花丛里的伴生草。

    就像事先知道的那样，藿香百正草非常罕见，就算是在偌大的洛香花花田里，也未必能立刻找到。

    禹天泽看他一眼：“还没找到？”

    牧子润笑道：“阿紫前辈可以帮我一起找么？”

    禹天泽看他一眼：“说吧。”

    牧子润笑容更温和了：“那就多谢阿紫前辈了。藿香百正草，有七根草茎，为深褐色，和土壤、洛香花都有相似……”

    禹天泽一面听着，一面“嗯”了一声，一面也将目光投放到那些花丛之间。

    牧子润说着说着闭了口，心里暗暗笑着：看来师尊在伪装之后，脾气倒是克制了许多，也不知道憋久了会不会出现什么问题，是不是找个法子让师尊先发泄一下为好？这是个问题……

    ——他并不是觉得这样下去两人相认后自己可能会挨一顿胖揍的缘故，他只是孝顺师尊而已。嗯，力争要做到师尊的每一点情绪变化他都知道。

    禹天泽在认真做事的时候，总是非常专注的，不管是修炼……还是找东西。

    而且他的视力比起牧子润来又好上许多，五感也更加敏锐，所以牧子润刚找了好一会儿也没见踪迹的藿香百正草，他只看了不到一刻钟，就已经找到了三株之多！

    要知道，这个所谓的药园，栽种洛香花的花田总共也只有五块，每一块里，最多能有个一二株藿香百正草也就不错了，一下子找到三株，那属于非常高的效率。

    牧子润也没想到他师尊这么神速，知道后，立刻说道：“阿紫前辈真是神通广大，晚辈佩服之至！”

    禹天泽有点纠结又有点高兴。

    高兴的自然是徒弟更加崇拜他了，但纠结嘛……他用的不是自己的脸，如果回去后徒弟主动跟他谈论“任紫”这个人，他的心情很复杂啊。

    牧子润拍“师屁”时总是不遗余力的，好话连串，都是不能更诚恳了。反正师尊喜欢听，每次听了都很高兴，他肯定要让师尊满意的。

    这次也不例外——再说了，他也真的觉得师尊是非同一般的厉害。

    禹天泽心情复杂的表现……就是直接一探手。

    转瞬间，那三株位于不同花田的藿香百正草，就被他凌空取物，直接抓了过来。

    那根须他是留下了，但地面以上的部分，正鲜嫩地卧在他的掌心。

    “给你。”

    牧子润取出个玉盒，双手接过：“多谢阿紫前辈。”

    禹天泽又“嗯”了一声，没再说话。

    牧子润这回来的主要目的达到了，接下来就更加悠闲。

    他兴致勃勃地，指点着其他花田里争奇斗艳的诸多灵花，给他师尊一一介绍，就连一些很细微的药用价值，他都能说得头头是道。

    禹天泽听得满意，觉得徒弟又有长进了。

    而禹天泽一满意，牧子润就说得更有兴致。

    后来逛得差不多，牧子润才意犹未尽地找到了巡查的修士，他正被好几个修士缠着，讨价还价地想少付些灵石获取洛香花。

    这种事一般就是散修干的，他们用各种手段得到了请帖，但未必是多么好的主顾。

    牧子润看了看那几个明显是散修的人物，心里转了转念头。

    然后，他就很豪爽地花费了数十块中品灵石，把那快要五百年分的洛香花换取了一株——他本来不需要的，但架不住这朵洛香花是纯紫色，让他一看就觉得特别适合自家师尊，忍不住地就想给紫雷焚天宝衣增添几分亮色。

    再接着，牧子润再弄了几朵品相一般的，同样消费干脆，再然后，他才拉着自家师尊，离开了这药园。

    一边走，他一边想着：嗯，现在应该带着师尊去一条人少的街道……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1518:06:39

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1520:03:53

    尾巴扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1610:19:49

