    第17章天才儿子顾子遇

    顾子遇性格孤僻且古怪，上一世被送去幼儿园被孤立，幼儿园的孩子们接二连三地出事，孤立他，欺负他的孩子就没有一个好下场。

    再加上陆世杰和顾楚韵时不时的虐待，顾子遇从小就觉得世界上没有一个好人，他厌恶除了顾瓷外所有人的人类。

    所以，他很宅，非必要不会出门，也不爱养宠物，所有的时间都用在互联网上和人厮杀。

    顾子遇被顾瓷拎出门跑步，面无表情，眼里写满了抗拒。

    “小朋友早睡早起多锻炼，才能长高。”

    顾子遇微笑说，“妈妈，这种骗小朋友的话，对我不管用啦。”

    “你就是小朋友啊。”

    顾子遇无奈，只好跟着她一起出门，顾瓷为了让顾子遇能多接触人，带他去附近公园跑步，顾子遇跑了十分钟就气喘吁吁了。

    神挡杀神，佛挡弑佛的顾子遇是一个小弱鸡。

    “宝宝，这就累了，你不行啊。”

    顾子遇的胜负欲被激起来了，又撑了十分钟，败下阵来，小手叉着腰累得呼呼地吹气，顾瓷莫名觉得好可爱。

    天渐渐亮了，跑步的人也多起来，顾瓷和顾子遇回头率百分百，有一名和顾子遇年龄相仿的小姑娘跑过来，想和顾子遇一起跑。

    小姑娘叽叽喳喳，很活泼，问顾子遇住哪里呀，在哪儿上学啊，可不可以和他交朋友，早上可以约一起跑步。

    顾子遇冷酷拒绝，“不要！”

    “为什么？”小姑娘被拒绝，很委屈。

    顾子遇冷着脸，小小年纪就挂着生人勿进的表情，“我不喜欢交朋友。”

    正好跑了一圈回来的顾瓷，“……”

    小姑娘芳心碎了一地，顾瓷发现带儿子出来跑步两个小时，他拒绝了十几个想和他一起玩的小朋友。

    顾瓷轻笑，“明明拿的万人迷人设剧本，非要做反派的事情干嘛呢？”

    顾子遇很冷酷地表示，当反派爽，可以肆无忌惮，想做什么就做什么。

    两人回到家后，顾子遇洗了澡，吃过早餐就去补觉，陆知渊今天没下来吃早餐。顾瓷查了一下，还有一周出高考成绩，她闲来无事，在土豆社交平台注册了一个账号，发一些她录好的小提琴曲。

    中午，一条大爆的新闻推送，陆氏财阀大少爷陆世杰涉嫌逃税，性侵，故意伤害罪被警方带走调查。

    全网哗然！

    陆世杰所犯的事是整个上流社会的公开的秘密，可在社交网络上，他人设极好，长相英俊，毕业于名牌大学，出身于陆氏财阀，如今又是陆氏财阀总经理，妥妥的人生赢家，且他在网络上总是仗义执言，立耿直人设，不畏强权，吸引了一大批粉丝。

    这消息一出，整个网络直接瘫了。

    “陆世杰多次为被拐妇女发声，我不相信他是这种人！”

    “我也不相信，老公耿直正义，这是谁要害他，一定是诬陷。”

    “豪门水深啊，这肯定是被陷害的，去年陆大少还捐给了十六所学校，他看起来就很人畜无害啊。”

    “听说下个月，他就要进陆氏财阀董事局，我有一个不成熟的小猜测，是不是三少爷干的？兄弟残杀什么的。”

    “啊呸，滚！别带陆知渊，三少是世界冠军，一向不掺和家族斗争。”

    “我笑了，陆知渊是名正言顺的嫡子，一个私生子也敢来碰瓷，滚远点，别沾上好吗？”

    “也不一定是家族斗争，女人呢？听说陆知渊和顾楚韵青梅竹马长大，陆世杰和顾楚韵订婚又吹了，这……马上就被拘留，说不是陆知渊，我都不信啊！”

    “顾楚韵红颜祸水啊，兄弟两人为她大打出手！”

    “我们家楚韵又清纯，又元气，真是绝了。她还继承了蒋明月的小提琴天赋，这么完美的少女，看来只有陆知渊能配得上了。”

    ……

    顾子遇看着网上的八卦，声音稚嫩却冰冷，“嗤，晦气！”

    爸爸做错什么，要和顾楚韵拉郎配，这不是羞辱他爸爸么？

    互联网时代，陆知渊和顾楚韵，陆世杰被抓的词条挂在热搜上，特别是陆知渊和顾楚韵青梅竹马，为爱陷害哥哥的词条。

    顾子遇一怒之下，黑掉了全球最大的社交网络，整个社交网络足足有十分钟，无法登陆，也无法刷新。

    所有的程序员都懵了。

    怎么回事？

    好端端的，为什么会有黑客攻击，娱乐至死时代，不至于啊！！！

    顾瓷在倚在门口轻笑，“宝宝，言论自由，我们是民主社会，别封了人家。”

    “我们是封建社会。”顾子遇面无表情，稚嫩的脸上写满不爽，顾瓷噗嗤一笑，顾子遇眼睛一亮，他妈妈太少笑了，为搏她一笑，他就忍一忍吧。

    顾子遇动了动手指，解封了社交平台。

    土豆的程序员们一脸懵逼，“刚刚出bug了……是……是吧？”

    顾子遇语气阴狠，“爸爸干得漂亮，希望能坐实罪名。”

    “未必！”顾瓷轻声说，“你爸爸一直不管家族内斗，一心一意都扑在赛车上，他自视甚高，不屑于和陆世杰相残。陆世杰做的那些事，都被陆泽摆平，他找不到证据，这一次被带走，恐怕只是为了警告陆世杰。”

    陆知渊不继承陆家，陆泽不会放弃陆世杰。

    陆世杰被带走调查，本是大爆的词条，没想到陆知渊和顾楚韵要订婚的消息尘嚣之上，成了大爆头条，更记者爆料，陆知渊三连冠当日，放弃领奖就是为了顾楚韵。

    一时间，陆知渊，顾楚韵和陆世杰的三角关系引来八卦议论，兄弟两人为了顾楚韵自相残杀的绯闻也传出来。

    顾楚韵竟成了现代妲己，诡异的，热搜都是羡慕顾楚韵人生赢家，被这么优秀的陆家兄弟喜欢。

    “真晦气！”小奶包面无表情开始撤热搜，虽然他一点都不想顾瓷的注意力被陆知渊占据，对陆知渊的情感很复杂，又嫉妒，又羡慕，还有一点敌意。

    可陆知渊是妈妈喜欢的。

    抢她妈妈喜欢的东西，都该死！

    (本章完)

