    苏媚早早做好早饭之后，便坐在餐桌上等待着李长烨。

    她使用自己的妖气，保存住饭菜的热量，这样一来，无论李长烨什么时候下来，都能吃到热乎的饭菜。

    苏媚身为狐狸精，虽然是个低贱的杂种狐狸，但她也从小就开始学习如何捕捉男人的心。

    俗话说得好，想要抓住一个男人的心，就先要抓住他的胃。

    这也是苏媚精心钻研厨艺的原因之一，正巧，现在就用上了。

    此时听到楼上有动静，苏媚便知道，是李长烨要来了。

    但是当李长烨出现在苏媚的眼前之时，苏媚直接双目失神，愣在了原地。

    李长烨换上了一身白色金边的道袍，他本身就仙气十足，现在给人的感觉就像是那种，从古书中走出来的美男子一样。

    陌上人如玉，公子世无双。

    苏媚作为一只活了四千年的花痴狐狸，以前可没少看帅哥。

    西晋的公子潘安，曾经就是让苏媚难以忘却的一个美男子。

    人们也常用“貌若潘安”来形容一个人长得极其英俊潇洒，但是世界上又有几人真正见过潘安呢？

    但是苏媚就见过，潘安的长相，的确可以说是举世无双。

    她在见到李长烨之前，一直以为世界上最帅的人是潘安。

    但是见到李长烨之后，她发现，论五官，是潘安胜李长烨半分；论气质，李长烨则是远胜潘安。

    原来，世间还有这等公子。

    李长烨的腰间还挂着一枚由凤栖木雕刻而成的腰牌，腰牌上赫然雕刻着：“光武阁，阁主，李长烨”几个大字。

    光武阁所有的准备，终于要在今天落地了，李长烨誓要为华夏打开一个全新的局面。

    今天是个特殊的日子，是光武阁成立之日，若非是如此重要的一天，李长烨也不会如此重视。

    看着风华绝代的李长烨，苏媚怔怔出神。

    李长烨也察觉到苏媚的异样，然后便清了清嗓子，示意苏媚回神。

    苏媚缓过神来，然后站起身来，连忙对着李长烨说：“美人……啊呸……恩人，请用膳！”

    苏媚小脸通红，已经有些语无伦次了。

    她心中一直对自己说道：“苏媚啊苏媚，你可不是十七八岁的小姑娘了，你可是一个有着四千年的阅历的老妖精啊，一定要把持住！”

    也不知为何，每次苏媚只要一见到李长烨，大脑就一片空白。

    原本已经想好的对白也全部忘掉了，她只是看着李长烨，说不出什么话来。

    李长烨看着餐桌上那诱人的饭菜，摇了摇头，然后说道：“以后不必在这样了。”

    虽然说苏媚的厨艺的确是世间顶尖的，但是李长烨现在吃饭也只是浪费罢了。

    饭菜所提供的微量能量，就连一次简单的缩地成寸都无法实现。

    虽然说吃早饭能让李长烨看起来更像人类一点，但其实还是可有可无的。

    见李长烨是这种反应，苏媚又失落起来。

    “可是，”苏媚望向李长烨，然后吞吞吐吐地说道：“这是我唯一可以报答您的方式了。”

    听完这句话，李长烨短暂失神，然后便迅速回过神来。

    他没有说话，只是坐在了餐桌上，与苏媚共同吃完了这顿早饭。

    李长烨想着，自己也应该学会接受别人的感谢与爱意了，总是一味地拒人于千里之外，好像的确不是处世之道。

    早饭过后，苏媚便跟着李长烨来到了光武阁。

    此时的光武阁张灯结彩，内部是高楼耸立。

    虽然说采取了“阁”“殿”“司”这种复古的说法，但是光武阁内部却是十分先进的现代建筑。

    除了办公楼这种高楼大厦，还有着防空洞等一系列设施。

    此时的光武阁同昨天相比，又是变化了很多。

    让苏媚不禁咂舌，心想到，这要花费多大的人力，才能完成这般浩大的工程？

    人类，一直是种很奇怪的生物。

    明明一个人的实力如此薄弱，团结起来却总能做出惊人的壮举。

    此时的光武阁门口已经站了一排守卫，这群人穿着统一的黑色飞鱼服，竟是像极了电视上的锦衣卫。

    光武阁的服饰可以彰显出他们的职位。

    黑色代表的是普通成员，而殿主，司首，督府则是红色道袍。

    至于最亮眼的白色道袍，则是阁主的服饰。

    李长烨从他们的腰牌上可以看出，这群人是属于镇抚司的。

    镇抚司所管的事情很多，而眼前这一群人，他们的职责想必就是守卫光武阁。

    这群镇抚司的人见到李长烨之后纷纷行礼。

    为首的一个人站了出来，他笑着李长烨说道：“参见阁主！”

    李长烨明确的感觉出来，这个人的实力竟然已经达到了武道极境！

    按道理说这样的人在武道上应该已经声明显赫，但是李长烨居然不认识他。

    而且，修为既然已经达到了武道极境，怎么会沦为一个看大门的？

    虽说替光武阁把门这件事也很重要，但是要用一个武道极境的人去干，也太大材小用了吧？

    要知道，恐怕即使是人口基数最大的华夏，修为达到武道极境的强者也绝对不过百人。

    李长烨回礼，然后示意他们起身，随后对着为首的那个人问道：“你是？”

    “在下乃是前任汉武军兵王之一的沈封益，”沈封益对着又行了一个军礼。

    第一次行礼是用了光武阁的规矩，第二次的军礼，则是汉武军的规矩。

    李长烨不仅仅是光武阁的阁主，还是汉武军的军主。

    而沈封益也不仅仅是光武阁的成员，他更是汉武军的兵王，礼道可不能丢了。

    沈封益行礼之后，便说道：“久闻阁主威名，想不到，今日一见，竟然是如此风度翩翩。”

    沈封益没有拍马屁，见到李长烨的第一眼，他的确是被震惊到了。

    沈封益还以为，这个李长烨长着满身横肉，一脸凶神恶煞呢。

    他之前可没见过李长烨，只是在别人口中听说了这一件事罢了。

    当时沈天君之死，也让沈封益愣神了好久。

    不过，对于军主来说，这种英雄的死法，算是最好的结局了吧？

    “以后不要说这种恭维的话了，”李长烨笑了笑，随即说道：“不过，欢迎你加入光武阁。”

