    偌大的弘医堂此刻堆满了伤员，血腥味混合着皮肤烧焦的味道在湿热的空气中发酵着。

    伤员实在太多，医生们都忙不过来，一些稍懂医术的都自告奋勇的来打下手。

    陈英常年驻扎在边境，这次突然遭到袭击，一百多名手下，几乎大半死于炮火之下。

    幸存的不过三十余人，也都是一身的伤，有好多都已经被炮火轰炸得面目全非。

    弘医堂最里侧房间里。

    霍谨言还有四位堂主都在。

    陈英躺在床上，全身上下几乎没有一块好皮，尤其是头顶破了一个大洞，此刻源源不断的淌着血，触目惊心。

    林妍帮陈英紧急治疗止血，忙得手忙脚乱。

    身上的烧伤倒是好治疗，只是头顶的伤很难办。

    陈英脑部中弹，哪怕是专业的脑科医生都没多大把握能够治好，况且脑科还不是她的长处。

    “主子，陈大哥头部中弹，接近头盖骨，情况十分危急，必须立刻手术，但是我也没有十足的把握能够治好陈大哥……”

    “大概几成把握？”霍谨言问林妍，目光落在陈英身上，黑沉沉的眸子微微垂下来。

    “我最多只有三成。”

    林妍咬了咬牙说道：“其实如果能够请到我舅舅云峰大师过来，陈大哥就还有救，但是我舅舅现在还在华国，赶过来的话，根本来不及。”

    “只有三成啊……”

    陈堂主一颗心紧紧提起来。

    其他几位堂主也是一脸沉默。

    三成……

    不就相当于没救了么？

    干他们这一行的，生死早就已经看淡了，可昔日出生入死的兄弟命在旦夕的时候，还是好难过啊……

    霍谨言背在身后握成拳头的左手，下颌线紧紧绷着。

    “尽全力治疗。”

    他从嗓子里挤出一句话，声音有些哑。

    “是！”林妍重重点头：“我马上准备手术。”

    基地里是有无菌手术室的，就是防止会有这种特殊情况。

    林妍让人将陈英推进手术室，又找了两个天资不错的弟子来辅助她。

    手术进行了四个多小时，一直到凌晨一点。

    霍谨言和三位堂主一直在外面等着。

    终于，手术室门开了，身着无菌手术服的林妍大步走出来。

    “怎么样了？”周堂主急慌慌的冲上前，说话的声音有一些哑。

    林妍将口罩取下来，做了几个小时手术，有些疲倦，但更多的是兴奋：“手术很成功，已经成功将子弹取出来了！虽然还没有脱离危险期，但是后续问题应该不大！”

    陈英的性命算是保住了！

    朱堂主、陈堂主、周堂主三人都难掩兴奋激动之色，霍谨言眼眸微动，一直提着的心终究放下了些。

    “林堂主，你真是神医！”

    周堂主喜欢林妍喜欢得不行，越发觉得她才是霍谨言的良配。

    医术超群，武艺也不差，比沈栀不知道好多少。

    “时间也不早了，你们快回去休息吧。”林妍看向霍谨言：“主子，您也先回去吧，这里交给我就行。”

    “林堂主，你也要注意身子啊，”周堂主不放心的说道：“上次你受了那么重的伤，在床上躺了半个多月，还没好利索，不能太劳累了。”

    “虽然身上淤青还没散，但我已经好多了。沈小姐她……一定很不喜欢我吧，不然也不会……主子，您千万别怪沈小姐，她是您的未婚妻，不管她做什么，我都愿意受着……”

    林妍扯起嘴角笑了笑，她脸色有些苍白，加上强颜欢笑的模样，更加让人心疼。

    朱堂主和陈堂主对视一眼，觉得这话说得挺茶的。

    霍谨言只是淡淡的扫了眼林妍，看不出他什么心思。

    他交代林妍要照顾好陈英之后，便回了宅院。

    林妍看着他离开的背影，垂在腰侧的手发紧。

    她之前被沈栀伤成那样，霍谨言都未曾来看过她。

    她刚刚做了几个小时的手术，连周堂主都知道关心她，霍谨言却没说只言片语关切的话。

    她不甘心！

    等到治好陈英，拿到特效药，看霍谨言还会不会这么轻视她。

    霍谨言回到宅院，轻声上楼，打开房门。

    窗帘紧闭，房间里一片幽暗，只有床头灯散发着昏黄色的光晕。

    映得沈栀熟睡的脸庞都柔和许多。

    霍谨言走到床边，拿起床头柜上放着的空调遥控器，将温度调高一些，又帮沈栀拉好被子。

    “晚安。”

    他轻轻说着，在沈栀额头印下一吻，随后出去。

    ……

    翌日，沈栀早早醒来，没有霍谨言在，她睡觉都睡得不踏实。

    她洗漱好下楼，看到霍谨言在厨房里忙碌的身影，终于来了精神，唇角也上扬了几分。

    她走到厨房，倚在门上看他：“你昨天几点回来的呀？”

    “凌晨过后，太晚了，担心吵到你，我就去隔壁房间休息了。你拿下碗筷，马上吃饭了。”

    “好的。”

    沈栀拿了碗筷放在饭桌上，霍谨言也端着餐盘出来。

    沈栀比较喜欢吃中式早餐，较之西式早餐来说，会比较繁琐费时间，但是霍谨言却半点也不嫌累，不厌其烦的给她做各种各样的样式。

    两人刚吃完饭，霍风和霍雨便急急忙忙的过来，霍风附在霍谨言耳边说了什么，霍谨言站起身，大步出去。

    霍风霍雨连忙跟上。

