    “不是她本人出面？”鹿朝惜问。

    卫赦摇头，“当然不是，我们要能找到她，能耗这么多年？”

    “收回刚才的话，你们本事挺小。”鹿朝惜讽刺。

    完后，拎着那个保险箱转身就走。

    说来是他运气不好，他刚离开了姜家老宅，卫赦就接到了Q的电话。

    Q表明Wine想亲自跟他们通电话，了解一下具体情况。

    卫赦开的扩音，得到姜无命的指示后，应了下来。

    很快，电话就被再次接进来，Wine的声音很细，一听就是合成的电音。

    但并不会影响谈话内容，“如果没有病例的话，我考虑拒绝这个任务。”

    “两亿美金。”姜无命面无表情的开口。

    声线听不出一点感情。

    Wine，“不是钱的问题，我今时今日的地位，会缺钱吗？”

    卫赦听着这说话的方式，总觉得有点违和的怪异，好像在哪儿听过似的。

    具体想不起来。

    “病例这边无法提供，你可以提别的要求。”这是姜无命作出的让步。

    时酒在自己卧室里捏着手机，要是不知道对面是谁，她就挂了这电话，这男人怎么这么狗？

    跟她面对面相处时，明明是个害羞小可爱。

    这电话里的万年寒冰谁？

    盗版的吧？

    好想撂挑子走人，不过好奇战胜了愤怒，时酒意外的平静，“那我三天后会经过南城，你们的病人，在南城等着，过时不候。”

    “可以。”

    姜无命这次很爽快。

    两人挂上电话，都盯着手机看了许久。

    时酒没琢磨姜无命想让她救谁，反正见了就知道。

    她给Q去了个电话，“Q，我的行装，两天内我要看到。”

    “放心，我已经准备好了，随时取用，老地点，用不着两天。”

    “那就好。”Q办事，她放心，Q担心的问，“你不担心姜无命给你设套？”

    “就算是个套，能套住我？”时酒自信，“这么多年，想套我的人多了，谁套住了？”

    Q轻笑，“你说得也对，自己小心。”

    “放心。”

    ……

    翌日，时酒从皇甫零嘴里听到隔壁学校道歉的事情，

    时颜似乎还因此转了学，她放学后在姜静这里得到求证。

    姜静说她心很毒辣，将时颜都逼得退学。

    姜静记疼不记打，时酒幽幽看着她的时候，她才反应过来自己说了什么，脸色苍白，带着小姐妹呼啦啦的走了。

    时酒没心思理会这些小事。

    顾畅跟赵景禹负责监督学校学生们的训练进度，而她则请假去了一趟南城的郊外。

    在联络屋里拿到自己想要的东西后，快速离开，全程不到五分钟。

    三天一晃即过，时酒花费大半夜时间，给自己化了个老态龙钟的老年妆。

    在镜子面前看了又看，对此非常满意，带了个帽子大早上的离开，桑柔只来得及听到关门声。

    从房间里出来，哪里还能看到时酒半个影子。

    她不由嘀咕，这孩子这几天在忙什么，一直神神秘秘的，饭也不在家里吃。

    难道是因为学校太忙了？

    得叮嘱她注意身体。

