    但眼看着就在这局势紧张的关键时刻。

    一个瘦弱的身影出现在中间，挡在了所有的混沌巨兽的面前，双眼凝视着兰芷。

    道：“我们可以谈谈吗？”

    兰芷一愣：“无双？是你打开禁制的？”

    兰芷一瞬间就猜到了。

    “没错，是我打开的。”陆无双大大方方的承认了下来，然后继续说道：“我们可以谈谈吗？”

    “没时间，你打开禁制，我很感谢你，但我有更重要的事情要做。”兰芷摇了摇头说道。

    “始魔一族是我们混沌巨兽一族的宿敌，我放你进来，便是大逆不道，但我想问你，对于你而言，是铲除我们混沌巨兽一族更重要，还是救叶南更重要？”陆无双这样问道。

    兰芷瞬间呆在原地。

    哪个更重要？

    要说对混沌巨兽一族的仇恨，当然有，那不是那么容易可以化解的。

    但……

    “我知道，现在的你，实力空前强大，可能连我妈妈都不是你的对手，而这些我的族人，就更不被你放在眼里，但……我想和你谈谈，我打开了禁制，作为交换，你放过他们。”陆无双说道。

    兰芷没有说话。

    但是的确和陆无双说的一样，这些混沌巨兽在兰芷的面前，什么都不是，完全没有任何一只可以有资格和兰芷对抗。

    游凤就算是亲自上场也不行！

    “你杀他们，很简单，但他们也足够拖延你的时间，我现在和你谈话，时间也在流逝，你想清楚了，你有那么多时间吗？而如果我不打开禁制，你又如何进的来？”陆无双继续说道。

    前半个月，她和兰芷也算是天天在一起，关系密切。

    可没想到，现在立刻就到了对立的关头。

    兰芷看看浮空岛的方向，点头道：‘可以，我答应你，但你觉得这些混沌巨兽会听你的吗？’

    陆无双眼睛微亮，心里松了口气，道：“这一点你放心。”

    说完，转身看向陆雪凝，而不是看向这些族人。

    这些族人也听到了陆无双的话，得知是陆无双亲自打开了禁制之后，他们也都在愤怒着，听话？怎么可能！

    但陆雪凝不同！

    陆无双深深地知道这一点。

    “姐，帮我。”陆无双站在姐姐面前。

    陆雪凝的本体通天彻地，面前的陆无双仿佛一只小蚂蚁。

    混沌巨兽那巨大的身体在空中微微摇晃着，似乎在犹豫。

    “兰芷的实力，比她巅峰时期还要抢，如果打，那是单方面的屠杀，混沌巨兽，就要灭族了，妈妈不同，她是鲲鹏，她不会在乎混沌巨兽的死活。”

    这最后一句话，让陆雪凝瞬间反应了过来。

    的确，刚才的游凤就是那样说的，用混沌巨兽的尸体来拦路，当然，那么说有些夸张，因为就算是用混沌巨兽的尸体，也拦不住！

    可已经最够看得出游凤是完全不在意混沌巨兽一族死活的。

    陆雪凝身体微微扭转，变回人形，看向身后，大喊道：“让开！”

    陆雪凝的话还是有效果的，族人们纷纷一愣。

    “听不懂我的话吗？让开！”陆雪凝大吼道。

    立刻，就有一些陆雪凝的老部下开始让开了。

    但也有不服气的。

    比如平日里最是不满陆雪凝的身份的，其中一只混沌巨兽嘶吼了一声，竟然企图带着身后的一些支持者想要冲过去！

    但陆雪凝就在下一秒，再次变回本体，一张嘴，毫不犹豫的将对方一口吃掉了一小半！

    只单单是这一口，就足以杀死对方了，陆雪凝的实力，还是很强的。

    接着，陆雪凝充满杀意的眼神扫过其余的族人。

    这次，没有人敢继续反抗了，纷纷退开，让开了一条路。

    兰芷诧异的看着陆无双，再看看这些族人，本想说些什么的，但时间紧迫，三人还是加速朝着浮空岛而去。

    没了这些东西的阻拦，的确快得多，方便的多。

    错身而过的同时。

    陆无双对兰芷说道：“兰芷姐姐，如果你还把我当朋友的话，不要赶尽杀绝，你要救叶南，救就好了，不要杀她。”

    这个她，当然是游凤了。

    兰芷神行微微一顿，看了眼陆无双，迟疑了一伙儿，还是没有立刻答应下来，只是道：“我尽量。”

    说完，三人的神行加速，去往浮空岛。

    此时的大殿之中，叶南已经一动不动了。

    他被游凤放在地面的巨大阵法祭坛之上，丝丝缕缕的复杂阵法机关，能量连接着叶南的身体，抽丝剥茧一般。

    而叶南，身体不能动弹，眼神之中的挣扎也在逐渐的褪去。

    什么都听不到，看不到，感觉不到，仿佛将意识沉入了黑暗的深渊，什么都做不到。

    “果然，果然！”游凤看着阵法运转，兴奋的说道，眼神之中满是溢彩。

    而在她的手里，则是神格面具。

    这一会儿的功夫，也不知道她都做了什么，此时的神格面具，颜色变成了惨白色，仿佛白玉一般。

    地面，能看到飘飘洒洒的不少粉末。

    如果仔细看，就能够发现，那些粉末，其实就是神格碎片被吸收之后留下来的残渣碎末。

    看这个数量，游凤一定消耗了不少的神格碎片。

    这么一想，也就能解释为什么在这之前游凤需要兰芷的八极殿了，或者准确来说，是八极殿之上的神魔战场！

    忽然。

    游凤感觉到什么般，扭头看向大殿之外。

    视线能看到的地方，三个人影正在急速而来，为首的兰芷滔天的魔气是如此的清晰！

    游凤的眉头微皱，咬了咬牙，看看叶南，再看看手里的神格面具。

    似乎是时间还不够。

    她走出大殿外，神色淡漠的看着那三个急速而来的身影。

    三人也看到了游凤，速度减弱，最终悬停在了大殿之外的空中，俯视着下方。

    兰芷只是看了眼游凤，视线就绕开了游凤，看向大殿之中的叶南。

    这一看，兰芷的脸色瞬间就是一沉。

    而他们在对峙的同时，却没有注意到，在下方的小路上，一个少女，正在抬头看着她们。

