    “庄主到！”

    所有人朝着门口看去，只见一抹残留的白影从人群闪过，一个戴着半边面具的人便站在了大厅的主位上，此人身材魁梧，皮肤略黄，眉宇浓密，看起来，估摸三十来岁。

    一张脸或许是因为面具的原因，看起来凶神恶煞，不好相处，即便他勾起了另一边的嘴角，也无法冲淡他那有些凶的面相。

    就算只是凭借半张脸，万沐倾还是认出了此人就是当年陆泽鸣的首徒，慕蓝。

    “慕庄主。”大厅中的人看到来人，各各抬手行礼道。

    那态度，让万沐倾看来，这些人貌似很敬重此人。

    慕蓝虚抬了一下手，拱手道：“感谢大家赏脸。各位无需多礼，请坐请坐，就当做在自己家一样。”

    “多谢慕庄主。”

    慕蓝在人群里扫了一眼，正要坐下时，看到了站在人群里的清妙，不得不说，她美的有些不可方物，就算比她年轻十来岁的徒弟狐魅也赶不上她的万分之一。

    但，这个女人，太危险了！否则……

    他道：“不知夜罗门狱仙子来我庄，有何贵干？”

    大家面面相觑，不知道慕蓝说的是谁，很多人，只是听过这个名号，从未见过此人。

    有些年长一些的人，似乎认出了，但又不敢确定，毕竟狱仙子已经退隐江湖十多年了。

    清妙脚步停了一下，对着慕蓝道：“我已非夜罗门中人，也不是什么狱仙子，小女姓清，单一个妙字，来此，自是受庄主盛邀。”

    “哦？据我所知，雪域庄好像并没有给清妙姑娘送请帖。”慕蓝说道。

    巡逻的弟子估计是无人认识此人，否则，他也不会现在才知道此人已经到了雪域庄了。

    “自是跟我门派之中人而来。”清妙说，

    “何门派？”慕蓝问。

    “倾辰派。”

    倾辰派众人：“……”

    清妙一边说一边走到了万沐倾身后。

    所有人的目光都朝着他们看了过来，本只想打算低调行事，没想到被着清妙一搅和，成了所有人的关注点。

    万沐倾心里顿时升起一股无明火来。

    “清妙前辈，你说你自立门派也不跟我们这些老朋友打个招呼。我们也好去你派中讨杯酒喝才是啊。”一位看起来有些娇滴滴姑娘，靠在一处柱子边，双手环胸的说道。

    “我不是门主。”清妙淡淡的说了一声。

    “不是门主？”慕蓝目光来来回回的从其他几人扫了过去：“那不知谁是门主？能让当年的狱仙子鞍前马后？”

    太多目光交织在一起，这脸皮够厚，也经不住这么多目光长时间的注目。

    万沐倾正要站起来，宁辰羽抬手压了一下她的肩膀，像是无力似的从她肩膀上借力：“在下姓宁，是本派门主，我见清妙姑娘武功高强，便花钱请她来充下本派场面，只没想到清妙姑娘江湖地位如此之高，实在是………”

    万沐倾看着宁辰羽握住折扇的手，泛起了青筋……

    慕蓝又看了一眼清妙，这话说的，谁知道是真是假，以清妙在江湖上的地位，也不至于要依附这样无名之派，可她出自夜罗门，又叛出夜罗门，其他门派也无人敢收。

    这人嘛，总是需要花钱的，这些人年纪轻轻，一看就知道不知此人到底什么身份。

    心里便觉得，这宁门主的话，有几分可信，他道：“既然来了，那就是朋友。宁门主，请坐。”

    “多谢慕庄主。”

    “传闻当年清妙长老一心臣服于夜罗门前任门主狱阎王，只因他生的妖俊，狱阎王对你更是爱护有加，我当还不信，现在看来，这传闻好像有那么几分真。”那娇滴滴的女子看到宁辰羽这模样，又开口道。

    万沐倾：“……”

    当年她因为一张脸生的可男可女，所有的营养都用来长身子了，把上身脱了，其实也跟个男子无甚区别，便一直以男装在视人。

    这世人便都以为，当年的狱阎王是个男子。

    除了死去的夜煞，跟清妙，无人知她女儿身。

    当时，江湖上还传闻，清妙其实是她的侍寝侍女，不然怎么可能一人之下，万人之上。

    万沐倾不由看了一眼宁辰羽，正对上他看过来的目光。

    万沐倾：“……”看我干嘛？我又不是狱仙子！

    “大家能来，那就是看的起慕某，能相聚一堂，那就是缘分，就是朋友，这些都是当年的老黄历了，何须再提？来来来，慕某先敬大家一杯，感谢各位英雄的来到，让蔽舍蓬荜生辉。”慕蓝端着酒杯，看到下面窃窃私语的声音，将注意力引向了自己，喊道。

    大厅的注意力立马转移了，举起了酒杯，彼此之间开始推杯换盏，却心思各异。

    万沐倾往后靠了一下，抬了抬下巴，问道：“那人是谁？”

    清妙朝着她示意的方向看了一眼，将被万沐倾撞倒的酒杯扶了起来，拿出手帕擦了擦桌子：“夜罗门五主之一，鬼阴。”

    鬼阴？夜罗门的人也来了，但，这慕蓝好像并不知晓。

    “夜罗门什么时候出五主了？”万沐倾这话一出，便自知失言了，清妙莫名其妙跟着他们的目地谁也不知道。

    当真是看上宁辰羽了？

    想想，又觉得不大可能。

    她跟清妙在一起十多年，从未见她对哪个男子上心过，当年煜洛长的也不差，对她真是一颗心，可清妙姑娘高冷的很，连一个眼神都没吝啬过。

    不知道是不是自己心里有鬼，便总觉得清妙是冲着她来的。

    宁辰羽也侧耳听着，听到万沐倾这话，不由侧头看了她一眼，余光又朝着清妙看了一眼。

    只见她手中动作微顿，抬眸看着万沐倾微侧的脑袋。

    眸光闪动。

    “我就是听说书先生说夜罗门以前是就只有一位长老，没听过什么五主。”万沐倾连忙低声解释了一句。

    这不解释还好，一解释，好像就有了某种掩盖的味道。

    宁辰羽用酒杯挡住了嘴角那抹意味不明的笑，微摇了摇头。

    清妙眸子动了动，好像眼睛微微弯了弯，她道：“当年雪域庄前任庄主陆泽鸣可没这么爱广交江湖人士。”

    啊，也是，一代门主一代规矩。

    “为什么要帮我？”清妙低声问道。

    “我没帮你，是他。”万沐倾指了指宁辰羽，说：“倒是你，一路跟着我们，还在此将我们推进所有人的视线里，是何用意？”

    清妙忽然轻笑了一声：“我还以为你不会问呢。”

    万沐倾听到那笑，立马扭头看去，就见她一手支撑着脑袋，露出了一个没有任何伪装的笑意，她内心：“……”

    她只有在心情很好的时候才会出现这样的状态。

    万沐倾当场就把身子坐直了，遇到她的第一天晚上，她就应该先把剑架在她脖子上，质问她。

    或者，直接给她一掌，报当年的一掌之仇。

    为什么没有？

    她低头看了一眼自己的手，紧紧握成了拳头。

