    蒂茜娅一边安排着自己要处理的事情，心里还在庆幸着，幸亏这一次自己这边的能人不少，找对人了，直接高效的解决了最混乱的时刻带来的损失，只要这个高峰期被压下去后，剩下的事情就很好解决了，相对比起来丹玛丽娜和奥罗来说，现在的蒂茜娅显得能力不怎么出众……闪光点被这俩给硬生生的压下去了。

    但这完全不意味着她的能力就弱了，至少在她的安排下，石林的各大入口处的混乱是停息了，感染者也被清理的差不多了，剩下的就是对伤员的处理以及别的事情，石林那边也已经做好应急的屏障，那里面的突变暂时不会波及到石林范围之外，只不过因为是应急的东西，这个屏障能够坚持的时间并不长。

    这没关系，能够坚持到混乱结束就可以了。

    “抱歉，我来晚了。”就在这个郑逸尘提供的‘会议室’里的人都在忙活着的时候，丽莉娅微微的喘着气从门外走了进来。

    “能进行预言了？”蒂茜娅看着丽莉娅着疲惫的样子，没有追究她来晚的原因，预言师不管怎么说也是力量者，可不会因为随随便便的跑动而感觉到疲惫的，她会显得这样肯定是做了某些事情。

    “当然不行。”丽莉娅立即摇了头，那些血色人形更要命好吧，反正关于这个衍生魔女的命运之线就是一团乱麻，还有着那些人形当做‘肉鸡’，更是干扰了预言术的使用：“不过石林那边的变化我倒是捕捉到了。”

    说着她拿出来了一个预言银盘，这个银盘概括了石林的全部，上面有着大量的红点和连接在一起的丝线：“你们自己看吧。”

    “呃？这个？”蒂茜娅盯着预言银盘看了一会，立即取出来了一张地图，这张地图俨然就是之前探索出了的地图，上面标识了大量的危险地点，虽然完整度和预言银盘上面的对比起来差很多，不过预言银盘的总精准度到没有地图高。

    毕竟上面只显示了高危区域，那些比较危险的地方都没有标记。

    但就是高位区域的标记已经和地图上的那些标记区域完全对上了，至于没有探索到的地方，估计也不会相差多少。

    “这还真是……”奥罗微微的撇了撇嘴，所以说预言师这种东西真的有毒啊，他为什么从高危区域开始探索，就是推测到了那些地方有着非同寻常的原因，每一个高危区域有所关联产生某种变化的因素也在他的推测之内，可现在看到了丽莉娅弄出来的预言银盘，好吧，费脑子推测出来的东西算是真的废脑子了：“之前不是不能预言吗？”

    “啊～之前石林的情况稳定，所以难度很大，现在有了突变的情况，就相当于一些人战斗的时候出现了破绽，就能很容易的用预言术捕捉到一些东西了，不过就算是这样……我现在也没有多少力量了，短时间内我无法使用预言术了。”

    “这样就足够了。”蒂茜娅看郑逸尘盯着预言银盘看着，直接问道：“这些标记点，看起来像是个魔法阵……你认识吗？”

    “不明觉厉。”郑逸尘一边说着，抄起了一支笔迅速的在一张白纸上面绘制出来了一个魔法阵纹，比起预言银盘上面的更加清晰明朗，让其他人看的更为清楚，这还真就是一个魔法阵纹。

    郑逸尘心里也挺讶然的，这个魔法阵纹怎么说呢，他第一次见却有种熟悉感，俨然就是当初镇压不死魔女时，由丹玛丽娜留在她的化身里传递给郑逸尘的魔法阵纹有关系，那个魔法阵纹严格的来说并非是真正的魔法，算是魔法和秘法的一种结合产物，只对特定存在才会发挥效果！

    魔法是广泛的，通用的，所以对独有特定存在发挥效果的魔法，基本上都混合了某种独特的秘法，丹玛丽娜传递给郑逸尘的那个镇压魔法针对的特例存在就是魔女！或者是有着魔女属性的存在，比如衍生魔女。

    相反那玩意对于普通人或者是别的存在使用，就和普通的镇压魔法差不多，没有多少额外的效果。

    “还真是眼熟。”奥罗说道，蒂茜娅微微撇撇嘴，当然眼熟了，这个魔法阵纹中她看到了一些教会里独有的秘法痕迹，这类的痕迹都是和针对魔女有关系的。

    不眼熟才怪呢！

    可以说教会里只要实力达到了一定程度，或者是地位达到了一定高度，都能接触到这类型的信息，不为别的，就为了很稀少的对上魔女后，不至于没有一点反抗的力量，虽然绝大部分时候下场都是一样的，可能够做到反抗，至少显得有尊严一些不是？

    这个上面蒂茜娅能够看出来相关痕迹很多很杂，像是诸多秘法拼凑起来的，让她也无法分辨出来究竟是那些……甚至有些她好像在一些书籍里看到过，并非是教会里掌握的秘法，而是深渊生物的，不得不说，深渊生物的秘法的确很强！

    不过嘛，人类就是善于学习的存在，你们的秘法很强？好吧，很快就是我们人类的了，人类这边也很争气，就干脆利索的做到了这一点，纵然和深渊生物的秘法比起来有差距，但是却很适合人类啊……

    碍于在场的人有外人，蒂茜娅也没有多说什么，直接郑逸尘绘制出来的这份精细的图纸给上传到了教会的总部那边，让总部那里的人进行解析，随后蒂茜娅看向了奥罗：“好，有这份图纸，你的调查时间似乎又可以额外的挪出来一部分了。”

    “是啊是啊。”奥罗敲了敲自己的脑袋，他喜欢用脑子，可不代表喜欢这种被外力直接中断的情况，预言银盘上面的信息，都不需要让他动脑子做什么了，该思考调查分析总结的过程全特娘的被这个结果给弄没了。

    奥罗看重结果，同时也更加的看重过程啊！

    呼……看开点，看开点，能早点解决这里的事情，自己赶紧哪里来的回哪里去，恩恩，这么一想感觉也就好很多了……鬼！

    “那我就先专心应对现在的事情吧。”

    “恩！？刚才你没有专心！！”蒂茜娅双眼顿时睁大了几分。

    “……当然有，总之，短期的来说，我的安排已经足够了，邪神的手不可能完全伸到这里，所以意外情况也能给压到最低点，基本上就是这样了，我出去转转，保镖！”

    “东西我已经带到了，剩下的事情你们看着解决吧，我要好好的休息一下了。”奥罗在场，丽莉娅就没有多看丹玛丽娜一眼，免得被他出来点什么，这女人……也不知道之后要怎么做，反正被丹玛丽娜之前折腾了一下，她浮躁的心态也平静了下来。

    已经被她算计的那么死了，再有什么浮躁的心态又有什么用，还不如老老实实的安静一点等着她的下一步了。

    所以目前已经屏弃了浮躁心态的丽莉娅表示……自己已经没有什么好怕的了，反正一点后路都没有了，虽然将自己的命运交给别人的感觉很糟糕，啊，糟糕也逆转不了，她就没有翻盘的机会，被吃的死死的。

    这个会议室里少了四个人之后一下子变得空旷了很多，郑逸尘靠在一把椅子打着哈欠，神不在焉，注意力全在本尊那边学习着超位版的梦魇魔法，这边的事情，他压根就没有过多的关注，知道的东西怕是比起丽莉娅还少呢，蒂茜娅之所以会让郑逸尘留在这里，肯定就是看上了他的脑子！

    要不要让她打开看看，然后失望的离开？

    “好了，有些麻烦的工作也做完了，那我也先离开了？”丹玛丽娜脸上带着轻笑说道，郑逸尘立即回神，猛然站了起来。

    “你们的事情都做完了啊？那我也走咯……”

    和蒂茜娅这个女人呆在一个房间里？开什么玩笑咧，天知道之后这女人会在这个时候做出来点什么事情，毕竟受制于情况所迫她的态度缓和了很多，但是知道了郑逸尘从刚才到现在一直都是在摸鱼的话，估计要炸。

    “他们都是工作暂时结束了，你呢！！”蒂茜娅盯着郑逸尘！

    郑逸尘扣了扣耳孔：“我又不是教会的人，干嘛这么卖力啊，而且做东西也是需要灵感的，不是你说让我做出来或者是想出来就能做到的，总要给我点时间吧？而且现在情况不明确，你能让我想出来什么东西？所以说啊，冷静点，等情况明了之后你在找我怎么样？到时候我好好帮你想想有针对的东西。”

    他带着一副讲道理的语气继续说道：“总不能让我当做是真的万能的吧，能够弄出来可以应对各种东西的小玩意？我这要是那么厉害的话，也不至于躲躲藏藏的了。”

    有着自嘲嫌疑的话让蒂茜娅有些语结：“其实你现在的条件也不需要躲躲藏藏的……”

    “我知道啊，可问题是一旦我出现了，今后想要在隐藏可就难了，所以为了未来啊，我还是继续保持这样吧，别跟我说龙族的骄傲啥的，那个和我没关系，总之事情就暂时这样吧，等情况明了点了之后我再开想～”

    看着她暂时被糊弄了，郑逸尘当即撒丫子直接溜！

