    “老祖，我现在有树了，依旧只能算是凡体吗？”

    虽然万天三株有讲过，但现在树在手里，方玄明还是抱着希望再问一次。

    万天三株叹道：“你手中这树一直存在，突然出现在你的面前并不会改变你身为凡体的体质。”

    “况且你的道树落入了虚境之中，而内虚境又朝仙门跌去。”

    “值此, 你的三株道树便已经与我失掉了联系，也彻底与你的肉身失掉了联系，也不再作为道树而存在。”

    “我知道你们进到这万天虚境中来，便是为了我的传承。”

    “传承之极致，便是三株道体。”

    “但我希望，至少你，可以不拘于此。”

    “你会走出独属于你自己的路，这是你之为你而决定的。”

    “对于你来说, 结果, 乃是先于过程而存在的。”

    “不如说你本就是结果。”

    一番云里雾里，方玄明也不敢插嘴。毕竟事关自己最大的秘密，仙门，方玄明可不敢打断了老祖的教化。

    “尽管没有了三株道树，失去了三株道体，你还有完整的三株之法可以作为你前行修行之路上的参考。”

    “至少在你们青丘灵洲，你的三株之法应该是最完整的，即便是六龙那孩子也不如你。”

    “而且你还收获了独属于你自己的内虚境。”

    “不，应该说是提前觉醒。”

    “该知足了，孩子。”

    仔细一想，方玄明此行确实也不算前功尽废，既然老祖觉得自己算是收获颇丰，那他也不好意思再讨要些什么。

    于是方玄明又问道：“敢问始祖，那修行了三株之法……残卷以后，修士便是通过体内的三株道树来驱动肉身的是吗？”

    万天三株先是一愣，随即答道：“并非必须如此，也并非仅仅如此，怎么了？”

    方玄明便继续说道：“没别的意思, 就是问一下。”

    “祖师您，是可以直接操作作为您真体之投影的长春宗众人的道树的是吧？”

    万天三株微微一笑，便说道：“原理上确实可行。”

    “不过一方面他们中的绝大多数，接受来自我的赐福的程度实在太低，大多数不说萌芽，只能算是开始了扎根。”

    “由于三株化的程度实在太浅，即便是我也难以干涉他们的道树。”

    “当然就算他们出息些，至少走到了道法连舟他们那一步，能勉强看出来是个树了，对于我来说也不过毫末。”

    “并不是所有人，都有值得我正眼平视的资格。”

    万天三株看着方玄明的眼睛，平静地说道。

    显然他算一个。

    方玄明本想说些什么，但是万天三株似乎已经猜到了方玄明的疑虑，然后提前给出了自己的解答。

    方玄明又问道：“晚辈记得您说过，您的根系延申到了青丘灵洲，然后留下了三株神木作为您真体之显化。”

    “我们长春宗内门修士体内的三株道树，亦是您的显化。”

    “而我曾经的道树, 又是最接近您真体的姿态。”

    “不错。”万天三株答道。

    方玄明继续问道：“可否认为，三株道树之于我, 便如同三株神木之于青丘灵洲？”

    “可以。”万天三株答道。

    于是方玄明便说出了自己的顾虑：“那么青丘灵洲的三株神木，是否有一日，也会如我那道树一般枯败，乃至迎来虚境之反噬？”

    “届时青丘灵洲，又是否会如我一般，消失被虚境吞没至杳无踪迹？”

    万天三株闻言说道：“我应该理解你的想法了。”

    “青丘灵洲既无你这般特殊，又无较强的主观意识，作为一方世界的层次又实在太低。”

    万天三株明白了方玄明的意思，徐徐说道：“届时想要复原，即便我亲自出手，也会有些麻烦。”

    这正是方玄明想说。

    “当然你无需担心。”

    “必起担心三株神木的枯败，你们长春宗的衰亡，乃至青丘灵洲的消失，恐怕会更先发生。”

    “至少三株神木不会是青丘灵洲破败的原因，反倒还极大程度的延缓了青丘灵洲的存续时间。”

    “就像你们体内道树的存在延长了你们的寿命一般。”

    方玄明又问道：“即便是世界，亦有竟时？”

    万天三株笑道：“即便是永恒，亦有竟时。”

    “在你眼中永劫无限的时间，在另一些视角看来，不过一瞬之间。”

    “至少三株神木理应有的生命周期，远在你们那青丘灵洲意义上的永恒之上。”

    关于这一点，方玄明倒是很快接受，没有丝毫疑问。

    “老祖您，应该是在很多世界都有开枝散叶吧？”

    万天三株答道：“不假。”

    “您之前提到的连舟，便是来自其他世界的您的门徒？”

    万天三株骤然发笑道：“非也非也，那是来自你们青丘灵洲，对于你来说算是很久之后的晚辈了。”

    “你小子不会以为，这虚境之中的修士们都是来自于诸天万界吧？”

    虽然没有及时回答，方玄明脸上的尴尬之色也证明了他之前的猜想。

    “你从青丘灵洲一路走来，自然看到的都是些青丘灵洲的孩子啊……”

    “来自别的世界的修士，自然便走得是别的路子。”

    “不然无数的世界中就这么点出息的，我这算是白布局了。”

    方玄明则是尴尬的笑笑，没有多话。

    “无数的世界之中，获得完整三株道体的倒还真有不少，并不都如你们青丘灵洲一般没出息，即便是半步也就六龙那孩子一个。”

    “当然，你是特殊的。能够走到我的面前，与我平视相交者，唯有你一人。”

    “或者说门。”

    交谈至此，方玄明对于自己的秘密就这样暴露于三株老祖身前，已经有些麻木了。

    不如说正是三株老祖的点破，才使得方玄明对于自己的本质有了更多的了解。

    ……

    又交谈了一些关于长春宗的琐事之后，万天三株也从方玄明那里获得了一些关于长春宗的细节事务。

    万天三株虽有凌驾于时空之上的视角，但终究只能观其大略，对青丘灵洲的过度注视只会加速这个低等世界的崩溃，所以万天三株也只能从方玄明这里了解到一些细节。

    从神情里看得出来三株老祖还算欣慰。

    无论是对长春宗的发展还是方玄明自己。

