    其中一个，就是那些用来发展“姻亲邪祠”的女子。

    她们都是香火冥钱所化的金人银人来迎的亲，没有人知道她们被送到夫家前都到了哪里，经历过什么。

    肃靖司查问她们，都只说是迷迷糊糊就到了夫家，不过从迎亲，到进入夫家，这其中都是间隔了至少七天以上。

    而最远的结亲两家之间，也没有超过两天路程的。

    其余时间，她们去了哪里？

    其二，就是金银的下落。

    那些信众得到冥钱，自然会用来花。

    但花掉的只是少部分，大部分是在市场上流通，流出去的是冥钱，收回到的是真金白银。

    这些真金白银，金九没有在册子里提及，也不知是肃靖司压根没有找到，抑或只是金九没有接触到这个信息？

    江舟认为大概率是前者，这么多的黄金白银，如果真的存在，在这种情况下根本就藏不住。

    那么这些真金白银究竟流向了何方？

    还有一个可能的疑点，就是报案的那人。

    据说是一个猎户，上山打猎，误了时辰，只好在山中过夜，才撞见了那队迎亲队。

    只是邪佛都发展了这么久，从没有露出行迹。

    这么巧，就在这时他就在山中过夜，还就偏偏让他给撞见了，真的是巧合？

    江舟想着，忍不住又唤出鬼神图录，看向黄金邪佛的图录。

    【黄金邪佛：魔佛一念，一念佛魔。六字魂咒，七宝香火。——绝世大魔所炼七尊七宝香火邪佛之黄金佛，能诵六字逆咒之一“呢”字咒，令人得见种种人间富贵、享乐之景，贪欲横生，能聚人间香火，妙用万千。】

    这图录他之前已经看过，不过因为他刚刚得到元神大法，加上其中演化的画面很少，并没有太关注。

    那些画面只是一尊野庙中的大金佛，终年端坐不动。

    时不时有一缕缕青烟缭绕，青烟中，有种种众生相显化。

    都是在跪拜供奉的信众。

    大金佛每日接受信众香火，眼看信众跪拜，虔诚供奉，忏悔罪孽，企盼希望。

    丰满的佛脸尽是慈悲祥和，嘴角的笑意是喜悦的。

    它用它的法力，为饥饿的人指引获取食物的途径，为病重的人赐下治病香火，为断腿的人骨肉重生，为求子的人调和阴阳，为失意的人诵经引导……

    几乎是有求必应。

    它的信众也越来越多。

    但渐渐的，信众的要求也越来越多，越来越无理。

    有七八十岁的老翁，在家中抱着小金佛，颤颤巍巍，面目狰狞，向佛索要长生不死。

    有看似纯朴的夫妇，每日不思劳作，只虔诚上香进供，如痴如魔，嘴里喃喃自语的都是佛祖保佑，富贵荣华。

    也有官吏暗中进贡，祈求官运亨通。

    甚至有愚夫愚妇，前番与邻居口角之争，后脚便进香求佛，让邻居不得好死……

    供奉，只是单纯地为了索要好处，满足私欲，而没有半点虔诚向善之心。

    耳听信众祈求种种福报、甚至是贪婪索取，私欲害人，无休无止，大金佛嘴角的弧度变得越来越大，笑容也越来越明显。

    原本的祥和慈悲的面容早就变了，虽然仍是笑容满面，甚至笑容更盛，面容却透出了丝丝诡异。

    画面转换极快，但江舟似乎能感受到大金佛在一点一滴的人欲贪婪之中，渐渐变化的过程。

    最后的画面，是被一个笼罩在血气中的人，手中一杆黑色大枪，化为黑龙噬咬，遭受重创，被上百根捆妖锁牢牢缠绕……

    江舟看向那几行文字，倒也并非一无所得。

    这黄金邪佛竟然是出自一尊大魔之手，还有另外六尊和它一样的东西。

    鬼神图录显化的画面，说明大金佛也并不是像金九册子里写的那样，纯粹只是个靠冥钱骗取香火的妖魔。

    它最初，确实是一尊有求必应的“佛”啊……

    再一次看完，江舟暗叹了一声。

    红尘俗欲，真是连鬼神都遭不住。

    难怪老听人说，香火有毒。

    毒的不是香火，是人心，是人欲啊……

    这次看完，他忽然有种感觉，或许这大金佛一开始还是心存慈悲善念的，只是因为某种束缚，为了某种目的，不得不去以香火冥钱收敛信众和钱财的事。

    从最开始的有求必应，渐渐变成被“信众”的贪婪和无度淹没，才生出了某种变化，变成单纯地为了完成那个“目的”的邪佛。

    而能束缚控制它的，自然最有可能是炼制出它的那个绝世大魔。

    想着，江舟心中的迷雾越发重了，不禁拿起笔，蘸了墨在纸上写写画画。

    魉鬼，画皮鬼，白骨妇……

    阴刀鬼子，鬼母……

    金人银人，黄金邪佛……

    血煞珠，金银钱财，香火冥钱，孩童……

    绝世大魔……

    这些东西之间，到底有什么联系？

    江舟敲了敲脑袋。

    他知道这其中必有联系，可是偏偏就像少了一条能把它们串起来的线。

    这些词汇在他眼前飘来飘去，始终捉摸不定。

    这时几个被分配来协助他的执刀人走了进来。

    江舟只好暂时先放下这些念头。

    快速地整理出要处理的名单，让执刀人前去传唤苦主，开始审理案件。

    今日要处理的案子只有三个，问讯完最后一个苦主，又安排执刀人前去调查确认案中的一些疑点，也才过去小半日时间。

    正想趁闲暇时间去用些吃食，忽然有人来告诉他，燕小五找来了。

    江舟来到肃靖司门口，就见到燕小五少有的一身便服，露着招牌一样的大白牙迎上来。

    拉着他就道：“兄弟，没吃饭吧？走！带你吃席去！”

    “等等。”

    江舟面无表情地抽回手臂：“今日你不是要当值？怎么有空来找我？”

    “呵呵呵……”

    燕小五见他表情，发出讪讪的笑声：“你能不能别这么聪明？”

    江舟撇撇嘴：“说吧，到底要做什么？”

    燕小五涎着脸道：“我真要请你吃席，咱边走边说？”

    江舟瞥了他一眼，正好也确实饿了，便点点头。

    燕小五大喜，江舟要往外走时却被他拦住：“你先换身便服。”

    江舟可疑地看了他一眼，却还是回去换了身袍服。

    路上。

    燕小五才对他说道：“我最近在查一桩案子……”

