    一片竹林背坡，陈宇从垭口上跳了下去，伸手将背上的竹篓放在了地上。

    他指着面前一大葱葱郁郁的植物问道：

    “直播间有不少懂哥，你们应该猜到这玩意儿是什么了吧！”

    【“这是什么？”

    “emmm……没见过。”

    “这都不认识？”

    “亏你们还天天吃，这不就是生姜吗？”】

    陈宇点了点头。

    “没错，这就是生姜，之前跟大家说过, 我在砍竹子的时候，发现了一片野生的山姜。”

    “姜属于多年草本植物，原产自东南亚的热带地区，喜欢温暖，湿润的气候，耐寒和抗旱能力较弱。”

    “姜耐阴而不耐强日照，对日照长短要求不严格，同时也不耐旱，不耐涝, 一旦土壤中水分过于饱和，它的根系就容易生病腐烂。”

    “所以野生姜生长的地方大多在山林中，或是有地形遮挡处，上次就说过，我准备移植一些回去，种在院子里，有竹屋遮挡，它们应该会生长得很好。”

    “姜不仅能够入药，也能够拿来做调料，嫩茎当然也可以用来炒菜，凉拌等等，晒干之后磨成姜粉，用来腌制东西，乃至做汤底原料，都是极好的。”

    陈宇拿出昨晚烧制出来的陶刀，用力的撬着面前的泥土，伸手一扯，便是将一株野姜连根拔起。

    “刚下过大雨, 这山上的泥土又非常松软，加上野生姜的根系并不发达，我很轻松就能将它们挖出。”

    “这山姜真的很老，现在看来，炒菜是不可能了，只能拿来当调料，或是煲汤，老山姜煨土鸡有没有人吃过？”

    “我妹妹小时候体弱多病，经常咳嗽，我妈就拿山姜头煲鸡汤给她喝。”

    “有解表驱寒，温中止咳的功效，剩下的柴鸡肉，每次都被我吃了，不过鸡肉也很香，没一点腥味儿。”

    陈宇边说话，边做事。

    不到半小时，这丛野山姜便被他挖得干干净净。

    “正好装了半竹筐的样子，我刚刚数了数, 有二十来株，它们的块茎，也就是姜头部分，生长得很好，一株就是一大坨。”

    “我可以把其中的两株拿来当调料，晒制一些，磨成姜粉，剩下的全部种在院子里。”

    “走了，现在我要带你们去另一个地方。”

    站起身来，将石斧和陶刀扔进竹筐，陈宇迈开双腿，步伐轻快的穿梭在山林当中。

    “我现在要去找的东西，也是昨天被那条网纹蟒追得慌不择路时发现的。”

    “当时一下子从它身边掠过，就匆匆瞥了一眼，不敢确定究竟是不是？”

    “直到昨天晚上睡觉的时候，我用手机搜了一下，才证实了我的猜测。”

    “至于那玩意究竟是什么？我先卖个关子，再跟大家提个问题，你们有没有人能够告诉我，世界三大主食是什么？”

    陈宇刚一提问，弹幕便有人抢答。

    【“这种小儿科问题还来考我们？”

    “就是，跟谁不知道一样？”

    “你特么知道你倒是说啊！”

    “我来帮他回答，是水稻，小麦，大豆。”

    “你在说我的锤子，明明是水稻，小麦和玉米！”

    “大豆。”

    “玉米！”

    ……

    “你们不要再打啦！”】

    弹幕争执不休，陈宇笑道：

    “好了，其实是水稻小麦和玉米，不过这并不重要，因为我要说的是，很多人都知道世界三大粮食作物是水稻，小麦和玉米，但估计没什么人知道，第四种主粮是什么？”

    弹幕彻底茫然了。

    有的人猜大豆，有的人猜红薯，甚至还有的人猜小米和高粱。

    总之五花八门儿，形形色色都有。

    陈宇知道，不能怪观众们没有常识，很多东西都是一样的，不涉及到自己领域内的相关事宜，没有人会去了解自己不需要了解的知识。

    就像他做户外直播，不会去了解航空母舰怎么制作一样。

    他摇了摇头，笑道：

    “看来咱们直播间，并没有从事农业领域的人才啊！”

    “走吧，前面就到了，一会儿再跟大家详细介绍。”

    片刻之后，陈宇来到了一处山沟当中，只见茂密的野草丛中，一垄生长着白色小花的绿色植物，赫然出现在所有人的视野当中。

    陈宇二话不说，直接拿出陶刀，朝着根部撬去。

    沙壤一般的土质甚是松软，他轻而易举便是将整个植株都提了起来，比刚才挖野山姜还轻松。

    将泥土抖落，植物的块茎显露出来，乃是一大簇鸽子蛋大小的球形块茎。

    陈宇摘下一颗，用手指搓去泥渣，脸上的表情分外惊喜。

    “水友们，答案揭晓，我确实没有猜错，这是一片野生土豆。”

    “土豆，学名马铃薯，又叫洋芋，茄科茄属草本植物。”

    “土豆原产自南美洲安第斯山区，人工栽培史可追溯到公元前8000年。”

    “经过多年的改良之后，它适应了全球大部分地区的气候，并从狗都不吃的程度，一跃成为了世界第四大粮食作物。”

    “据传，我国的土豆品种，也是经传教士从东南亚引进的，到得今天，土豆在欧美国家消耗量巨大，已经成为了日常生活中必不可少的一种食物，又被称为“人类的第二种面包”。”

    “事实上，热带岛屿并不是它绝佳的种植地，能够在这里生长起来，不得不说，也是生物上的奇迹了。”

    “就像在我老家平江一样，虽然是在我国的中部地区，但依旧可以看到许多开花的仙人掌，以及结果的芭蕉树。”

    “但这种异况生长的植物，普遍都有自身的缺陷，我眼前的这些野生土豆也是如此。”

    “土豆的成熟期有两三季，还要视不同的地区而定，像我国中部地区，一般而言，春播在5月份上市，秋播在11月份上市，如果是气候更加温热的地带，它们的成熟季还要更早一些。”

    “我面前的野土豆，他们的白花基本上都已经快枯萎了，它开花之初，正是块茎开始快速膨胀生长的时候。”

    “所以现在就是成熟期，它们只能长到这么大，而且产量很是一般。”

    “我估摸着，一株能够采摘个半斤左右。”

    “但植株，我们就没有必要移植了，只需要把土豆摘下来即可，放在阴凉之处，到了合适的时间，它们自己就会发芽。”

    “直播间所有的人，都记住，4月30号，是我的荒岛求生之旅，意义重大的一天。”

    “野土豆的发现，标志着主播的荒岛求生史，从茹毛饮血，迈入了自给自足的阶段。”

    “只要这些野土豆能够成活，哪怕我永远不去打猎，也绝不会饿死。”

    “诸位，铭记这一刻吧！”

    “把赞美土豆四个字，打在公屏上。”

