    

    第109章俘虏

    张龙摊开手做了一个无奈的姿势。

    好像他并不在意现在的处境。

    “我对于求人这件事情其实不觉得丢脸，只是以我对你的了解，就算我求了你，你也不会把人放走的。”

    何明脸上的笑容瞬间僵住了，额头上青筋暴起。

    “你不怕死？”

    张龙双手握住笼子，把脸凑了过去，脸上笑带着讽刺。

    “怕，我比谁都怕死，但我知道，你不会让我死，至少现在不会。”

    “你……”

    气的何明直接站了起来。

    没想到的是，他这突如其来的动作牵动了身上的伤口，下一秒就疼得他呲牙咧嘴的。

    张龙忍不住哈哈大笑。

    何明一张脸瞬间胀得通红：“你……你别以为我不敢杀人！”

    张龙仰面躺在雪地上，摆出一个十分轻松的姿势。

    “哎呀，吵死了，你不想睡，别吵着人家休息啊。”

    这举动气的何明肺都要炸了！

    刘露眼里闪过一丝慌乱，连忙喊道：“要想活命我劝你还是少说两句吧！”

    张龙不以为然，直接翘起腿来哼着歌，完全没当成一回事。

    何明见状直接气笑了。

    “张龙啊张龙，我不得不承认你是个聪明人，走吧，明天再说。”

    话说完转身就走。

    刘露赶紧跟在他后面。

    “何总，您这是什么意思？”

    “不能让他这么痛快的死了，我要让他生不如死！”

    何明离开之后，张龙赶紧爬了起来。

    身上的所有东西都被收走了，这笼子下面有底，要想在这里挖个洞钻出去是绝对不可能的。

    张龙尝试着用手撑开笼子，但这个笼子好像是为了关押大型猛兽而特制的，他已经使出了浑身的力气，可仍然无济于事。

    此时，雪花一片片的飘在空中，最后随着风吹进了这个笼子。

    张龙忍不住打了个哆嗦，紧了紧身上的衣服。

    看着漆黑的夜空忍不住叹了一口气。

    没想到何明这次居然学精了，好一个出其不意！

    也不知道白雯雯她们会不会有事。

    想着，不知不觉之间竟然睡着了。

    “哗啦！”

    一桶凉水浇在了张龙的身上。

    张龙瞬间惊醒。

    刺骨的寒风带走了大部分的体温。

    何明站在笼子外面哈哈大笑。

    “哎呀，你也有今天啊。”

    其他几个人的脚被拴在了同一条铁链上然后带了过来。

    他们脸色憔悴，一看就知道昨天晚上也没怎么睡好。

    他们背后几个人一踢关节，让他们跪在了地上，紧接着，何明掏出那把枪抵在了彭海的脑袋上。

    “不想让他们有事的话，你最好老实点。”

    张龙一双眼睛仿佛冒着杀气，但也只能按照他的指示跪在地上，双手举了起来。

    有人过来打开了笼子，然后拿出一副脚铐和手铐给他戴上。

    这些东西都是特制的，就是铁链都有大拇指粗细，只靠人力是没办法和挣脱开。

    彭海怒骂一声：“狗何明！你他妈要杀要剐老子悉听尊便，弄个破链子给老子拷起来算个什么？敢不敢跟老子堂堂正正打一架！”

    话刚刚说完，脸上就挨了一脚。

    在惯性的作用下，彭海直接仰面倒在地上。

    他这一倒不要紧，连带着其他几个人也跟着摔了跟头。

    逗得何明哈哈直笑。

    “哎呀，彭海，你知不知道为什么你在城市里的时候是个供人使唤的司机，到了这片荒岛上也只是张龙的一条狗？”

    “因为，你没有脑子，哈哈哈哈……”

    张龙瞪了他一眼，什么也没说。

    何明笑够了。

    “带他们走。”

    立即有人牵着链子带着几个人往山上走。

    那是一片原始森林，大部分的何明的人都在原地等着。

    见何明来了，把斧头以及锯子仍在了地上。

    石莉斜着眼睛看了张龙一眼，一长串奚落的话语从她嘴里蹦了出来。

    张龙听了好一阵才用字缝里听出一段话来“虎落平阳被犬欺。”

    “行了行了，拿着东西干活吧。”

    侯悦冷笑一声，自然而然的扬起了下巴：“想让我们干活？做梦去吧！”

    “就是。”

    段娜也跟着挺直了腰板。

    石莉眉头一皱，紧接着从腰间抽出一条鞭子，“噼啪！”

    几辫子下来抽的人皮开肉绽。

    可没有一个人动，甚至腰板挺得更直了。

    张龙心里一暖，屁股说不清，道不明的感觉瞬间遍布全身，让他觉得浑身的血液都沸腾了起来。

    何明额头鼓起青筋。

    真是受够了这些人！

    他给石莉使了一个眼神，石莉立即停下了手上的动作，扭头看向张龙。

    “让他们干活！”

    张龙不为所动。

    “噼啪！”

    几鞭子抽在了张龙的身上。

    依然没有什么动静。

    何明脸色沉了下来。

    “不错，有骨气，你，把他衣服扒了，绑起来！”

    石莉一愣，立即上前两三下扯下张龙的衣服，把他绑在树上。

    “哗啦！”

    一盆凉水浇在身上，就像是被刀割一样的疼！

    紧接着，一阵寒风吹来，带走了张龙身上残余的温度，噼啪几声鞭子，张龙的身体瞬间青紫。

    张龙再也忍不住了，低声的叫了两声。

    “别打了！别打了了！”

    这样的声音不知道持续了多久。

    鞭子打在张龙身上，已经感觉不到疼痛了，只是脑子里天旋地转，眼皮也有些睁不开了。

    突然间，鞭子好像停下来了。

    张龙强撑着睁开了眼睛，下一秒滚烫的泪水夺眶而出。

    他看见三个人都乖乖的拿着工具顺利的帮他们锯木头，砍树，每个人眼里都透着不甘，都饱含着泪水。

    张龙咬紧了牙。

    何明冷哼一声，紧了紧身上的貂皮大衣。

    “张龙，感觉怎么样啊？”

    张龙嘴角动了动。

    “你说什么？”

    何明根本听不清楚他到底在说什么，因为此时此刻的张龙已经奄奄一息了。

    看着这样的张龙，何明一张脸笑得比花都还灿烂。

    “你刚刚说什么来着？再说一遍。”

    他一边说着，一边往前两步，把耳朵凑了过去。

    就在这个时候，张龙猛然之间睁开了双眼。

    “啊！”

    一声惨叫过后，何明捂着自己的耳朵半跪在地上，血从他的指缝中流了出来。

    笑声从张龙的喉咙里挤了出来，他把何明的半只耳朵咬得嘎嘣嘎嘣的响。

