    …

    那日，晁盖带领两万人马、十几个头领来到曾头市。

    安营扎寨。

    次日天明，晁盖引着众头领上马去看曾头市。

    看过之后，晁盖的心就是一凉！

    曾头市处于一座高冈之上，被一条天然护城河围住，河前河后种满柳树让人无法窥得其中虚实，只有前后各一条蜿蜒盘蛇路能进入其中，好一座险要的堡垒，端端是铁壁铜墙！

    晁盖与众头领正看之间，柳林中飞出一彪人马来。

    这彪人马约有千余人，当先一人，头戴熟铜盔，身披连环甲，手使一条点钢枪，骑着匹冲阵马，正是曾家第四子曾魁。

    曾魁冲二龙山一众头领骂道：“我正要拿你等草寇解官请赏，不想你们却送上门来，快快来爷爷这里送死！”

    晁盖大怒，回头道：“谁去与我捉了这厮？”

    闻达道：“小将愿往！”，言毕，便提刀拍马冲了上去，同时道：“小儿狂妄，你家闻达爷爷来取你的狗命！”

    曾魁不惧，拈枪迎战。

    两马相交，斗了二十余合，曾魁不敌，虚晃一枪，调转马头带人进入柳林之中。

    晁盖想要带人追进去！

    李应劝道：“林中可能有埋伏，不可冒进，不若明日去市口搦战，我军几倍于他，只要不中他诡计，我军就立于不败之地。”

    听了李应之言，晁盖才作罢。

    第三日，晁盖领着一万五人马在曾头市口平川旷野之地列成阵势，随后擂鼓呐喊。

    不多时，一声信炮响起，曾头市杀出三千马军！

    这三千马军，各个矫健，身披上等铁甲，骑着北地好马。

    好一支精锐马军！

    三千马军前头一排摆着七个好汉：中间便是都教师史文恭，上首副教师苏定，下首曾家长子曾涂，左边曾密、曾魁，右军曾升、曾索，都是全身披挂整齐。

    观那史文恭，背弓插箭，坐下照夜玉狮子马，手里一枝方天画戟，当真是人马皆风流！

    马军左右分开，百十个人推出了十四辆陷车，放在阵前。

    曾涂指着晁盖等人大骂：“反国草贼，见俺陷车么？杀你们，不算好汉，我定要将你们一个个活捉，然后装载进陷车，解上东京，让官家将你们千刀万剐！”

    晁盖大怒，挺枪纵马杀出，直奔曾涂而去！

    李应怕晁盖有失，招呼众人道：“随天王冲啊！”

    顷刻之间，两边便杀作一团！

    二龙山人数虽多，奈何马军有限，曾头市倒皆是马军，奈何人太少，所以两边势均力敌。

    乱战了一阵，史文恭见没有取胜的机会，便下令撤回曾头市。

    晁盖想追，李应和李成将晁盖拦住，道：“穷寇莫追，小心中了他们的埋伏。”

    晁盖这才作罢，然后极不甘心的叫停二龙山人马。

    战后一统计，二龙山这边死伤了五七百人，而曾头市才折了百十多人马。

    见己方死伤的人数是对方五六倍，晁盖闷闷不乐，心中忧愁！

    众头领见了，纷纷劝道：“哥哥且宽心，休得愁闷，有伤贵体，往常宋江出军，亦曾失利，最后还不是得胜归山？今日混战，他是马军，我们多是步军，死伤多他些，也不算输他，哥哥无须愁闷。”

    众头领的话，晁盖并没有听见去，依旧是满脸愁云。

    第四日，晁盖早早就带人去曾头市口搦战。

    可任凭二龙山的人如何喊骂，史文恭等人就是闭门不出。

    一连三日，晁盖每日都是早早的就带人去曾头市口搦战，可曾头市上却不曾见一人。

    晁盖急得像是热锅上的蚂蚁一般！

    又过一日，就在晁盖准备强攻之际，忽有两个和尚来投！

    和尚见到晁盖后拜道：“小僧是曾头市东边法华寺里的僧人，他曾家五虎，常去寺中勒索钱财，扰我清净，今番又带大队人马来我寺中占寺为寨，将我等赶了出来，听闻二龙山行仁义之道，所过之处，并不扰民，因此特来拜投，求众好汉剿了那些恶贼，还出家人一个清净。”

    李成道：“天王休要信了这两个贼秃，其中必定有诈！”

    和尚道：“出家人不打诳语，小僧两人实是被那曾家五虎逼得没了清修之地，才来投义盖天下的晁天王，希望晁天王剿了那曾家五虎，让我二人可以安心侍奉佛祖菩萨。”

    晁盖道：“将军休生疑心，误了大事，此乃天降胜机于我二龙山，今晚我自去走一遭。”

    李成道：“天王休要冒险，给小将五千人马，小将替天王走这一遭，天王领大队人马接应即可。”

    晁盖道：“我不自去，谁肯向前？你与李应、朱仝带大队人马在外接应，其余人等皆随我攻打法华寺捉那曾家五虎。”

    李应也想劝晁盖两句，可晁盖根本就不给李应机会，又道：“此事就这么定了，都休要再言。”

    ……

    夜里，两个和尚当先引路，晁盖等人引着五千人马随后。

    走着走着，两个和尚突然不见了。

    闻达反应最快，道：“不好！我等中了埋伏，快快退回去！”

    晁盖听言，立即调转马头，带人往回杀！

    突然马蹄声震天，四周仿佛来了万马千军！

    晁盖引大军夺路而走，才转得两个弯，撞出一彪军马，当头乱箭射将来，不期一箭，正中晁盖左肩，晁盖从马上掉了下去！

    幸亏闻达、雷横冲上来死命护着，背后刘唐、白胜将晁盖扶上马，众人拼了性命带着晁盖冲了出来与接应的李应、李成、朱仝等人汇合到了一处。

    这时三四千马军尾随杀出，李应、李成、朱仝等人慌忙带人接战，双方混战一团！

    史文恭好不厉害，以一敌三仍打得李成、闻达、朱仝只有招架之功无有还手之力，另一边苏定以一敌二杀得李应和雷横节节败退，曾家五虎则带着马军反复冲杀二龙山的一众喽啰。

    刘唐、白胜无心恋战只想带着重伤的晁盖逃走，杜兴、蔡福、蔡庆、张横根本不是曾家五虎的对手，只有薛勇和樊瑞能与曾密和曾升一对一厮杀。

    曾头市一方大胜之势已成！

    见此，史文恭、苏定、曾家五虎厮杀得更加卖力，想要一战定乾坤彻底击败二龙山捉了晁盖等人！

    ……

    