    逼仄的电梯中，气氛比刚才还要压抑。

    在贺泽枫眼中，沈宛白做的这一切无非是在挑战他的忍耐。

    电梯终于打开，安迪松了一口气，她感觉刚才像是过了几个世纪。

    那贺泽枫实在太可怕，也不知沈宛白是怎么和他扯上关系的。

    迈巴赫渐行渐远，安迪在后面拍了一张照片发给了沈宛白，同时发了消息过去。

    ＂你的小哥哥刚才差点吃了我，下次你别走这么快了，等等我好不好。＂

    随后，安迪又发了一个委屈的表情过去。

    沈宛白看了一眼手机，不由挑眉，她没想到贺泽枫竟然会拿安迪出气。

    “抱歉，下次我不会了，不过以后你遇到贺泽枫还是躲远点吧，免得他伤及无辜。”

    什么？伤及无辜？

    安迪发了一个愤怒的表情过去，以此表达自己愤怒的心情。

    迈巴赫中，贺泽枫拨通了厉冷炎的电话。

    “老地方见。”

    灯红酒绿下，一个长相阴柔的男子左拥右抱，穿着暴露的女子在他跟前撒娇，而他这时漫不经心的挂了手机。

    “我下次再陪你们了，这会我有事，拜拜咯。”

    “厉少，你这就走啦，你才来一个小时不到啊，我们舍不得你啊，你还是多留一会吧……”

    几人极力挽留，却没看到男子眸光闪过一丝不耐烦。

    “好了，我下次再来，这次就不多待了，宝贝，让开……”

    坐在他身上的女子依旧不肯下去，她好不容易才碰到厉冷炎这么一个要钱有钱，要颜有颜的极品，怎么可能轻易放过，不管怎么样她都要将他留下。

    “别嘛，你要是走了我会茶不思饭不想的，我不想你走嘛，你就多陪我一会嘛。”

    “啊！”

    她话还没说完，便被厉冷炎毫不客气的推开，由于没有防备，她便摔倒在地上。

    她穿的本身就暴露，而且这时候周围还有其他男人，她的颜面已尽数丢失。

    厉冷炎冷着一张脸，狭长的眸光中满是戾气。

    “这是你自找的。”

    周围的人不由打了一个冷颤，这是她们第一次看到厉冷炎出现这番神色。

    与平时温和有礼的他十分不符。

    悦蓝酒吧。

    贺有人率先点了一杯度数不高的鸡尾酒漫不经心的喝着，英气的眉梢蹙起，眸光盯着台上随着歌疯狂舞动的人群。

    “你怎么想起叫我出来喝酒了？”

    身边传来一道清亮的戏谑的嗓音，贺泽枫缓缓回头。

    厉冷炎给自己也点了一杯鸡尾酒。

    “你这么这样看着我？”他忍不住挑眉。

    贺泽枫猛地将杯中的酒全部管灌下，眸光黯然。

    “我找你来是有些事想问问你。”

    厉冷炎是贺泽枫公司的股东，同时也是私底下的好朋友。

    这会厉冷炎听到他这么说，很是意外，在他的印象中，贺泽枫几乎没有这样过。

    “你说，只要是我能帮得上忙的我都会帮你。”

    贺泽枫语气淡淡，或许是喝了酒的缘故，嗓音有些低沉的沙哑。

    “倘若我想重新追一个女人，但对方却对你处处躲避，换作是你，你会怎么做？”

    “女人？”

    厉冷炎难得的认真起来：“你爱上的其他人？”

    贺泽枫没有回答，但目光却告诉了厉冷炎事情的真相。

    厉冷炎一直知道贺泽枫的婚姻只是一道摆设，他以为向贺泽枫没有心，是不会爱上任何女人的，没想到最后竟然给了他这么一大个惊喜。

    他倒是十分好奇，让贺泽枫如此失态的女人会是谁。

    “喜欢就去追啊，只要你脸皮够厚，就没有追不上的女人，女人嘛，都是死要面子……”

    周围十分嘈杂，贺泽枫蹙眉眉梢，似乎真的将厉冷炎的话听了进去。

    两人穿着打扮与样貌不俗，引来了众多女人的窥视。

    没一会，便有人主动上前搭讪。

    “我陪两位喝一杯如何？”

    两三个女人同时将贺泽枫与厉冷炎围起来，此时，贺泽枫的脸色明显下沉。

    厉冷炎热忽然笑得十分灿烂的环住了贺泽枫的脖颈，对着身边的几个女人神色暧昧。

    “不好意思呢，我们不需要女人！”

    额……

    她们端着酒杯脸色铁青的离开。

    离开后，她们看向贺泽枫与厉冷炎的方向，忍不住吐槽。

    “晦气，还以为能钓上钻石王老五呢，没想到却碰上了一对gay！”

    贺泽枫死定着肩膀上的那双手，眸光眯起，语气透着寒意。

    “还不把手拿开！”

    厉冷炎坐直了身子，大笑道：“你看到她们刚才的表情没有，真是笑死我了，要不是因为你在这里，我早就将她们给收了！”

    贺泽枫黑着一张脸：“下次再别再开这种玩笑。”

    厉冷炎摊手：“怎么了，我刚才那是在帮你啊，再说了就是一个玩笑而已，何必如此认真。”

    贺泽枫沉默，开始一言不发的喝起酒来。

    见此，厉冷炎收起了开玩笑的态度，也给自己加了酒。

    他的地位与贺泽枫的不一样，他只是厉家的一个见不得光的私生子，倘若不是这些年他花了手段，恐怕也不会有今天。

    不过……成为贺氏的股东只是他计划的第一步，他要的不知是这些。

    他要曾经那些看不起他的人，都后悔！

    贺泽枫最终不知喝了多少杯，连走路都开始磕磕绊绊的。

    厉冷炎好不容易才将他送上车。

    ＂我等会还有事就不送你回去了。＂他跟前方的司机交代了几声，而后离开。

    似乎有些为难的看向后座：“贺少，您不要紧吧。”

    贺泽枫虽然喝醉，但还是有自己的意识，没有醉到那种不省人事的情况。

    他缓缓睁开眼睛，目视前方，倘若不是身上的酒味，谁也看不出来他已经醉了。

    “去百璨酒店……”

    贺泽枫所报的位置是沈宛白住的酒店，司机虽然不知道贺泽枫为何要去那里，但也不好多问。

    没一会，到达了目的地。

    司机泊了车，回头：“贺总，到了。”

    贺有人凝视着灯火辉煌的酒店，拨通了电话。

    房间中，沈宛白刚洗完澡，正在用毛巾擦着头发。

    放在桌案上的手机忽然响起。

