    因为灵气类型的关系，方云实力暂时处于封印状态。

    因为生存环境跟地球截然不同，物种也完全不同，方云在地球学到的很多知识，目前都难以应用得上。

    但是，这不代表方云就完全没有办法。

    大能修士的眼光，尤其是脑域开发度的优势，依然给方云带来了不同一般的智慧。

    比如说，认真思考和观察九重天的环境和规则之后，方云得出了一个让自己比较欣喜的结论。

    千重星就是一个类地行星，相比地球，的确有着许多不同的法则，甚至是，构成世界的主要元素都有所不同。

    但是，最为基本的能量运行规律还是十分类似的。

    对应到方云所学的阵法，也就是那些最为基础的阵法，只要略作调整，应该就能产生作用，而这，势必成为方云帮助战队的重要作战方式。

    童雨和童禾商议了对付独角蛮牛的办法之后，开始寻找合适的伏击地点。

    方云不动声色地表示：“要不，我们分开来找相应的地形，一会儿再来这儿回合。”

    童雨点头表示肯定：“嗯，这儿乃是蛮牛的领地，相对来说，只要靠的不近，应该就危险不大，不过，大家依然要小心行事，一旦有问题，及时报信……”

    说完，童雨递了几个奇特的贝壳过来。

    这是豹族特殊的传音工具，叫木音壳，是一种奇特的生长在树木上的贝类之壳。

    方云和董佳帅各拿了一面贝壳，向四周散去。

    方云直线奔行，跑出较远之后，开始寻找富含灵气的炼材，布设最为简单的最为基础的迷踪阵法。

    在地球上的时候，以方云的阵道之力，布设基础阵法，基本上是举手就来，不用两分钟就能搞定。

    在千重星，方云第一次布阵，所花的时间相对较长，主要是对各种灵材的属性和认知，都需要方云在布阵的过程之中，对照地球的环境和阵法效果进行修正。

    过去，在地球的时候，方云的阵道造诣堪称天下第一，无论是华夏幻方，还是大西洲的矩阵之术，钟可一和冷麟忧都对方云敬佩有加。

    在地球的时候，方云只觉得幻方和矩阵各有特点，各有妙处，但对其感受并不是很深。

    到了千重星，现在重新开始布阵之后，方云有了更加深刻的感受。并深感庆幸，幸好自己两种阵道都有不弱的造诣，要不然，怕是需要更多的时间才能参悟千重星阵法。

    大西洲矩阵，或者是现代科技的矩阵之术，主要是运算阵点，构成各种回路，探索能量运算规律，而这种计算，通常都是根据地球的各种物理特性而来。

    而华夏幻方则主要是根据地形的变化，根据五行阴阳学说，来构筑阵法。

    到了千重星，矩阵的规则发生变化，方云必须调整参数和计算方式，华夏幻方的问题则是对世界的认知，阴阳五行学说，在千重星要想灵活运用，也必须套入这儿独特的法则体系之中。

    简单点说，无论是矩阵之术，还是幻方，都很难一下吃透，但是，方云将两种阵道结合起来，一番验证之后，花了足足半个小时，终于布设出了自己在千重星的第一座阵法。

    最为基本，最为简单的迷踪阵。

    可能也是最适合当前的阵法。

    稍稍歇气，方云吹响了木音壳，不一会，童雨和童禾先后跑了过来，看到方云所处的方位之后，童雨的秀眉轻轻皱起，轻声说道：“方云，这儿的地形比较开阔，怕是困不住蛮牛，我们也很难设置陷阱。”

    方云含笑说道：“小雨别急，我无意之间发现，这片区域有着十分神奇的力量，能让人不知不觉迷失方向，更加重要的是，有极强的隔音效果，不行你进去试试！”

    原本，这就是方云设置的一个迷踪阵，方云之所以没有说明这是自己的杰作，主要是解释起来太麻烦。

    但是方云没有想到的是，听到方云的话，童禾居然眼前一亮，脆声说道：“没想到，我们居然在迷雾丛林之中找到了一片特殊空间，是不是啊，如果真是，那么这次可就赚大了，我先进去看看，小雨姐，千万别让我迷路了啊！”

    童禾跑进去探察，效果非常好。

    这儿果然空间异常，更为难得的是，路也好找，只要顺着几块奇石，就能迅速出来。

    而不懂这一点的蛮牛，一旦被困住，要想出来，就相当麻烦了。

    方云没有想到，九重天内居然会有许多天然生成的特殊空间，这下好，根本不用解释，日后就能随意布设阵法了。

    当然，前提是要能够布设的出来。

    简单的基础阵法或者是低级的一级，二级阵法，花点时间或许不难，但是高等级的阵法，可能就相当消耗脑细胞去运算，去纠错了。

    无论如何，这儿发现一处相当有利的特殊空间，那都是一个天大的好消息。

    童禾自告奋勇，跑去引来一头蛮牛。

    陷入迷踪阵中的蛮牛，彻底迷失了方向，在里边不停地发泄，但就是看不到任何敌人。

    站在阵外，童雨和童禾挥动长矛，向独角蛮牛发动了一波波进攻。

    方云也拿出战弓，瞄准了独角蛮牛的鼻子，射了出去。

    豹族猎杀异兽的战斗都相对比较粗糙，主要是他们的战斗力足以撕裂异兽的防御，而且攻击方式比较野蛮，通常也就很少重点去研究异兽的弱点。

    但方云不同，方云现在力量不足，只能找蛮牛的弱点攻击。

    地球上，牛最弱的地方就是鼻子。

    人类驯服野牛的方式，就是给牛鼻子套上牛环，那么独角蛮牛也是牛，攻击他的鼻子或许会有效果。

    实践证明了方云的推想，利箭破空，直接贯穿了蛮牛的鼻子，深深地插入到它的鼻孔之中，给它造成了巨大的杀伤。

    蛮牛依然是摄食生物，依然需要呼吸，不过是呼吸的空气跟地球不同而已。

    当方云连续两支利箭插入蛮牛的鼻子，堵住它的鼻孔之后，这头蛮牛的战斗力瞬间下降许多。

    童雨和童禾豁然发现，好似没有耗费太多的体力，一只难缠的蛮牛已经被击杀当场。

    童雨表示，这相当神奇。

    方云笑着说道：“我看它的鼻孔附近是软肉，想来应该容易射入一些，没想到效果这么好！真是太幸运了！”

    童禾轻笑着，脆声说道：“是啊，方云你真是我们的幸运星，今天，我们不仅仅是找到了特殊空间，而且还发现了灭杀蛮牛的快捷方式，小雨姐，我们继续，将这窝蛮牛一锅端掉！”

    童雨肯定地点点头，握握小拳头：“那是必须的，小禾，你再引一头蛮牛过来，杀！”

    三大两小，一共五头蛮牛！

    不到半天功夫，已经被先后引了过来，没有花费多大气力，已经被灭杀在了迷踪阵中。

    一头大蛮牛，足足相当于一头大象！

    一头小蛮牛，也有大水牛般大小。

    五尊蛮牛，这可是相当大的收获。

    童禾童雨兴高采烈地，开始就近寻找拖拽蛮牛的树枝。

    没怎么参与战斗的董佳帅也屁颠屁颠地跑去帮忙。

    方云大声说道：“小雨姐，我去沼泽地里去看看，你们走的时候叫我一声！”

    方云力量不大，拖拽战利品基本上帮不上什么大忙，童雨心情高兴，也没强求，只是说了声：“好的，你小心点！”

    豹族狩猎，主要还是为了食物。

    但是，根据方云前世的经验，通常来说，一个区域之中，出现比较强悍的异兽之时，往往都会出现一些伴生的灵药。

    这几头蛮牛霸占了一片沼泽地，也不知道这里边能不能找到一些特殊的灵药。

    严格来说，方云并不认识千重星的灵药。

    但是，方云对各种灵气的感应能力很强，到了沼泽地之后，随便找找，方云已经有了发现，更让方云惊喜的是，筑基莲台上的药灵，对沼泽地之中几株生长的，好似浆果般的果实有了较为激烈的反应。

    意味着，这些果实，对筑基莲台的药灵有着特殊帮助。

    采摘几枚灵果，方云站直身躯，看向远方，心中突然萌生一个想法，或许，降临九重天最底层并不是什么坏事，这儿有着许许多多的资源，许许多多的异宝，等待着自己去发现。

    或许，九重天的特殊经历，会成为自己夯实根基的一条重要修行途径。

