        小心避开，杰克操纵着船只向深处开去。

    “我想，到这里就不需要我！”王轩对着杰克和特纳示意了一下，随后放下一艘小船给两人。

    约定好等待一天时间，若是还没出来，王轩就要开船走人了。

    毕竟无亲无故，让王轩带人进去拼命，即便是舔狗如特纳也是不会提出这种要求的。

    王轩看着两人划着小船慢慢消失再海面，扭头对着阿瑟说道：“放下一艘小船，我们也过去看看！”

    阿瑟一愣，他十分怀疑自己听错了，刚刚是谁说的，他不跟着进去了，只在外面等一天的！

    王·说话不算·轩淡淡地看了他一眼，目光里吐透露出的意思很明确，你有意见？

    阿瑟立马摆正姿态，“遵命，睿智又刚正的船长大人！”

    两个人划着船，王轩站在船头悄悄跟了上去。

    海面上能清晰地看到一个洞口通向里面。

    透过清澈的水面，能清晰地看到地上的金币，就在水下晃的人眼晕，阿瑟和另一个水手不停地咽口水，目光一瞬不瞬地看着水面之下。

    “我劝你们最好把眼睛移开，这个岛上的金币不是那么好动的，我想阿瑟一定不会忘记那些不生不死没有知觉的骷髅人的模样！”

    王轩的声音幽幽在两人耳边响起，阿瑟忍不住打了个哆嗦。

    狠狠抽了自己一个嘴巴子，阿瑟立刻清醒过来。

    这些金币虽然不会让人变成骷髅，但是它们却能最大限度刺激人贪婪的欲望，只要你拿起一枚，你就会忍不住继续拿下去，一点点一点点地把你引诱进入深渊！

    但是，这真的很诱人啊！

    王轩忍不住在心里对系统问道：“有什么办法让这些金子净化掉。”

    【富含正能量的法力或者物品，更高级的黑暗能量也可以炼化】

    王轩叹了口气，若是他有这种高级能力的话，他还真就未必看地上这些金子了，毕竟只是一些俗物……

    不再想这些问题，船慢慢靠近了岸边，让两人在这里等着，王轩独自一人悄悄摸了进去。

    他到不是有什么其他想法，完全是想探探路……真的！

    ……

    “海盗怎么也不可能变成英雄。”特纳忽然说道。

    “你这么看不起海盗，可你做的事情跟海盗没有任何区别，你杀死英国皇家水兵，你抢劫了海军军舰，跟一群海盗抢了商船，一心一意地想要找到宝藏！”

    “你说错了，我才不想找什么宝藏！”这许是特纳唯一能反驳的了。

    杰克望着被巴博萨一群人围在中间的伊丽莎白，忽然幽幽地说出一句富有哲理的话，“宝藏不一定就是金银财宝！”

    “各位，时候到了！”

    “我们就快得救了！”

    “咱们的痛苦即将结束了！”

    “我们经历了十年的考验，没一个人都经历了千辛万苦，无法想象的煎熬”

    赫克托·巴博萨站在高高的宝藏堆上开始了激情而疯狂的演讲，王轩就站在阴暗处看着，看着他拿出了匕首准备让伊丽莎白血债血偿！

    事实上就特么是割个小口放点血，搞的跟要献祭活人一样！

    海盗有不是搞宗教的，哪里有那么疯狂！

    只是，杰克明显不了解舔狗的可怕，他不能想象巴博萨抽出刀子的时候特纳到底有多紧张，所以，他被特纳一船桨干翻了！

    伊丽莎白毕竟不是正主，她的血当然不能让诅咒真的解除，失望的不死人们开始疯狂的发泄，互相抱怨。

    怪罪抢错了人，怪罪巴博萨害惨了所有人，就在他们吵闹成一团的时候，特纳悄悄救走了女神伊丽莎白。

    吵吵闹闹的一群人终于发现了伊丽莎白逃走了，顺带还拿走那枚关键的金币。

    当大家追出去的时候，却发现船桨都被人偷走了！

    此时，杰克拿着船桨摇摇晃晃地走出来，他头还是很懵，特纳用的力气太大了！

    切不说杰克怎么跟这些老伙计打招呼，怎么谈判，王轩提前悄悄返回在船上等待着特纳和伊丽莎白。

    虽然他什么都知道，还是例行公事地问了问杰克的情况。

    王轩直接下令起航后便转身看向了伊丽莎白，“把那枚金币拿出来吧！”

    “什，什么金币！”

    “杰克已经告诉了我所有的事情，他曾经就是黑珍珠的船长，抓走你的巴博萨曾经是他的大副，就是因为这座死亡岛和上面的财富他们才闹翻的，杰克害怕诅咒才被巴博萨带着所有船员流放到了荒岛。”

    “事后，果然诅咒发生了，而你手里的金币就是最后的那一枚，而巴博萨作为海盗船长，他是有追踪这枚金币的能力的！”

    “我可不愿意被那些家伙追上来，这艘船也打不过黑珍珠，我说的你明白了吗！？”

    幸好伊丽莎白不是那种傻白甜，事实上她比特纳识时务多了，直接伸手交出了金币。

    看着那雪白玉手上面的金币，王轩手一挥金币消失不见。

    他可不愿意去碰触那东西，即便他知道不是从箱子里亲手拿起就没事。

    “特纳，带着你的女神去好好休息吧！”

    特纳没再问什么，刚刚在小船上他什么都知道，知道自己是海盗的儿子，体内流淌和海盗的血液，做过了一个海盗应该做的一切。

    抢劫，杀人，偷盗……

    虽然这一切都是为了面前的女神，不过这依旧让他沮丧，三观尽碎！

    拦截号确实是一艘好船，出了这片海域后王轩让大家稍稍偏离航向直奔皇家港而去，他要赶紧把这两个烫手山芋送走，鬼知道自己用空间屏蔽掉巴博萨对金币的感应后，他有没有什么其他办法！

    当然，最危险的还是第一天，只要不在第一天被追上，后面的话，在茫茫大海之上，想找到一条船，太难太难了！

    死亡岛距离皇家港很远，路上需要半个月左右，闲下来无事的王轩准备给这些家伙好好训练一下。

    还是我军新兵营的那一套，一切冲队列开始，要的就是让所有人知道什么叫做纪律！

    王轩找特么看这群散漫的家伙不顺眼了！

    是时候给他们梳理一下了！

    当然，在此之前，王轩第一个命令是所有人都给老子替掉头发。

    秃瓢！

    这些家伙常年不洗头，满脑袋都是虱子，恶心的要死！

    尽管他们头发有的多，有的少，又脏又乱，可还是有不愿意理发的，对此，王轩的交流方式就很的简单了。

    抓出来到甲板上狠狠揍一顿，一套咏春拳从头用到尾，提前让这些白皮领略下什么叫中国功夫！

    等一套打完，这小子主动拿出刀子把自己的头发全部挂掉了，刮的那叫一个干净！

    搞定这些，除了每天操帆开船是休息时间外，其他都是站队列的时候，摇摇晃晃的船体对这些常年生活在海上的人并没有什么影响。

    所有站的不够笔直的家伙王轩一棍子抽过去，立马就能站好。

    海盗们天性确实是只有的，开始还以为王轩是为了立威，只要过一两天就好了，可事情并没有像他们想的那样过去。

    到第四天头的时候，船上就已经有了抱怨的声音，对此王轩心知肚明却并不在意！

    这百人刚刚上船，互相之间并不熟悉，没可能一下联合起来，而且，原来那些见过王轩手段的十三人更不会跟他们参合。

    第五天，积怨更深，已经开始有人试图不好好训练了！

    王轩一如既往地很抽了一顿并把它吊在桅杆上整整一天，下来的时候人都已经虚脱了。

    但这一切并没有吓退海盗们，只能让他们把怨恨积压在心底。

    第六天，终于有人开始逃避军训并且试图反抗。

    一个法国佬在集合的时候对着王轩喊了起来，“该死的，收起你那该死的军训！”

    “我们是海盗，不是他妈的海军！”他开始试图煽动起大家的反抗之心，“我们是自由的海盗，大海都不能能让我们屈服，我们已经征服了整个海洋，只有天空才是我们的极限！”

    王轩也不打断他，就这么看着他表演，看着他装逼，看着他煽动暴乱的情绪，只有这些情绪爆发到最高点，打压才会有立竿见影的效果！

    不然，还会有第二次发生的！

    特纳远远在船舱内看着这一切，他十分担心王轩，在他心里，王轩是因为帮助他救援伊丽莎白才落入这种状况的，曾经的商人沦落成海盗，他很愧疚。

    他也问过王轩为什么要这样，这会激起所有人反抗的，王轩给予他的回答是，即便我沦落成一个海盗，也要是海盗中的贵族！

    雄鹰永远振翅天空，只要你的心不堕落，无论在那里，无论做什么！

    这法国佬继续大声吼叫着，“王，我想你应该好好看看海盗法典，你才能明白什么叫做海盗！”

    “海盗不是有一艘大船，能打就够了的！”

    “说完了？”王轩嘴角勾起一丝弧度，眼神根本就是在看一个死人，“我不知道你是一个什么海盗，我只知道你是一个穷逼！”

    “一个活不下去的穷逼，又不愿意老老实实种地的穷逼，还特么自由，若是你有钱做一个地主，你特么才不会来海上！”

    “现在，我就让你知道，反抗我会有什么样的下场！”说着王轩一步蹿了过去，不等法国佬有什么反应。

    “石化术！”

    瞬间，这个法国佬变成了一个水泥墩子，就这么竖立在甲板之上！

    所有目睹这一幕的人都呆愣在原地，好好的一个大活人就被王轩变成了石头墩子！

    巫术！

    这个词一下就出现在所有人的脑海中，望向王轩的目光中也充满的恐惧，巫术，一直被宣扬为强大而邪恶的，据说会锁住受术者的灵魂！

    特别是亲眼看到这一幕的人，看着那个法国佬被变成了石头墩子，他们就更加认定了这一点！

    这个来自神秘东方的家伙果然不是凡人，他一定是个东方的巫师，被那边的国王驱赶出来流浪到了这边！

    这些海盗并不怕死，毕竟他们的生活并不优越，没有太多东西可以留恋，这才是他们敢于拼命的原因。

    可这不代表他们不害怕自己的灵魂被永远的困住受到折磨。

    虽然他们一定上不了天堂。

    面对这一幕，连特纳和伊丽莎白都惊呆了！

    做完这一切的王轩也愣了，只是他反应很快给掩饰了过去，他也是第一次对人使用这项技能，这特么啥玩意？

    石化术不是应该变成石头雕像吗？

    鬼扯地变成了石头墩子，而且，咋看咋像水泥墩子那！？

    “系统，这什么情况！”

    【……】

    想想自己石化术的来源……王轩也不问了！

    算了，好用就行！

    再次把目光转向吓傻了的海盗们，王轩目光陡然凌厉起来，“你们这群王八蛋一定是忘了自己为什么会成为一名海盗！”

    王轩眼神冰冷地扫过这些邋里邋遢的家伙，“你们就是因为穷！”

    “你们是想要得到更多的钱，企图用这种不劳而获的方式得到更多的钱，现在，我是船长，你们吃我的，喝我的，用我的，我给你们发钱，你们就特么得听我的！”

    “让你们往东就不准往西，让你们追狗就不准撵鸡！”

    “今天我就让你们知道知道什么叫做规矩！”

    “而不准守规矩的是会是什么下场！”

    “把这家伙弄成五段，放在船上做凳子用，嗯，还能做压仓石头，以后……”王轩扫过再次所有人，“犯了我规矩的，第一次鞭刑，此二次吊一天，第三次，这就是你们的下场！”

    “现在，还有谁不想训练吗！”王轩一声大喊，所有人立刻站的笔直！

    从未有过的笔直！

    这一天开始，训练效果暴增！

    所有人都认真的一逼，毕竟甲板上五个石头墩子座椅就放在那里，只是，除了王轩，谁都没敢坐过哪怕一次！

    看着就渗挺荒，也许只有亡灵才知道那个法国佬的灵魂是不是也被分成了五段，每日被压在石头墩子里面惨嚎不已！

    王轩也不是一直高压政策，那会彻底压垮他们的！

    他之后几天就开始讲解为什么让大家训练，什么平时多训练，战时少流血，强健的体魄有多少重要，纪律性能保证他们在遇到危险时增加生存几率什么的……