    哐当一声！

    青铜棺震动，棺盖瞬间复位闭合。

    杨易脸色苍白，无力靠着墙壁。

    以他现在的修为，全力催动青铜古灯实在是太勉强了。

    片刻后，青铜棺外传来鳄祖惊怒的咆哮声，青铜棺再次震动，似若腾空飞起了，没有多久就进入了平稳状态中。

    “我们离开火星，再次启程了！”

    所有人都松了口气。

    先前的一幕幕可吓坏了他们，幸好他们听从了杨易的劝告，没有离开青铜棺，否则在这群妖鳄的围剿下，不知道要死多少人。

    青铜古灯，光芒摇曳，照亮了青铜棺内。

    “杨易，谢谢你！”

    “是啊，如果不是你，我们这群同学，不知道要死多少人。”

    “该死的上帝，这个世界上真的有妖魔鬼怪，杨，你以后就是我的好朋友了。”

    ……

    众人纷纷上前，表示感谢。

    如果不是杨易，就算没有鳄祖，他们也无法离开火星，最终只能够在这里等死。

    杨易摆了摆手，说道：“大家都是同学，不需要这么客气。”

    李小曼神色凝重地问道：“杨易，这青铜棺在宇宙中流浪，下次是否还会像在火星上一样，因为缺乏能量而停下来？”

    众人闻言一震，纷纷紧张地看着杨易。

    一个火星就这么凶险，那到了宇宙深处的其他星球上岂不是更加凶险了，到时候杨易是否能够应付地过来。

    杨易说道：“应该不会了，大家不用担心。”

    这时，刘云志忽然说道：“杨易，前途未知，我们也不想一直被你保护着，让你一个人独自面对危险。不如你教我们修炼吧，这样一来接下来有什么危险，我们大家也能够帮得上你一些忙。”

    众同学闻言，都是默默看着杨易，眼神期待。

    庞博脾气火爆，冷笑道：“刘云志，你别说的比唱的好听，什么为杨易分担风险，先前你怎么藏在这里面，也没有见你在外面接应我们。大家都是看过《西游记》的人，难道不知道法不可轻传这句话么，你凭什么让杨易教你修炼？”

    刘云志恼羞成怒：“庞博你什么意思，大家都是同学，到了外星球就是老乡，本应该团结一致，让杨易教我们修炼怎么了？你少在这里离间我们和杨易，嘿嘿，你跟着杨易去外面，恐怕得到了不少的好处吧。自己吃饱喝足，就忘了我们这些老同学。”

    说着，他望向了磅礴手中的钵盂。

    先前的时候他可是看得清楚，就连那些残缺的佛器都能够神辉冲天，就更别说这完好的钵盂了，威力肯定更强。

    至于叶凡，他早就把念珠放在了裤袋里，没有被众人发现。

    刘云志的话很有挑拨性，众同学看着庞博都是不满，毕竟杨易传授修炼之法，你庞博和叶凡也是可以学习到的。

    可现在被庞博这么一说，他们很怀疑对方的心思。

    叶凡自然力挺庞博，说道：“刘云志，挑拨离间的人恐怕是你吧。杨易作为同学，这次保护我们已经是仁至义尽了，你现在却还主动要求杨易教你修炼，你不觉得自己太过得寸进尺了么？”

    刘云志嘿嘿冷笑：“叶凡，庞博，杨易都还没有说话，你们就跳出来阻止，实在是枉做小人。你以为杨易会跟你们一样，自私自利，如果杨易是那种人又岂会保护我们，是吧，杨易？”

    最后他看向了杨易，神色有些咄咄逼人，以为还在地球上，以为杨易还是那个小透明。

    他携带大义力压杨易，不怕杨易不就范。

    杨易摇头一笑，讥讽道：“刘云志，你这种小手段就不要在我面前卖弄了。就正如庞博所说，法不可轻传，作为同学我竭力保护你们已经是仁至义尽了。怎么，你以为裹挟众人意志就能够逼我就范？”

    刘云志脸色通红，恼羞成怒。

    他想要出口呵斥，但看着杨易冰冷的目光，有什么话都憋了回去，因为他忽然意识到了，对方可是修士，这里也离开了地球。

    他的权势，他的财富，他的影响力，在这里全都没有。

    众人默然不语，虽然觉得杨易说的有理，但心中却依旧有些怨恨。

    大家都是同学，你会修炼之法为什么就不能教我们？

    人有时候就是这样，贪婪无度。

    得到了一样东西后，想要得到的却更多了，永远也不会满足。

    看着众人的神色，杨易岂能够不明白他们的心思。

    本来不想再多说的，可想了想还是说道：“再者，不久之后我们就会到达目标星球，我根本没有时间传授你们修炼之法。等到了目的地后，你们自然都有各自的机缘，也不需要我传授你们什么。”

    说完这些，他也不在理会众人的反应，径直来到小铜棺前，把青铜鼎放在小铜棺上，照亮着周围。

    杨易借助青铜古灯悄然感应了一番，发现青铜古棺内和众人身上都没有什么异样的气息，看来原著中的大成圣体残念和鳄祖的一丝神魂都没有跟进来。

    他心中暗暗松了口气。

    要是大成圣体的残念和鳄祖一丝神魂缠上了他，那可就麻烦了。

    他跳到了小铜棺上，盘膝而坐。

    兜里的菩提子发烫，让他聆听到了虚无缥缈的道音，从青铜小棺中传出来，声音越来越宏达，宛若大道天音，诉说着玄妙至理。

    按原著上所说，小铜棺传出的大道天音实际上关于如何推演和构建小世界的，用以补全仙域，这可关系到杨易的世界任务。

    再者说，这篇经文大约九百余字，每一个字都属于帝文，唯有大帝才能够读懂。

    在杨易看来，这其实就是道纹，是天地规则所化。

    参悟这些帝文，对于他修炼来说也是大有裨益，并不会比那些古经差。

    看着杨易闭目修炼，众人也散开了。

    前途渺茫，他们心中迷茫。

    叶凡拉着庞博来到了铜棺前，也学着杨易坐了上去。

    这小铜棺有四米来长，坐下三个人绰绰有余。

    就在这时，一种微弱而又奇异的声音在铜棺内响起，犹如从遥远的时空传来，沉闷而充满了哀意，犹如钟鼓齐鸣，悲凉飘渺。

    “哪里来的声音？”

    所有人都大吃一惊，环顾四周，但却什么也没有发现。

    在这青铜棺内响起这种哀乐，实在是让人有种毛骨悚然的感觉。

    一缕缕神辉从青铜古灯上飘荡而出，犹如长长地彩色丝带一般，融入到了刻有星图的墙壁上，让星空似乎活了过来一般，一颗颗星辰在闪耀着。

    众人纷纷上前，看着星图。

    “这片星空刻图上有一条细线在闪烁，那该不会是我们所走过的星空古路吧？”

    “这七颗星辰分外明亮，似乎是北斗七星！”

    “这颗星应该就是紫微星，最为明亮，莫非是我们这次的终点？”

    “咦，这闪亮的细线怎么不再蔓延了，定在了这里，是北斗七星所在的星域。”

    ……

    众人议论纷纷，忽然就感觉青铜巨棺猛烈震动了起来，就像是先前进入火星一般。

    “我们似乎到了北斗星域！”

    “怎么可能会这么快，北斗七星离我们最近的都有八十光年左右。”

    “或许这又是像火星一样的中转站，我们的目的地还是紫微星！”

    ……

