    杨氏顿时瞪大眼，不敢置信地看着他道：“你这话是什么意思？你是把母亲这满身的伤，全部都置之不顾了吗？叶夭夭是怎么对你母亲的，难道你不知道吗？你居然让我不再跟她作对了？是不是在你的眼里，母亲就算是被人打死了，那也是活该？”

    叶瑞看了她一眼，几乎声不可闻地小声道：“可是母亲，那什么……你跟夭夭姐姐闹成这样，不是因为你先害她的吗？其实……其实我真的不是不向着你，只是我刚才躺着想了一会儿，这个事情一开始，好像真的是我们做得不对！”

    杨氏气得脸都绿了，看着叶瑞道：“你现在是为了这个叶夭夭，来指责你母亲了？”

    叶瑞摇头道：“不是的，母亲，我没有这个意思！我只是觉得……她都救了我一条命了，而且之前您害她，她虽然让爹打你了，可不是也饶了您一命吗？所以我觉得，我们实在是没有理由，继续针对她了！”

    杨氏生气地起了身。

    她浑身疼得要命，指着叶瑞道：“那好！我也是看出来了，现在在你的眼里，叶夭夭就是你的大恩人了是不是？我这些年真的是白疼你了，你就去好好巴结讨好你的夭夭姐姐吧，以后也不要再认我这个母亲了！”

    杨氏说着，就作势要生气的离开。

    叶瑞一时间也是急了，赶紧叫了她一声：“母亲，你……别生气！我不是这个意思！我……”

    杨氏脚步一顿，头也不回地道：“你要是能决定，以后还是跟母亲一起，好好对付叶夭夭，母亲就不计较你今日惹我生气的事！”

    杨氏知晓，自己对儿子是非常重要的，所以她心里很是确定，只要自己这么威胁的话，儿子是一定会服软，赶紧站在自己这边的。

    然而……

    这一次，却是让杨氏意外了。

    因为杨氏说完这句话之后，叶瑞犹犹豫豫着，看着杨氏的背影，半晌都没有吭声。

    在杨氏都已经开始等得不耐烦的时候。

    叶瑞才开口道：“母亲，您不要这样！我虽然年纪小，但是……但是这几天，被夭夭姐姐教训了好几回，其实我也懂了一些道理，有时候做坏事，说不定一回头，就会报应到自己身上的。您还是……收手吧！”

    杨氏听到这里，气得脑仁都忍不住疼了起来。

    而且已然是站都有些站不稳了。

    她咬着牙道：“好！你好得很！”

    话说完，她就恼怒地走出了叶瑞的院子。

    叶瑞这个时候，看着杨氏离开的背影，心里虽然有点不好受，但到底还是没有再次服软，因为他是真的不想再跟叶夭夭作对了。

    杨氏走出去之后。

    她身侧的婆子赶紧扶着她：“夫人，您冷静，小公子年纪小，这次受了叶夭夭的恩惠，一时间不能与您一心，也是正常的，日后时间长了，他慢慢知晓，您才是对他最好的人了，他就会重新站在您这边的！”

    杨氏却是忍不住，破口大骂起来：“他受了恩惠，这一回就不能同我一心？我是他娘，我给的恩惠，能比叶夭夭给的少吗？叶璇璇那个贱蹄子，昏了头站在叶夭夭那边就算了，叶夭夭如今竟然要把我的宝贝儿子也抢走，贱人！她真的是个贱人！”

    婆子赶紧开口提醒道：“夫人，这不是在咱们的院子里头呢，您小心点！”

    杨氏顿时没再大声嚷嚷。

    可她还是气得眼泪横飘，咬着牙小声道：“让叶夭夭给我等着，让她等着！我是断然不会放过她的，她把我儿子从我身边夺走，等我养好了伤，终有一日，我也要她尝尝这样的痛！”

    ……

    翌日。

    一大早的，叶夭夭刚刚用过早饭。

    仆人就进门来禀报：“小姐，韩世子派人，递了拜帖过来给您，您瞧瞧？”

    叶夭夭眉心一跳。

    上一回众人都来求亲的时候，韩子潇忽然表白，想起来这件事，叶夭夭多少觉得，有点儿尴尬。

    她开口道：“给我看看！”

    仆人把拜帖递给了叶夭夭，叶夭夭打开一看。

    红鸾顿时在边上开口道：“小姐，韩世子说了什么？”

    这个时候，门外的天宇，也是竖着耳朵呢。

    韩子潇，太子殿下的头号情敌，深受晋国公和叶宸风喜爱，殿下那天来求亲要是来晚了一点，说不定叶夭夭都被晋国公，强行许配给这人了，所以天宇觉得，自己必须要竖起耳朵，打气十二分的精神，知道韩子潇到底是想干什么。

    叶夭夭看完了拜帖之后，开口道：“韩世子约我，明日一起去京郊踏青。”

    红鸾一时间也觉得，韩世子胆子挺大的，小姐都跟太子殿下订婚了，他还敢约小姐出门。

    仆人开口道：“小姐，您去不去？明国公府的人，还在门口等着您回帖呢！”

    叶夭夭开口道：“不去，也不专程回帖了，直接就去传话，说我已经跟殿下定亲，不适合单独跟韩世子出门，还请韩世子多做谅解！”

    虽然颜狗的叶夭夭，挺想看看美男子的脸的，但是想了想，如果这样会让美人太子不高兴的话，那还是算了吧！

    上次跟林钰宸游湖之后，她都已经答应了，不再单独同男子出去游玩的。

    仆人道：“是，那奴才去回话！”

    只是。

    又过了小半个时辰之后，仆人又来了，他开口道：“小姐，韩世子传了消息过来，说不是与您单独踏青，他是准备邀上四皇子，七皇子，林世子，隽世子一同前往，大家一起去，不会令人误会什么，小姐您看……？”

    叶夭夭顿时眼前一亮：“什么？这么多美男子一起去？咳……不是，我……我想想！”

    毕竟之前跟美人太子，只是说了不单独跟其他美男子出去，但是也没一群人也不行啊。

    天宇：“……”难怪小安子公公说，叶夭夭这个人花心得很。

    红鸾翻了一个白眼，深知自家小姐是个什么人，顺着小姐的心意开口道：“小姐，其实这么多人的话，您想去就去吧，人多，太子殿下不至误会什么的！”

    天宇觉得红鸾真是个垃圾丫头，不教主子学好！

    叶夭夭摸了一会儿下巴，还是觉得不宜冒险，惹怒了美人太子不好，于是她开口道：“这样吧，我现在进宫，问问美人太子的意思，看他怎么说！问了这个事儿就走，应该不会耽误他处理政务！”

