    鸡九的报复来得太快，让其他四人猝不及防，引来好一阵嬉笑怒骂。

    众人是数千万年的好友，交情深厚，这样的玩笑，不但不会让他们之间产生隔阂，反而会让他们感情更加稳固。

    又一次接受了众人的意见, 韩严法再度开炉。他要大批量的炼制四阶丹药，从中找感觉。

    要是李时贞知道韩严法这么浪费灵药，绝对会把韩严法骂得狗血淋头。

    灵药的品阶，只能说明灵药中蕴含的灵气量，不能说低阶灵药就一定没有用，更不能说灵药就一定不如仙药。

    相传，太古时期, 人间界存在一种花，叫做食仙花。

    末法食仙花对凡人是没有用的，对凡人来说，食仙花只是一种普通的五阶灵草，但是，神仙要是吸入了食仙花的花粉，立刻就会毒发身亡。

    像韩严法这么随意糟践灵药，一把把的灵药，连研究都不研究一下，就拿去炼丹，实在是太浪费了。

    不过，对韩严法来说，炼丹也好，炼器也罢，只是修仙的技能，学会这些，会让他的修炼变得更容易。他的目标并不是成为太上老君那样的丹道道祖。

    一个月后，韩严法稳稳的迈进了炼丹宗师的大门，仙丹之下, 他想炼什么丹就炼什么丹, 一次都没有失败过。

    “韩道友，怎么不炼了？”

    看到韩严法停下来，鸡六十分不解。

    他还想着韩严法的仙丹呢！

    韩严法也不想停，实在是，他没有丹方了。

    要炼制仙丹，必须要有仙丹的丹方，李时贞丹道修为再高，毕竟不是仙人，他又哪里炼过仙丹呢？

    九九玄阴都天玄法中有仙丹的记载，不过，其中的仙丹，称为巫丹、蛊丹更为合适。

    巫丹、蛊丹的炼制之法，是用仙人级数蛊虫才能炼成的。

    比方说，九九玄阴都天玄法中记载了一种叫众生智慧丹的丹药。

    炼制这种丹药时，需要将智慧仙蛊的子蛊种植到一群聪明人的大脑之中，由这些子蛊吸收聪明人的智慧。

    等到子蛊成熟，就能彻底控制这群聪明人，让他们自相残杀, 子蛊则在聪明人自相残杀时相互吞噬。

    这种丹药, 韩严法就是敢炼，也不敢吃。

    韩严法要炼制仙丹，只有自己研究，或者从别的地方弄一些仙丹的丹方来了。

    “四位，小家伙说得很对，他暂时没有时间炼丹了。”

    一个声音在众人身后响起。

    五人闻声，朝着身后看去，就看到青龙昂首阔步，从殿中走了出来。

    “前辈，你恢复肉身了？”

    韩严法心下一喜，问道。

    有了一个仙帝当靠山，再去天界，就不用担心被人抓去挖矿了。

    青龙却显得很平静：“灵界不是天界，在灵界之中，最多拥有造化金仙的修为。”

    他没有能够恢复巅峰仙帝的无上修为。

    “不过，我们去天界前，得先找到人间之心。有了人间之心，就能够重塑人间界。”

    青龙又道。

    “人间之心么？晚辈想，我们已经找到人间之心了。”

    韩严法道。

    在白虎令和阴阳分光尺的威慑下，圣仙岛哪里敢有什么意见，这些，都是可以轻易覆灭他们全族的宝物。

    阳俊道人和玄元道人成功的取回了昊皇传给黑皇，再由黑皇交给八大家族看守的圣物。

    “找到了？”

    青龙闻言，微微皱眉。

    人间之心到底在哪里，青龙也不清楚，他只是知道有人间之心。

    “不错！”

    韩严法点头，解释道：“前辈是天界的仙帝，应该听说过一个叫凌霄的飞升者。”

    不到三百年就修炼成仙帝，青龙可能没有见过凌霄老祖，但是，他一定有所耳闻。

    凌霄老祖修炼得那么快，得罪的人肯定超多，说不定；凌霄老祖已经上了天界所有大势力的通缉令。

    果不其然，一听到凌霄这个名字，青龙的脸色就变得很是难看。

    “飞升者凌霄，小家伙，你知道他？”

    看着青龙的样子，韩严法觉得事情有些不对劲，他重新组织语言，说道。

    “知，知道。他是下界之中太虚门的祖师，是我们太玄门的死对头。”

    很明显，凌霄老祖得罪过青龙，韩严法可不愿意自投罗网。

    “此子，胆大包天！”

    青龙咬牙切齿，眼中几乎要喷出火来。

    这种恼怒，却不是那种因为仇恨而产生的恼怒，而是一种莫名的愤怒。

    然后，他讲出了他愤怒的原因。

    “五十个天界年前，天界之中出了一个天才，叫做凌霄道人。他从通天魔教的地盘飞升天界，突然崛起，杀死了不少通天魔教的魔崽子，遭到通天魔教的追杀。本座好心，跑到通天魔域去解救他，可是，他却不识好人心，宁愿自尽，也不愿意接受本座的帮助。后来，本座才知道，他居然是假死。”

    “此子简直是不识抬举！”

    说着说着，青龙的目光就落在韩严法的身上。

    以前，他在韩严法的识海之中，被先天灵宝所困，看不到韩严法的根基，此时，他有了金仙的修为，一眼，发现了不对。

    “肉身神灵。你小家伙...你是凌霄此子的徒子徒孙？！”

    青龙看清楚韩严法的底细后，脸上逐渐露出了亲切的笑容。

    他堂堂一尊仙帝，亲自出手解救一个小辈，结果热脸贴了冷屁股，其中的愤怒，难以言说。

    韩严法擦了擦额头上的冷汗，向后退了两步，退到狐十三四人的中间。

    “前辈是仙帝，应该不会为难一个小小的神仙。凌霄师祖已经修成了仙帝，前辈要追究，应该去天界，和凌霄祖师公平一战。”

    “仙...仙帝？”

    青龙本来想在韩严法的身上发泄一些怒火，听到韩严法说凌霄老祖已经成了仙帝，他所有的怒火都消失了。

    震惊！无比的震惊！

    “不可能！绝对不可能！五十个天界年前，凌霄此子才修成金仙。”

    青龙不相信。

    他修炼成仙帝，用了多久？一千万年？两千万年？甚至更久？

    “可是凌霄祖师就是修成了。”

    韩严法继续道，打击着青龙。

    “哼！你以为，本座是和小辈计较的龙吗？”

    青龙冷哼一声，神色缓和下来。

