    几天后，秦国使臣归来，递上拜帖，真把魏国歌女给送来了。

    成嶠出宫看了一下，长得清纯动人，跟前世玉女掌门人有七分相似，名叫兰蕊，歌喉如同黄鹂一般，清脆明亮，婉转动人。

    听得还算满意，成嶠便收下了，并且吩咐秀娘照顾一下，与府邸中的秦人待遇平齐，不要搞什么歧视。

    这个时代，歌女舞姬什么的，地位低下，甚至妾室也是可以互相送人的，在大多数权贵们眼里不过是玩物罢了。

    既然送来了，那就收下，以他的地位完全不是个事儿，跟着他总比跟着其他权贵好，至少安全温饱可以保证，不用颠沛流离。

    自秦国使臣归来，秦国开始休养生息，积蓄力量，没有秦国的掺和，其他大国也普遍在修养生息，天下大多数地方终于迎来了久违的和平，只有少数地方依旧纷争不断。

    成嶠的生活恢复了往日的平静与规律，顶多偶尔出宫去跟念端斗斗嘴，逗逗端木蓉，听听兰蕊唱唱歌。

    值得一提的是成嶠其实不太习惯这个时代的歌曲，虽然听得明白，也会欣赏，但还是更喜欢第一世那些经典歌曲。

    没办法，虽然有第二世，但都忙着苦修，龙虎山也不流行唱歌，所以不少喜好仍然保留着第一世的习惯。

    既然有一个歌唱技艺高超的歌女，不用白不用，同时也是为了安其心，成嶠就挑选了一些适合兰蕊的经典歌曲，把歌词说出来，调子大概的哼唱一遍，完善的任务就交给兰蕊了。

    虽然任务非常繁重，但兰蕊却非常高兴。

    这意味着她在着异国他乡，完全陌生的地方站稳了脚跟，主人有用着她的地方，就证明她有价值，不会被随意抛弃。

    虽然在兰蕊看来那些歌曲实在太俗了，特别是歌词实在太过直白，但是主人喜欢，那就值得她全力以赴的研究。

    于是除了吃喝拉撒以及必要的休息，兰蕊两耳不闻窗外事，全身心的扑在了研究上，争取在最短的时间将所有歌曲给完美的演唱出来。

    兰蕊的一举一动其实都在成嶠的眼皮底下，毕竟是新入府的人，需要好生观察，如果有异心，就会无声无息的处理掉。

    对于兰蕊的努力敬业，成嶠都看在眼里，但并没有去管，对于有些人而言忙碌反而是好事，而且早点让玉女掌门人单独给自己演唱那些熟悉的经典歌曲，不香吗？

    ……

    很快，就到了十月初一，这一天是秦国最重要的节日，元旦，地位类似于后世的春节，其实这是先秦时期的过年，也称蜡祭。

    按照五德说法，秦国是水德，以黑色为贵，历法“建亥”，也就是以十月为一岁之首，从十月开始就归入下一年，而不是元月。

    这种习俗持续到汉初依旧如此，直到汉武帝时期，改正朔，才回到以元月为岁首，后世变动就少了。

    古代是靠天吃饭，按农历，十月到十二月为冬季，十月初一，秋天还没退尽，刚刚入冬，但五谷收完了，一年的工作也就结束了。

    从这个意义上说，把年，也就是岁首定在十月，也有它的合理性。

    蜡祭要大祭天地，祖先和神灵，所谓“神灵”包括神农、后稷这样的人物，也包括猫、虎这些动物，甚至堤坝、水渠、茅舍、道路等等都是祭祀的对象。

    等到十二月还有一个节日，叫腊祭，这个腊字其实通猎字。

    冬天是打猎的好季节，打来猎物敬祖先，当然也包括其他一些神灵，比如五祀：户神、灶神、门神、土神、行神。

    人一年四时都会祭祖，腊祭其实算是冬祭。

    蜡祭主要是为了一年的农业生产，而腊祭则大抵是祈求家宅人畜平安的，蜡祭和腊祭在后世合二为一就是后世的过年。

    华夏大多数节日都在先秦时期出现，在汉武帝时期基本定型。

    这两个节日，成嶠以前都体验过了，已经没有了第一次的新鲜好奇，比起第一世的节日而言，更显庄重，喜庆倒是不遑多让。

    比起以往过节稍显不同的就是成嶠出府，带着惊鲵，念端，端木蓉听了听兰蕊唱歌。

    歌唱技巧方面无可挑剔，就是感情方面有些薄弱，因为兰蕊没有类似经历，所以无可指摘，总体而言还是很不错。

    因此，成嶠赏了些财帛，算是认可了兰蕊的努力，让其高兴地喜极而泣。

    兰蕊在长安君府算是彻底站稳了脚跟，未来歌女队伍如果扩大，那就是领头人，大大小小也是一个领导了。

    而且可以肯定的兰蕊必定会成为一个领导，因为以成嶠的身份地位，就算不去刻意培养歌女舞女，也定然会有无数人前来巴结，争先恐后的把长安君府应有的排场给凑齐了。

    ……

    进入公元前246年，就不用年号纪年了，七国年号不一，非常繁杂麻烦。

    成嶠又长了一岁，个头也差不多窜了两寸，安安稳稳的待了几个月，静极思动便起了出去逛一圈的想法。

    倒不是漫无目的的瞎逛，成嶠想去拜访一下道家，阴阳家，增长见识，继续底蕴，看能不能把金光咒的造诣向上提升到张之维的地步……

    它山之石，可以攻玉，道家和阴阳家底蕴都相当深厚，很有借鉴的价值。

    由于前世忙着修炼，成嶠对于道经的领悟并不深，只求合格即可，求教一些高人对于修炼很有好处，特别是道家的北冥子和阴阳家的东皇太一，绝对可以给出有用的指点。

    这两个人的具体战力目前不得而知，但修为绝对是秦时中的天花板。

    虽然修为境界并不完全等同于战力，但天花板的修为，战力绝对不低，保底都是宗师中的高手！

    以他的身份，修为，实力，诚心求教，不指点的话还想不想混了？

    别以为待在大山之中，秦国就没有办法了！

    诸子百家的实力再强，面对秦国的全力围剿，也只有崩撤卖溜一条路走，没有人可以单独正面硬刚成千上万的大军……

    秀娘听说成嶠的想法后，立即请求跟着去照顾，成嶠拒绝了。

    秀娘不会武功，到需要用双腿赶路的地段实在是累赘，还不如留在咸阳给他打理好宫外宫内的事务。

    钟黔同样是一样的道理，都不被允许跟随。

    两人自然是不敢违抗成嶠的命令，但又担心成嶠在路上过得不好，于是跟成嶠请示后，两人亲自到了宫外的府邸培养惊鲵怎么照顾人……

    出身罗网的天字一等杀手惊鲵硬是被强迫着学习怎么做饭，怎么沏茶，怎么宽衣穿衣等各种琐碎的事情，好在惊鲵性情娴静细致，倒是能够耐得住性子学习。

    两人还起了习武的想法，怎么能长时间不在主子身边呢，失宠了怎么办？

    对于秀娘和钟黔，成嶠自然不需要什么交代，但赢子楚那里都需要了。

    想要出去，必须要说服赢子楚，否则祖母，母亲那里是绝不可能通过的。

    成嶠绞尽脑汁的想了一番说辞，但不料将想法说出来后，赢子楚只是简单了说了两句话，“多听多看，了解天下实情，以后助你兄长不被下面的人蒙蔽”和“注意安全，小心行事。”

    说完，就让陆坊取来一块特殊的虎符，这块虎符虽然只是半块，但颜色跟普通虎符不一样，如何精致不说，颜色为黑中带赤，玄色，秦国最尊贵的颜色。

    这半块虎符除了咸阳附近的军队调不动，其他任何地方的秦国军队都可以调动，上限为二十万！

    如果两块特殊的虎符合一，再加上王诏，就可以调动天下任何一支秦军，包括禁军，数量不限。

    成嶠并没有说什么，缓缓跪下给赢子楚磕了一个头，这沉重的父爱不是任何言语能够形容的，之后便离开了。

    有了赢子楚给的半块虎符，说服祖母，母亲就非常轻松了。

    最后，成嶠又去跟华阳太后，赵姬，嬴政告别。

    华阳太后倒没有多说什么，只是嘱咐成嶠注意安全。

    赵姬唠唠叨叨了一大堆，核心要义就是成嶠出去后，这宫中就愈发不好玩了，心中不爽，就把成嶠的俊脸给蹂躏了一顿。

    成嶠保证给赵姬搜寻一些新鲜的玩意才最终逃脱了蹂躏，

    赵姬并没有说让成嶠注意安全之类的话，就是让成嶠早点回来，还给了一笔财帛，说是什么当做路上的花费。

    说是路费，其实那笔财帛已经足以维持整个罗网半个月的运转了，数量足以吓傻普通人！

    赵姬虽然是个小女人，还比较恋爱脑，但对于看得惯，欣赏，喜欢的人，从不吝啬，那是相当的大方，是爱吃软饭的男人最粗的大腿！

    嬴政对于成嶠能够出去浪，那是无比的羡慕，但身上的责任和赢子楚在上面压着，只能够待在咸阳，待在宫中。

    嬴政没有多说什么，只是嘱咐成嶠早点回来陪他练剑，并把他回到秦国就一直用的宝剑送给了成嶠防身，还拍了拍肩膀。如此而已。

    第二天吃过早膳，成嶠就带着惊鲵秘密离开了咸阳。

    知道消息的人除了亲人，就只有赢子楚和成嶠的心腹，遮掩的事情很轻松，毕竟成嶠平时大多数时候都处于深宫。

