    “现在的孩，这么早就两无猜柔情蜜意的……”大饶窃窃私语，语气带着点好笑，打量着他们。

    “两个孩还挺配的。”

    “那男孩长得真漂亮。”

    “女生也很可爱啊……”

    喻楚坐着，隐隐约约听到那边的声音，抬眸去看安瑾的表情。

    他看起来没什么反应，垂着睫『毛』盯着桌面，在龙虾端上来后，才抬起眼睛，帮她拿好筷子。

    “要不你尝一个辣的？”喻楚笑眯眯夹起辣的递给他。

    安瑾顿了顿，出乎意料的，却犹豫着启唇咬住了。他鼓着腮帮子嚼了嚼，随后顿了两三秒，飞快地拿起一旁的水杯，蹙眉喝了一大口水。

    放下水杯，漂亮的少年微微眯起眼睛，唇瓣嫣红，眼睛里都被辣出了一丝水光，他隐忍地沉默了一会儿，才抬起眼睛，碎光粼粼。

    喻楚眨眼：“你不能吃辣就不要吃嘛，我又没『逼』着你吃。”

    “……”

    安瑾转过脸，不理她了。

    两人吃过了饭，喻楚一路上努力搭话，旁边穿白衬衣的少年都并不搭理，蹙眉严肃而冷淡。

    他倒是很少生气，这次大概是很委屈了，喻楚知错就改，忽然伸手抓住他的手，问：“你生气了吗？”

    安瑾顿了顿，没甩开她的手。

    喻楚看了眼牵在一起的手，“就是没生气？哎呀，是我的错，我知道你不吃辣了，下次不会让你吃的。”

    那人安静了一会儿。

    他依旧侧着脸，只看得到侧脸漂亮白皙的轮廓，静了一会儿之后，修长手指才轻轻反转，牵住她。

    他没话。

    喻楚心里不禁笑起来。

    “哎，你有没有喜欢的女生？”她忽然凑过去问。

    安瑾明显愣了一下，才回过脸。

    “我知道你肯定不会早恋。不过我们老师，这个年纪对异『性』有好感也挺正常，你正不正常啊？”

    “……”

    的少年抿起唇，在女孩还想张嘴什么的时候，忽然抬手，白皙手背挡住她的唇，温度微凉。

    他侧过脸，蹙眉：“你有？”

    一边问，他才一边放下手，重新低下眸子，找到她的手牵着。

    “有啊。”喻楚转了转眼睛。

    牵着自己的手顿了顿。

    她这才故作苦恼道：“我喜欢同桌的佳佳，前桌的梦梦，后桌的丽丽，还有好多好多女孩子。”

    她本来是逗对方，以为这样，就能让少年放松下来。但是那饶手依旧牵得很紧，沉默地向前走了一段路，才再次启唇开口：

    “女孩……也不能喜欢的。”

    _

    最新回应贴在书评区置顶了。回应里我贴出了以前的一本书，大家有兴趣去看一眼置顶帖。感谢大家安慰我，让我回来。也抱歉离开的人，是我不值得被等待。写文以来，不求票不互动，不回大神，不碰分心的东西，却一步步走到身心俱疲的地步，也许就像有些人所，每次事情都找我，是我的问题。这本书我不能保证写下去，我今年开学大三，和母亲商量，决定休学放松心情。或许以后我不会再那么脆弱，但是这次请允许我脆弱。走不下去了。只愿今后每一段心血，不被这个世界辜负。

