    不过不得不承认，相较于伊支马的治下，这里明显更为繁华，如果一开始登陆的是这里，太史慈可能会选择破坏性掠夺，不过现在选择也不迟，太史慈一路破国，积累了大量的财物。

    “将军，对方有使者前来。”直到某一日太史慈连灭数国来到了一处看起来有些像是中原县城的地方，太史慈准备明日下手攻城，结果不想对面居然派使者前来了。

    话说如果这是在中原，太史慈对于这种县城连正眼看都不会去看，但是在倭国这地方太史慈能看到只有村寨，所以时间长了之后，看到了这一座“巨城”，太史慈少有的生出听对面说什么的想法。

    很快一个大约一米六高，穿着麻衣的“高大”官员就走了进来，然后一进来看到太史慈，就唧唧哇哇的表露出愤怒。

    然而太史慈就像是看丑角戏一样默默地看着对方，等对方说完之后，才将翻译叫来。

    “将军，他说他叫做敦贺笥饭宫，是天孙的仆奴，我们攻击了天孙的领土，神明非常愤怒，如果我们不将土地还给他们，并承认天孙的统治，我们就会遭到神明的惩罚。”翻译这么长时间以来已经勉强掌握了汉朝的语言，说话流利了很多。

    “哦，告诉他，明天让他们的神来。”太史慈摆了摆手说道。

    然而这个时候翻译跪了下来，“将军，出云国乃是神明之国，我等凡人入侵这里，实在是心生畏惧，还请将军避过这一地区。”

    “扯淡，我这么多年还没见过神。”太史慈毫不犹豫的拒绝。

    仙人太史慈倒是见了很多，但是真真正正的神明，太史慈还真没见过，更何况自从吕布破碎虚空飞升之后，太史慈对于仙神的敬畏直线下降，还在人间这种小地方混的神明大概都是弱***你看人家吕布都破碎虚空飞走了。

    翻译跪地连连叩首，然而太史慈根本不鸟对方，要不是看在最近这一段时间都是这个家伙给他翻译，就凭他现在的表现太史慈就将他赶出去了，主将下令了，居然还有人敢废话。

    无奈那个翻译只能跪在敦贺笥饭宫面前祈求他的原谅，对方愤怒的甩袖离开，太史慈只是冷笑。

    这一段时间天天灭那些几千人的小城，撑死灭了几个万余人的小城，太史慈基本没有出手，也没有展现过内气离体的力量，区区一个县城，居然让他低头，开什么玩笑。

    事情闹到这个程度，自然没得谈了，双方都对对方感觉到非常的不爽，大和政权的统治者仲哀天皇表示要给太史慈一个教训。

    早在数天之前太史慈灭掉大和政权边境的那七个小国的时候双方就已经结仇，只不过太史慈进兵实在太快。

    十天后便杀到了大和政权的国都，只给了对方数天的调兵时间，也亏这座代表大和政权的国都里面本身就有七千兵马，再加上六天时间左右拼凑的几千人，对面已经成功积累了过万大军。

    可以说这是太史慈登陆倭国以来第一次遭遇到万人以上的大军，而太史慈一方依旧只有太史慈的五百亲卫。

    次日太阳升起之后，县城之中缓缓地涌出来了一大片手拿制式武器的士卒，而且逐渐的排成一片密集的防线，中央拥簇着大约有二三百的骑兵。

    当然这些骑兵的战马肩高不过一米二三，比起当前中原那些还没有因为不断阉割掉优势基因而肩高一米六的战马，当真和小马驹差不多，不过在这里这已经算是数一数二的强兵了。

    而且相较于太史慈登陆的地方，这里士卒除了外围那些看起来像是凑数的，中间那些士卒看起来确实像那么一回事，虽说铠甲也不完全，但毕竟有，武器也都是制式的，阵型也像那么一回事。

    当然也就只是像而已，毕竟经历了太多的中原大战，这些人的虽说有指挥，但总体而言也就是刚刚脱离群架，械斗这个程度。

    “将军，要不我们撤吧，对方的兵力实在是太多了。”翻译随着太史慈出来之后，看到对面那万余兵马不由得大惊劝诫道。

    “对方有万余人，我们有五百人，但你们认为对方能比杂胡更强吗？”太史慈扭头询问自己的亲卫道。

    “连内气都没有，我们一个人随随便便杀上五十个，对面都不够杀！”太史慈的一个亲卫大笑道。

    “好，记住这句话，战争这种事情，兵多不代表赢！”太史慈大笑道，用手一拽缰绳，战马人立而起，太史慈大吼一声，直接朝着对面冲了过去，随后所有的亲卫都紧跟着太史慈冲了出去。

    那一刻展现出内气离体本色的太史慈，那一声怒吼，当真如春雷一般浩荡轰鸣，那单枪匹马冲锋而来的气势，更是死死的压住了对面的士气。

    “接我一招！”太史慈这一刻身上疯狂的涌出如同鎏金一般细碎的辉光，随后一戟横斩。

    一道长约百十丈的军团攻击直接平着砍了出去，瞬间出云大军的二三百骑兵因为身高直接被这一招拦腰斩断。

    随后军团攻击更是余势不竭的砍在了国都的城墙上，然后城墙上出现了一道巨大的痕迹，并且为之剧烈摇晃，但并没有倒塌。

    然而还不等出云国的国民惊呼，太史慈军团天赋附带的二次攻击已经命中了城墙。

    当着无数人的面，这座屹立了八十余年的城墙在太史慈一击之下直接倒塌了。

    这一刻太史慈是懵的，他保证自己只是试探性的军团攻击，如果不是真的比较戒备对方，他根本没必要开启军团天赋。

    可是太史慈是真的没有估计到对方居然连云气防御都不懂，虽说感知不到对面的内气，但这么多人能列阵，怎么也该有点内气吧。

    至于县城级别的城墙，在没有城内的云气加持，只是进行了潜意识温养的情况下，挨两下军团攻击才倒塌，已经算是良心建筑了。

    如果说太史慈是懵的，那么现在和太史慈对面的大军直接就是崩溃的，他们一直以为自己的对手只是比较高大的凡人，结果对方一击毁灭了城池，这如神如魔的实力，如何对抗？

    太史慈一击碎城，当场出云国征召的大军就崩溃了，万余之前前来阻击太史慈的大军随着身后城墙的崩塌，当场就溃逃了起来。

    之前一直想要逃跑的那名翻译现在也是目瞪口呆，难以置信的指着太史慈的方向，“大……大……魔神，居然是真的。”

    出云国那名在大军后面的指挥这个时候也几近崩溃，倒是一旁祈福的巫女五百城入姬，并没有因此崩溃，作为真正见识过所谓的神明之力的巫女，在太史慈出手之后就明白，他们的对手在他们的认知之中乃是真正的神明。

    这就尴尬了，他们这一系认为自己是天孙之后，神明的后裔，而且得到很多神明的侍奉。

    也许在百余年前，他们这一系的聪明人，还认为这种神明的侍奉不过是他们用来统治的百姓，愚弄百姓的手段，但是到现在他们真正能驱使这些神明之后，他们对于神话多了很多的敬畏。

    这也是为什么他们治下要比别的治下好很多，因为他们真正获得了神明的力量，所以不得不遵守某些上古模糊的盟誓。

    “尊敬的神明，还请停止您的杀戮，五百城入姬愿意听从您的指引。”这种时候五百城入姬当即再无任何的犹豫，直接借用大物主之妻玉埼神的力量，飞身而起悬停在天空，用所谓足以和一切交流的神语开口说道。

    五百城入姬飞身而起，温和而又威严的话当场阻止了己方大军的溃败，当然主要原因是这货现在也飞在天空之中。

    这种情况，对于当前倭国这种连炼气成罡都没有的地方，自然是神明级别的伟力了，太史慈那种如神如魔，一击破城的力量让所有人敬畏，但是这等虚立天空的情况更能让人敬服。

    太史慈的翻译这个时候已经彻底发木了，倒是太史慈的亲卫完全没有什么惧怕的，太史慈不说住手，他们就会一直杀。

    “所有人退回来。”太史慈能从对方身上感受到相当于内气离体程度的内气，不过太史慈更明白这绝对不是这个家伙的力量，否则的话，他之前不至于没有察觉到战场上的内气离体。

    太史慈扛起自己的方天画戟，然后也飞身而起，和对方站在同样的高度，得，这下对于倭人来说彻底打不起来，现在基本上就看大神们聊天的结果了，下面这群人的战争已经失去了意义。

    翻译和那些出云国的倭人都在默默地祈祷，希望双方一定要谈拢，神话传说之中的神战要是降临了，那真就完蛋了。

    “你会说汉语？”太史慈饶有兴趣的说道，上下打量一下对方，和多数的倭人不同，对面那个女子的身高已经达到了中原那边普通女子的身高。

