    当塔列朗亲自携带着莱恩的书信从陆路赶到马林堡的时候，就算是傻子都知道问题的严重性了。

    高精瘸子作为一位非常怕死的外交大臣，在被莱恩要求送信的时候简直是老大不愿意，但又推脱不得，只能垮起个批脸，他甚至有点生气，告诉莱恩：“陛下，当你需要一台台灯的时候，下人不会搬来沙发。”

    “但我需要你，我坚信，我需要你的时候，塔列朗，你可以是台灯，也可以是沙发。”这是苏莉亚的回答。

    塔列朗不再多话答应了送信和调查的请求，为了方便和尽可能快速，他只带了几位侍从，正巧林加德那个家伙在伯希蒙德身后晃来晃去，莱恩便让林加德护送塔列朗前往马林堡。

    乘船抵达勒-安古朗，在库罗纳，一人三匹马快马狂奔，整整赶了六天的路，塔列朗等人终于赶到了马林堡城郊。

    此时的马林堡似乎蒙上了一层非常灰暗的光影，自从上次被布列塔尼亚人劫掠之后，马林堡就萧条了很多，如今传来消息说利爪海上似乎有混沌舰队正在逼近，马林堡更是有些恐慌，不过每当马林堡人看到那数十米高的城墙，那一座座尖顶巫师塔，那停泊在港口里面的数百艘战船和那些传奇佣兵队，顿时心安了不少。

    让他们来吧！

    从战马上下来，塔列朗还在暗暗叫苦，高精瘸子是真的不想跑这趟苦差事，他刚刚打定主意送完信搞清楚情况马上就跑，另一边的林加德却饶有兴致地看着马林堡的城墙和上面的数十门火炮，今年才28岁的圣杯骑士很感兴趣地说道：“好不容易有机会，曾祖父他从来都不允许我们来到这里。”

    “这里？马林堡？”塔列朗看着这个年轻的圣杯骑士，他当然知道，这位被戏称为“林皇”的圣杯骑士本人既是出身名门又证明了自己的能力，还如此年轻就赢得了圣杯，自然是拥有最最光明的未来，于是瘸子也乐得和他多扯几句：“其实也就是那么回事，大体上比波尔德罗繁华一些，比那些大商人奸诈一下，货物丰富一些罢了。”

    “是么？”刚刚进城，林加德就被眼前的世界所震撼，迎面而来的是两排高大的房屋和极度拥挤的街道，无穷无尽的人流和数十家开张的店铺，那是在巴斯托涅感受不到的活力，人类叫卖着、讨论着、交易者，还有大量的车队和船队在城市里的道路和水道中来回移动，更让林加德感到有趣的是街口有很多打扮得花枝招展的女人就站在许多小巷门口，一见到塔列朗这行人的出现，她们就忍不住招手，重点是身穿着一套深红色布列塔尼亚大贵族礼服的塔列朗、还有身穿着全套锁子甲和胸甲，腰挂红龙雕像金色十字盔，罩袍和披风都有圣杯图案的林加德了。

    街上也有少女主动上来送花，花里面夹杂着各种地址和她们的名字。

    一整条街道上，使用绳子一溜儿串起来，身后插着木牌的人们正在巡逻队和守卫们的鞭笞之下前进，男的女的老的少的，哭泣的、麻木的、茫然的、已经饿得走不动路的，越是混乱的时代，奸商们就越多利润可图。

    “我听说自从基斯勒夫亡国之后，大量的基斯勒夫美女流落民间，她们很愿意嫁给布列塔尼亚人。”林加德和塔列朗对小纸条都照单全收，圣杯骑士很是活泼地说了一句俏皮话：“我们巴斯托涅民间总是说，有大量的金发大波毛妹哭着喊着想要嫁到布列塔尼亚来，而且生怕布列塔尼亚人看不起她们。”

    “想要嫁给布列塔尼亚人（×）。”

    “想要嫁给布列塔尼亚贵族、至少也是军士或以上的自由民，尤其是你这种红龙公爵家族出生的圣杯骑士、老近卫军（√）。”

    塔列朗笑眯眯地纠正了林加德的话，高精瘸子哈哈大笑：

    “亡国的基斯勒夫美女都恨嫁和倾慕布列塔尼亚人和骑士道文化的魅力（×）。”

    “无房无地且自我感觉良好的乡下土鳖农奴想要白捡一个年轻漂亮的金发大波蜂腰长腿毛妹妻子（√）。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”林加德和塔列朗两个人相视一眼，爆笑如雷。

    林加德告诉塔列朗，自己的曾祖父伯希蒙德最近又在巴斯托涅的私人庄园里面弄来了大约七八个年轻漂亮的基斯勒夫美女，伯希蒙德让她们穿上兔女郎服打扮成兔女郎侍者给自己表演跳舞然后轮流侍酒，老公爵最是喜欢这调调，林加德回来之后伯希蒙德也让他享受了一次，当然其中只有很少数量的美女能够留下来成为老公爵后院的一员，大部分是服务三到五年就换一批。

    塔列朗则是告诉林加德，自己的庄园里面有一整个女仆队，其中80%都是基斯勒夫美女，这些美女他向来随意享用，差不多到25岁左右年纪大了，塔列朗就付一笔遣散费让她们收拾东西走人，这些毛妹往往就会在穆席隆当地找个自由民老实人嫁了。

    话说完的一瞬间，塔列朗和林加德突然有了一种难言的默契和独属于男人之间的心电感应，双方都忍不住伸出手紧紧相握。

    从今天开始，我们就是同志了呢！

    “让我猜猜，这种言论是不是在民间，尤其是农奴中特别有市场？”塔列朗笑着说道：“因为大家都特别愿意相信这种对自己有利和能够不劳而获的事情，人们总是倾向于”

    “是啊。”林加德做了个鬼脸，他直接在街上扭动着自己的身体挑了一段“布列塔尼亚舞”：“这样的我，是不是充满了魅力？”

    “你？你林皇在那些基斯勒夫美女的面前就算是倒立拉翔都充满了魅力。”塔列朗扯了扯嘴角：“圣杯骑士、红龙血脉、恶地环游大教皇，无限猖狂。”

    “那你呢？”林加德嘿嘿直笑。

    “我是精灵，高等精灵。”塔列朗笑得非常真诚：“就这一条，足够了。”

    林皇顿时垮起个批脸，高精单就种族而言到底对人类拥有多少优势和魅力加成这点他早就见识到了。

    塔列朗给太阳王陛下打工以来就在外交上有极多建树，其中很大的优势就在于他是个高精精灵，据说还是高精名门本尼斯特家族成员，单就这一点，就算是地位碾压他的大贵族都会看在他是高精名门和太阳王近臣的份上给他足够的尊重。

    这话题便聊不下去了。

    著名的盾币街区似乎没有昔日那么繁荣了，这里是马林堡各大商会和公会、教会的聚集地，当塔列朗和林加德来到盾币街区时，街道上到处都是商会的私军和雇佣军在维持着秩序，数量是以往的三倍，当看到塔列朗一行人出现的时候，这些私军们的脸上情不自禁地露出了厌恶的表情，但随即变成了忌惮，草草检查了一下文书，就放行了。

    来到马林堡市议会大厅，里面正在开会无法进入，舒尔茨大公的副手穆勒出来接待塔列朗和林加德，带他们到接待室稍候并将最近的消息告诉他们。

    很快，塔列朗和林加德就得知了两个重大消息。

    第一，马林堡市议会接到了帝国宫廷的紧急文书，帝国宫廷以卡尔-弗朗茨的名义要求马林堡市议会立即认购价值大约为380万金马克的“战争债券”，同时要求暂时征用马林堡的所有物资和银行中的所有黄金。

    这条理所当然地被马林堡上下两议院全票否决。

    “我们的防御是我们的义务，你们的防御是你们的义务。”这是马林堡上下两议院的官方回答。

    第二是由于向帝国或者向骑士王国求援的方案始终无法得到通过，舒尔茨大公选择辞职，马林堡现在在准备选出新的大公，毕竟舒尔茨态度坚决而且打算在五天之内就离任。

    说完这些，穆勒就暂时离开了，留下了塔列朗和林加德自便。

    “陛下让我们送信，还要我们搞清楚马林堡到底是否打算死守。”林加德朝着塔列朗说道，他有些着急：“可现在怎么办？”

    “不着急。”塔列朗端起了舒尔茨从震旦闽州跨越万水千山进口而来的名茶极品大红袍，高精瘸子可谓气定神闲：“虽然舒尔茨没能通过提案，但是马林堡的大壕商显然也没有通过别的提案啊！”

    “啊？”林加德没有听懂塔列朗在说什么。

    “我给你讲个奥苏安笑话吧。”塔列朗品着震旦的极品大红袍，高精瘸子知道这点茶叶在旧世界比等重的黄金还要贵：“曾经有卡勒多人在洛瑟恩街头问，说航海王芬努巴在位那么多年，他最大的失败是什么？”

    “立即有人答：他什么事也没有做！”

    “然后换成萨夫睿人在洛瑟恩街头问，说那么航海王芬努巴在位那么多年，他最大的成就是什么？”

    “这下几乎所有洛瑟恩全都高兴地喊道：他什么事都没有做！”

    说完这个，塔列朗就忍不住笑，他放下茶杯：“马林堡就是洛瑟恩，商业主导的社会，资本主导的社会，大资本家和权贵们总是会抱有一种想法，他们总是期待着事情会自己变好，总是期待着接下来一切都会好起来的，总是期待着少投入、多产出。”

    “我还是有点不明白。”林加德继续表示困惑。

    塔列朗顿时觉得没意思，和林加德说话真没有和莱恩说话有趣，一般和莱恩说话说到经典奥苏安笑话完毕，莱恩就已经完全懂了，但是眼前的这个圣杯骑士确实太嫩。

    塔列朗很讨厌把话说开，高精瘸子想了想，又换了一个比喻：“我再说一个例子，我的前辈和老师阿尔塞纳曾经去过泥朋，在泥朋担任过一段时间的军事顾问，你知道那边的那些大名家臣还有大商人们是如何面对问题和失误的么？”

    “其实很简单，经典三件套，谢罪、鞠躬、土下座。”塔列朗接着说道：“然后就没事了，他们什么都不需要做，一切本质上都没变，下次还敢。”

    这下林加德有点懂了，他用了一句矮人最经典的名言：“东西没坏，就不要修？”

    “那倒也不至于。”塔列朗心想林加德总算是稍微有点明白自己的意思了，他把玩着自己奢华无比的拐杖：“我想，我们很快就能够知道答案了。”

    “答案就是……什么都没有改变，不会求援、不答应帝国的援助请求、也不会逃走，一切都按照原样进行。”舒尔茨从外面大步走进来，马林堡大公脸上显然非常愤怒而且还有深深的心寒，他一屁股坐在沙发上，骂道：“马林堡所有身家在1000金币以上的市民有88%的人认为应该立即向帝国求援或者至少要大规模强化城市防御，但就是那12%的人认为不需要，那些东西是‘不必要的成本’，很遗憾，塔列朗先生，还有这位圣杯骑士阁下，上下两议院里面这12%的人占了主流。”

    “我的大公……”

    “我快不是大公了。”

    “您现在还是。”塔列朗顿了一下，接着说道：“很正常，不是么？二八定律，20%的人掌握着80%的财富。”

    “在马林堡，是13%的人掌握着86%的财富。”舒尔茨纠正了塔列朗的估计，他从塔列朗手中接过书信，莱恩的信件内容显然不多，他看了几眼，微微点头叹息：“也好。”

    “也好？”塔列朗追问了一句。

    “上下议院里面，可以说绝大多数人都舍不得割肉。”舒尔茨叹了口气：“马林堡真正值钱的东西，从来都不是银行和商会里面的黄金、武器装备、珠宝首饰或是珍稀奇物，而是固定资产和渠道资源，如不动产、进货渠道、贸易渠道、固定商业合同这些，如果要撤走，大部分的身家都要大幅度缩水，如今拒绝求援已经成为定局，我会询问一下有哪些议员愿意撤离。”

    “那么，马林堡是打算死守了？”塔列朗追问着最核心也是最重要的问题。

    “没错。”舒尔茨点头：“大部分人什么都不打算改变什么，不求援、不撤离、也不会大规模征召和组建新军，不过也不至于什么都不做，马林堡不是还有数十个传奇的佣兵团、海盗私掠团、水手武装队、城防军，以及从努尔订做来的三艘陆行船么？议会打算全部动员起来。”

    “就靠这些就能抵挡混沌大军？”林加德不解地说道。

    “除此之外，数十米高的城墙，无数火炮，六座尖顶巫师塔，还有停泊在码头里的上百艘战船。”舒尔茨补充道：“大家都认为城市并非不堪一击，而且还有一支部队，一个大型的食人魔战团和食人魔传奇军阀哥罗布-大胃，议会认为如果有必要的话，可以雇佣它们保卫城市，马林堡有能力保护自己，任何时候。”

    “这也很大程度地影响了大部分商人和市民的观感，要知道从伟大圣战之后，马林堡从未打过守城战。”

    “那么我的大公，您打算跟我们一起走么？”塔列朗问道。

    湖中仙女教会马林堡分部还有大量的布列塔尼亚商会与其他人员将和塔列朗一起撤出马林堡。

    “给我五天。”舒尔茨点头：“我和黑胡子蒂奇的曼南恩之刃还有那些愿意跟我们一起离开的大壕商们会在四天之内变卖掉所有的不动产，跟随你们一起撤到布列塔尼亚去。”

    “撤到布列塔尼亚，不是帝国？”林加德没头没脑地问道。

    “大家普遍认为现在布列塔尼亚更安全。”舒尔茨笑了笑：“从上到下，普遍认为，再者，撤到帝国……大概他们的巨大财富不是被征用就是直接充公。”

    “那现在急着脱手不动产，肯定损失不小吧？”林加德还是问个没完。

    “大幅度缩水，但……至少还会有明天。”舒尔茨重重地点头：“好了，就这样吧！”

    帝国历2525年4月底，马林堡大公舒尔茨辞职，新任的大公巴尔韦德上位，巴尔韦德上任的第一件事就是发起“战争募捐”，同时告诉所有人不用恐慌，混沌的入侵“可防可控”。

    巴尔韦德再次拒绝了帝国的援助要求，也不打算向帝国或者骑士王国求援，不过新任大公和上下两议院倒也尝试雇佣和召集了马林堡附近的所有佣兵军团。

    “滴滴~美团外勤来新单了，马林堡实时单！”

    佣兵们被召集起来。

    同一时间，马林堡大公舒尔茨，绅士联盟会长卡萨诺瓦子爵，还有路易斯-威登商会主席伯纳德-阿诺特，以及六位下议院大壕商决定放弃议员位置，抛售在马林堡的所有不动产，撤往布列塔尼亚。

    在库罗纳边境入境的时候，卡萨诺瓦子爵还闹了一个笑话，他因为有意低调、衣着不出众外加上不爱说话，头上还戴着经典的码头工人鸭舌帽，导致边境官以为他是个工人，于是把他拦住盘问：“请问，您有什么特别的手艺么？我们这里不要只会卖力气的。”

    “我？”卡萨诺瓦子爵愣了一下。

    “没错，就是你，有什么特别的本领么？”

    “我很有钱。”

