    风凌天脸色煞白，一路惊恐的嚎叫，从半空之中逃过，生死危机始终在笼罩着他的心头，脑海中唯一的念头，就是不顾一切的逃脱掉这场追杀。

    此刻，他的心神全都充斥了恐惧。

    今天的一切简直不可想象！

    他本来是要去迎娶水族的一位公主的，就是在一个世俗的大城稍微逗留了一下，怎么会招惹上这样恐怖的大敌。

    足足有四位神灵级高手在追杀他！

    他是远古风族的少年精英，向来只有他去追杀别人，颐指气使，指点江山，何曾被其他人追杀过。

    尤其还是四位神灵！

    不！

    身后的这四位神灵也不是在追杀他，就是单单的掉在他的身后，既不说话，也不流露杀气，可越是这样越是让他感到恐怖。

    因为一路上但凡遇到的任何势力，只要能被他搭上话的，基本上全都死绝了。

    被这身后四人给生生屠戮殆尽。

    这一路上，伴随着无尽的血雨腥风。

    七八位半神级高手哼都没哼一声就被一指点死。

    风凌天面色惨白，出现苦涩，心中深深的恐惧。

    这四人到底要做什么？

    自己不过是屠戮了一些普通人而已，他们到底为什么要跟着自己。

    “几位前辈，别追我了，求求你们了，你们别追我了，我知道错了啊！”

    风凌天凄厉的嚎叫。

    但身后依然没有任何回应，齐云和三大变态脸色冷淡，静静地吊在他的身后，速度不急不缓，似乎丝毫不担心他会逃了。

    “该死的，若今日我能脱困，所有屈辱我一定百倍奉还，神灵就了不起？神灵就能这样肆意的羞辱我？我是远古风族的人，族内有七八位远古老祖，全都是神灵级高手，我是几位老祖最疼爱的人，等我逃回去，一定让你们全部死绝！”

    风凌天眼神发红，咬牙切齿，心中狂恨。

    他速度狂飙，继续向着远古风族逃窜而去。

    往日里区区两三天就能抵达的区域，这一次竟然显得如此之远。

    转眼，再次过去了半天。

    身后轰鸣不断，一路不断有鲜血炸开，惨叫连天。

    和之前一样，又有三个依附于他们的中等势力被屠掉了，族内的半神老祖连说话的机会都没有，便被全部屠掉了。

    一路血雨腥风。

    终于，在最前方出现了一片巨大的青色山脉，连绵无尽，最上方弥漫着一股淡淡的青色罡风，扭曲空间，神秘莫测，散发着一阵阵奇特的力量。

    风凌天眼神发红，呼吸急促，露出无比激动的神色，差点热泪盈眶。

    终于到家了！

    他这一路提心吊胆，九死一生，终于到家了！

    这身后的四位神灵一个也别想逃掉！

    他要报复！

    要让族内的神灵老祖拿下这四人。

    他要把这四人全部寸刮了。

    “老祖救命！”

    风凌天凄厉嚎叫，眼泪飙洒，向着前方狂冲而去，瞬间没入到了前方的那座山脉之中，消失不见。

    齐云和三大变态直接停在了这处山脉的外围，神识扫出，将整个山脉全部笼罩，脸色冷淡。

    远古风族！

    原来这里是远古风族的地盘。

    难怪一路上半神级高手层出不穷。

    不过就算是远古风族，他也不惧。

    这一路上既然敢这样光明正大的追杀这年轻公子，自然会考虑所有的后果。

    如今天庭已经成了所有人公认的第一禁忌势力，但他的通天教却还没什么起色，所以他需要挑出一场硬仗，将通天教的名声尽快打出去。

    这场硬仗现在看来，刚好落在了这个地方。

    退一万步说，就算不为了通天教的扩张，他也不会放过这远古风族，武帮那群兄弟不能这么白死了。

    反正大家都是魔头，懒得讲什么仁义道德。

    “远古风族之内有神王吗？”

    齐云问道。

    “回公子，诸神年代的时候，神王的数目都是有限的，不会超过十这个数，很多远古势力中最强的高手都只是禁忌，根据我的记忆，远古风族的一位至强老祖就是禁忌，在巅峰之时和我们是差不多的实力，不过如今无数年过去，他当初遭没遭劫我就不知道了。”

    古一说道。

    “禁忌？”

    齐云眼神一冷，道：“不管是不是禁忌，远古风族招惹到了我们的头上，本座都不能轻易的放过他们，给我支一口大铜锅放在风族的山门之外，我要活烹了刚刚那人。”

    “是，公子！”

    三大变态同时狞笑，立刻开始行动起来。

    齐云取出通讯古玉，当即传讯给老淫僧和古四，让他们迅速汇聚而来。

    面对这样一个庞然大物，一般的神灵级高手就算来了也没什么用，他必须要会和所有上等神。

    除此之外，他手掌一挥，三大咒魔出现在了他的近前。

    这三大咒魔这段时间在万魔戒指之内休养生息，吸收煞气，也都变得和鬼王一样，直接突破了神灵，达到了下等神境界。

    当然，真正恐怖的不是它们的修为，而是它们的不死之身和诡异能力。

    它们都是诡异之中的老祖，从太古年间就存在了，诸神年代毁灭后，它们也跟着遭劫，被镇压了无数年都不死。

    这一点和四大变态几乎相差无几。

    “从现在起，这里面的人出来一个杀一个，就算不出来，也给我杀，总之就是杀，要让他们死的无声无息，你们想怎么祸乱就怎么祸乱，去吧！”

    齐云语气平淡。

    三大咒魔顿时大喜。

    “多谢公子！”

    他们在万魔戒指内虽然也恢复了不少实力，但那里总归太闷，远没有外界那样逍遥自在，再好的游戏也没有杀人好玩。

    三大咒魔欢喜之中急忙向着这片山脉之中钻了过去，消失不见。

    此刻。

    在山脚下的位置。

    一口巨大的铜锅已经被古一三人给支了起来，下方烈火熊熊燃烧，里面沸腾的热水烧得滚烫。

    古二狞笑道：“公子，一切都准备好了，只待将刚刚那人直接抓来，让我过去一趟吧，绝对手到擒来！”

    “不必，直接抓来的快感哪有让他们自己送出来的快感要强？给我守好此地，一会有任何神灵级高手出现，直接捏死，撕碎了之后送到锅里！”

    齐云淡淡道。

    “是，公子！”

    三位变态全部大笑。