    就在位于元空境的中心处，天地元气开始暴动，像是被什么东西牵引了似的，开始逐渐缓慢的汇聚成型。

    这个变化，只要身处在元空境内的武者都能感觉的到。

    这一次进入元空境一共有九人，其中已经三人陨落都跟陈渊有或多或少的关系，他猜测，或许其他人也有人陨落也说不定。

    看了一眼虚空中的变化，冥河道：

    “差不多还需要半个时辰的时间，出去的路才能打开。”

    “不知冥河前辈在何处仙山修行？亦或者是来自那方势力。”陈渊问道。

    冥河淡淡一笑：“老夫一方散人而已，若说修行，天下各处都有老夫活动的痕迹。”

    “怪不得前辈见多识广。”

    “关于肉身的修行你只需要去青州城自能得知，不过老夫还是要规劝你一句，肉身修行确实能提升不少战力，

    但在寿元上面远不如炼气，这也是炼气是如今天下最广为传之的原因之一。”

    冥河手持拐杖在地上轻点了一下说道。

    “陈某明白的。”

    对于肉身带来的实力他的确很看重，但终究还是炼气更为重要一点，不是别的，就是冥河说的这个原因，寿元。

    试问，天下谁不想长生不死呢？

    陈渊之所以对实力和修为如此渴望，一方面是想要权势地位，凌驾于所有人之上的那种快感，另一方面也是想要看看这个恐怖的世界，能否让他长生。

    ‘长生’的诱惑是无与伦比的。

    似仙似神，长生久视！

    闲聊了几句，陈渊便止住了话头，一旁的冥河也没有再说什么，而是拄着蛇头拐杖，静静的看着虚空中的变化。

    随着时间的流逝，虚空中汇聚的天地元气越来越多。

    哪位黑袍圣女也来到了几人近前，但互相之间都没有说过什么话，倒是冥河盯着她看了几眼，似乎觉得有些熟悉。

    他们之间现在没有什么恩怨，且互相实力各自忌惮，如非必要，是很难在这个关头打起来的。

    不多时，又有一人前来，正是之前隐藏在人群中，样貌普通的青年男子，身后背负着一柄长剑，见到几人的目光齐齐转到他的身上。

    眉头一皱，微微退了几步，似乎不愿意招惹什么人。

    而那位之前一开始就大展神威的白发老道却从始至终没有现过身，目前只有他们五人，陈渊略一思量觉得那老道应该已经陨落在元空境内了。

    也不知是谁动的手，那老家伙可是通玄后期，天宫境的强者啊。

    虽有怀疑，不过陈渊也没有表露出来，毕竟，这跟他也没有什么关系，相比起来，死在他手中的人更多。

    又过去了片刻时间，虚空中的那道门户终于凝聚成功，与刚开始之时一般无二，佝偻老者手中拐杖轻轻敲了一下，身形转换间，已然来到了那门户之前。

    随后，迈步进入。

    陈渊也不迟疑，冲着黄毅点了点头，二人齐齐走向了出口，手中的元空令，也差不多已经开始彻底消融。

    走出元空秘境，外面的场景与他们之前一般无二，围观的百姓和江湖武者大部分都已经散去，但还有有近千人守在附近。

    其中还有足足七位通玄高手虎视眈眈的看着他们，显然，经过这三天时间的发酵，又吸引来了几位高手想要摘桃子。

    佝偻老者、陈渊、黄毅、黑袍圣女、以及最后的那名面貌普通的男子一共五人走出了元空境，与那七人互相对视了一眼。

    佝偻老者不再掩饰，一身恐怖的气势爆发出来，通玄巅峰的气息，令七人目光有些惊惧，不敢贸然动手。

    冥河看了陈渊一眼，淡淡道：

    “山水有相逢，陈巡使，你我日后再见。”

    “冥河前辈走好。”

    陈渊拱了拱手。

    冥河点了点头，旁若无人的御空离开，七人莫敢阻拦，显然也知道通玄巅峰强者究竟有多么强悍的实力。

    在冥河离开之后，虚空中的那道元空境门户也开始缓缓消散，手中的元空令也随之消融，只等着下一次的元空境开启。

    七人互相对视了一眼，一个身着蓝色长衣的儒雅中年男子上前一步，冲着黄毅和陈渊道：

    “黄兄，听闻元空境内有不少奇珍异草对武者修行有极大用处，在下愿意以元晶换上一些，还望应允。”

    语气看似客气，但似乎是依仗身后的人颇有些威胁的意思。

    “他是谁？”

    陈渊扫视了他一眼，淡淡说道。

    黄毅：“此人不是九原府的人，是附近东平府一个一流势力的长老，叫做...”

    不过还没等他说出此人的名讳，便被陈渊直接打断，他直接冲着中年男子冷声道：

    “你算什么东西，也敢威胁我。”

    光明寺和青云剑派的核心弟子他都敢杀，更不用说一个一流势力的长老了。

    中年男子被这番不客气的话有些激怒，脸色微微变化：

    “想必阁下便是潜龙榜上的妖刀陈大人了吧？”

    “如何？”

    “在下不愿强逼，但几位在元空境内得了不少宝物，难道还不能让吾等换取？吾等可是等了数日，

    陈大人还是不要不近人情的好。”

    他的声音夹杂着一丝冷意，威胁之意溢于言表，他不愿意在明面上跟巡天司的人对上，可他的修行如今已经到了瓶颈。

    必须要找到一些与功法相合的灵草辅助。

    之前元空境开启的消息传到他耳中的时候，他紧赶慢赶，可最终还是晚了一步，不过他也不是没有其他方法。

    在他身后的几人，个个都是一方势力的中坚亦或者是掌门宗主之流，势力范围波及数个府域，所谓法不责众，只要他们联起手来，就算过分一点也算不得什么。

    像是他所在的东平府，即便是巡天司和官府也要给他们几分颜面，这就是一流势力的威势。

    陈渊凝视了他一眼：

    “若是不换呢？”

    “在下奉劝陈大人还是换一下比较好，放心，绝不会让几位吃亏就是了，另外，在下其实早就听闻过陈大人的名声，想交个朋友。”

    儒雅男子淡淡一笑。

    黄毅低喝一声：“放肆，尔敢威胁朝廷命官！”

    黑袍圣女冷笑了一声，不过并没有多说什么，似乎想要先看看陈渊的应对，一旁的青衫男子眉头微皱，

    暗中已经做好了动手杀出去的准备。

    陈渊一步踏出，一股强横的气息瞬间爆发，气血涌动，犹如一尊苏醒的猛兽在低吼，周身气血汇聚一点。

    他厉声道：

    “就凭你也配跟我交朋友？”

    下一刻，一道异常恐怖的拳劲猛然爆发，血气与罡气完美结合，虚空震荡，电光火石间，那中年男子差点没有反应过来。

    似乎没有料到对方居然真的敢毫不犹豫的动手，连忙撑起护体罡气抵挡。

    只可惜，他终究还是弱了一筹。

    之前的陈渊实力虽然也算是强大，但面对同境界武者的时候，还是需要几息时间才能解决的，面对通玄后期的武者则是需要鏖战，才能决出胜负。

    但现在，他肉身进入到了一个崭新的境界，加之一身通玄中期的炼气修为，天宫境高手不出，可称无敌。

    “轰！”

    众目睽睽之下，那中年男子在陈渊的全力一拳下，直接爆成了一团血雾。

    刹那间，血雨洒落，连残肢断臂都没有留下。

    寂静无声。

    方圆数千米，当着近千人的面，一拳将一位高高在上的通玄高手轰杀，足以震撼所有人，在陈渊的面前，

    那位通玄中期的中年男子就像是一只路边随时能被捏死的蝼蚁一般。

    所有人都面带惊骇的看着陈渊，为他的强大而感到震撼，众所周知潜龙榜前五十的天才实力都很强，但再强总要有一个极限。

    可陈渊呢？

    同境武者，一拳轰杀。

    这意味着什么？

    意味着他们不在同一个层次，陈渊比那中年男子要强上一大截。

    黄毅深吸了一口气，沉默以对。

    那位黑袍圣女脸上倒是没有什么惊疑之色，肉身血气如龙，再加上一身强悍的修为，能有这样的实力不足为奇。

    因为他就知道潜龙榜前十的某位天才便是如此，同境界的武者在他的面前大都不堪一击。

    容貌普通的青衫男子脸上闪过一抹凝重，从陈渊的身上感到了深深的危险气息，甚至比他当初面对那白发老道的时候还要强！

    潜龙榜天才果然名不虚传。

    下发的岳山等人神情激动，仿佛一拳锤爆那人的是他们。

    陈渊缓缓收回右拳，神色淡然的看了一眼爆成血雾的男子，嘴角勾起一抹微不可察的笑容，随后，目光在面前六人的身上一一扫过：

    “还有谁要跟陈某交朋友？”

    平淡的声音并不响亮，但却凝绕着一股极其强大的自信，仿佛没有将面前的六人放在眼中，不...不是仿佛，他是真的没有将这些人放在眼中。

    并不是针对谁，而是他们一个个的在他眼中就是不堪一击的垃圾。

    甚至放眼附近的所有人，能让他高看一眼的也只有离开的冥河和身后的黑袍女子。

