    暗祖开口了。

    云千帆点了点头，拉着林雪柔的手。

    “走吧，我带你回家！”

    而波罗斯的目光终于放在了云千帆的身上。

    他知道，这个男人应该就是融合了第二界界之心的家伙。

    不过，竟然只有玄灵境的修为。

    一个小小的玄灵境，他是怎么进入到自己的府邸，而不被手下人发现的？

    “想走，做梦！”

    “湮灭！”

    波罗斯轻喝一声，抬手就是一道恐怖的秩序之力朝着五人轰杀而去。

    而暗祖眼神一寒，对于使用秩序之力的走狗，他向来没有什么好感。

    “破碎吧！”

    右手缓缓抬起，打了一个响指。

    下一秒，波罗斯的攻击都在这一瞬间消失了。

    化作元力，消失在了空气中。

    “怎么可能！”

    波罗斯瞪大了眼睛，眼中满是浓浓的震撼！

    一个响指，就破掉了自己含怒一击？

    对方的修为，到底是达到了什么样的地步，才能做到这样？

    他实在是不敢想象。

    “你们到底是什么人？”

    “为何来这里？”

    “你们这般修为进入混乱之地，就不怕被酒魔老人等强者联手灭杀？”

    他口中的酒魔老人，是混乱之地之中超越了神虚境，已经达到了真虚境的超级强者！

    同样的，酒魔老人也是他的一个长辈！

    “我们是什么人，你不需要知道！”

    “你可以去死了！”

    暗祖没有给他任何机会，挥手间便是一道恐怖的巫术之力落在他的身上。

    “腐朽吧，愚钝的蝼蚁！”

    那一刻，波罗斯的身躯以肉眼可见的速度在腐朽。

    从一个中年男人，转眼间就变成了一个老者。

    而且，还在不停的变化。

    头花变白，面容变得苍老可怖。

    最终，头发全部脱落，一张脸也变成了如同枯木一样的存在。

    本以为，这就结束了，可是远远没有。

    最终，他的身体化作了一副骷髅，化作尘土，落在地上。

    短短数秒的时间，一个神虚境的强者，就这么死了！

    而在他死亡的那一刻，混乱之地的深处，一个悬崖处的山洞中，一个老者猛然睁开了眼睛！

    “波罗斯竟然死了！”

    “到底是谁，闯入了混乱之地！”

    强大的气势轰然爆发，整座山都轰然炸开，碎石飞溅。

    “哼！”

    “敢来我混乱之地闹事！”

    “正当之前的约定，不作数吗？”

    话落，捏出一道法诀，朝着另外两个方向发出。

    而他本人，则是消失在了原地。

    数个呼吸后，已经来到了异形城的上空。

    视线中，一行人正飞在半空之中。

    他知道，异形城中有禁空阵法。

    没有超过神虚境的修行者，是无法飞行的。

    而这几人能够在异形城上空飞行，必定是超过了神虚境的修行者。

    他们当中，肯定有人是杀害波罗斯的凶手！

    “几位，不妨留下给老朽一个合理的解释，为何在我混乱之地杀人！

    身影一闪，出现在云千帆等人的面前。

    突然出现的老者，让云千帆等人停下了脚步。

    小青不想在这里耽搁时间，声音冰冷的说道：“是让路，还是死亡！你自己选择！你只有三个呼吸的时间！”

