    

    说着转身就要走，张春桃也怕耽搁了贺岩收猎物，也只好将道谢的话又吞了回去，想着这道谢的事情，总是空口说白话，一点实际表示都没有，倒显示不出来诚意。

    真要道谢，还不如等她境况好些了，在贺岩需要帮助的时候，也慷慨伸手就是了。

    因此也不多说了，只来得及点头。

    贺岩走出了几步，不知道想到了什么，又猛地回头，看着张春桃一会，才开口：“若真有什么烦难事，别硬撑着，到底身子最重要——”

    说往也不待张春桃回答，大步很快就消失在了丛林中。

    张春桃脸上微笑的表情一僵，这是贺岩发现了什么？这话的意思是什么？

    再想起贺岩先前说的那灵丹草和荷姜的副作用，张春桃可以确定，贺岩应该是猜到了些什么，所以这句话是劝她身体第一，不要轻易试药？

    这份心意她心领了。

    可是为了摆脱嫁到王家去当续弦的命运，这药是非吃不可了。

    本来她还想着借着这个机会顺便脱离张家，可今儿个居然有意外之喜，喜提“力大无穷”BUFF，那就别怪她了。

    这些日子她在张家做小伏低，是因为这具身体太弱，没力气，又地处偏僻，想逃离张家，实属不易，不得不蛰伏。

    如今有了力气，她不将以往张家加诸在原身上的那些都还回去，她就白穿越这么一回了！

    这么想着，张春桃握握拳头，到底不放心，怕这力大无穷的BUFF时灵时不灵，关键时刻不管用。

    寻了一块磨盘大的石头，怕是有好几百斤，以往的张春桃是无论如何也搬不动的。

    此刻张春桃深吸一口气，两手抓住石头的边缘，气沉丹田，用力一提，居然就将那石头给搬起来了。

    虽然只离地了一尺左右，胳膊就有些受不住，连忙放下了。

    可这是身体硬件问题，到底是胳膊太瘦弱了，所以承受不住的石头的重量。

    只要以后将身体养好，养出肉来，这几百斤的石头，对她来说，不在话下。

    胳膊虽然有些酸疼，可张春桃心情却喜悦的要飞起来，一边揉着自己的肩膀和胳膊。

    张春桃喜滋滋的去寻荷姜去。

    等她走出了老远，贺岩才神色凝重的从远处的树丛后探出头来。

    张春桃的一举一动他都看到了，忍不住走到那块石头面前，试着使出浑身力气来，也只能将那块石头撼动一下，想要搬起来，那是不能够了。

    贺岩心中一时不知是个什么滋味，愣了一会，又跟在了张春桃后头。

    见她果然没出自己所料，在路上掰了一捧嫩荷姜，然后哼着听不懂的小曲下山了。

    贺岩一直跟在张春桃的后头，远远的看着她进了八角屯，看不到身影了，才回身消失在了山林中。

    只说张春桃回到张家，因着这突然多了一把神力，又寻到了自己需要的东西，就算勉强压制自己的喜悦，可到底还是在眉宇间泄漏了几分。

    张家人倒是没怀疑，见她上山一趟，果然寻了两样野菜，不说别的，就这嫩荷姜，可是好东西。        

