        苗晓曼也在旁边，今天就相当于是这个长青药业公司的第二次股东大会，苗晓曼作为第三排名的原始股东，当然也需要参加这次的会议……当然，她一开始是不想来的，觉得她就是一个纯粹的投资人，还是被刘长青绑上去的，不需要她来出谋划策，最多到时候赚钱的时候能够分红就行。

        但是，刘长青怎么会把她给拉下。

        这时听到宋晓茶的话，苗晓曼当即认真的点了点头：“晓茶说的一点没错，你是公司的董事长，从现在开始，就需要培养一种叫作老总气质的东西，比如……脸部要有威严，说话要有气势，眼神要让人望而生畏，肚子要够大，最好像五个月孕妇那样。”

        众人一开始觉得她态度很认真，说的也有点道理，但是听到后面那句，立即一个个笑歪了嘴。

        刘长青一阵无语，道：“说正经的呢，你说着说着又不正经了，你想怀孕的话，没问题，晚上咱们私下里说。”

        宋晓茶道：“对对对，这么重要的事情，还是你们在席梦思上好好商量，咱们实在是商量不来的。”

        “好了，好了，说正经的呢，你们这群娘子军是欺负我只有一个男的！”刘长青说着看向许谢飞手中的广告方案，“我觉得这几个方案都很不错，至少比我自己弄的那些不干胶要好太多了。”

        宋晓茶眼神玩味的看了他一眼，意思好像是说，你那个不干胶能叫方案吗？那根本就和电线杆上贴的牛皮藓广告差不多。

        而实际上，许谢飞做的几个方案，宋晓茶之前早就看过了，她做的时候就是按照宋晓茶的要求做的，在推广方面，宋晓茶绝对比刘长青要专业百倍；就连苗晓曼也没有她的专业，那毕竟是她的主战场，是她的舞台；所以，今天带着广告设计师直接过来找刘长青，其实质意义更像是走个过场，宋晓茶都能满意的东西，刘长青和苗晓曼更没有其他的意见了。

        “宋姐，这个广告方案就你来拿主意吧，这方面你是专业人士！可是，怎么会有这些大小不一的包装？”刘长青注意到方案中的图案，不止一个包装样本，而是有好几套。

        宋晓茶道：“这就是我今天要来跟你讨论的第二件事，咱们的产品现在等于从零开始，除了你身边的几个朋友，外面任何一个市场都不知道这款天地根酒的存在，所以，想要快速打开市场，我们先期需要做亏本推广，就是试用装概念……试用小剂量，就是只能喝一次的那种！另外，针对不同的用户层，我们需要制定不同分量的包装，在价格上也能有全方位的覆盖，不然按你之前一瓶一千块的卖，估计没多少人在不知道效果的情况下会掏腰包……”

        宋晓茶说的非常在理。

        就连苗晓曼也不停赞同的点头。

        等设计方案确定下来，宋晓茶、刘长青、还有苗晓曼三个人再次私下开会，这次讨论的事情就比较核心了，囊括下来只要有以下几点——

        第一，天地根酒不同包装的定价问题；

        第二，瓶子的外形，瓶子的供应商；

        第三，材料采购，以及必要的采购合同‘。

        第四，销售送货的问题。

        这个会议足足开到中午时分，这四个大方向基本定了下来。

        而其中可能出现的细节方面，则可以在实际操作中做细微灵活的调整。

        中午，在刘长青家吃了一顿便饭。

        吃完后，宋晓茶就跟刘长青，周爱，三个人一起前往王兵开的玻璃厂。

        ………………

        王兵现在的心情非常不好，这两天，每天都喝的醉醺醺。

        想想也是，辛辛苦苦养大，当宝贝疙瘩一样捧着的掌上明珠，居然在十七岁的年纪就跟男人厮混，不仅跟男人胡搞瞎搞，还嗑药，吸~毒；这对他这个望女成凤的父亲来说，等于是一个巨大的晴天霹雳，怎么都无法接受。

        那天夜里，在派出所见到牛奋，王兵控制不住，用凳子把牛奋的头打破了，然后，他准备起诉牛奋，告他强上未成年少女；可是没想到的是，女儿王芳回家听到这个消息后，居然极力维护牛奋，说她是自愿的；还说是自己勾引他，气得王兵差点脑溢血，当时就拿起皮带把这个宝贝女儿抽的路都不会走了。

        牛奋的结果肯定好不了。

        就算有王芳拼命护着，在强上未成年少女这一条上打个折扣，但是嗑药吸~毒，唆使他人吸~毒，和未成年女性发生不正当男女关系，这些加起来，吃三年牢饭都算是轻了；至于王芳，十七岁未成年，加上李含阳在其中做了一些工作，算作客体受害人，所以不需要承担刑事责任。

        尽管如此，王兵和李春华，这几天必定心中郁闷难受的要死。

        所以，刘长青宋晓茶周爱三人找过来的时候，他没去玻璃厂，两夫妻在家唉声叹息，守着被关在房间里的王芳。

        “王叔，你……没事吧？”

        刘长青看见王兵的样子，不免有些担心。

        王芳那晚的情况，是他发现的，之后还专门打了李含阳的电话问了一下情况。

        王兵摸了摸脸，从小凳上站起来，挤出一丝笑容道：“没事，没事，就是中午有点喝多了……呃，这几位是……”

        刘长青介绍：“哦，是这样的，我们最近成立了一个公司，这是我们公司的市场部总监宋晓茶，这是客服经理周爱，是这样的，今天来找王叔，是想商量一下玻璃瓶的事情，我们在产品上做了重新规划，所以对玻璃瓶也有了不同的要求，不知道王叔你这边能不能改进。”

        王兵听到刘长青这么说，当时就吃惊得愣了愣。

        刘长青之前只是小打小闹的做点小买卖，卖什么药酒，他是知道，没想到这才过几天，就已经成立公司了；再想想自己女儿，心里真是又唏嘘又酸疼。

        外面的人没发现的是，王芳这个时候就在自己房间的门背后。

        她听见了刘长青的声音。

        听说他开公司，同样心惊不已，在她眼中，刘长青就是个土鳖，穷山沟沟里的泥腿子，现在又辍学了，注定就是一辈子的山村屁民，不可能有出头之日。也只有唐芸那个傻瓜，才会看上他，跟牛奋比起来，她觉得牛奋比刘长青要强百倍。

        可是现在呢——

        等着牛奋的是至少三年牢狱生活；

        而刘长青竟然开起了公司，当起了老板。

        她顿时有种被命运戏弄，一脚踏空，坠落悬崖的感觉。

