    他人虽然有气无力的，但骂人的口气却挺狠。

    云若月顿时觉得，这厮还有救，还没到病入膏肓的时候。

    苏明听到儿子的话，顿时怒道：“你个混帐东西，人家那么辛苦来为你治病，你居然是这副态度，你这样成什么样子？”

    说完，他又朝云若月拱手，一脸抱歉的道：“璃王妃，犬子就是这个脾气，还请你见谅，别和他一般见识。”

    云若月笑道：“苏大人放心，我不会和乳臭未干的人一般见识。”

    苏七少听到这句“乳臭未干”，顿时气得脸都黑了，这女人还真是伶牙俐齿，居然这样损他。

    他咬了咬牙，沉声道：“爹，我不要这个丑女帮我治，你叫她走吧，她以前就是个蠢蛋，我就不信她还会医术，简直是个笑话。”

    “孽子，不许你这么说璃王妃，璃王妃千金之躯，身份尊贵，你不会说话，就闭上你的狗嘴。”苏明一碰到自己这个二世祖儿子，那火气就蹭蹭蹭的往上窜。

    他对谁都有好脾气，唯独一看到这个孽子就爱发脾气。

    苏七少不屑的扫了云若月一眼，哪怕他身体没有什么力气，但嘴上的力气还是有的，“什么璃王妃？不过是一个丑八怪，还好她有自知之明，知道自己长得丑，出门会吓到别人，来见本世子才戴了张面纱。”

    凤儿一听苏七少这么损自家的王妃，顿时气得怒道：“请世子慎言，我家王妃根本就不丑，她已经变美了，她只是吃海鲜过敏，脸上起了疹子，才戴着面纱防风的。”

    她内心在狠狠的怒骂，你丫才丑，你全家都丑！

    其实王妃脸上根本没长疹子，她也不知道王妃为何要骗人。

    mark(“zhong“);

    不过既然王妃这么做，肯定有她原因。

    “变美了？那能有多美？要不让她揭开面纱，让本世子瞧瞧，看她到底是丑得见不了人，还是美得貌若天仙。”苏七少讽刺的冷笑。

    就云若月那模样，还能变得多美。

    她再美，也没有他心中的天仙漂亮。

    云若月冷笑，“听世子这口气，好像见过不少美人？”

    “那是当然，本世子见过的美人多了去，你这种长相，就算变美了，也根本比不上我的天仙，连给我的天仙提鞋都不配。”苏七少恶劣的说。

    旁边的苏明，早就气得想拿棍子打人了。

    这儿子都病成这样了，还有力气骂人家。

    他顿时气得胡子吹灰，“苏卿尘，你给老子闭嘴，不许你这样说王妃。”

    他苏明样样都厉害，唯独培养儿子不行，培养出了这么一个不成器的东西。

    “老爷，你别生气，小心气着身子，尘儿还小，你不要与他计较。”这时，一名打扮得花枝招展的中年美妇，领着一个和苏七少长得有些相似的男子走了进来。

    那男子一走进来，便对苏明恭敬的喊了一声爹。

    云若月事先向那下人了解过苏府，知道这个漂亮的成熟妇人，是苏明的继室白氏，也是苏七少的后母。

    

