
　　对叶似锦来说，这也不是什么大事，她就是想解开容妃身上的那些个说不上来的秘密，正好这个小宫女送上来，或许也是一个突破口说不定。

　　“可以重点查一查她那个姑婆。”叶似锦道，“最好能多打听出来容妃娘娘的一些事情。”

　　“是。”一六应下，“叶姑娘，您似乎对容妃娘娘...格外的有兴趣。”

　　“没错。”叶似锦直截了当的承认，“容妃娘娘，有些不一样，我想了解一下，还有什么问题吗。”

　　“属下不敢，是属下多嘴了。”一六道。

　　“不关你事，纪兰珠要是再有什么动作，你就过来跟我说一声。”

　　“是。”

　　纪夫人知道纪兰珠病了，就递了牌子进宫，想要见一见自家女儿。

　　瑶妃自然不可能拦着，她的女儿病在自己宫里，想要进宫见纪兰珠，于情于理都是应该的。

　　“薛小姐，太医说纪小姐的病来的太突然了一些。”瑶妃道，“反倒不像是寻常的病，具体的还要等纪小姐服药之后才能继续观察。”

　　“给瑶妃娘娘添麻烦了。”薛琪韵叹气，“珠儿这次的病看着着实凶险。”

　　“只不过呢，这凶险的病都是她自己闹出来的。”叶似锦走了进来，正巧碰见她们两个正在谈论纪兰珠的事情。

　　“叶姐姐。”薛琪韵忙问道，“你说的这是什么意思？”

　　叶似锦把门关上，留下三人叙话。

　　“此事皆因纪兰珠不想出宫，才出的此招，纪夫人花重金买通了一个宫女，半夜送来一包药粉给纪兰珠服下，使得她发了高热，才能得以在宫里留下。”叶似锦将实话告知，“这药粉也只是使人发烫，做出高热不退的症状，我想纪兰珠的昏迷，只是装出来的罢了。”

　　“原来是这样。”薛琪韵松了口气，“就因为不想出宫？就想出了这样的花招？”

　　“不想出宫只是原因之一，重要的是她想进御书房，勾.引...”叶似锦没往下说，这其中的意思不言而喻。

　　“简直是...胡来，她当宫里是纪府不成。”薛琪韵皱起眉头，“这下可怎么好，不行，我还是即刻带她出宫的好，免得惹出来更大的麻烦。”

　　“怎么说她现在还病着，你贸然带她出宫，回头旁人岂不是要说瑶妃心狠，将生病的臣女驱赶出宫么。”瑶妃道，“这个办法不可行。”

　　“我看还不如将计就计的好。”叶似锦道，“也能让她受个教训，认清现实了。”

　　“那陛下不得把她...”瑶妃欲言又止，嚯，这下子纪兰珠的命能不能保得住全靠叶姑娘了。

　　“放心吧，我是不会让她见到凌初的。”叶似锦没能理解瑶妃的意思，还以为凌初见到纪兰珠会发火将她赶出去，这样凌初的心情不好，自己的心情还不好呢。

　　瑶妃想着，这下小命算是保住了，这位纪小姐可是从鬼门关绕了一圈又一圈了。

　　“这个放在水里喂给她喝，一炷香的时间就没事了。”叶似锦将小瓷瓶放在薛琪韵的跟前，“同她说，瑶妃娘娘让她在宫里多住一段时日，等修养好了再出宫。”

　　“我知道了。”薛琪韵心里无奈，她都提醒纪兰珠多少次了，怎么就是一心惦记进宫，还出此下策，都快着火入魔了。“叶姐姐，这事儿你多担待，珠儿她...”

　　“放心吧，保证让她安安全全的出宫。”叶似锦道。

　　“谢谢叶姐姐，谢谢瑶妃娘娘。”薛琪韵道谢后，拿着小瓷瓶就离开了。

　　“叶姑娘，纪小姐的事儿你没生气吧。”瑶妃问道。

　　“我生什么气，你说这里里外外的事情我都一清二楚的，我还觉得纪兰珠可悲呢。”叶似锦道，“就她蒙在鼓里，话说你们暗卫的情报系统还是可以的，高级，就是费人工。”

　　小瓷瓶里面倒出来一粒药丸，进了水里就融化的无影无踪了。

　　薛琪韵端给纪兰珠，她正口渴，一口就喝下去了，只觉得嘴里犯苦。M.23sk.com

　　“表姐，这什么水，这么难喝。”纪兰珠呸呸了两声。

　　“不是水难喝，是你生病，嘴里没味道才觉得难喝。”薛琪韵三言两语就遮掩了过去，“姨母下午就进宫来看你了。”

　　“真的？”纪兰珠道，“那...是不是接我出宫啊。”

　　“瑶妃娘娘说，等你身体好了再出宫。”薛琪韵道，“总不能让你病着出宫去。”

　　“那就好，那就好，我是说...让瑶妃娘娘费心了。”纪兰珠达到了目的，心里欢喜，等会又能见到母亲，再好好的筹划筹划。

　　叶似锦毫无形象的躺在凌初的腿上，跟他说纪兰珠的事情，还有荣禧宫的事情，这些事情她自己都有主意了，只不过就是跟凌初闲聊一下，就算是自己不说，他也会知道的。

　　“你都有了章程，就不必告诉我了，除了你的事情以外，其余的我都不想知道。”凌初道。

　　叶似锦啧啧了两句，怎么当了皇上，霸道总裁的范儿都上来了，不过越看越迷人怎么回事，果然是自家的就是不一样。

　　“知道了知道了，这不是跟你闲着没事聊聊么。”叶似锦伸手摸了摸凌初的腰身，活像个老...呸！人都是我的，还不能摸了！

　　门外李全喊了一声陛下，叶似锦一惊，连忙起身，头顶磕到了凌初的下巴。

　　“嗷。”叶似锦捂着头。

　　“慌什么。”凌初伸手揉揉叶似锦的脑袋，“慢些。”

　　“就是怕人看见。”叶似锦瞧见凌初的下巴都红了，自己的脑壳可想而知多硬了，偏偏这人满不在乎，还在给自己揉一揉。

　　“看见了又如何，你我光明正大。”

　　“瞎说，你不是还没娶我过门么。”

　　“这事儿已经提上议程了，等国师算好了日子，就可以下旨立后了。”

　　叶似锦说起来，还没见过国师，看凌初的模样，似乎很信任他，估摸着有些本事。

　　“不急，不急。”叶似锦随口说道。

　　“不急？”凌初似是不满叶似锦的回答，面色不善，“叶叶，你不想和我成亲么。”

　　“急，我特别急，我恨不得三百六十度立体环绕和你成亲。”叶似锦依偎在凌初的怀里，“我不是都已经把自己给你了么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第268章 三百六十度立体环绕和你成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 