
　　其实邱白和王冬所说的有事，并非只是为了拒绝而特地找的的借口。他是真的有事要去趁着这个假期去做。

　　现在的他魂力等级已经是达到了六十九级的层次，只要再突破一级便是可以达到七十级，再度吸收一枚魂环，成为一名强大的魂宗，距离他上次吸收完魂环晋级魂帝的时间过去了还不到一年左右的时间，只是这么短的时间就能达到接近魂圣的层次，邱白可以说是这个斗罗大陆的独一份。天籁小说网

　　这其中还真是要多亏了那枚十万年魂环，那枚魂环直接帮助他突破到了六十六级的层次，这五级的魂力足足帮助，邱白减少了几年的修炼时间。过快的魂力提升确实也让邱白的魂力有着些许的虚浮，不过由于他本身的肉体素质极强，而且作为一个丹魂师，他很清楚要怎么扎实虚浮的魂力，邱白也不过花了大概一个多月的时间就解决了魂力虚浮的问题。

　　趁着放假的这段时间，邱白也是要将魂力提升至七十级，同时还要去获取一个第七魂环。一想到自己马上就能再度吸收一个十万年级别的魂环，邱白也是十分的激动，不过在这同时他也是有些犯愁了起来。

　　上次猎杀第六魂环时的情况实在是有些特殊，他们并没有深入星斗大森林去猎杀。而这次他还要一个十万年魂环的话，他就只能深入星斗大森林的核心区去猎杀魂兽了。这次他们面对的将不再是一个刚刚突破十万年，其力量有些虚浮的魂兽，而是一只彻底达到十万年层次的强大魂兽。

　　不知如此，由于他魂环的限制，还要找龙种或亚龙种的魂兽，这种类型的魂兽本来就较于同层次的魂兽要强上许多。能够达到十万年层次的，无不是其本来就是强大种族。

　　这次的魂环获取又是免不了一顿龙争虎斗，想到这里邱白也是有些犯愁了起来，第一武魂现在就还需要三个十万年魂环，更不用说他还有一个第二武魂，给它添加魂环的时候或许会更加的费劲。

　　邱白摇了摇头，也是不打算再去想这些，然后开始准备了闭关的材料。没错，邱白又要闭关了，对此他自己也很是无奈，他这几个魂环，每次吸收魂环前都要闭关一段时间，不是提高魂力就是去提高身体素质去了。其实这次邱白达到六十九级后，虽然有了一段时间了，但也并没有太长，他完全没有必要急着突破，不过第七魂环对他的诱惑力实在是有点大。

　　只要他突破到魂圣，到时候他的白龙皇之铠便是彻底完整了，届时他的实力便是会有一个飞跃性的提高。完整的白龙皇之铠，在它原本所存在的世界中，便是其使用者的禁手化，他能让其本身发挥出巨大的力量，可以说是一种质的飞跃。

　　通过这么些年的修炼，在他体内那精纯的白龙皇本源之力，在他吸收的这些龙类魂兽魂环的力量的帮助下，也是日渐的壮大了起来。现在他体内的龙之力可以说是达到了一个相当惊人的地步。

　　邱白也是不禁想到，随着他实力的不断提升，他本人或许会真的转变为一头龙，届时他说不定会成为这个世界上的第一位白龙皇。

　　在学院放假之后，邱白便是径直回到了万异阁。

　　自从邱白搭建了唐雅和九宝琉璃宗的关系后，唐雅便是受到了大量来自九宝琉璃宗的订单，唐雅也是没日没夜的炼制灵器来交货。这也使得唐雅几乎常常是一副睡眠不足的邋遢模样，不过也是因为大量炼制的原因，唐雅的炼器术也是大幅度的提升了，现在的她可以算得上是一个灵级高等的炼器师了。

　　由于有了大量的收入来源，唐雅也是采用了分期的方式从邱白这里慢慢赎回了唐门的旧址。不过在这同时，贝贝却是在不断的思考唐门的发展，虽然有唐门旧址在，不过贝贝并不是很赞同会天斗城去发展，于是唐门的新址便是定在了史莱克城中。由于有唐雅提供大量的资金，前期的发展可以说是非常的顺利。

　　史莱克城外，一处荒野区域处。

　　此刻这片荒野上到处充斥着破坏的痕迹，在地面上有些地方是石块被融化成岩浆形态的焦土地区，有些地方是被白色冰雪覆盖的冰冷的冻地区。

　　在这片原野上有一个区域被极度严寒的暴风雪所笼罩，完全看不清楚其里面是什么情况。可是突然九条诡异的银色火焰巨龙从是内部钻了出来，不过片刻间的功夫，这寒冷的风雪区域便是消失不见，与此同时，两个人影也是逐渐现出了身形。

　　一个白色的身影以一个极快的速度从这片被火焰巨龙包围的区域中离开。人影落在地面，一个窈窕的身影浮现，她浑身都是一身的雪白衣物，一股冰冷的气质从无形中散发出来。没错此人正是雪帝，她平时那副波澜不惊的冷漠俏脸，此刻却是紧皱眉头，脸上布满了凝重的意味。她所创造出来的寒冰领域，竟然让邱白这么容易的就破解了，这让她现在的心情很是复杂。

　　在雪帝的对面，一个短发的英俊少年看着对面凝重的雪帝，脸上竟是带着一丝笑意，同时将让温度陡然提高的九条银色火龙收回了自己的手中。

　　对战的两人正是邱白和雪帝，在邱白回到了万异阁以后，告诉了一声雪帝他的魂力达到了六十九级了要闭关。但雪帝竟然也是告诉了他，她自己的魂力等级也是达到了六十九级。

　　这也是让邱白有些意外，不过也是在情理之中，自从服用了邱白炼制的丹药后，雪帝的实力便是达到了六十三级的程度，与此同时她所凝聚出来的魂环，也是全部被她那封印起来的本源之力给提升到了万年的层次。

　　一个武魂全部都是万年魂环以上魂环组成的人，不出意外这只会出现在双生武魂的魂师的身上，不过邱白却是成功见证了这个可以说是打破人常识的事情。

　　在听到两个人的实力现在都是六十九级，雪帝也不知道怎么想的，突然就向邱白提出了切磋切磋。对此邱白虽然有些疑惑，不过还是一口答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百八十五章 间幕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 