    “病历忽然消失了，这到底是怎么回事？”尹霜直觉这些和白雾有关。

    五九仰着头，看着一米七八的白雾，等待着回答。

    “我找到了第四栋实验体的病历，过程稍微复杂了点，耽搁的时间就比较久。第四栋最好不要去了，里面很危险，也许队长你都不一定能对付那个实验体。”

    五九没有说话，神色依旧。王势就不服气了：

    “队长和十三队的刘队，被称为调查军团的剑与盾，你可别小觑了队长。”

    白雾点点头，毕竟他对五九的实力，没有确切的认知，他绕回正题：

    “我只是要表明，第四栋远比前面三栋危险，整个第九病院，其实就是一处恶堕孵化场，这里曾经出现过许多强大的恶堕，但它们即便加在一起，都比不上第四栋的恶堕。”

    “所以你在档案里，到底经历了什么。”

    “一段记忆。我们边走边说。对了，林无柔和商小乙呢？”白雾转过身，往门外走去。

    “他们运气不太好，负面属性影响太大，队长让他们先回高塔了。”王势说道。

    白雾也已猜到或许是这样，五九解释道：

    “每个人在塔外，四小时就会遭遇一次塔外阻碍，意识会明确的告诉你这种阻碍是什么。你的阻碍是什么？”

    “混乱。看来我运气还算不错。”

    五九略感诧异。

    混乱便是方向感错乱，比如会把左边当做右边，上边当做下边。

    大脑做出肢体或者身躯向右的决定时，身体给到相反的反馈。

    严重到能让人连正常走路都很困难，五九在二十四日的持久战里也遭遇过。

    当时花了足足三十分钟才适应。

    “你看起来已经适应了，用了多久？”

    “这还需要适应么，改变一下习惯就好。”

    当时时间紧迫，白雾确实算是秒切换新的方向规则。

    五九选择性沉默。

    “现在要去哪里？”尹霜接过话。

    “拿一个东西，在病历提到的，这里有人曾经来过，遗落了一个疑似返回轮盘的物品。我们去看看，然后就准备回去了。”

    “不去第四栋？”王势问道。

    “不去。”

    三人不再多问，五九也能感觉到，第四栋里藏着一个恐怖的怪物。

    若自己单独行动还好，带上几个队员，反而会被掣肘。

    白雾开始讲病历里经历的记忆，他没有隐瞒，将自己对小可怜的主观意愿也表达了出来。

    也许人的意志，可以战胜恶堕的本性，也许也有恶堕不是那么的邪恶。

    得知了小可怜的悲惨遭遇，尹霜略有动容，王势则陷入思考。

    而五九的态度没有变化：

    “恶堕就是恶堕。记住这一点。恶堕不可能是人类，他们的天性就是吃人，所以不管遭遇多可怜，原本有多善良天真，只要骨子里的恶意没有抹除，便永远是人类的敌人。”

    尹霜看向白雾，她在想白雾会不会反驳队长。毕竟他可是亲自代入了那段记忆，感受应该比别人深刻的多。

    但出乎意料的，白雾认同了五九，甚至对五九的评价略微提升。

    “队长说的对，我会牢记这段话。”

    如果没办法从根源上让小可怜对吞噬他人这种事情感到厌恶，即便他内心认可小可怜，却也绝对不会将小可怜看做自己人，尤其不能抹除掉对恶堕本身的警惕。

    一道红色的身影出现在白雾面前，白雾一愣，下意识的停住脚步。

    “怎么了？”五九见白雾停下，问道。

    “没事。”

    看来只有我能看到小可怜……

    【一道怨气化作的分身，她的本体很危险，我给你三个建议：跪舔，跪舔，或者跪舔。诶？已经舔到了，那没事了。】

    离开了记忆场景，普雷尔之眼就能再次使用。白雾感觉到小姑娘有些生气，哪怕只是背影。

    大概和队长那番话有关。

    失策了，这整个第九病院，几乎都是小可怜的一部分，我得慎言。

    鬼使神差的，白雾回头看了一眼队长……

    嗯，队长和红殷并排的话，可以用齐头并进来形容。

    五九打了个喷嚏。

    战场如果不在第四栋，红殷也拿五九没有办法。甚至五九还有余力保护队友。

    不过小姑娘生气归生气，还是老老实实带着路。

    很快四人就来到了第一栋的第三楼，在一间极为随意的候诊室，一个颇为显眼的角落里，白雾还真就发现了一枚圆盘。

    “这位置也放得太随意了些，看来本就是想让人发现。”

    扫视整栋楼的时候，备注给到的信息是随机的，所以白雾并没有发现第三层还有这东西。

    在第一个恶堕被五九解决时，直接前往了第十一层。

    五九审视着这枚圆盘：

    “这不是返回轮盘，我没见过这个……”

    返回轮盘据说来自高塔第六层，制作工艺极为复杂，人们只知道第五层拥有着轮盘的制作流水线，但具体的制作方法，现在也没有人能够参悟。

    这种空间转移装置，远远超出了人类当前的科技范畴。

    尤其是进入高塔后，文明断层，底层和第二层的科技，其实还落后于白雾前世的时代不少。

    到了第三层就稍微好些。

    白雾拿过轮盘，将其收好，说道：

    “既然不是返回轮盘，我就当是这栋医院探索的纪念品，这玩意我要了。”

    王势尹霜对这铁盘子没兴趣，五九也不知道东西用途，便默认了。

    只有白雾，虽然演的很到位，内心却掀起不小的波澜。

    普雷尔之眼给到的备注，揭示了物品用处：

    【牵引轮盘，和返回轮盘一样，都是一言难尽的神奇物品，但牵引轮盘的制作方法早已失传，简单来说，这玩意儿只有七个。它的作用，能够让跨越三天的规则，回到以前的场景或者牵引你前往特定的场景。你可以把它看做是某个人给你下的战书。翻翻地上散落的病历里，有血迹的那张，会有更好的解答。】

    这间候诊室里散落着许多的病历，基于第九病栋的氛围，没有人会觉得奇怪。

    如今白雾才感觉到，这里真的是被人精心布置了一番。

    他装作随意捡起某张病历，很快又随手扔掉，但病例单上的内容，让白雾来了兴趣。

    “你好，调查者。我想和你玩一个游戏。”

    这经典的开场白，如果将调查者换成某个懂国的常用名字，白雾都怀疑这是电锯惊魂的末世版。

    “相信你已经知道了这栋医院的过去，但以我对人类的了解，人类还没有踏足过红色区域，所以你们还不知道恶堕的起源和高塔的真相。我想邀请你玩一个游戏，如果你能通关我所安排的所有区域，我会回答你对于这个世界的任何疑问。带上这个圆盘，可不要让第六层的人发现了。”

    果然是战书，越来越有意思了。白雾现在已经知道了牵引轮盘的强大，这意味圆盘的主人，给自己留下了一个连环性案件。

    小可怜所在的医院只是一个开端……还有很多谜题其实并没有解开。

    白雾从来不介意生活里多些趣味，哪怕体验过程是致命的。

    高塔的真相，恶堕的起源，断层的历史，以及针对自己的一些安排，这些谜题都颇有挑战性。

    原本刚来到这个世界时，白雾虽然觉得这个世界设定和前世不太一样，但并不觉得有趣。

    他前世所在的世界，他本人就像是死神小学生体质的真人继承者，每隔一阵子都会遇到离奇案件。

    对白雾而言，这比单纯的打怪有意思。但现在白雾改变看法了。

    “你在笑什么？”五九问道。

    “没有，只是想着要回去了，有些开心。”白雾并没有收敛笑容。

    他转过身，目光落在了别处。

    五九尹霜王势看不见红殷，但白雾能够看到。

    “我走了，我还会再来的。”

    没有发出声音，他只是做出了这样的嘴型。

    红殷却知道他表达的意思，怨气凝聚的幻象，留下了两行漆黑的眼泪，表达着不舍。

    五九等人并未扭捏，很快打开了返回轮盘。

    白雾看着不断挥舞小手的红殷，再一次的，有一种无法道明的失落感。

    和上一次一样，当白雾返回时，眼里弹出了总结性备注。

    【当前区域探索度，百分之六十一。恶堕剩余一只。该区域碎片已被转移，故无法获得。我的评价是：马马虎虎，你的运气不错，遇到了小可怜，但嘴遁不是每次都有用的，下次最好变得更能打。】

    （畅销的书暂时是不需要票的，请把票票拿来扶植一下幼苗啊呜呜呜，明天就上推荐了，认认真真求票~）

