

　　用雷电把墙烧塌了，他们都是可以理解的。
　　毕竟世上的高手确实有不少。
　　但是已经变为废墟的墙壁，又给重新恢复成原样？
　　这是什么法术啊？太可怕了吧？怎么做到的？
　　尤其是云老爷子震惊得嘴张得老大，半天没能合拢。
　　他怎么说也是返虚境界的强者，竟然也完全没能看出羽尘将废墟复原成原本的墙体，到底用了什么法术。
　　这简直就是神乎其技啊。
　　难不成是传说中的时间秘法，这少年拥有时间天赋吗？
　　其实羽尘用的是闻太师遗留下来的五行遁术中。
　　现今的遁术比起这闻太师的上古奇术，那都是冒牌货。
　　因为墙壁是土与木结合而成。
　　羽尘同时施展土遁和木遁两种遁术，将它们恢复成原样，还是可行的。
　　而且也不需要多少灵力。
　　云老爷子虽然见多识广，但闻太师自创的五行遁术早已失传，他从没见过这么厉害的遁术，更看不出其中的窍门，这也是正常的。
　　羽尘算是现今闻太师遁术的唯一传人了。
　　云老爷子喃喃得自言自语：“我从未见过如此可怕的法术，今天见到，真是大开眼界啊。一个仆人尚且如此，那金大师岂不是。。。”
　　说着，云老爷子噗通一声单膝跪倒，拜服在地：“大师，我服了，从此我云翼镖局愿意投奔你的门下。任你驱使。”
　　云老爷说起来是和李道子同一辈的，金蝉子这晚辈可经受不起前辈跪拜，连忙把云老爷子扶了起来。
　　“那个，你以后好好跟着铁狮做事就行了。现在最重要的是铲除【仆】这些阴险小人。”
　　云老爷子低头说：“是。大师。”
　　云老爷子这样的强者都彻底拜服了，玉罗刹更是五体投地。
　　罗刹宫和云翼镖局两大势力就此归降狮心会。
　　这时候，云老爷子和玉罗刹心中像是想到什么，笑着对金蝉子说：“大师，我们有些事要处理，先出去一下。”
　　金蝉子闭目养神不说话，故作高深，继续装他的得道高僧，一切都由羽尘替他代劳。
　　羽尘微微点头：“你们去吧。离清场还有不少时间。清场开始前，准时来这里候命。”
　　“是。”
　　云老爷子和玉罗刹离开狮心会，二话不说，跑去了外面，派人联络和自己关系比较好的势力，将这个消息告诉他们，让他们也赶紧归降。
　　金蝉子手下的一个仆人都如此可怕了，那这金蝉子该是何等厉害，深不可测。
　　他真的有消灭【仆】组织的能力。
　　云老爷子估摸着，就算有十个自己这样的，金蝉子应该也能秒杀。
　　这位高僧没在开玩笑，他真的有能力血屠南阳郡的黑白两道。
　　但他们也有不少豪强朋友正在浑浑噩噩的，拒绝投降，仍然不知道大难即将临头了。
　　将心比心，铁狮虽说很有名，但毕竟势力不强，影响力有限，突然说给其他豪强发什么最后通牒，要他们归顺，谁会听从啊。
　　所以，云老爷子和玉罗刹必须尽快通知他们的那些要好的朋友，让他们赶紧去狮心会，向金蝉子低头臣服，否则后果不堪设想。
　　云老爷子和玉罗刹联络了好多人。
　　终于一个时辰后，大大小小的豪强陆陆续续地在他们的督促吓，来到了狮心会，表示愿意听从臣服金蝉子。
　　而这些豪强则被归入了云老爷子和玉罗刹的麾下。
　　时间一分一秒的过去，铁狮的派出去发口信的手下都回来了。
　　一些势力不予理会。
　　去天狼帮传信的最惨，差点被人杀了，好在跑的快。
　　还带回了天狼帮口信。
　　“铁狮是哪根葱。也配招降我天狼帮？”
　　“金蝉子是谁？哪个茅坑钻出来的。叫他去吃翔。”
　　“告诉铁狮，老子明天就去吞并他的地盘的。”
　　“我们只服【仆】组织的大仙们，铁狮他算个屁。”
　　“让我背叛【仆】！妈的，我这就召集人手灭了狮心会，将那个狗屁大师剥皮。”
　　“要清洗我们？哈哈，你他妈的在逗我？”
　　。。。。。。。
　　很快，一天过去了，夜已深。
　　羽尘规定的清场时间到了。
　　青衣阁和卧虎山庄两大都在云老爷子和玉罗刹的劝说下，终于决定归顺于狮心会。
　　眼下只有温软阁和天狼帮，以及依附他们的小势力，仍然不愿意归降。
　　不过温软阁的小侯爷很客气，虽然没有归降，但是派人送来了贺礼。
　　恭喜大联盟成立。
　　温软阁的态度不卑不亢，却又不想得罪人。
　　不过他们也确实有底气，因为他们毕竟有朝廷背景，小侯爷的父亲是前任军师。
　　而天狼帮始终没有音信。
　　甚至有探子来报，天狼帮目前正在厉兵秣马，打算勾结【仆】组织，袭击城外狮心会的几处据点。
　　此刻，南阳郡的大大小小豪强，都聚集在狮心会的大堂中，有些不知所措。
　　他们感觉到了一种可怕的气氛。
　　要出大事了。
　　不一会，清场时间到了。
　　金蝉子仍然像一尊佛一样，杵在那里，一言不发。
　　他本来就是一个威慑群雄，吸引火力的精神象征而已。
　　而羽尘则替他代言。
　　羽尘扫了一眼大堂里的这些人，说：“好了，各位都是南阳郡里响当当的人物。接下来，由云老爷子和玉罗刹告诉你们，大联盟的新规矩，等清场完毕后，你们各自带人去自己的领地，维持好秩序。”
　　说完，羽尘站起身来，对铁狮和云老爷子、玉罗刹说：“现在你们来负责说明情况。金蝉子大师要带我要出去清场了。”
　　金蝉子愣了一下：“清场？哦。。。。对，是时候清场了。走吧，小羽子，咱们一起去清场。”
　　两人一起缓缓得走出了大堂。
　　大堂内鸦雀无声，没有一人敢说话。
　　这可怕的气氛让所有的豪强感到窒息。
　　直到羽尘他们出去后，他们才松了一口气。
　　然后气氛瞬间炸了，他们纷纷询问。
　　“铁狮，怎么回事，清什么场？”
　　“罗刹姐，这金蝉子大师真的是好可怕啊。多谢你叫我过来，否则就完了。”
　　“云老爷子，到底怎么回事，你跟我说说吧。是不是今天没来的那些豪强都得死啊？”
　　玉罗刹和云老爷子也没多说其他，只是说：“从今天开始，在南阳郡所有势力联合起来，建立大联盟，铁狮是总头目，我们两个对铁狮负责，你们对我们负责。我们联手清剿【仆】组织。”
　　这话说出，气氛更是爆炸了。
　　“这怎么可能？我们这群乌合之众怎么跟【仆】斗”
　　“对啊，大家混口饭吃而已。干嘛要拿命去拼。”
　　“天啊【仆】我可不敢得罪。”
　　“现在我后悔还来得及吗？”
　　“别开玩笑了，我还想多活几年呢。”
　　铁狮在一旁冷静得说：“各位若是想要走，我们绝不拦着。不过，你们别后悔就行。”
　　接着，铁狮扫了一眼全场所有人，说：“金蝉子大师说了。今天不在场的人，全送去和天狼帮一起上路。”
　　“你们要灭天狼帮？”
　　一群豪强听到这话，吓得脸都绿了，不敢再多说什么。
　　※※※
　　羽尘和金蝉子离开狮心会后，一路朝天狼帮的大本营走去。
　　只见羽尘一边走着，手指轻动，消耗近半灵力，一口气放出十几个黑莲。
　　秘术·黑莲傀儡。
　　不到一会，十几个羽尘的分身傀儡被制造了出来。
　　只不过羽尘是白衣，黑莲傀儡都是是黑衣少年。
　　羽尘目光淡然，轻轻得一挥手。
　　“去吧，杀掉所有的敌人。”
　　十几个羽尘的分身傀儡立刻朝着四周散去，开始闯进天狼帮的地盘，搜寻各自的目标。
　　这是极其血腥的清洗之夜。
　　一个大帮派即将覆灭。
　　羽尘准备屠灭一直与狮心会为敌的天狼帮，震慑群雄，杀鸡儆猴。
　　				