    见李姐和李哥不再争吵了。

    夏珠再聊了几句就先走了。

    稍后李姐回了家。

    她打开包裹箱，又看了一眼木偶娃娃。

    越看，越惊叹。

    这木偶娃娃做得太逼真了。

    恐怕是价值连成啊。

    不能扔！

    这绝对不能扔！

    这要没人要，就归她了！

    这么贵的东西，她可是舍不得扔！

    李姐将木偶娃娃从包裹箱里拿了出来。

    她塞进了衣柜的上层。

    这下就保险了。

    那个死男人不会拿出来半夜摆在沙发上故意吓她了！

    ……

    席老爷子得知席寒城要飞回帝城。

    他感到很惊讶。

    毕竟上次和席寒城谈了。

    这边迟迟抓不到人，席寒城确实不能耽误时间了。

    但他离开法国，第一时间应该是处理席氏集团欧洲分部公司的事。

    毕竟那才是重头。

    可现在他要回帝城？

    席老爷子就去问席寒城：“寒城，总部那边现在应该还好，你可以远程指挥，欧洲分部才是当务之急。”

    席寒城没说话，抿紧了薄唇，脸色很不好。

    席老爷子又问了几句，席寒城这才说道：“我去一天便会回来。”

    去一天？

    席老爷子恍然大悟。

    他豆皮一般的老脸浮出了意味深长的笑容：“你是去看夏珠吧？这年轻人啊就是干柴烈火！一天不见都受不了。”

    席寒城脸色更难看了。

    干柴烈火！

    他确实恨不得一把火烧死夏珠这蠢女人！

    夏珠要调查的男人，资料已经全部送到他手上了。

    低级的花花公子！

    专门诱骗女人！

    这样的男人！夏珠竟然看上了！

    席寒城一想，心头怒火就熊熊燃烧。

    “夏珠是个聪明的女孩，确实招人喜欢。”席老爷子又说了一句。

    席寒城冷声道：“聪明？她的愚蠢，简直令人震惊！”

    席老爷子：“……”

    他看了席寒城半天，才吐出一句：“她这么蠢，那你还看上她，不是比她还要蠢？”

    席寒城：“……”

    他“呵呵”一声：“遇上她，是我智商唯一的滑铁卢！”

    ……

    帝城。

    夏珠还不知道，席寒城马上就要回来了。

    她还在乐呵呵捡垃圾。

    忽然，接到了一个陌生电话。

    对方让她去一个露天宴会去处理垃圾。

    夏珠当然一口答应。

    这赚钱的事，能不答应吗？

    就是对方怎么知道自己的？

    当夏珠问，对方含含糊糊说了一句：“介绍的”，说完就挂了电话。

    哎呀。

    肯定是她认识的商家帮她介绍的。

    夏珠笑眯眯。

    她夏珠人缘就是好，人格魅力是在哪都能够四处发散。

    这垃圾事业这才多少天，就到处有人给她介绍生意了。

    夏珠特地回了一趟家。

    露天宴会上肯定有很多可以回收的垃圾。

    她得留着拿去卖钱。

    夏珠从家里带出了很多蛇皮袋。

    当她提着一打的蛇皮袋下楼后，迎面就撞上了张玉琴。

    张玉琴看了看夏珠，再看了看夏珠手中的蛇皮袋，那是恨不得直接一头撞死。

    造孽啊！

    真是造孽啊！

    她张玉琴怎么就生了这么一个这么造孽的女儿啊！

