    “你没有资格提他的名字！”听到季风两个字，莫安凉当即转身给了苏皖儿一巴掌。

    苏皖儿好不容易才爬起来的身子，瞬间又倒在了地上。

    季风已经成为莫安凉心底一个不能提及的痛，特别是苏皖儿，他绝对不会允许她的嘴巴再去污染他。

    司北辰看着莫安凉的动作，眼底到情绪渐深。

    或许苏皖儿有句话说的没错，莫安凉因为季风的死，已经彻底的疯了。

    现在这个神情冷漠的女人，已经没有棒翻记忆中的温暖。

    而造成这一切的罪魁祸首，是他。

    “安凉，你把皖儿给放了，我留下来。当初是我用你母亲的墓地威胁你，让你逃婚，后面也是我把你软禁起来，如果不是因为我，季风也不会来找你，他也不会死。你有什么怨恨，都可以向我发泄。”司北辰语气低沉。

    “司哥哥……”听着司北辰的话，苏皖儿眼里划过一丝感动。

    看着他们两个这幅“浓情蜜意”的画面，莫安凉嘴角浮现出一抹嘲讽的笑。

    随后抬头看一下司北辰，红唇微启：“司北辰，你不是跟我说你从来都没有喜欢过苏皖儿吗？不是说你一直都只把她当成妹妹看待吗？”

    苏皖儿的脸色因为莫安凉的话瞬间变得惨白无比。

    有些事情她自己知道，但是被莫安凉说出来，那就是完全不一样的味道。

    那就好像是把她的骄傲丢在地上，任人践踏。

    “司北辰，你不是说你喜欢我吗？既然你那么喜欢我，如果有人伤害我的话，你是不是应该要替我出气，为我报仇呢？”莫安凉继续说道。

    “司哥哥，你不要听她说，她不是宋希云，她只是一个长得像宋希云的冒牌货，她只是想要见着这张脸来迷惑你，她不是一个好人，你快走，快点走！”苏皖儿用力的挣扎，她知道莫安凉接下来要说什么。

    她不能再让司北辰继续留在这里。

    “你那么着急让他走干什么？好戏还没开始呢。”莫安凉勾了勾嘴角，挤出一丝微凉的笑意。

    “司北辰，两年前，苏皖儿告诉我，你们两个青梅竹马，情投意合。因为她的身体不好，不能怀孕，所以你才留下我，等到我生下孩子之后，再把我送走，她甚至还拿出了一段你的音频。那个时候我并不相信她的话，可是后面她却给我看了你们两个的结婚证，原来我们两个从头到尾都不是夫妻。”

    这是莫安凉第一次在司北辰面前说过去的那些往事。

    “她说要跟我打一个赌，看看在你心里，到底谁更重要。但是她却在绳子上动了手脚，你转身后，绳子就断了，我的孩子也没了……”

    莫安凉的声音很低，但是但是听在司北辰的耳里，却正的他耳朵有点发鸣。

    “你难道不好奇你在别墅里做了那么多的准备，我是怎么出去的吗？还是这个女人，她让人把我弄了出去，然后想要烧死我，火光漫天，我就像她现在这样趴在地板上，等待着死亡的到来。”

    “我甚至能够闻到大火烧焦我头发的味道，我现在不过是踩她两脚，你就那么心疼，当初我在火里等死的时候，为什么就不见你来救我？”

    面对莫安凉的质问，司北辰的脸色再次苍白了几分。

    “是季风，在我已经接受死亡的时候，是他冲了进来，他用尽全身的力气把我抛了出去，他用他的命换我的命。”莫安凉垂在身侧的时候紧紧握成了拳头。

    “你一直说你爱我，但是你带给我的只有伤害，季风陪在我身边两年，从来没有说过一句他爱我，但是他却愿意为我付出生命。司北辰，你凭什么说爱我？”

    司北辰眸光浮动，是啊，他凭什么说爱她呢？

    “我以前那么喜欢你，就连我再也不能碰设计，我都没有一点后悔。我曾经感激你在我最困苦的时候拉了我一把，我以为那将是我苦难的终结，却从未想到，你给了我另外一个炼狱。司北辰，如果时间能够倒来，我一定会祈求上苍，让我这一辈子都不要认识你！”

    莫安凉一字一句，全都化成柄柄利剑，刺进了司北辰的胸口。

    “其实在那天晚上，你背着我跟我说那些话的时候，我就已经打算要放弃以前的那些事情，不再想着报仇，不再见你们，也不把这个女人做的一切告诉你。因为你跟我说，他就像你的亲妹妹一样，我甚至不想让你为难……”

    司北辰眸光闪烁，难怪从那天之后，她不再对他言语讽刺，也没有再说过任何有关于苏皖儿的话。

    原来她早就已经打算，连他一起放下了。

    “可事实证明我错了，我就不应该放过她，如果在我回国的时候，我就把那些她曾经抓住过我的伤痛还给她，那么季风就不会死！这个世界永远不会善待好人，既然这样，那我们就看看谁更心狠！”

    莫安凉说完，转身一脚踹在苏皖儿的胸口。

    苏皖儿原本就有些虚弱的身子，连连退了好些。

    “这一脚，是我替我那还没来得及出生的孩子踹的。”莫安凉冷声。

    莫安凉缓步上前，直接踩住了她的另外一只手，甚至还在上面碾了几下。

    “这一下，是替我自己还的，至于你欠季风的……”

    “够了！”莫安凉的话还没有说完，司北辰快步上前，一把扣住了她扬起的手。

    “怎么？就算是知道的那些事实的真相，你还是选择保护她吗？”莫安凉扭头看了她一眼。

    “你已经将她伤成这个样子了，剩下的事情，我替她还。”司北辰一瞬不瞬的看着她。

    是他一步步把她逼成这个样子的，所有的后果由他来承担。

    “你还？你拿什么还？你能够让季风活过来吗？”莫安凉扬声吼了一句。

    “我虽然不能让季风活过来，但是我可以把这条命还给你。”司北辰视线落到身后那个男人手上的匕首，随即上前一把夺了过来。

    在众人还没有反应过来的时候，直接一刀刺进了自己的胸膛。

    匕首没根而入，殷红的鲜血将他洁白的衬衫染成了一片血红。

    司北辰眉头微蹙，深色苍白，定定的看着面前的莫安凉：“一刀够不够？如果不够的话，我在还你一刀。”

    司北辰说完还想要去抢另外一个人手上的匕首。

    只是莫安凉却一把推开了他：“你要死也不要死在我面前！”

    “只要你放了她，我现在就可以离开。”司北辰咬着牙说道。

    莫安凉站在原地，眼底情绪涌动，垂在身侧的手指微微颤栗着。

    “你就这么护着她？”莫安凉一瞬不瞬的盯着他。

    司北辰双唇紧抿，没有出声。

    “好，这一次我把人还给你，你记得把人看好了，下一次，你就是死在我面前，我都不会再放过她。”莫安凉说完后，直接绕过他朝着门口走去。

    而一直拦着苏皖儿的保镖见到莫安凉离开了，也当即松开了苏皖儿，快步追了上去。

    司北辰站在原地，看着那个身影从自己面前走过，看着她神情冰冷，身形肃杀，身子一个踉跄，半蹲了下来。

    “司哥哥，你没事吧？”苏皖儿在他们离开后，立马爬了过来，一把扶住了司北辰。

    司北辰扭头看了她一眼，眼底情绪复杂，随后慢慢的把自己的手抽了回来。

    “司哥哥，你怎么了？你伤的很重，我先带你去医院。”苏皖儿看着自己空空如也的双手，神情愣了下，随后又想要再次扶住司北辰，不过却依旧被推开了。

    “你自己回去吧。”司北辰冷声说了句，随后撑着自己的身子站了起来。

    “司哥哥，我怎么可能留你一个人在这里，你现在这个样子根本就不行，你不要逞强了好不好，先让我送你去医院，不然你真的会死的。”苏皖儿眼泪大滴大滴的往下掉。

    可是司北辰却好像什么都没听见一样，握住自己的胸口，一点点朝着门口走去。

    苏皖儿看着他身上的血滴落在地上，连成一条蜿蜒的路，记得好像是热锅上的蚂蚁。

    “司哥哥，对不起，都是我的错，你不要这样子好不好，你让我扶你一下。”苏皖儿快步走到了他的身边，声音哽咽的厉害。

    “不是你的错，是我的错。”想着莫安凉刚才说的那些话，司北辰就觉得这一刀是扎在自己的胸口。

    苏皖儿已经哭成了个泪人，一直到司北辰倒在了地上，她这才想起要通知其他人。

    苏皖儿慌乱的从司北辰身上拿出了手机，直接拨通了宣晴的电话。

    当宣晴赶过来，看到躺在血泊中的司北辰后，吓得脸色都白了，立马上前查看了一下，确定他还有呼吸后，这才松了口气。

    “哭什么哭，他还没死呢，马上叫救护车！”宣晴被苏皖儿的哭声吵的心烦意乱，当即出声吼了句。

    苏皖儿愣了一下，连眼泪都立马咽了回去，回过神后，立马打了120。

    “赶紧过来搭把手。”宣晴一个人抬不起司北辰，扭头喊了一句苏皖儿。

