    中午本来要被带去挑戒指，陆亦然却突然要回公司开会，韩芷瑜一个人先去了购物中心。

    “小姐，看婚戒吗？”

    韩芷瑜点了点头，漫不经心的看。

    不知道陆亦然为什么突然要买，昨晚提议了以后现在立刻就要买。

    可是她现在面对这些高级珠宝的价格，说自己身无分文都没毛病。

    先前的工资一直都有在支付房租和生活费用。

    好容易重新回到韩氏集团上班后，却不想又被艾诗琪陷害，跨境合作案直接黄了。

    当然也连带着她的工资也一并被冻结。

    昨晚又承诺过了陆亦然，她会亲自给他买婚戒，花他的钱倒是显得没诚意。

    “有便宜一点的吗？”韩芷瑜心里还在摇摆，价格低的陆亦然看不上。价格高的她现在又买不起。

    一听到便宜一点，店员微微怔了一下。

    本来看她穿的似乎都是大牌，还怕这几个中端的款式她看不上呢。

    “这边吧。”店员的笑也变得敷衍起来，“这些都是我们店最便宜的戒指了，如果这个也觉得贵的话……”

    她无声的呵呵。

    他们店可是知名大牌，一进来就要便宜货，是在做梦吧？

    店员不太想搭理她，眼看着一个穿的很贵妇的女人走进来，她眼睛立刻亮了。

    匆忙的跟刚从内间出来的同事说，“季芹，你带她看看，她要便宜的。王太太过来了，我去看看王太太这次又需要什么。”

    韩芷瑜双手放在外衣口袋中，看着价格便宜了一部分，去依然昂贵的婚戒，眉头微微拧起，甚至也没留意刚才对话提到了什么名字。

    韩芷瑜刚换好制服，很明显对这个结果不满意。

    可对方比自己资历深，也只能忍了。

    一开始就要便宜货的顾客，说不定买都不买，拿不到提成又难伺候。

    她板着脸走上前，在看清了来人时，愣住，“是你？”

    韩芷瑜！

    她这辈子，都不可能忘记这张脸！

    是韩芷瑜将她的一切全毁了！

    在重新找到这份工作之前，她差不多过的乞丐般的生活。

    她冷笑着看着韩芷瑜，笑意并未到达眼底。

    韩芷瑜一抬头，看到季芹复杂的目光落在自己身上。

    “好久不见。”

    韩芷瑜只看了她一眼，很冷淡的两字后，视线重新回到橱窗里。

    对于季芹，她谈不上恨她，但确实也算曾经害过自己的人。

    当初她和韩雨姝两个人联手陷害自己，恐怕也是没想到自己以后会沦落到这个地步。

    季芹咬着唇，眼里毫不掩饰的厌恶。

    “季芹，你们认识？”一旁的一个店员好奇的笑问。

    “不熟，以前是同事。”

    店员意味深长笑了一下，“这样啊，那你给她介绍正好。不过不买的话，还是不要试戴了，看看还是可以的。”

    他们这个层次的人，可不是能买的起这个品牌的。

    “好，我不会随便让她试戴的。毕竟最便宜的这些也都很贵。”季芹勾唇，冷幽幽的目光盯着韩芷瑜，“不过我真好奇，你真的抢到了别人的未婚夫，打算结婚了？”

    店员的眼神跟着八卦起来，看向韩芷瑜的眼神也不同了。

    “与你有何关系？”韩芷瑜漫不经心的开口。

    季芹很看不得她这种不将自己放在眼里的样子，心里窝火的很，连跟她虚与委蛇的耐心也没有，“你这种也够心机，明知道他是韩雨姝的未婚夫，还要去勾引？生怕别人不知道自己是小三吗？”

    韩芷瑜被败坏了兴致，也不知道季芹是经历了什么凄惨成这样。都是以前陈芝麻烂谷子的事情，对她来说根本不痛不痒，却还以为戳中对方痛处似的说出来让她自己爽一下。

    “让你们店长换个人来。”韩芷瑜脸色微沉了一下，“换个会说话的人。”

    一旁的店员不由得笑了，像听见什么笑话，“不好意思啊，店长没空。不过，我们一般只有黑卡VIP客户才有挑导购的资格。”

    韩芷瑜轻轻淡淡的一笑，“我知道了，那就是让我投诉了，我打电话吧。”

    季芹突然紧张起来，毕竟这是她好不容易得到的工作。

    可是让她就这样看着韩芷瑜如此高高在上的姿态，她又无法忍受。

    “韩芷瑜，当鸵鸟有意思吗？听都不敢听下去。既然敢做小三，还怕别人说？！我看你还真是又当又立，让人恶心！”

    “你说让谁恶心？”沉冷，凛冽，透着浓浓威胁的声音忽然响起。

    陆亦然从外走进，眼神甚至渗出了一丝杀意。

    季芹突然傻了一下。

    这个男人又是谁？

    陆亦然身姿挺拔欣长，气场大的吓人。

    一进来仿佛整个店内的空气都冷了好几度。

    店员的目光全都集中在他的身上，这男人太帅了！

    无可挑剔的五官和身材，从哪里看都没有死角。

    “他是不是陆亦然？”

    有人忽然认出来。

    季芹浑身一颤，对于这个名字她不陌生，朗坤集团的大总裁。

    只是他和韩芷瑜又有什么关系？

    “陆先生！”店长马上出来，态度毕恭毕敬，“陆先生请问需要什么？”

    陆亦然冷锐逼人的目光落在季芹的身上，视线仿佛能将她击穿。

    “她是你们这里的工作人员？”

    意味不明的一句话，让店长有点踯躅，因为他语气明显不善，“是我们这里一个刚来不久的员工。”

    陆亦然走到韩芷瑜身侧，寒光凛冽的眸子没有半点感情的盯着季芹。

    “你刚才说谁是小三？”他一字一顿，听起来是不带什么情绪的语气。

    季芹早就吓得后背一层冷汗，看也不敢看向他。

    那个眼神，仿佛她再多说一个字，就会杀了她。

    “陆，陆先生，她的试用期还没过，不算是我们的正式员工。我是店长，如果您有什么不满意的话，可以直接告诉我。”店长并不知发生何事，这会儿慌乱解释着。

    韩芷瑜低头一笑，“刚不是还说店长没空吗？”

    店长顿时说不出话来。

    她和陆先生，似乎关系不普通。

    “辞退了。”陆亦然薄唇微动，冷漠无情的开口，“她惹我太太不高新，既然卖个东西都不会，就不要卖了。”

    店长差点想哭，他说，他太太。

    那这位就是陆太太了。

    一旁的店员也都不敢开口。

    惹她不高兴就要被辞退，哪有这么霸道的顾客。

    但他是陆亦然，他有这种要求，他们还真是必须遵从。

    否则以陆亦然的身份，随便给他们总部打个电话投诉，这边从上到下的人都要倒霉。

