    三人商议过后，卫然决定去亚圣家里帮子贡查这件凶杀案。

    江华和姜竹喧则留在观文殿查资料，毕竟就在今天上午，文献都发挥出了重要的作用。

    要不是江华找出了隐形术的口诀是“隐介藏形”，卫然无法得知巧儿才是阎罗女的真相。

    走了半晌，卫然来到孟夫子家门口，子贡正忙得不可开交。

    卫然提出要帮忙，子贡略一犹豫，答应了卫然的要求。

    “这就是事发现场，没有人动过。”子贡将卫然领到孟夫子的卧室。

    卫然只看了一眼，就觉得情况不大妙。

    虽然江华早就告诉他，亚圣是被人从背后勒死的，但是江华没告诉他，亚圣的椅子是紧靠着墙壁的！

    谁能隔着墙壁用绳子勒死亚圣？

    子贡幽幽的说：“椅子紧挨墙壁，按理来说没人能站在亚圣后方。”

    卫然苦笑道：“除了阎罗女。”

    使用了地狱之力的话，便没什么不能解释的了，甚至不用进入卧室，直接在隔壁房间穿墙勒死。

    卫然道：“圣人只预言了一次阎罗女裁决，这是否意味着我们无法抓到这个阎罗女？”

    “那倒不是，有可能我们在抓捕阎罗女的过程中发生了冲突，直接把阎罗女击毙了，那就用不着裁决了。”

    “这样解释也有道理，但我最大的困惑是，圣人为什么没能预言亚圣的死？”

    子贡的眼睛眯了起来：“你是在质疑圣人？不必多说了，请你出去，我不需要你的协助了。”

    卫然只是正常的探讨，没想到子贡如此敏感，这下难办了。

    正琢磨着怎么辩解，此时屋外另一个声音传来：“外乡人，让我来告诉你原因。”

    一个留着络腮胡子的魁梧儒生走到了门口，那人比子贡高了一个头比卫然也高不少，看上去来势汹汹。

    这样高大的人，竟还戴一顶高高的儒冠，看上去特别显眼。

    “圣人无法预言自己的事情，而亚圣和圣人情同兄弟，乃是数十年的紧密牵绊，所以预言不到也正常。”魁梧儒生虽然在解释，但语气越很不好。

    “子路，你怎么来了？”子贡奇道。

    原来这是另一位贤者子路。

    如果说子贡是孔子的“财政部长”，那么子路就是孔子的保镖，此人性情刚直，好勇尚武，是个当将军的料。在孔子的教导下成为了文武双全的人才，政务也很厉害。

    不过儒学之国的子路，可比不上真正的子路，谈不上文武双全，只是实力比子贡要强很多，最重要的是，他和“织春大人”关系不错。

    子路淡淡道：“你办事不力，织春大人派我来取代你，亚圣大人这件事归我管了。”

    “可是……”

    子贡才说了两个字，就被子路打断了：“别可是了，织春大人是亚圣大人的义女，几乎是亚圣大人一手带大的，所以她的心情有多急切你应该了解了！”

    “那……那好吧……”子贡只得无奈交接，他深知亚圣一死，最伤心最焦急的一定是织春。

    两人走到屋外，卫然不愿放弃这个机会，对子贡道：“你就这样怂了？都是给圣人办事，传出去可不大好听。”

    子路不悦道：“外乡人，这里轮不到你说话。”

    卫然道：“我可没有恶意，亚圣殒命，圣人身为亚圣的至交好友，想必是痛心的。我不过是想替圣人分忧，而论办事能力，子贡可不比你差。”

    这番话说得子贡有些心动。

    子路有些意外：“子贡，这些年来，你可从未跟我争过什么，难道是外乡人给了你勇气？”

    子贡没有答话，只是犹豫着。

    卫然插嘴道：“非要我说得这么直白，子路，和子贡比，你的优势仅仅在于战斗力，而我可以弥补子贡这个劣势。”

    子路放声大笑：“哈哈哈！你的意思是要手底下见真章？我最喜欢这样的方式！”

    说到最后，子路语气转冷，眼神锐利。

    子路的手下纷纷围了上来，个个神色不善，整个庭院的气氛剑拔弩张。

    而江华这边的氛围则是安安静静，他查看关于亚圣的资料，而姜竹喧查看关于“大阎魔”的文献。

    忽然间，“咔”的一声观文殿的大门打开，刺目的光亮照了进来，一群人的脚步声打破了观文殿的宁静。

    江华转头望向门口闯进来的人：“我们回答了问题才进来的，难道子路又有什么新规定？是不是要跳舞打球才准进观文殿？”

    一个儒生道：“圣人要见你们。”

    圣人？见我们？

    姜竹喧望了一眼江华。

    江华放下书本，微微点头：“承蒙圣人召见，不胜荣幸，这就出发吧。”

    他们正愁见不着圣人，帮聂纯如也好，找大阎魔也好，帮子贡也好，都是为了提高名气，以得到一个面见圣人的机会。

    如今圣人竟主动召见，这样的好机会岂能错过？

    离开的时候，那儒生吩咐观文殿的守门汉子道：“以后，观文殿不准外乡人进入，不管有什么缘由，明白吗？”

    江华和姜竹喧倒是并不慌张，反正他们看了这么久，该收集到的信息都已经记住了，只是他们不明白，为什么观文殿不准外乡人进？

    难道……观文殿里有什么秘密？

    不过再重要的事情也没有见圣人重要，江华暗暗留了个心眼——待会儿从圣人那儿回来之后，得潜入观文殿好好查查！

    你不让我进，那我一定要进。

    于是江华和姜竹喧跟着儒生们前往圣人府邸。

    圣人府邸在天上。

    凡人想要上去，得踩着一阶一阶的金色浮空台阶，那台阶没有任何支柱支撑，就那么凭空而立，又金光灿灿的，显得十分玄乎。

    走了许久，终于到达了圣人府邸，却连门都没有进去——因为圣人就在大门口堵着他们。

    姜竹喧有些不悦：“这就是圣人的待客之道？”

    圣人面无表情道：“不请而至，你们算不上客人。”不过他戴着面具，有没有表情都差不大多。

    江华问道：“你特意叫我们来，是为了展示你的台阶有多金光闪闪吗？”

    圣人对手下挥挥手：“你们退下吧。”

    待手下们离开之后，圣人道：“叫你们来，只是为了说一句话，我警告你们不要再查儒学之国的任何事情，以免惹祸上身！言尽于此，你们好自为之——去吧。”

    竟是蛮不讲理的开始逐客。

    就这样吗？姜竹喧大失所望。

    圣人完全没有圣人的气概，只是一个专断独行又装神弄鬼的家伙。

    江华忍不住大声道：“叶知秋，你是不是扮圣人扮上瘾了，还真以为自己是个圣人了？”

    叶知秋目光一寒，冷冷道：“现在，你们惹恼我了！”

