    当陈墨他们的身体冲进这座开启的赤色宫殿时，他们能清晰的感觉到周围的空间荡漾起了一丝波动。

    紧接着，周围的景象，就已经开始大变了模样。

    这是一个偌大的大殿，大殿内两排矗立着一根根约有数十丈的圆柱，大气磅礴。

    地面是青石铺建，坚硬如铁。

    但整个大殿除了这些，几乎空空如也。

    显然，这大殿早被人洗劫一空。

    大殿内通道四通八达，通向何处尚未可知。

    陈墨暂时放下了清萱，闭上双眼，帝境灵魂自眉心汹涌而出，想窥探四周环境。

    可和之前一样，这冥冥之中，有一股神秘的力量，在阻止魂力的探查。

    “走哪里？”陈墨问清萱。

    “我怎么知道，我又没有这里面的图纸。不过妹妹在我前面，可能留下了印记，在每个通道口找找看。”清萱轻声道。

    陈墨一把抱起清萱，后者脸上还未消散的红霞，再次荡漾而开。

    陈墨脚尖一点，抱着清萱速度飞快的在每个洞口都看了一遍。

    终于，在左侧最里面的一个通口，发现了清衍静留下来的印记。

    “这是浮屠族的族徽，妹妹她们应该是从这个通道进去了。”

    清萱看着刻在洞口的小塔，轻声道。

    陈墨点了点头，对殿内的小舞道：“过来，这里。”

    “哦。”小舞小跑了过来。

    清萱望着身段纤细的小舞，抿了抿唇，带着些许羞意的问陈墨：“你和小舞之间，到底什么关系呀？”

    “妹妹。”陈墨随口说了句，然后朝着通道内掠去。

    紧随其后的小舞眼神略显暗淡。

    而清萱心中却莫名的一喜。

    这条通道很长，通道两旁的火台上，火焰徐徐燃烧着，给通道带来光亮。

    这条通道连接着另外一座大殿。

    这座大殿散发着浓郁的药香味，这里似乎是一片种植灵药的地方。

    但毫无例外的是，这片大殿也是空空如也。

    连灵药的残渣都没有留下。

    “你们浮屠古族这么缺东西的吗？”

    看着比脸都还干净的大殿，陈墨不由的吐槽了一句。

    清萱神色一窘，解释道：“族里是不缺，但族人缺呀！灵药被采了还残留着这么浓郁的药香，显然这些灵药极为的珍贵。”

    陈墨就是这么吐槽了一句，哪想到她说了这么一大堆。

    不过想着背着清萱是在不便，干脆把雷幻身施展了出来，让分身背着清萱。

    清萱捏了捏分身的脸庞，惊讶道：“好真实的身外化身。”

    身为浮屠古族之人，见识还是有的，身外化身也是常见，道：“你这身外化身能使用本体的几成实力？”

    “六成。”陈墨道，他已经将雷幻身淬炼到顶级了，显然，这已经是雷幻身的上限了。

    “那还不错。”清萱说道。

    一旁小舞的神情很沮丧，她发现自己竟然插不上话，因为她现在所看到的东西，以往都是没见过的。

    于是，一股浓浓的自卑感从小舞的心底迸发而出。

    陈墨察觉到小舞的神情变化了，但也没多想，只当是她经历了这些事，有些吓到了。

    他握着小舞的玉手，道：“走吧！”

    这座大殿的深处也有一个通道，通向另一个地方，搞得像个迷宫一样。

    被陈墨握着手，小舞脸蛋微微一红，兴致却是缺缺。

    提不起精神一样的跟着陈墨。

    ...

    这是一座极端巍峨的大殿，大殿之内，数百丈巨大的柱子犹如擎天之柱一般，柱子颜色通体赤红，前面雕刻着万兽榜天榜上的灵兽。

    柱子上闪烁着淡淡的光芒，令得这座巨殿看上去无比的坚固。

    陈墨从通道出来后，便来到了这座巍峨的大殿。

    因为大殿太过庞大，人处于其中，倒是显得犹如蝼蚁一般，令得人有着一种微小之感。

    当陈墨他们来到这里时，大殿内已经有了几十道身影。

    陈墨还看到了几道熟悉的身影。

    “妹妹...”清萱看到清衍静，顿时惊喜的叫了一声。

    她的这一喊，顿时吸引了在场所有人的注意。

    一道道目光，顿时转身看了过来。

    清衍静正有一句没一句的和摩柯天说着话。

    摩柯天长相还不错，但自从族中与摩柯古族联姻，自己被许配给了摩柯天后。

    清衍静就莫名的讨厌上了摩柯天，连带着对他所说的话，都感到厌恶。

    之所以回应，只是不想因为自己的原因，搞得族中和摩诃古族关系闹僵。

    此时听到熟悉的声音，清衍静顿时转过身去，一句话都没和摩柯天多聊。

    “姐姐。”

    清衍静脸上露出笑容，不过看到清萱的状况时，面色一变，惊讶道：“姐姐，你怎么了？清境他们呢？”

    清衍静看到跟着清萱的族人不见了。

    清萱面色一暗，叹了口气道：“清境他们不小心受伤了，然后我们遭遇到了大规模嗜血魔蔓的攻击。就连我，都差点交代在黑暗森林了，多亏他，我才保住了性命。”

    清萱指了指陈墨。

    “他？”

    清衍静一双灵动的眸子扫向陈墨，眼睛微微一亮。

    对女生来说，一个长相俊俏，剑眉星目还带着阳刚之气的男子，还是有几分好感的。

    这时她发现，这青年和背着姐姐的男子，长相一模一样。

    清衍静感知非凡，微微探查了一下，就发现背着姐姐的男子，是身外化身。

    “多谢公子对姐姐的救命之恩，不知公子怎么称呼？”清衍静抱拳道。

    在清衍静打量陈墨的时候，陈墨也在打量着她。

    清衍静身着青色长裙，外披一件颜色相差不多的纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨。

    裙摆褶褶如雪月光华流动轻泻于地，使得身段更为雍容柔美。

    清衍静和清萱有着几分相似，但不是双胞胎，而且身为妹妹的她，个人竟然比清萱要高。

    两人长相的话其实都差不多，但清衍静身上有股清萱没有气质，这股气质加上去，使得让人看起来，认为清衍静比清萱更为漂亮。

    陈墨简单的打量了一下，正欲开口。

    摩柯天拍打着折扇走了过来，面含笑容道：“陈墨兄弟，没想到在这里还能与你相见，甚是有缘，有缘。”

    陈墨眉头轻皱。

    而清衍静见他竟然和摩柯天相识，对他仅有的一丝印象好感，彻底扫荡一空。

