    第553章 贵人

    王家。

    虽然室外寒气逼人，但室内却是温暖如春，名贵的檀香从香炉镂空的缝隙里冉冉升起，在阳光下扯成一缕缕氤氲变幻的线条。

    老管家王忠毕恭毕敬地站在书房的门口，等着新主人的吩咐。

    暂时代理王家家主职责的王珪，叹了一口气，有些疲惫地揉了揉有些胀痛的眉心，随手放下了手中捏着的账本。

    这是家中的管事汇总过来的，关于族中剩余产业情况的报告。

    情况不如乐观。

    上次的事件，几乎耗尽了王家的多年积累下来的底蕴。

    如今的王家，只剩下了一个空壳子，让刚刚接手的他，有些疲于奔命。

    然而，就算是如此，族中还是有些人看不清形势，对主家心存怨恚不说，还私下里小动作不断。这个时候，他才意识到，当初王俨能把偌大的王家打理的井井有条是多么的不容易。

    他原本就是清冷的性子，这段时间，天天处理着族中这些杂务，真的是让他身心俱疲。

    “告诉大家，这段时间，家里有些困难，让大家都节俭着点，除了祭祖之外，其他各种事务规格礼仪以及花销用度，降低一等——”

    想了想，他又有些无奈地叹了一口气。

    “这个时候，不是内耗的时候，让他们都消停几天——”

    王忠恭敬地连连点头。

    “家主不要忧心，家里各房都是明事理的，想来会明白家主的苦心……”

    王珪闻言不由心中苦笑。

    若是真的明白，何至于到了这种地步，还在争权夺利，怨天尤人。

    若是内忧外患，家族再也经不起什么大的风浪了，自己定然不能容忍他们继续胡作非为。

    王珪见王忠说完，并不告退，反而在那里欲言又止，不由眉头微蹙。

    “还有事？”

    “外面都在疯传长安候府饲养妖孽……”

    王忠说完，有些小心地看了一眼王珪脸上的神色，接着补充道。

    “有不少人亲眼看到长安候府中升起一个巨大无比的圆形怪物，还会吞吐火焰——”

    王珪闻言，眉头不由一皱。

    “真是荒唐——这世上那里有什么妖孽？这种事情，市井之徒茶余饭后的说说也就算了，我们王家的人若是跟着瞎掺和，就是平白让人耻笑了……”

    说到这里，王珪忽然想到了什么，眼神凌厉地看了一眼王忠。

    “是不是府上有人想借着这个找那长安候的麻烦？告诉他们的，这事，我们王家不参与——”

    王忠连连点头，只道不敢。

    看着王忠慢慢地倒退着退下，王珪忽然有些心累。

    这群蠢货，想的实在是太简单了。

    王子安的长安候府就坐落在崇仁坊中，而崇仁坊就在皇城边上。

    若真的有什么可以吞吐火焰，御空飞行的怪物，陛下那边早就有了行动，还能轮得到他们动这些有的没的心思？

    然而，他也清楚。

    自己的话，恐怕不见得能起到多大的作用。

    自从王俨去世之后，不少人就动起了自己的小心思，很多人对自己都是阳奉阴违。毕竟，自己半途插手，家族的很多事务，很多产业，自己不知根底。

    所以，他最近在一项一项地梳理家族的产业。

    如今经过这段时间的，已经大致摸清了除了食盐和铁器之外的大部分产业。只等年后，把食盐和铁器真正掌握在手里的时候，就是自己大刀阔斧整顿家风的时候。

    如今这形势，他看的很清楚。

    问题不是家族出了几个败类，也不是因为那个王子安，又或是背刺王家的高挺狗贼，而是宫里那位陛下容不得了。

    王家再不觉悟，自我收敛，恐怕数百年家族，将有灭顶之灾。

    好在，一切还来得及。

    ……

    河州。

    古属陇西，隋末的时候，被金城校尉薛举趁机占据，后来李轨和薛举投靠了突厥，河州自此被突厥纳入势力范围。一直到武德元年，大唐兵马扫清了李轨势力，才重新设置了河州，并把枹罕作为河州的治所。

    此地位于吐蕃与大唐交界处，有洮水与渭水相通，地理位置原本就十分重要。

    前不久，又刚刚设立了榷场，成为大唐与吐蕃，吐谷浑两部商贸往来的重要枢纽，军事和经济地位更加重要。

    此地，虽然酷寒，但各地商贾云集在此，各种大宗货物在此集散交易，经过短短的几个月，作为河州治所的枹罕已经有了几分繁华热闹的景象。

    作为此地大唐与吐蕃榷场督察使的王纲，此时正坐在一家酒楼上，俯瞰着脚下熙熙攘攘的人群，微微有些出神。

    被贬到此处，已经有数月之久。

    但除了此地不如京畿繁华之外，他倒是没有受多少罪。

    王家嫡系子弟的身份，到了哪里，都是一块响当当的金字招牌，榷场督察使手握三地交易大权，更是让他在此地混得风生水起。无论是吐蕃，吐谷浑，亦或是大唐这边的生意，都绕不过他这道槛。

    往日里，他的住所，每日里宾客盈门，寻常人若是没有关系，想见他一面都难于登天。但今天，他在这里，却是在专门等一位贵客。

    站在他身边作陪的，是他昔日的同窗好友，如今的河州兵马使褚元恒。事实上，褚元恒出生寒门，当初之所以能坐上这河州兵马使的位置，还是因为王家在背后发了力。

    “纪元兄，你今日到底要宴请何人？倒是好大的派头，竟然能让你在此提前等候——”

    褚元恒半开玩笑地调侃道。

    王纲看着褚元恒微微一笑。

    “一位贵人——有生之年，你我兄弟能否更进一步，恐怕就要坐落在来人的身上了……”

    褚元恒一听，不由眉毛一挑，见王纲不似作假，眼中顿时露出一抹认真的神色。

    “纪元兄，这么多年过去了，你还是没能改掉你爱卖关子的毛病啊——那行，我就不问了，我倒是要看看是何方贵人，值得纪元兄如此重视——”

    褚元恒哈哈一笑，一撩一摆，大马金刀地在桌子上坐了，端起一碗奶茶一饮而尽。

    他这些年常驻河州，已经不知不觉间适应了此地的生活习惯。

    此地严寒，条件艰苦，不少当地人喜欢贵族，喜欢把马奶，羊奶，牛奶之类的与大唐那边运来的茶砖煮在一起享用。

    能饱腹，取暖，又能祛除腹中的油腻之感。

    看着做派已经与胡人有几分相似的昔日同窗，王纲眼神中隐晦地闪过一丝不易察觉的鄙夷，但脸上却露出温和沉稳的笑容。

    “褚兄这么多年过去了，你还是一如既往的快人快语，耐不住性子，不过不用等了，你看，他们到了——”

    说着，往窗下一指。

    褚元恒不由起身，走到窗前，往下一看，眉头顿时紧紧地蹙了起来。

    (本章完)

