    北骷域因是最终战场的关系，已经完全废掉，林陌与欧阳赤离只能横跨一域，前往最近的传送阵。

    而邪如来早就等不及的进入壶中世界，开始围着尸帝的白色棺木，不知在低声念叨什么。

    至于林二和顾腾云也被林陌放了出来，主要还是因为二者自觉跟邪如来处于一个空间，压力实在太大。

    特别还有一个时不时晃动几下的棺木。

    虽然二人很清楚，林陌能将其收入炼妖壶，应是已经确认将尸帝控制住了，但面对碎空境大佬，特别是见识了这最终之战所有过程的二人。

    心中难免还是有些发憷。

    “天王大人，这便是这三天内所发生的事情。”

    林陌点了点头，其中能让他注意的事件并不多，只因最终战场还未结束，这三天除了大梦疆域闹出一些乱子外。

    其他势力都是老老实实的待在自己家里，安静吃瓜。

    一件并不算太超出林陌意料之外的事是，大乾皇朝已经占领了四大险地之一，亦是人魔通道的万墓园。

    而大乾皇朝准备一举拿下相邻万墓园的西梦域时，却遇到尸无凡所亲自带领的天道军和人道军。

    两方互相试探了一下，基本打了个五五开，最后还是冷初洛亲自现身，不知和尸无凡聊了什么之后。

    大乾皇朝暂时退守万墓园，不过也完全断掉了原本大梦与魔界的商道。

    “你觉得他两能聊些什么？”林陌看向身旁的欧阳赤离。

    欧阳赤离微微摇头：

    “很难猜测，毕竟这二人的智慧都不低，再加上他们之间的关系太过复杂，但我想龙王大人应该是借此抹消了一些隐患。

    这也是大乾皇朝并未全面出击的原因。”

    林陌摸了摸下巴，若有所思的点点头，继续道：

    “剑邪门已经确认亡了对吗？”

    欧阳赤离叹了口气：“从上至下，几千弟子无一幸免。

    剑邪门综合实力虽不弱，但比起元御风亲自带领的道兵来说，还是逊色不止一筹。

    特别是元御风的境界，一人便可将剑邪门的高层尽数抹杀。”

    林陌的神情略带惋惜，在之前的人魔大战中，他与剑邪门的掌门·龙正阳还算是合作的不错。

    同时对于这种极为纯粹的剑者，林陌也是比较欣赏的。

    只是对方的结局，既不算太意外，但又有点怅然。

    随即林陌换了个话题：“这三天内，大梦皇朝都未有任何举动？”

    欧阳赤离点了点头：“只是死守几处疆域，而大梦魔国则是被完全拖入魔界乱战的漩涡中，根本无法调动兵力支援人世。”

    林陌眉头微皱，曾经他见过那位太子·幻钦禹，此人虽比不上幻苍渊，但也不至于表现得如此差劲。

    就算他的妻子·沐闺怜是慈航天心庵的门人，并且是尸无凡早就安排的暗子之一。

    一个区区的太子妃，也不应该在国事上能造成这么重要的影响。

    随即他的目光看向顾腾云，因为他记得之前顾腾云说过他大概知晓一些幻钦禹的情况。

    顾腾云读懂了林陌的眼神，苦笑一声。

    他原本是准备讲述这件事的，但因为最终战场的变化太过激烈，还未等他说什么，便被林陌强行收入到炼妖壶中。

    这个时候他自然也不可能继续卖关子。

    “林教主，其实这件事和你有关，或者说和人界会有关。”

    林陌有些无语，怎么啥黑锅都往自己头上扣，幻钦禹自己窝囊又是自己的锅咯。

    不过他也没有打断顾腾云，并示意他继续说下去。

    顾腾云轻咳一声，接着道：

    “林教主应该还记得在人界会与天机府的那场大战吧。

    虽然所有人的目光都放在风云城外，但当时的天机域死去的人也不少。”

    一直插不上话的林二，突然明白过来，开口道：

    “是因为当时大梦皇朝联合人界会的夜枭组突袭天机府总部。

    事后幻一和幻二这两个老东西准备将好处一口吞，但因为我和英万空的缘故，再加上风云城外的大战，人界会取得全面优势。

    结果逼的这两个老东西啥都没捞着，灰头土脸的退回大梦皇朝。”

    （部分详情见1484章。）

    “当时我雷云宫因为要与大梦皇朝合作人魔商道的关系，还未完全撕破脸。”提到雷云宫这三个字时，顾腾云的眼神黯淡了些许。

    雷云宫的灭亡对于他的打击比看起来的要大的多，只是他不得不压下心中的情感，强迫自己保持理智。

    “所以此事看起来是以这种方式结束，实则也引发了大梦皇朝内部的一些隐患。

    我这里只提一句，相信林教主应该明白。

    幻钦禹只是太子，而幻苍渊也并非只有一个儿子。”

    林陌摸了摸下巴，明白过来是怎么回事了，说白了就是幻钦禹作为太子第一次做出一个重要决定。

    结果是铩羽而归，啥好处没得到，还搭进去不少人命，并且将大梦皇朝和人界会之间原本刚刚友善一点的关系，再次降到冰点。

    若他是名副其实的大梦帝皇，这个失误想要压下也不算太难，但可惜他是太子，而下面盯着他这个太子之位的人并不少。

    所以这位原本准备大展宏图的太子，因此事彻底被打击了。

    再加上一些其他的因素，当然还有那位枕边人的耳旁风，导致这位太子行事作风愈加保守，担心多做多错。

    至于结局已经注定，若大乾皇朝进驻西梦域的话，人世的大梦皇朝还有丝血反杀的可能，但现在嘛，交给时间吧。

    “关于这次大骷的终局战况，结果已经传出去了吗？”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动：“按照天王大人之前的吩咐。

    这一战最后是由碎空境强者邪如来联合整个地上佛国之力，才堪堪重伤另一位碎空境强者·尸帝。

    而尸帝见到败势已现，当即以一种特殊秘术逃离战场，至今下落不明。

    对了，天机堂堂主·英万空那边传来的消息，因为此战的关系，江湖上群情激涌，一致要求尽快发布天榜。

    所以他需要天王大人回去后跟他讲述其中的一些详情。”

    林陌翻了个白眼，他早就想发布天榜了，都是英万空这个强迫症加完美主义者拖着，这一次终于可以内部操作，坐收积分了。

