    三日疾驰，没有半分停顿。

    第四日申时，陈星河控制飞舟飘落，前方出现一处废墟。

    “这里是？”温小仙驻足瞭望。

    只见断壁残垣无数，南北留有城郭模样，这座废墟很久以前应该是一座繁华石城。

    陈星河收起飞舟说：“坤墟国存在大量废墟，这座石城只是废墟中最不起眼的一座。多年前修士们热衷探索废墟，随着岁月更迭，这股热潮逐渐熄灭。”

    “师叔，这里有传送阵是吧？”温霄霄十分聪明，他知道连日奔波就是为了搭乘传送阵，可是陈星河不去那些圈着传送阵收过路费的宗门，偏偏跑到这种穷乡僻壤，答案岂不呼之欲出？

    “是，据我所知这里有一座古老传送阵，可以一口气跨越数个国度进入夜葬国，不过我得到的消息与现在相隔百年，不知道这座传送阵是否安好。”

    “百年？是有些年头了！”温小仙并不觉得奇怪，很多修士都有写游记习惯，百年前发现一座传送阵，记在游记中十分正常，此类游记在崆峒山多不胜数，她哪里知道陈师弟继承的游记有多么惊人？

    陈星河站在废墟边上是为了刷地图，三十息之后已经掌握传送阵具体位置。

    没说的，带上温小仙和温霄霄一遁到位。

    这座传送阵位于地下断层，四周生满苔藓，还有潺潺流水从头顶上垂落而下，就像一条小型瀑布，积水大概漫到膝盖。

    从表面上看，这里有个锤子呦！

    不过陈星河分出神识扫视一圈，脸上露出喜意。

    要是这座传送阵足够明显，早就被附近宗门据为己有了，哪里轮得到岳天轮使用？

    正是因为发现这样一座传送阵，老岳才能往返于坤墟和夜葬两国之间不被发现，否则他如何躲避元婴中期修士搜索二百多年？毫不夸张的说，这座传送阵居功至伟。

    在温小仙姐弟俩吃惊目光中，陈星河轻轻拍打水面。

    积水化作大手，从身后石壁抓出一丈见方巨砖来。淡青色光芒流淌而出，墙壁内部竟然藏着非常复杂的阵纹。

    “哇，这里有一座隐阵？”

    “哈哈，别看你年纪小，知道的倒不少。”陈星河操控大手破阵道：“这里有几件前人遗物。”

    话音刚落，随着“咔咔”轻响，阵纹吐出六团光芒。

    这六团光芒可不简单，其中两团光芒最为耀眼，里面陈列着华美战甲，另外四团光芒分别是两面宝镜和两只木匣。

    陈星河掐诀收取，为姐弟二人讲解：“这两套战甲都是上品法器，蓝色战甲称作沉渊，黑色战甲称作木枭，出自摩天岭凤舞阁。一为土属性，一为木属性，我这个火灵根肯定用不上。”

    温霄霄眼前一亮：“我有木灵根，师叔我有。”

    温小仙正要出言阻止，木枭战甲已经落入温霄霄怀中，只听陈星河讲道：“能用既用，我们恐怕要离开崆峒山数年之久，你们姐弟走得匆忙，无法应对远行所需，遇到机会不要客套。”

    温霄霄抱着战甲傻呵呵直笑：“陈师叔福缘深厚，我今天跟着沾大光了。不过好可惜，姐姐是风灵根，无法驾驭沉渊战甲。”

    “没关系，这两面镜子擅长幻术，与风灵根应该相得益彰。”陈星河说着送出两面宝镜，示意温小仙不必在意。

    无论战甲，还是宝镜，都没有旁边两只木匣值钱。

    第一只木匣存放着三百块上品灵石，以及岳天轮亲手炼制的众多珍贵丹药，第二只木匣满满当当，装着八十颗天雷子。

    得到这两只木匣，陈星河底气狂涨，已经不大在意严斌的身外化身，不过他仍然要竭尽全力避开盛天一。

    为何？

    因为盛天一是赤阳峰弟子，折在谷阳峰独苗手中说不清楚，大概严斌早就想好栽赃嫁祸了。

    “我这就开启传送阵。”

    陈星河伸手进入人种袋，划拉出几盒下品灵石和中品灵石来。

    这些灵石都是战利品，仔细清点一番竟然不够。

    三人一起传送，身上又带着战炉那等“重”宝，多消耗一些灵石在所难免。

    凑齐传送所需并不难，难的是这种远距离传送要进行十余次。

    除了传送本身消耗灵石，大部分宗门都要征收过路费，陈星河忍不住感慨，旅游真费灵石。

    “轰隆隆……”

    地面震动，陈星河依照记忆开启传送阵，同时嘱咐温霄霄：“你还是穿上战甲比较好，因为这种传送需要承受压力。”

    “好的。”温霄霄喜滋滋催动战甲，只见头盔，铠甲，护臂，护腕等部分自行缩小上身，黑色波纹扩散而出，青藤串联而生，背后无声展开翅膀。

    “哇，飞行是基础能力。”

    这等法器对于筑基修士来说都很难得，何况温霄霄只是一名小小炼气修士？不过在金丹修士眼中实在不算什么，只是为了应对极限情况和紧急情况准备的后手。

    片刻之间，大量水珠飘浮到空中，地面上显露出几许峥嵘。

    环形与楔形图案交错出现，堆放在脚下的灵石就像冰块置于火中，以肉眼可见速度化开。

    陈星河忽然仰头望去，只见空中出现一道身影。

    那不是盛天一，在杨攀记忆中，此人名叫乾二！是万螺山叛徒。

    叛徒之间有着某种联盟，据说这个乾二已经达到假丹境界。

    只一眼，陈星河便辨认出，乾二也是严斌的身外化身。

    “师叔速度这么快，特意跑来相送吗？”

    乾二冷笑：“师侄才叫快，若非这具身外化身就在附近，恐怕眨眼之间就要失去师侄踪影。”

    “哈哈哈，要叫师叔知晓，您老顶着盛师兄的皮囊招摇，我这里或许还有所顾忌。既然换成这个乾二，那我就不客气了！”

    “哦？你认得乾二？”严斌诧异之际，冷不防一股杀机锁定。

    罡气宣泄而出，两件法器护体，可是乾二依然被炸得节节败退，根本没有时间阻断传送。

    正所谓，先下手为强，后下手遭殃，岳天轮为自己准备的天雷子可谓拦截高手，脱身至宝。

    陈星河以星力为锚锁定乾二，绝无可能脱靶。

    其实就算打偏，只要在附近爆开，就够严斌喝一壶了，神魂必然震动。

    传送阵忽然送出光芒，空中密密麻麻水珠落下，紧接着一连串剧烈轰鸣，惨叫声戛然而止……

