    越是担心什么，越容易来什么。

    李想看着手里变得清澈的山泉水，心情颇有些复杂。

    即便无法百分百断定让水变黑的源头就是伊裴尔塔尔，却也八九不离十了。

    毕竟宝可梦力量的来源一直是有理有据的。

    可为什么会出现在铁峰？

    亦或者，是别的地方已经被污染的相当严重了，所以才蔓延到的铁峰？

    说到底黑水出现的原因都没弄清楚，包括暗物质除了水以外，还存不存在别的载体。

    这个不弄懂就没办法去解决更重要的事情——

    伊裴尔塔尔究竟有没有被操纵。

    作为封面神兽，掌握毁灭力量的它拥有和暗物质近似的能力：【石化】。

    甚至于游戏中暗物质能汲取生物的生命力，将它们的灵魂带往虚无世界，保不齐也和伊裴尔塔尔有一定的关联。

    所以不弄清楚这一点李想寝食难安。

    不。

    但凡和暗物质有关的任何一件事没弄清楚，他都轻松不起来。

    分身乏术啊。

    李想心中无奈，想做的事情实在太多，不求助别人只会错失良机。说到底他只有一个人，没办法将所有的事情大包大揽。

    “你能追溯到黑水的来源么？”

    他低声问火神蛾，后者闻言扇动翅膀的速度逐渐迟缓，似乎在确认着什么。

    数秒后。

    它颇为沮丧的摇摇头，表示暗物质的痕迹太过细微，以它的侦查能力完全无法追踪源头。

    不过。

    火神蛾发现空气中似乎也有了暗物质的痕迹存在，尽管小到不能再小。

    空气！

    第二个载体么。

    李想神色一凛，如果说空气里都掺杂着暗物质的话，那事情可就相当严重了。

    可是空气为什么能成为暗物质的载体？宝可梦和人类也就罢了，虚无阴影也还好说，甚至水也可以理解，空气？

    暗物质可不是传染病啊！

    他脑中纠结，却也知道光在这里想是没有用的，必须做点实事了。

    凡事都分轻重缓急，目前最该做的是什么……

    周遭一片寂静。

    谁都没有出声打搅他的思考，可气氛却难以避免的凝重起来。

    火神蛾不安分地扇动翅膀，跟随炎帝“南征北战”多年的它早已养成见到暗物质就消灭的优良习惯，此时更恨不得当场找到源头，将其挫骨扬灰。

    无奈它的侦查水平远不如炎帝那般灵敏，所以只能默默等着，并发誓一定尽它所能，做好保护工作。

    而与烦闷的大蛾子相比。

    炽焰咆哮虎就从容许多。毕竟和“插队”的火神蛾不同，它和李想一路走来类似的场面已经不是一次两次碰上了。

    任何事情一旦经历的次数过多，久而久之都会习惯。

    服从指令是它唯一能做，也必须做好的。

    除二者外。

    东方肇同样处于缄默状态，因为他想从眼前少年的嘴里得知前因后果。

    所知的信息量太少，任何行动都会显得极为盲目。

    数秒后。

    李想做出了选择，并想通了首要的事情——前往不咸山，弄清楚那边的具体状况。

    如果圣剑士们已然知晓暗物质现身，就去问问它们有没有未知的情报。如果对方不知晓，也好给它们提个醒，避免被打得猝不及防。

    假如对方的感知比较灵敏，说不定还能弄清楚源头。加上天然温泉的重要性，怎么想都得去不咸山一趟。

    黑水频频出现，却又断断续续无踪影。

    空气里潜藏着微弱的暗物质。

    两点相结合，指不定暗藏着某种需要解密的玄机，相信只要弄清楚原因，多半就能找到“伊裴尔塔尔”所在的位置。

    一念至此。

    他赶忙对东方肇将黑水的事情和他的猜测都简单讲了一遍。

    为了减少信息量，他不得不在某些地方做出删减，只取最关键的信息。

    像暗物质汲取生命力后将生物石化的能力，不咸山的解石化温泉，守护温泉的圣剑士，以及或许是对温泉预谋不轨的“伊裴尔塔尔”。

    东方肇听得一愣一愣的，数秒后才道：“你说不咸山的温泉可以解除石化？”

    “是的。”

    “炎帝和你说的？”

    “对，圣剑士们已经亲自验证过了。”

    “——很好！哈哈哈哈！非常好！”

    老人忽然大笑起来，惊喜地掏出手机联络外界。

    一边拨号，他还一边解释，“最近几个月，全球各地都出现了不少人类和宝可梦被石化的事件，但我们一直没能找到解决的办法……”

    “帮我联系黑雒，让他马上召开紧急会议，把能叫的人都给叫上。”

    “喂？给我呼叫【对暗小组】，让他们以最快的速度到天山山脉铁峰峰顶，是的，最快！具体情况我到现场再通知。”

    “封锁以铁峰为中心的二十、不，五十公里的地界！把警力资源都给调过来！快！”

    “是我，召集全部还有野外作战能力的大师级来铁峰，让他们把课停了！”

    一连七八个电话，从基地到协会、巡护员联盟、警方等，能够想象的所有“战斗单位”都打了一遍招呼。

    其中【对暗小组】让李想有些好奇，听名字似乎是针对暗物质设立的作战小组。

    可他们有消灭暗物质的方法么？

    不知道。

    暂时也没空细究这方面的事情。

    考虑到时间问题，东方肇在电话里也没有透露太多的细节，只是匆匆说了几句后便彻底挂断了电话。

    “你现在就要去不咸山？”老人问道。

    李想点点头，“刻不容缓，我也非去不可。”

    “这样……”

    老人捏了捏胡须，尽管上个星期才和眼前的少年碰面，但对于他的事情，老人知道的并不少。

    包括那宛若衰神附体般的运势。

    既然对方已经到了躲都躲不掉的程度，那这时候再说什么“小孩靠边，大人来做”的话，就是非常不负责任的傲慢了。

    因为毫无意义。

    “……多余的我就不提了，能躲则躲，别急着上也别别一个人上，有情况及时汇报，找地方撑到支援过来。这个你也拿着。”

    东方肇递过来一台手机和一枚精灵球。

    “备用机，和卫星连线的，荒郊僻壤也可以自由联络，里面第一个号码就是我。然后，这是我的老伙计，年纪虽然大了一些但它在瞬间移动方面颇有心得，战斗力也有一点，应该能帮到你。”

    李想大喜，赶忙接过。

    【瞬间移动】！

    神技！

    很多时候自己能得到如此迅捷的救援，就是由于这个“不起眼”的技能。

    东方肇继续道：“你想去什么地方，就在地图上把经纬坐标指给它看，地图的话——”

    “我的宿舍里有。”

    李想回道：“既然能瞬间移动，我打算先回一趟基地，顺带把林枫他们也送走，这里太危险了。”

    这种时候还能考虑到别人么。

    老人看着他，竟一时没回话，顿了数秒后才微微颔首，“辛苦你了，我会尽快安排人到不咸山的，保持通话畅通。”

    “嗯。”

    精灵球开启。

    嘭。

    光芒闪过。

    金黄毛发中掺杂着些许花白，汤勺不翼而飞的胡地打着瞌睡，缓缓落地。

    “呼……”

    它睁开了一只朦胧的眼睛。

    李想本来还打算跟它解释一下，但看到那漆黑的眼珠，就明白自己什么都不用说了。

    转身去找人。

    四人中，唯有林枫意识到了什么，一言不发地抚摸喷火龙的脑袋。

    其他三人则好奇地连连发问。

    李想随便找了个理由糊弄过去，并表示东方肇让他们先回基地，他还有事情要做。

    紧跟着。

    身后的胡地缓步上前，不顾四人懵逼的表情，用不知道从哪里掏出来的勺子在虚空中画了个巨大的圆圈。

    圆圈扩散，骤然将他们包裹进去。

    而后。

    一行人消失无踪影。

    ……

    基地。

    由于许多大师级临时宣布停课，导致内部稍稍有些混乱。

    但李想并没有管那么多，迅速跑向宿舍换掉衣服并收拾物件。

    回来的主要原因一个是送林枫他们，另一个是穿防护服和带走黑暗石跟守它的纸御剑。

    唯有把这些都给带上，他才能算完全体，确保万无一失。

    这时。

    “你又打算一个去？”

    门口传来林枫的声音。

    李想没有抬头，专心收拾东西，轻声道：“我是去侦查现场情况，又不是去送死，别一副我要上战场当炮灰的语气行么。”

    “虽然不是当炮灰，但和去战场区别不大，是么？”林枫冷静地反问。

    尽管不清楚具体发生的情况，可能让自己这位发小如此紧张和迫切，绝对没好事。

    结合之前听到的，有关暗物质和异界人的内容。危险这两个大字都快写他脸上了。

    “所以你想表达什么？”

    收拾完东西的李想将背包背起，看向林枫。

    旋即。

    他猛地一怔。

    因为站在门口的林枫早已换上了一身崭新的野外作训服，一副整装待发的样子。

    而这货的身旁，是表情漠然且抱臂的宋桀，后者同样换上了野外作训服，似乎早就等着了。

    “我也要去。”

    两人异口同声的说道。

    “嚯，真整齐，跟排练过一样。”

    李想将纸质地图在桌子上打开，寻找不咸山所在的经纬度。

    宋桀眉头微皱，“别转移换题，你现在是答应过的事情想反悔？”

    白毛少年表情不愉。

    “急什么诶，我也没说不带你们。”

    他无奈地应了一声，用铅笔在地图上画了个记号，递给眯着眼打瞌睡的胡地，“麻烦了，就是这个位置。”

    后者睁开一只眼扫了下，点点头表示随时都能出发。

    “谢谢，可以开始了。”

    李想轻声道谢，又看向两人，叹气道：“我是真不明白，又不是去郊游你们这么积极干什么。”

    后两者快步进入房间，一左一右站到他身旁。

    “我做不到视而不见。”

    林枫平静地陈述道：“【比起一人不如两人】。尽管我很弱，但弱小者也该有弱小者的强大之处。

    “你不总说我是主角、世界之子么？那么我必须当场，只有这样，主角的同伴才能化险为夷。”

    缓和的语调表达着坚信不疑的事物。

    犹如自我催眠一般。

    时至今日。

    他也仍旧没有忘记那天海水的咸味。

    偶尔梦中回忆时，当心跳加速到极致，那只从头到尾都紧抓着自己，让他有勇气继续前进的手就会出现。

    一报还一报？

    不是的。

    因为林枫很清楚，人这一生最悲哀的事情，就是看着自己在乎的人身处险境却无能为力。

    只能在基地等消息比杀了他还难受。

    他不是没考虑过会连累别人，实力弱小的自己究竟能帮忙还是帮倒忙。

    可这种事情，不去做怎么知道呢？

    即便成为诱饵也是好的。

    当然。

    他并不是武断的自己一个人做了决定，喷火龙它们的意见和建议他也去咨询过。

    而正如有句话说的，不是一家人不进一家门。

    喷火龙它们非常赞同他的想法，并表示如果有机会帮助自己在乎的人，绝对不可能选择袖手旁观。

    因为袖手旁观对它们来说比起身陷险境还要痛苦。

    “哈，那我就借你吉言了，主角。”

    李想扯了扯嘴角，极可能要看到伊裴尔塔尔的紧张心情逐渐缓和下来。

    他转头看向另一边的白毛少年，后者的眼中闪烁着平静的光辉，用拳头捶了他一下。

    什么都不用说，想说的都在这拳头里了。

    胡地划出了明亮的光环，将三人都囊括在其中，光芒逐渐变亮——

    『等等！李想！等等咪咪的说！』

    刺耳的尖叫响起，随即身后传来玻璃爆碎的轰响。

    李想骤然转头，可眼前的一幕已然随着光芒流转，化作了寂静的山林。

    刚才那是——谢米？它变回来了？还提前回来了！是不是出事情了。

    他忍不住皱起了眉头，却没有说话，而是机敏地观察了一下周围，确认没情况后才想着要不要让胡地回去一趟。

    可话未说出口，耳旁却传来吁气声。

    『呼……差点咪咪就没赶上的说。』

    熟悉的沉重感压在肩头，而后是插入他和背包之间缝隙的冰冷感，和布带缠住他胸口的束缚感。

    豁然是早上离开的谢米和坚盾剑怪。

    同时。

    林枫发出不敢置信的声音，“凯路迪欧？你怎么伤成这样了！”

    强行压低的音量稍稍有点变声。

    李想转头，当下便瞧见宋桀半蹲在地上，一脸凝重地扶着那只伤痕累累的蓝色小马驹。

    『持、持光之人，师傅它们，山上的大家，都被伊裴尔塔尔和琥珀之城的野生宝可梦袭击了。』

    凯路迪欧咽呜着，涕流满面。

    琥珀之城？蜂女王和三蜜蜂为什么会和伊裴尔塔尔扯上关系？

    他一时愣神，心中被疑惑占据。

