    事实上，丘吉尔已经放弃了加央。他知道，无论如何加央是一定完蛋了。

    他命令海峡殖民地总督死守吉隆坡，务必为英美两国争取到时间支援澳大利亚！

    美国总统罗斯福早就预料到了英国人恐怕坚持不了多久，但他也是真的没有想到，英国人能废到这个地步。

    而且，中国的财大气粗也让罗斯福心情非常的烦躁。

    美国大兵打仗靠什么？还不就是靠武器和火力？真让他们跟中国人比战略战术又或者是技战术水平，那就是种扯！

    别的不说，美国大兵就连三三制都学不会，指望他们跟中国军队拼技战术？别闹了！

    可以说，美国军队在面对中国军队的时候，从前唯一的优势就是武器和火力。

    可是中国军队在加央的表现已经向美国人证明了——现在，我们有同等的武器和火力了。

    罗斯福越发的觉得在陆地上跟中国人拼是没有胜算的！他们唯一的希望还是在大海和澳大利亚。

    想要援助澳大利亚，美国就必须尽快参战！

    虽然还是没能完全说服国会，但是罗斯福显然是下定了背水一战的决心，他回复给丘吉尔和澳大利亚总理，美国一定会用最快的速度参战，不论使用什么手段！

    英国海峡殖民地总督这段时间也没闲着，他组织了大批的马来西亚敢死队和仆从军来协助英联邦军队作战。

    而在这些人之中，有一个群体是最为特殊的——华人！

    现在的英国人和华人可谓是麻杆打狼两头怕。

    中国进攻英国的海峡殖民地，在马来西亚的华人自然是最容易受到排挤的。

    尤其是马来西亚的华人大部分都维持了自己本民族的文化特征，虽然这些年来的“马来西亚人”运动，在一定程度上消弭了原住民和华人的矛盾。

    但是当中国人攻过来之后，一切就都发生了变化。

    陈祯禄等人之前多年的努力一夕之间化为乌有。原住民还是用充满疑虑甚至带着敌意的眼光看着华人们。

    甚至，有很多当地人希望让所有的华人男子都去当敢死队来证明自己对马来西亚的忠诚。

    当地人之所以这么仇视华人，还有一个非常重要的原因。

    因为陈启民已经有了更好的开路先锋外籍兵团，再加上他明知自己要对海峡殖民地动手，到时候当地华人的处境就会非常的艰难。

    所以陈启民在几年前就开始派人劝说当地的华人回国，大部分华人知道自己的处境，在得到祖国会安排他们重新生活的承诺之后，大部分华人都愿意回归祖国。

    但是！

    也有一些人认为自己已经是马来西亚人了，他们的一切都在马来西亚，所以有些人还是没有回归。

    本来这些人留下是真的爱马来西亚，但是原住民却不这么认为。

    他们认为大部分华人都走了，这些没走的一定都是间谍。所以留下的这些男人必须用生命来证明自己的忠诚，否则他们就一定得死！

    在留下的人之中就有陈祯禄。

    他是“马来西亚人”运动的领导者之一，他不能背弃自己的理念。现在，大马华人的处境岌岌可危。陈祯禄只能向英国殖民者求助。

    英国人现在也觉得华人就是一个烫手的山芋。

    首先，英国殖民者很清楚，自己不可能长时间挡住中国人的进攻。能挡住中国半年就已经是极限了。

    这也就意味着有大量的英国人，会在以后被中国人统治甚至是成为中国人的俘虏。

    如果这时英国人对华人动手。那么当中国拿下马来西亚之后，以陈启民那么宽广的胸怀，恐怕会把所有的英国殖民者都给炮决了。

    但是要是不管吧，明显也不行！因为没有人能肯定留下的这些中国人就不会搞事。

    幸好，另一部分人为英国殖民者解决了这个问题。这群人就是生活在马来西亚的英国人。

    在知道中国对海峡殖|民地发动进攻之后，大量的英国人开始逃离马来西亚。这些人留下了大量的住宅，英国殖|民者干脆将华人都移居到原本英国人的聚居区。由英国人直接监视他们。

    英国人预料的没错，加央一共只坚持了三天不到就已经被中国军队拿下。

    之后的中国军队势如破竹的向吉隆坡进军，而美国和英国对海峡殖|民地也还没有做出任何有意义的支援。

    既然加央挡不住中国人，吉隆坡恐怕也不行。现在，唯一能帮助英国人的恐怕就只有法国人了！

    法国的印支殖|民地就在泰国之侧，不管是攻击泰国切断中国进攻海峡殖|民地的后路，还是直接到马来西亚来参与战争都行。

    法国人也确实在犹豫这件事。法国保不住自己的印支殖|民地，他们自己非常清楚。而他们本土的安全也还要靠着英国人帮忙。

    希特勒开始挺进西欧之后，法国人这才意识到英国人事先在比利时布局是多么重要的一步棋？

    法国要不要牺牲自己在中南半岛的利益？来换取自家本土的安全？法国一时没有下定决心。

    英国和法国的联系以及法国人的纠结，陈启民都通过巴利阿里的基地探听到了。

    在战争爆发之后，因为巴利阿里在名义上还是西班牙的领土，而且西班牙暂时还是中立国，所以巴利阿里暂时没有受到战火的波及。

    虽然岛上的人在活动的时候受了很多的限制，但是他们还是探听出了这个至关重要的消息！

    对此，陈启民自然是嗤之以鼻。

    法国！

    他们拿什么威胁自己的后路？法棍吗？

    熟悉二战和冷战历史的人都知道，一战之后的法国军队的战斗力简直烂到没有边际了。陈启民一点都不担心自己的安全，法国人敢动手，陈启民就敢送他们去见拿破仑。

    而且......

    巴铁曾经说过：“印度人唯一能听懂的语言就是枪炮。”

    法国人能听懂的语言是什么呢？

    当然是德语啦！

    正好，德国人现在是自己的朋友。有关法国的问题，自有希特勒来帮自己解决。

    虽然丘吉尔发现了马其诺防线的弱点。但是希特勒留给他的时间毕竟还是太少了。

    希特勒已经给陈启民发来电报，曼施坦因已经越过了阿登森林，法国军队很快就会集体用“法式军礼”来迎接德国人。

    陈启民也懒得理会这群冢中枯骨。

    而就在这个时候，一条重磅消息传遍了整个世界——美国军舰被袭击啦！

