    方云摇了摇头：“世堃，你想得太简单了。虞臣是龙虎宗的长老，而我是朝廷的大将军。两者水火不容。只凭了我聚宝阁，拍卖一件六千万朱雀丹的宝物。他就要把我这位朝廷大将军，请到龙虎山上去，而且好茶好水招待，你不觉得这样很冒失吗？”

    孙世堃也不蠢，闻言立即若有所思：

    “表哥，你的意思是，龙虎宗内其实早有这种想法？”

    “不错！”

    方云望着孙世堃点了点头，他的眼神中流露出一股睿智的光芒：

    “我故意在聚宝阁内留下线索，让他们有迹可寻。而他一知道我是四方侯之子，立即就令弟子投下请柬。从这一点，完全可以看得出来，龙虎宗内，那些真正的掌权人物，一直都有渗透进朝廷里的想法。而我，只不过是适逢其会罢了。”

    “那他们……真的是在做戏？”

    孙世堃怔怔道，还是有些不太敢相信这个结果：“可是，那毕竟是一个地变级巅峰的强者啊！”

    “你想错了。龙虎宗那个大长老开始派刘简雍出场的时侯，根本没想让他死，只是想让他来试探试探我。当然，龙虎宗让他来挑衅我，还有一个用意。就是必要的时侯，舍弃我！”

    “你的意思是，他们想让宗内出现两种声音，他们即想借用四方侯府的力量，但同时又不想完全倒向四方侯府。而在某些特殊的时侯，大长老和你之间的予盾，就能成为他们抽身而退的借口？”

    孙世堃心中一动，说道。

    方云眼中掠过一丝讶异：“不错。他们确实有这个打算。——即想借用我们方家的力量，又不想出全力。天下哪有这样的好事。所以，刘简雍必须得死！”

    一语毕，方云提醒道：

    “世堃，我们方家已经陷入一个旋涡泥沼，很难抽身出来。你们现在不在这个圈内，我和母亲也不希望你们卷进来。这次带你来龙虎山，就是让你长长见识，了解宗派界的勾心斗角。你记住，很多事情根本不像我们表面上看的那样。有人的地方，就有江湖，有争斗。朝廷是这样，宗派也是一样。”

    说罢，方云站起身来：

    “走吧，我们那位大瀛洲的川口洋介先生，终于现身了。”

    “等等。”

    孙世堃听方云这般说，再想想龙虎山上的经历，只觉得头疼无比，脑子里一团浆糊。猛然看到方云起身远去，立即抛下脑中的想法，飞身而起，向东赶去。

    …………龙虎宫内。

    十二云纹蟠龙柱贯通大殿，殿柱之间，烟雾袅袅，一阵龙涎香的味道，在宫殿内氲氤不散。

    “弟子虞臣见过掌教。”

    虞臣面朝神翕，跪伏一块蒲团上。在他的身边，是龙虎宗大长老。两人并排跪立，和和气气，丝毫不像伤了和气的样子。

    龙虎宫的神翕前，供奉的却是一龙一虎，两座长不过一丈的小型铜塑。这一龙一虎，互相对望，张牙舞爪，做出扑杀之势，神态极为狰狞！

    听到虞臣的声音，左侧的铜龙眼珠转动了一下，然后舒展了一下身体，出一阵威严而宏亮的声音：

    “都见过了？”

    “见过了。”

    虞臣和大长老同时应道。

    “嗯。感觉如何？”

    铜龙说着，头颅望向了右侧蒲团上的大长老。

    “掌教，方云此子外粗内细。看似冲动、张狂，实则内心精明。不好控制。”

    大长老恭声道，他的声音极为平和，并没有像在龙虎坪上，表现的那么愤怒。他低垂着头，神态恭恭敬敬。

    “虞臣，你呢？”

    就在此时，一个阴柔的女子声音，从另一侧的“白虎”口中出。这只白虎散浑散着一股阴柔厚实的气息，活动了一下四肢，然后爬过神盒，身子往前倾出，专注的盯着虞臣。

    方外的宗派，一个门派只有一个掌教。却很少有人知道，龙虎宗的掌教，其实是两位，一男一女，互为道侣。

    “回左掌教，弟子也以为，此子心机缜密，非是易与之辈。我们今曰，通过刘简雍试探他的举动，恐怕已经被他瞧破了。”

    “哼！心机缜密又如何？外粗内细又如何？小小一个王侯之子，终究是天下这局棋盘上的棋子，跳不出这个天地。”

    白虎的声音冷若冰霜，它的眼神高高在上，流露出一股掌生控制，玩弄苍生的味道。

    “此子既然已经瞧破了我们的心思，倒不用急于和他接触。先缓一缓吧，等他最需要帮助的时侯，我们插上一手，将方家牢牢的攥紧在手上。”

    左侧的真龙露出思索的神色，开口道。

    “是，掌教！”

    虞臣和大长老同声道。

    “嗯，继续监视那个小侯爷。另外，你们派人去一趟上京城，和其他的王侯子弟接触一下。我们龙虎宗，绝不能将宗派命运，孤注一掷压在一个人身上。——方家如果不好拉拢，就去拉拢他们的敌人。镇国侯不是和方家不和吗？尝试去接触一下。”

    “是。”

    两人声道。

    “嗯，你们出去吧。”

    一龙一虎点点头，退回神龛后，身躯一僵，又化为雕塑，一动不动。

    大长老和虞臣互相看了一眼，然后恭恭敬敬的退出了龙虎宫。

    …………龙虎山东面三百里外，一道人影行色匆匆，在树梢上，弹跳飞跃，他每一个弹跳，都是数百丈之远。

    突然之间，这道人影似乎感觉到什么，猛然停了下来，随后双手结印拍击，嘴中出古怪的音节，然后“啪”的一声，炸成一团青烟，这些青烟分成数股，散入到附近五棵苍柏树身之内，消失不见。

    风声一荡，另外两道人影出现在了这片树林上空。

    “奇怪，刚刚还看到了他的运气精芒，怎么突然之间就不见了。”

    孙世堃站在虚空中，扫了一眼四周，露出迷惑的神色。就算是实力比他再高几倍的武者，也不可能这么快就从他的感知内消失。

    “他跑不远，用你的搜罗天地**，搜一下，就知道了。”

    方云道。

    “嗯。”孙世堃点了点头。

    与此同时，方云也睁开了额头正中的天龙眼，一片片的密林扫过去，规则的世界立即出现在方云眼中。

    “嗯？”

    片刻之后，方云和孙世堃几乎是同时注意到了下方的一颗大树。这棵大树，树皮斑驳，看起来好像非常正常。但方云和孙世堃在这颗数人合抱的大树上，看到了一个扭曲的。极淡极淡的人影。

    这道人影，薄的像一层纸，而且只有三尺左右，看起来，根本不像一个人。反倒像树叶投下的阴影。

    “表哥，我现他了。”

    “我也现他了。”

    两个人同时注视着川口洋介藏身的大树。

    “好诡异的功法，他居然把自已的精气，和这颗大树融为一体。如果不是他的实力不够，不足以将阴影完全化去，恐怕连我都现不了。”

    孙世堃对方云说道。这个瀛人听不懂中土话，孙世堃倒也不怕他知道。

    “远古时代，八荒合一。但到上古时代，就全部分出去。我们中土历经宗派和王朝之战，许多道统都失传了。而大瀛洲却没有受到战火波及。我猜测，这个大瀛洲上，有可能藏有上古，甚至远古的秘密。”

    方云目露思索道。

    “应该不会吧，大瀛洲远离中土，野蛮未化，连我老爹，都不远意航海去那些地方。这种化外之地，怎么可能藏有远古的秘密。”

    孙世堃道。

    “我只是猜测，上古大帝汤，将大量上古炎魔镇压在那里。这个地方，必然有些奇异之处，才值得大帝汤重视。”

    川口洋介此时的状态非常古怪。他此时没有了心脏，没有了血肉，也没有了呼吸，整个身躯和大树融为一体，但却并没有死。眼前的两个人，实力非常强大，他根本不敢动弹。

    但不知什么时侯，两个人都将目光投往了，他寄身的古木，然后一动不动。川口洋介对于身上的秘术，非常自信。他相信，这两个中土人的目光，只是看着其他东西，而不是自已。但饶是如此，他心中依然产生一股强烈的不安感，而且这种不安感，越来越强烈。

    “这个瀛人也算心志坚定了，被我们注视这么久，居然还以为自已没有被现。”

    方云望着川口洋介藏身的地方，哂然一笑，然后大袖鼓动，一只白玉般的手掌从袖底伸出，一掌抓了过去。

    “哗！”

    一股强大的吸力出，周围的大树，立即出咔嚓的声音，就要被一股无形的力量，吸得拨地而起。

    “嗤！”

    川口洋介再蠢，此时也知道自已被现了。身躯一晃，从树身上分离出来。一道狭长的刀光，从虚空中斩出，切向方云的脖子。方云摇了摇头，五指一抓，这名瀛人立即被精魄大手印，摄入黄金画卷中。

    一窜窜属于这个瀛人的记忆，涌入方云的脑海，片刻之后，方云睁开眼来，脸上露出一丝笑容：

    “怪不得我们找不到他。他居然还没有死心。群峰争斗结束之后，他还跑过去龙虎坪，想要冲入龙虎宫。不过被丹鼎长老，送出了龙虎山。”

    （未完待续）

