    黑胖壮硕的女人回过身来，上下打量了荣娴仙一番，嘴里啧啧两声，有些同情的看着她说，“怎么，凭你这一阵风就能吹跑的身材，也想干咱这种体力活。妹子，你还是去种植区，手工区那边转转，虽然工分低点，起码累不坏你。”说完十分爽朗的哈哈大笑了起来。

    荣娴仙满头黑线的低头打量了自己一眼，因为乔装打扮，她那身宽大的衣服并不合身，穿在她身上有些晃荡，但是不至于弱不禁风吧。

    “来活了，来活了，王嫂子，外面来了一个大车队，快走。”荣娴仙还想再说点什么，后面不知谁喊了一嗓子，那壮硕的女人拉着四轮车，拨开人群，飞奔着跑了出去。

    那壮硕的身躯如燕子一般灵活，把荣娴仙看的目瞪口呆。

    “王嫂子是帮探险队卸货的，她可是个利索人，她男人是一个文弱书生，女儿还小，一家人就靠她养活了。”旁边一个眼神灵活的细瘦男子挤过来对荣娴仙说道。

    荣娴仙之前和王嫂子说话的时候，就已经感受到了这个男子窥探的目光，这是那窥探的目光并无恶意，反而有几分坦荡，荣娴仙知道这人对她好奇，应该会主动搭话，便只做不知，看他是想干什么？

    细瘦男子果然主动与她搭话，他凑近过来，压低了声音神秘兮兮的问道，“美女，你这模样，一看就干不了体力活，刚刚问小推车，可是有货要出？”

    荣娴仙看着手上黑黄的皮肤，有一种想要掏出一把镜子来照一照的冲动，自己画成这样，还能被称为美女。

    “美女，看你这样子也不是很能打，运气倒不错，你手里要是有货我帮你出，这交易所四下都是眼睛，你要是有好货，被那些人盯上了，在这安全区里他们虽然不敢太过分，可是你以后的日子也就不安生了。你要是把货卖给了我，价钱虽然比这里低一些，但是安全呀，你说呢？”细瘦男子见荣娴仙不答话，以为她不情愿，自顾自的劝说道。

    显然细瘦男子认为荣娴仙手里有怪物尸体。

    交易所大厅里什么东西价值多少都是明码标价，怪物研究所的白色幕布上写的清楚，怪物尸体分已知怪物与未知怪物，总体来说，已知怪物价值低于未知怪物。

    未知怪物那一栏怪物的价值是按怪物体积大小来区分的，体积越大，对应的价格也越高，交换物品有武器燃油军车，甚至还有修炼功法，而已知怪物又分成四个等级，常见，普通，珍贵，稀少，常见的价值最低，稀少的价值最高。

    常见怪物那一栏画出来的怪物最多，占了足足一半多的面积，有荣娴仙末世初期见过的狼怪，头生犄角类牛的牛头怪，蜥蜴怪等等，荣娴仙在崇州安全区外遭遇过的铁甲怪分为幼生体和成熟体，幼生体等级为珍贵，成熟体等级为稀少，铁甲怪成熟体的价值是一辆T-62现役坦克或者是其他的武器燃油弹药任意选，铁甲怪幼生体也能换来机枪弹药和燃油。

    荣娴仙香囊空间里堆满了怪物尸体，一只摞一只，密密麻麻，这些怪物大多数都是未知怪物，只有几只铁甲怪幼生体是已知怪物珍贵那一栏的，铁甲怪幼生体体积不算太大，拿来做交易倒是个不错的选择。

    “这个你出什么价？”荣娴仙指着白色幕布上画着的铁甲怪幼生体对着滔滔不绝劝说她的细瘦男子问道。

    细瘦男子顺着荣娴仙手指的方向眼神一转，顿时像被掐住了嗓子眼的鸭子一般，说话声戛然而止，他脸皮抽动了两下，一脸不可置信，“美女，你是在跟我开玩笑吗？”

    然后他自己哈哈笑了两声，“美女，别闹，这种级别的怪物，安全区内最大的探险队都猎不到，你还真敢指。”

    荣娴仙也是微微一笑，她手里已经没有更低调的货色了。

    “不是，美女，你想吹牛也得有点边啊！那铁甲怪幼生体生活习性是群居，只有成熟体才会单独行动，这两种怪物的信息是昨天才添加上的，从崇州过来的雇佣军送了一只铁甲怪幼生体给怪物研究所，你现在告诉我，你有一只？”细瘦男子用一种你咋不上天的表情看着荣娴仙，眼神中明晃晃的写着，吹牛吧！使劲吹，我就看着你吹。

    荣娴仙很想一把把铁甲怪幼生体的尸体甩出来，看看细瘦男子会是什么样的表情？

    细瘦男子似乎是不耐烦了，他轻咳一声，指着常见怪物开口说道，“老妹啊，看了没有，我给的价钱是那上面的一半，你可别以为我是坑你啊！你自己走狗屎运得来的东西，换来的东西再多，自己没本事守不住，最后还不是一无所有，你把货物给我，咱们私下交易，神不知鬼不觉，保证没人能找你的麻烦。”细瘦男子严肃而又认真地说道，安全区内厉害的探险者小队成员他都认识，像荣娴仙这样独自一人前来交易的生面孔，肯定是走了狗屎运捡到了受伤严重的怪物，以前他也遇到过，吓唬几句就会乖乖的把怪物尸体交出来。

    荣娴仙乔装而来，也不打算在此地久留，还真不怕被人找麻烦，只是她突然意识到，按现阶段怪物尸体的价值来算，在这交易所里恐怕换不到等价值的东西。

    前世的这个时候，荣娴仙被人追杀犹如丧家之犬，哪里关心过怪物尸体的价值，现在只是觉得他们存储了足够多的肉食，这些怪物的尸体还能换些东西，扔了或者坏了十分可惜。

    后期怪物尸体的价值并不值钱，现阶段怪物尸体的价值虚高，主要是安全区的怪物研究所在研究怪物的种类，身体构造以及弱点，所以越是未知的怪物，价值越高。

    荣娴仙香囊空间里起码有四五十具大大小小的未知怪物的尸体，从交易所的标价来看，她若是一下子出手，必然要引起轰动，若是惊动了敌人，只怕要后悔莫及了。

    真是好货不好出，真愁人。

