
　　王宇腾对战赛琳娜结果宣布后，第一组PK就结束了。

　　接下来是第二轮第二组，高欢VS李永勤。

　　按照第一轮的成绩，排名第一的夏听蝉，最后出场。

　　这第二组，是一个很有看点的对阵。

　　来自香江的李永勤，在香江娱乐圈最鼎盛的时代，一度有望成为四大天王之一，后来被从台省爆火，杀回香江的郭旋风超越，才没能上位。

　　虽然没能荣升四大天王席位，但是却被很多歌迷和业内人士，称为第五天王。

　　后来更是与四大天王之前的乐坛一哥谭校长，组成了“左麟右李”，一起开巡回演唱会。

　　这是一位公认的超实力唱将，音准十分精确，被称之为行走的CD播放机。

　　而高欢，则是大陆乐坛公认的超级大佬。

　　获邀献唱奥运主题曲，被官方盖章承认的一哥。

　　其唱功、实力，更是不用怀疑。

　　所以这两人碰在一起，还没有真正开始，就产生了不少火花。

　　一个是香江乐坛黄金时代的代表人物之一。

　　一个是大陆乐坛家喻户晓的音乐教授、一哥。

　　到底谁的台风更强，谁的实力更高，将在这一轮正面对决中揭晓。

　　可以说，当这个分组刚出来的时候，网上就掀起了不小的热议。

　　香江乐坛黄金时代的拥趸们，自然是支持李永勤。

　　觉得论地位和人气，已经随着香江乐坛黄金时代落寞一起过气的李永勤，是比不上高欢，但是论真正的实力，或者说纯实力，却还是李永勤更胜一筹。

　　毕竟是行走的人形CD播放机。

　　而听着大陆音乐长大的新一代歌迷们，却一边倒支持高欢，说香江乐坛大部分都是偶像派，真正唱功强的，只有林子样、谭校长、乌蝇哥等少数几个人。

　　而且认为就算是林子样、谭校长、乌蝇哥那些香江的实力派唱将，实力也不如高欢老师。

　　如果比高欢老师强的话，奥运会的时候，怎么不让他们去唱主题曲？

　　那可是华国第一次，向全世界展现自己的风采，是最最重要的时刻。

　　所以连林子样、谭校长、乌蝇哥都比不上高欢老师，什么第五天王就更是差远了。

　　只要有对决，就会有各自的支持者，就会有纷争。

　　当腾粉和意难平的路人、“黑粉”，还在为第一组的结果全网撕逼的时候，关注第二轮对决的网友们，已经先争起来了。

　　芒果卫视后台里，负责实时监测网上舆论、热点的工作人员，看到这边也争起来了，乐得合不拢嘴。

　　不管是争议、非议，还是谩骂，只要有热度有流量，那芒果卫视就是最大的赢家。

　　这是他们一贯的行事准则。

　　所以哪怕看到因为第一组的结果，招来了很多的非议和谩骂，《歌手》整个节目组，也没有什么压力。

　　这本来就是他们有意推动的结果。

　　相对于在欧美乐坛都有些过气的赛琳娜，他们自然更倾向于有庞大粉丝追崇的王宇腾。

　　所以哪怕第一轮里，王宇腾出现了明显的失误，而赛琳娜从歌曲难度到竞演表现，都要远远超过王宇腾，他们还是让王宇腾胜出了。

　　无他。

　　王人气更高，能让节目热度更高而已。

　　反正这也才第二轮，不影响最终歌王的归属。

　　不去管网上怎么争论，直播现场里，还是按照事先制定好的流程，继续往后走。

　　主持人宣布第二组对战开始后，排名靠后的李永勤先登场。

　　可能是因为担心自己的国语不够好，唱国语歌会影响返回，而其他的粤语歌又不那么出名。

　　这轮竞演，李永勤选择了唱自己的代表作《旭日》。

　　《旭日》这首歌节奏明快，朗朗上口，而且在内地也有极高的流传度，演唱的时候其他的不说，至少可以把气氛都带动起来，让观众嗨起来。

　　而这种效果，对于竞演投票，肯定是加分的。

　　果然，明快而耳熟能详的歌曲，伴随着旋律一唱响的时候，全场都跟着合唱起来。

　　这不像是一场竞演比赛，更像是一场室内音乐会。

　　而若是加上电视机前和手机前的观众、网友们的哼唱，则像是一场大型室外演唱会了。

　　坐在台下的萧楚，也忍不住跟着哼唱起来。

　　这首《旭日》，尽管歌词不一样，但是旋律却跟前世的那首《红日》很接近，一样的明快，一样的激情，一样的好听。

　　每每出现这种情况，都会让萧楚有一种两个时空融合在一起的错觉。

　　之前见到很像孙颜王的刘浩飞，很像Eason的程奕生，都会让萧楚有这种错觉。

　　但实际上他在这个世界上，实实在在地生活了二十多年，让他明白眼前的一切，并不是虚幻。

　　两个世界，终究有所不同。

　　不是交融在了一起，更像是平行世界。

　　平行时空里，难免会出现一些相似的花朵。

　　刘浩飞和孙颜王是这样，程奕生和Eason是这样，《旭日》和《红日》也是这样。

　　看着台上带动大家一起合唱的李永勤，萧楚想起了前世右李的另一首同样很经典、很好听的粤语歌曲《月半小夜曲》。

　　萧楚很喜欢这首月下伤别的抒情歌曲，虽然唱的离别，唱的是深秋，但总是容易让他想到那些美好的仲夏夜。

　　哀歌忆乐景，有时候音乐和心情，就是这般美妙。天籁小说网

　　而《月半小夜曲》，在这个世界并没有跟它相似的歌曲。

　　所以，似乎可以找个机会，把它“写”出来，交给这个世界的右李来演唱？

　　一曲唱罢，李永勤很有风度地向台下微微鞠躬，才退场。

　　不过最终结果如何，至少他这一次表演，给大家带来了很多欢乐。

　　随后是高欢登台演唱。

　　他没唱自己的歌，而是选了一首别人的，某部历史电视剧的主题曲。

　　这部历史剧不算出名，主题曲也不算特别的经典，至少很多观众都不熟悉。

　　但是高欢对它进行了改编，重新演绎，最后呈现出来的效果非常好，几乎把一首平平无奇的歌曲，赋予了新的格调和生命。

　　演唱完之后，连萧楚这个脑海里带着一个中华小曲库的人，也不禁为之感到惊叹。

　　高欢不愧是乐坛大佬中的大佬，不仅唱功好、台风稳，编曲作曲能力也十分厉害。

　　其他观众们更是受到了歌曲的感染，纷纷送上了热烈的掌声。

　　不用等分数了，从观众们这最后的掌声和尖叫声，就能知道谁胜出了。

　　照例一条漫长的广告回来后，主持一哥大王，宣布了这第二组的对战结果。

　　果然是高欢赢了，成为了第二个晋级歌王争夺赛的歌手。

　　演播大厅的大屏幕里，播放了后台公共休息区里的画面。

　　当主持人宣布胜出的是高欢后，李永勤第一个站起来，为高欢送上了真诚的祝福。

　　就像之前说过的，走到这决赛之夜的歌手，都是赢家，没有输家。

　　所以李永勤听到晋级的是对方，并没有多少失落了，有了刚才的那一首全场大合唱，他已经满足了。

　　高欢谢过了李永勤和其他歌手的祝福，网上怎么议论不管，后台这里气氛还是很轻松的。

　　接下来是第三组PK，夏听蝉对决黄坤。

　　还是第一轮里排名更低的黄坤先演唱。

　　他也唱了自己的一首代表作，效果也很好。

　　不过他这首歌曲相对来说难度比较大，各种转音和真假音切换，虽然也有很多观众听过，但是却不好合唱，只能安静下来听他的表演。

　　等唱完之后，观众们也献上了由衷的热烈的掌声。

　　在今晚决赛之前，黄坤担任了每期节目的主持人，歌唱的好不好先不说，至少拉不少的好感，最后一期了大家感谢他的付出。

　　黄坤下场之后，第二轮最后一位歌手夏听蝉登场了。

　　夏听蝉换了一声装扮，由原先的如同红莲绽放般的红色礼裙，换成了绿色的长裙，一样的美丽绝伦，而且相比耀眼的红裙，多了几分仙气。

　　她这次唱的也是别人的歌曲。

　　这个部分萧楚没有参与，是季雨微帮她挑选的，一首主题歌颂大自然的歌曲，整个旋律和格调清新悠扬，由她清澈而空灵的嗓音唱出来，让人仿佛置身于大自然之中，听风吟唱，听鸟欢鸣，听松涛阵阵，听流水潺潺。

　　这是一首大自然之歌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第507章大自然之歌免费阅读。https://xs.23sk.com 