    “什么薅！我是这样的人吗？”

    丁春香恶狠狠的咬牙切齿道：“田博广！我们可都是按照你说的炒了丰汉的股！现在丰汉股盘血崩，她们肯定不会跟我好脸色的！我赵姐的二百万，你必须也赔了！否则，有本事你特么从里面别出来！”

    “好好好！不是薅！我转！”田博广声音哽咽的道。

    您这特么不是薅我羊毛，是直接抽我的大动脉啊！

    叮！

    又是二百万到帐通知。

    丁春香看到这条通知消息，这才满意的点了点头，拍了拍田博广的房门道：“没事了，好好睡吧大外甥！你香姨先去忙去啦！”

    说完，

    心满意足的下了楼。

    一千万啊！

    啧啧！

    炒丰汉的股才能赚几个钱儿？

    丰汉集团不崩的情况下，她也就能到手二百万罢了！

    赚一百万多点！

    而现在，

    却是直接变成了一千万！

    嗯！

    真香！

    随后丁春香扭头扭向田馥薇的卧室。

    这妮从刚才大骂了田博广一顿后，就直接回自己卧室，把自己锁在了里面，任凭丁春香怎么喊都不出来，问什么都不说，也不知道到底发生了什么事儿。

    不过丁春香有预感，

    估计是田博广把田馥薇跟何时鸣的事告诉了田馥薇的老爸老妈。

    否则向来脾气温顺、而且泰山崩于前而面不改色的田馥薇，不可能突然生这么大的气，像是一头发怒的小狮子一样，怒吼着找田博广的麻烦。

    不过这件事情，丁春香早有预料，因为这件事情不可能永远瞒着田馥薇的爸妈，早晚有知道的一天，如今只是到了这一天而已。

    对于这件事，丁春香也没有任何办法，只能无奈的摇头叹息一声。

    然后，

    边盘算着这次赚了多少钱，边下了楼。

    卧室内。

    一片漆黑。

    田博广坐在窗户前面，神色复杂的弹了弹烟灰，一脸的生无可恋。

    眼下这情况，

    哪怕是明知被丁春香给敲诈了，他也不给吭啊！

    心虚是一方面。

    最主要的是怕丁春香联合田博广揍他！

    到时候他想哭都来不及了！

    相比起来，

    还是破财保平安吧！

    想到这里，田博广长叹一声，又郁闷的闷了一口烟，神色变得更加的沧桑和忧愁。

    这一次临安之行，直的是赔了夫人又折兵啊。

    不仅变相的促成了何时鸣的临南计划，还被何时鸣按在地上摩擦的体无完肤，更是被丁春香给狠狠的敲诈了一笔！

    钱不钱的，其实田博广无所谓！

    作为在帝都拥有一席之地的田家来说，田博广从来都没有在乎过钱！

    重要的是尊严！

    作为帝都大少的尊严，都因此丧失殆尽了！

    最关键的是，他连自己怎么输的都不知道！

    莫名奇妙的就输给了何时鸣！

    而且还是输得彻彻底底！

    不过，

    自己输了，

    何时鸣也别想好过得了！

    想到这里，田博广恶狠狠的掐灭了烟头。

    ……

    天色渐渐黑了下来。

    但是，

    昏暗中的临安城，却没有因此而安静，反而越来越热闹起来。

    原定于临西的大学城落户临南，像是瘟疫一般，疯狂的向着整个临安城的所有角落袭卷而去。

    网络上。

    【大学城落户临南，临西何去何从】

    【当众人期盼的大学城终于发布，却成了很多人恶梦的开始】

    【临安西城！无数投资者的碎梦之地！】

    【大学城的投机者，最后全部成了韭菜！】

    【大学城地址确认！无数商家直接破产！包括郭思集团的郭文斌都不知所踪！】

    ……

    朋友圈。

    “大学城发布了！然而我的生活也开始崩溃了！”

    “何止是你！没看郭思集团的郭文斌都跑路了吗？”

    “苍天啊！为什么大学城会落户临南！”

    “

    “……”

    微X群。

    同学群。

    ……

    等等。

    几乎所有的地方，全部都可以看到讨论临南大学城的存在。

    兴华路。

    一栋小区内。

    黄雅芝正边哼着小曲，边刷着锅碗，丝毫不知道大学城已经落户的事。

    因为这种事情，距离她太过遥远，她也没有投资临西，所以也基本上没有关注过，最多就是知道这件事情，以及郭思集团在临西的投资规模而已。

    等郭思集团超过盛安集团，成为临安第一人。

    到时候，

    再把金月桐嫁给郭飞当郭家的少奶奶，到时她就是郭家的豪门阔太太！

    黄雅芝想着美梦，心里越加的高兴，哼的小曲也越加的轻快。

    只是，

    锅刚刷到一半，黄雅芝的手机突然响了起来。

    “嗯？难道是我的好女婿打来的？”

    黄雅芝赶紧擦干手，把手机从兜里拿了出来。

    结果拿出来一看，发现是金月桐打过来的，脸色顿时皱了起来。

    黄雅芝坐到沙发上，随后接下接听键，说道：“喂，干啥？除了找我认错，其它事别找我！”

    “妈，给你报告一个好消息！”电话对面的金月桐说道。

    “好消息？”

    黄雅芝冷笑一声道：“你现在还跟着那个姓何的混着呢？能有什么好消息？我告诉你，除了你跟小飞成了的事算是好消息，其它都不算是好消息！”

    “好！你怎么能这么说！何董这次投资了一个大项目！整个临南，全部划成大学城了！你不应该为你闺女骄傲吗？”

    “我骄傲你个鬼！跟姓何的那个小混跟了几天，学会骗人了？我告诉你想骗我，你还嫩了点！小飞下午的时候才刚跟我打过电话，说临西大学城的事情已经确定，从我这里借走了三十万！你现在给我说大项目？你觉得我会相信你吗？”

    “啊？妈！你借给了郭飞三十万？他是骗你的！你赶紧把钱要回来啊！要不然就来不及了！”金月桐急道。

    “够了！”

    黄雅芝冷喝一声道：“谁在骗我我自己心里有数！郭飞那是比我亲儿子还亲，怎么可能骗我！倒是你，我真的是白养你了！就知道满嘴空话的骗我！你好好想想，想清楚了再给我打电话，否则别想进家里的大门！”

    说完，

    黄雅芝啪的一下，挂了电话，然后气愤的把手机摔在了沙发上，剧烈的喘着粗气。

    她是真的快要被金月桐给气死了！

    还没有路边送鸡蛋的人孝顺！

