    老太太那边，听说钟锦绣这般急的嫁人，又听沈家那位少爷，命不久矣。

    心中畅快不已。

    濑妈妈在屋内，都能听到那边喜庆的声音。

    “哼，都那样子了，还送女儿去守寡，真是老天都帮我啊。若是她嫁过去，沈家那小子死了就更完美了。”

    濑妈妈道：“都已经七八天了，所有御医都去了，都查不出个所以然来，这不病死，怕也饿死了。”

    “明日过后，京城所有人怕都会传言出钟家大小姐有克夫之名了。”

    濑妈妈心中苦苦的，她也拿不准大小姐在做什么。

    那罗家都能推了婚事，她怎么就那么傻，还要往火坑里面跳呢。

    钟家二房，小杨氏自从死了女儿之后，就不大管事，浑浑噩噩的过活。

    老太太想要拉巴钟亮，可这钟亮一直在外面不回来，她想要插手都接触不到了。

    然钟亮前不久来信说，他在外面成了婚，对方还是一商户之女，这...老夫人虽然对他不加以告知而生气，可最终去了信让他们好好生活。

    隔日天一亮，沈家来迎亲的人便到了。

    钟勇瞧着来的人都是最近朝堂新秀，还有梁唤潘由等一些贵族子弟，喜气洋洋，最后瞧着抬脚的人，这是皇城司的人？

    这殊荣，钟勇都有些懵逼了。

    什么情况？

    来往宾客瞧着这热闹，不由得心酸。

    “这钟家不愧是皇上信任忠臣，这嫁女儿气派就是不一样。”

    “你知晓啥啊，这钟国公的女儿嫁给的沈家少爷，听说这沈家的少爷命不久矣。”

    “不会吧，我听说沈家那位，深的皇上宠爱，如今则是皇城司主位呢。”

    “我还能骗你，你没瞧见新郎官没来吗？这般殊荣，皇上是感念钟家大小姐重情义，不嫌弃沈家那位...特别给的...”

    “我还听说两家有协议，说万一这沈家那位过不了这一关，这钟家的女儿还是会再嫁的。”

    “钟家姑娘果真是可怜的很。”

    “......”

    钟锦绣被钟明背着上了花轿，送亲的人更是让人心中艳羡，那一排排的军人装扮，这是让三军相送？

    众人怜惜钟锦绣的同时也不得不惊叹钟锦绣家世之好。

    小沈氏站在大门口望着花轿离开，听着外面议论锦绣，倒是没放在心上。

    而是拉着聂秋霜问：“我们准备了多少嫁妆？”

    因为时间太急，这嫁妆都是从聂秋霜那边借来的，聂秋霜道：“八十八抬...”

    可是远远的瞧着，长长的队伍里面，这嫁妆可不只八十八抬啊。

    小沈氏呢喃道：“难不成是你父亲私自给的？”

    聂秋霜心中亦是满满的不可思议，这一天之内他们居然办妥了所有事情。

    她都不相信居然办成了。

    可她自已知晓，她除了整理嫁妆，别的可没时间做啊。

    待聂秋霜回了府上，看到自已准备的嫁妆，正好端端的摆放在府里，那是一样都没用呢。

    她微楞，忙去寻了小沈氏。

    小沈氏又去问钟勇，钟勇蹙眉，道：“这事不是你在办吗？”

    啊，小沈氏急了。

    “莫不是那边伸了手，将嫁妆给唤了？哎呀，若是身家查了嫁妆不对，锦绣可就...”

    然沈家，此刻宾客云集，沈伯仁都没来得及给任何人下帖子，可人家却来了。

    心中疑问他也不好当面问客人怎么会来。

    瞧着客人们一个个的入府，他忙去催自家儿子，这酒宴可不能马虎啊。

    沈之文可没准备几桌东西啊，他思来想去，觉得不对，偷摸与熟悉的同僚问了话，他们居然说是沈家下的贴啊。

    两兄弟相互看了看，从彼此眼中都瞧了茫然。

    他们没下帖，但宾客手中的帖子上却盖着沈明泽的大印啊。

    正疑惑着，听下人们回禀太子爷和晋王殿下来了，他们忙出门相迎，太子亲自来，这是天大的殊荣啊。

    “臣等给太子爷请安，太子爷金安。”

    太子爷道：“本宫不请自来，还望沈大人莫要见怪才是。”

    “岂敢，太子爷能来，是我沈家无尚荣光。”

    众人见太子来，心中对着沈家更是高看几眼。

    不知谁说了句：

    “就怕沈家这喜事还没办成，就要办丧事了。”

    此话早就淹没在人群中。

    且太子爷坐镇，倒是没有人敢编排什么。

    但大门外，却有人大胆了些，纷纷议论沈家这般大阵仗办婚事，是铺张浪费，毁了功德。

    “你说着沈家到底是什么意思？”

    “还能什么意思？这沈家公子那般了都，钟家还愿意嫁女儿，定是给了沈家压力，让沈家风光迎娶新人...”

    “这沈大人没了，但是沈家还在啊，她这嫁过来，便是沈家唯一的女主人了，一手将沈家握在手了，若是你，你能不嫁？”

    “原来钟家还打的这主意啊。”

    “来咱们大家赌一把如何？看着沈大人能不能熬得过洞房花烛？听说钟家姑娘年轻貌美，以前还与桓王有一腿，不知这守寡后可能熬得住...几日便红杏出墙...”

    “去去去，积德吧你。”

    “......”

    新房内，本来躺着的沈明泽，突然间起身来，目光清明，不似久病之人。

    “来人...”

    暗一从暗处出现，道：“主子，您怎么这么早就醒了？新娘子还没到。”不是计划待洞房花烛在醒来吗？

    沈明泽道：“我要亲自出去迎她。”

    暗一微微一愣，虽不明自家主子的心思，但也没敢质问。

    他立马让人进来，进来的侍卫手中捧着吉服，这一切都是早就准备好了的。

    然众人正议论间，抬眉间就见到沈明泽站在大门口，风姿卓越，目光暗冷，刚才出言恶语的人，惊讶的一口能吞下一个鹅蛋。

    “他...好了...”

    沈明泽秀眉一扫，压力迸射，刚才言语不善的人，差点就给跪了。

    刚才还在门外迎接客人的沈之文瞧见自家侄子出现，这心中惊讶不已，惊喜道：“明泽，你醒了？”

    沈明泽微微一扫，撇了撇嘴，道：“麻烦大伯父了。”

    沈之文忙吩咐人去：“快去，通知老爷子。”

    刚才一路瞧见沈明泽威风凛凛，喜气洋洋步入门口的下人们，都愣在原地，刚才沈家还有些强颜欢笑，如今却是狂喜了。

    这钟家表小姐，果然是吉祥如意之人，这人还没到，沈家的少爷就醒了啊。

    当花轿到达沈家，钟锦绣本来觉得应该很冷清才是，可没想到远远的就能听见热闹了。

    钟锦绣到达，正要下车，却听桃子道：“大小姐，表...姑爷他醒了。”

    醒了？

    当一根红绳递给她，那一头牵着，拉了拉她，她没有动。

    这人，知不知晓他这般行事，将所有人都吓死了。

    绳的那头见她不动，也站着，不急。

    都骗到家门口，还能跑了不成，随着隔着盖头，钟锦绣也能感受到对方的得意来。

    “表妹，小心脚下。”

    钟锦绣微愣，随后抬脚迈进。

    沈明泽见她动了，微微轻笑，恰恰就传入了钟锦绣耳中，她暗恨自已心软。

    待今日上了花轿，她便后悔了。

    可却无可奈何，重生一世，她依然会心软。

    当两位新人入了内堂，沈伯仁一早便被人通知说他醒了。

    一双精明似乎看穿一切的眼眸，狠狠盯着沈明泽。

    这小子，果然是够奸滑。

    这时候了，他还能不了解，本来他对宾客不请自来还有些郁闷，如今全都有的解释了。

    这小子早就准备好了。

    可旁边还坐着太子爷呢，他身上的气愤，有所收敛。

    太子爷笑道：“钟家的姑娘果然是个有福气的，这才入门，沈大人就能健步如飞了。”

    太子爷知晓他是假装的，昨日他去见父皇，本想参一本沈明泽，可他父皇说：“这个主意是朕给他出的。”

    一句话就打消了他要出口的话。

    是啊，没有皇上的允诺，谁能让整个御医陪着他一块做戏呢。

    沈明泽最近半年在朝堂上雷厉风行，不得不说他是难得的人才，什么都懂，亦什么都能办得好。

    皇上爱重他，而他身为太子，绝对不能与皇上背道而驰。

    沈伯仁脸上表情僵了僵道：“太子爷说的是，钟国公的女儿没福气，谁还能有福气？”

    待拜了堂，新人们被送入洞房，这全福娘子说了一些体面话，便退下了。

    闹洞房？

    外面皇城司的人在守着，谁敢进来啊。

    钟锦绣坐在喜床上的一端，沈明泽坐在另一端。待屋内一片寂静，略微有些尴尬。

    沈明泽侧头瞧了一眼钟锦绣，瞧着她下意识的舔了舔自己的唇，他站起身来，走向圆桌旁。

    钟锦绣瞧着他站起来，无声的望着他的背影，回眸望向红绸缎的锦丝被，不知道自已该干什么。

    待沈明泽端来一杯水在跟前。

    “表妹，你先喝口水。”

    钟锦绣看着那水，发呆。

    沈明泽以为她在生气，无奈轻笑一声。

    “表妹心中若是有气，打我骂我都行，我绝不还嘴。”

    骂他？

    骂他什么？

    骂他这般用心良苦，极尽法子筹划娶她？

    两人本就是有婚约，成婚亦是早晚的事情。

