    前妻的丈夫，虽然看见他，有些疑惑和意外，却也保持了沉默。

    再之后，杨立国不顾前妻的反对，给女儿预存了30万的治疗费，这才忐忑地离开医院。

    他心里在后悔，后悔自己为什么不早点去找女儿，后悔自己为什么那么懦弱，不愿意早一点抬起头，面对这一切。

    “放心吧，不会有事的。”苏越沉声安慰。

    杨立国看着面前的两个同伴，收拾了一下心情，说道：“苏越、林锋，你们俩怎么突然来南华了？这里的事，我能处理，你们回去吧，不用担心。”

    他以为俩人是放心不下他，所以急忙一路跟过来的。

    “老杨，我们这次来，不止是为了你的事。”苏越说道，“你女儿出车祸，也关联着隆运地产和申源地产两家的争斗，甚至……我还怀疑有官场争斗在里面。”

    苏越犹然记得那位许副市长，好像要调整位置了。

    在这个关键时刻，胡家连续设计，拼命针对申源地产，很明显是意有所指。

    只是这一切，幕后人物不出场，他也只能在迷雾中猜测而已。

    杨立国想起‘添越资本’目前依然是申源地产的雇主，脑袋瞬间冷静了下来，问道：“你们与申源地产一方，商谈的结果如何？有计划吗？”

    林锋点了点头，便将昨晚商谈的一切细节，都告诉了杨立国。

    “你们要我女儿出面说话，并接受采访？”杨立国皱眉，“先不说我女儿现在没醒，就算醒了，恐怕也不合适吧？”

    他知道，女儿在隆运地产和申源地产这场争斗中，陷得越深，便越危险。

    尽管他很想查清楚女儿出车祸的根源，但他也不希望再将女儿置于险境，不希望她在这滩浑水里，越陷越深。

    “老杨，你应该能猜到这是谁干的吧？”苏越说道。

    杨立国咬了咬牙，说道：“虽没有证据，但大致能够猜到。”

    “你也知道你女儿已经陷在了这个局里，不破局，是不能完全脱身的，只要她不死，那对方就不可能放过她，所以……还不如我们主动出手。”苏越说道，“你女儿是一个对付对手的契机，很重要。”

    苏越说的这些道理，杨立国大概都知道，只是很难去做而已。

    “老杨，我知道你亏欠你女儿太多，所以不想把她置于险地，可当她把郑家源杀人的事，跟胡家吐露出来那一刻，她就已经在险地了，从未安全过。”苏越再劝，“现在有一个机会……可以解决这个忧患，不能不去做。”

    杨立国沉默，隔了好一会，才说道：“可我不知道她什么时候能醒，也不知道有没有机会……”

    他话未说完，兜里的电话就响了起来。

    杨立国摸出电话，看见是前妻刘慧的来电，瞬间忐忑起来，站起身，手指有些颤抖地按下接听键。

    “思妍醒了，你过来吧。”电话里的声音，带着些许颤音。

    杨立国哽咽了一下，才回答道：“好，我马上过来。”

    他说完，便挂了电话，脸上紧皱的眉头，逐渐舒展开，缓缓吐出一口气，对着苏越和林锋说道：“我去医院，你们……也一起去吧。”

    三人离开咖啡馆，来到南华第二人民医院。

    杨立国在病房外，徘徊了好一阵，拳头紧了又松开，松开又握紧，始终不敢走进病房，去到女儿身边。

    他没尽到一个父亲的责任，见了面，能说什么呢？

    这不是一个相认的好场合，十年了，女儿的性格怎么样，刚强还是柔弱，他都没有一点了解。

    苏越和林锋看着杨立国在病房外徘徊不前，看着他那种忐忑，那种患得患失，不知如何面对的心境变化，不禁暗叹了一声。

    “老杨，进去吧，十年相别，父女相见，这是好事。”

    苏越微笑地说道：“你说过要面对一切，那就应该勇敢的去面对，不能有丝毫的退缩，现在，离你走出过去，也就只剩一步之遥了。”

    林锋也鼓励：“无论怎么说，她都是你女儿，你是她的亲生父亲，纵然这么多年，她心里有怨言，但看见你，心里终究是高兴的。”

    林锋的父母，在多年前，就去世了。

    如今，他与姐姐相依为命，是真的羡慕父母与子女间的那种温情。

    杨立国看了看俩人，吐出一口气，终于是鼓起勇气，轻轻地推开了虚掩的病房门，走了进去。

    苏越和林锋跟在杨立国身后，也进入了病房。

    明亮的灯光下，刘思妍躺在床上，脸色非常苍白，被子覆盖着她单薄的身体，纤细的皓腕露在外面，插着针，正输着液。

    一个平头的男子脸上挂着笑，正招呼着苏越三人，应该就是刘思妍的养父，那个平平淡淡的柳开阳。

    刘思妍的母亲，刘慧安静地坐在刘思妍床边，低头削着苹果，沉默不语。

    看着突然进入房间的三人，刘思妍眼里有些诧异，又有些好奇，然而，当她最终目光定格在杨立国那张脸上，看见他空荡荡的左臂，脸色瞬间变了，偏过头去，望着母亲削水果的手，不再注意苏越三人。

    十年前的一切，她都还记得。

    那时候，父亲在投资上，亏了很多钱，家里根本就还不起，最终放高利贷的人找上门，卸掉了父亲的一条手臂才罢休。再后来，父亲性格大变，变得暴躁和颓废，无论母亲怎么劝，都没有用。

    她以为自己记忆中，最深刻的一天，就是父亲被人砍掉手臂的那一天。

    却没想到，根本不是。

    她记忆中，最深刻的一天，是母亲牵着她的手，离开父亲的那一天，为什么离开，她也记得很清楚。

    父亲醉酒之后，打了她和母亲，最终逼着母亲离了婚。

    小时候，她不懂，心里永远恨着父亲，恨他赶她和母亲离开，长大之后，她才明白了一些，那是父亲觉得自己一生毫无希望，不想连累她和母亲。

    可为什么就没有问过她和母亲的意见呢？

    十年了，杳无音信的十年，她已经从最初的期望，变成了失望，也已经逐渐学会了去忘记，学会了去适应现在，安安静静的生活，可为什么，现在又要回来呢？

