    第758章

    程大雷离开后并未回府，只是打发刘发财先回去，自己则和李婉儿一同去往玉皇观。

    关于玉皇观那位张天师，李婉儿也有一定了解。二人安步当车，一路李婉儿同程大雷说起那位张天师的事。

    其人姓张，名唤张天赐。出身并没有程大雷想象中高，父母都是普通的农户。关于他的传说有很多，据说其出生时，其母夜梦红卵，吞之则降生。

    三岁便识字，七岁能诵道藏，八岁拜入玉皇观，潜心修行。再出世是六年后，十四岁开始与人问卜，百问百灵，于是有了小天师的名号。

    他不仅在道学上造诣颇深，同时也通琴棋书画，许多士子以与他结交为荣。传说他有神通在身，能点石成金，落步生莲。当年京州大旱，是他辟谷七日，求得天降甘霖。

    说到这里，李婉儿皱起眉头：“他的名声很好，你只听那女人的一面之词，会不会怪错了人？”

    “放心。”程大雷大咧咧道：“我这个人最是公道，这不就是去看看么，确认之后再做事。”

    程大雷留在长安城的时间不会太长，明日拿到凉州王的王印后，立刻便会离开。所以，留给他做事的时间，也就一天一夜而已。

    “你说奇怪不奇怪，我在长安城混过，怎么就被听说过这位小天师。”

    李婉儿简单直接道：“你和他接触的不是一类人。”

    程大雷无奈的点点头，当初他在长安城，身周围还是作奸犯科的歹人居多。而小天师则是往来皆鸿儒，出入无白丁。所以程大雷没听说过这号人物也并不奇怪。

    今次去玉皇观，且要看看那人是否真的是仙风道骨，或者只是欺世盗名。

    在程大雷潜意识中，他认为玉雀并没有撒谎。因为完全没有这个必要，而且，她如果在撒谎，这谎言也太容易被拆穿了。

    八月十五是大祭，玉皇观一定人满为患，在今日，便已有不少人上山祭拜。

    程大雷和李婉儿沿着山路往上走，混在人群中的二人也并不显眼。

    前面已见玉皇观的山门，果然有些神仙气派。楼阁殿宇，松涛阵阵，许多人虔诚跪拜。

    乱世人命若浮萍，其实没多少人能握住自己的命运，因为无法自主，便托于鬼神。

    程大雷走进玉皇观方才知道，今天是玉皇观分发福饼的日子。这福饼出自玉皇观，沾了仙人气运。病人吃了能够不药而愈，正常人吃了益寿延年，想发财的吃了发财，想升官的吃了升官。

    程大雷混在人群中，百无聊赖的随着大家一起排队领福饼。他看到，不管富人穷人玉皇观都能做到一视同仁，并没有厚此薄彼。

    但程大雷并不是吃饼来的，这样捱时间的确有些无聊。他面前有个满头热汗的小道士，便问道：“我们是慕名而来，不知怎样才能见到张天师？”

    小道士擦了擦额头的汗珠，上下打量程大雷一眼，忽然咧嘴笑道：“程当家，小道张天赐有礼。”

    程大雷一激灵，难以置信的看着面前的道士。他何止不到三十，看着不过二十左右，身材清瘦，手长脚长，咧嘴一笑令人如沐春风。

    好歹程大雷也是见过世面的人，及时镇定下来：“你认得我？”

    “虽未谋面，慕名许久，长安城也有程当家的画像。这次程当家来到长安城，天下震惊，却是没料到程当家竟会来寻小道。”

    程大雷知道所谓的画像，是帝国发出对自己的悬赏。这小天师如此淡定，程大雷也不能落了下风。

    “在凉州便听过玉皇观的名声，这次来长安，专程找小天师解惑。”

    张天赐看了看面前的人群，无奈笑道：“小道还有些差事，要劳驾程当家等小道片刻。”

    程大雷有些无语，这种分发福饼的差事，随便找个道童就可以做。有必要大名鼎鼎的张天师亲自来么。

    不过对方如此姿态，程大雷也不好显得太无礼，他点点头：“麻烦了。”

    程大雷在远处一凉亭中坐了，远远打量着张天赐。外人评价他说有仙人之姿，看着也不像是讹传。这不是相貌的问题，而是他周身散发着一种出尘气质。

    李婉儿皱起眉头，道：“会不会搞错了，看他的样子，并不像坏人？”

    程大雷摇摇头：“好人坏人脸上又不曾写字，放心，凡走过必有痕迹，他就算藏得再深，本当家也要把他揪出来。”

    不知张天赐还要忙碌多久，程大雷注意力集中在李婉儿身上。她女扮男装一如初见，只是眉梢眼角有了愁绪。

    终不是当年。

    “东海那边一切可好？”

    李婉儿轻舒一口气：“六哥同以前变化很大，如今在东海也算是站稳了脚跟。手下又有得力人相助，一切都比从前好。”

    说罢，李婉儿又反问程大雷：“凉州如何？听说你抢了崔家的崔白玉做丫头？”

    杀气，直接残暴的杀气。

    程大雷尴尬的笑了两声：“哪里的事，只是看中她的本事，需要她做些事。”

    “女人的美貌也算是本事，她可是与我齐名的长安双姝之一。”

    “这个……若是与你齐名，那她好像也没什么美貌。”

    李婉儿转了一个念头，方才意识到程大雷话中的意思。她抬起头，恶狠狠白了程大雷一眼。

    程大雷哈哈一笑，李婉儿如此模样，倒有些当初在长安城时相处的模样。刁蛮任性，不太懂事。

    正这时候，刘发财急匆匆过来，他擦了擦额头的汗珠，道：“大当家果然在这里，好险是找到了。”

    “怎么了，不是让你先回去么？”

    “大当家，出大事了。”刘发财左右看看，低声道：“百里胜死了。”

    程大雷一惊：“怎么死的？”

    “被人杀死的，就在那院子里。刺客有十几人，杀了百里胜后就不见了，官府什么都没找到。”

    程大雷愣在那里，一时不太好接受这件事。自己刚和百里胜见面不久，他脸上喜气洋洋，就等着一步登天。

    怎么就死了呢。