    幽长的通道入口处。

    陆春华躺在地上，上半身枕着她自己的背包，呼吸急促，左手揪着自己的衣襟，明明睁着眼睛，却好像是陷入了一场可怕的梦魇之中，不断挣扎，难以解脱。

    白铜站在她旁边，左手虚点，口念法咒，为她安抚心神。

    “那条通道里面应该是一种幻术阵法，针对人身七魄……”

    陆春华情绪稍微稳定一点之后，就抹着脸上的汗水，解释起来。

    三两句话，她就说明了这种阵法的特色。

    白铜扭头看向关洛阳。

    他已经看出来，关洛阳大概是那种精气神齐头并进的武者，肉身同样强大，不存在偏科，这种情况在轮回者之中，自然算得上是很好的选择，无论是在偏重科技动能的世界，还是在灵幻妖鬼世界，都可以较好的适应。

    但是遇到像这种七魄阵法的极端情况，就会比较麻烦。

    关洛阳额头上也有些微细密的汗珠，气色却很好，就像是刚经历了一场热身运动。

    “我没事。”

    他双臂抬起，做了一个向后扩展的动作，吐了口浊气，笑道，“那感觉还挺有意思的，好像很久以前，半夜打开窗户，拉下窗帘被风吹，灭了灯看恐怖电影的体验。”

    那些不适的情绪在关洛阳的感觉之中，好像是适度的刺激，反而会让他在适应之后, 心态上更有活力。

    陆春华继续说道：“这种阵法, 不像是虬髯客, 更像是红拂女的手段。”

    “红拂女张出尘本来也是大将名门之后，年纪虽幼，却已经在修行上有不俗的基础, 隋文帝定鼎天下时，她那将门家世被攻灭, 送入杨素府中, 又被杨素传授光幻绘魂景变之法, 培养成门下一众刺客、护卫的佼佼者。”

    “杨素其人，在法术上的造诣非同一般, 隋炀帝杨广登基之后，喜怒无常，杨素为求自保, 以贪财之说自污, 曾经在陪同皇帝狩猎之时, 以衣袖收尽十箱金银, 十笼珍兽，又用一杯酒, 画出百鸟、麒麟，陪皇帝嬉戏。”

    “杨素死后，其子杨玄感造反, 被大军镇压，穷途末路之时, 据说有多人在光天化日之下，眼见得阴风大作, 杨素还魂，从杨玄感躯壳之中迁走魂灵, 只留肉身被斩。”

    “而唐初密策之中，称后来李靖戎马九野，驱驰决胜于万里，红拂女相伴在侧，手段也愈发神妙，已经青出于蓝而胜于蓝。”

    情绪完全稳定之后，陆春华掏出纸巾, 抹了下眉头，额间的汗珠，皱眉沉思，“我本来以为地宫入口的地方, 风尘三侠的那幅壁画，只不过是虬髯客一时怀旧所留，但如果这座地宫的建造也涉及到红拂女的话，那么那座针对七魄的幻术阵法之中，必定还暗藏杀机。”

    “以光幻惊恐之术为表，让阵法拘役而来的魂灵突袭刺杀，才是本质。”

    关洛阳说道：“我们刚才只走了五十米左右吧，这么说起来后续会更危险，那就让白铜用飞毯把你护住，先留在这里，我们试过那段通道之后，再把你接过去。”

    “不行！”

    陆春华果断摇头，“虬髯客的阵法是从兵法里演变出来的，微缩在这座地宫之后，就显得略为粗糙朴实。”

    “但光幻绘魂之法，阴险难测，未必会遵循那种所谓的闯关模式，也许你走过这一段，以为到了安全区之后，会发现几步间又猝不及防的踏入相同的处境。”

    关洛阳向白铜说道：“那你除了飞毯，还有什么能保护她的东西吗？”

    “我自己或许就有办法。”

    陆春华不等白铜为难，手掌撑着地面坐起来，翻身查看自己的背包，“七魄说到底，其实就是人体功能的具象化，是根植于肉身的东西，那么……”

    她翻出一个没用过的针筒，撕开包装，又拿出一盒液体药物，弹指敲断了细细的玻璃瓶颈，用针筒汲取其中的药液。

    抽满之后的针筒反推几毫米，从针尖滋出一点药水，排尽空气。

    陆春华对关洛阳他们说道，“那么我准备的现代医学药物里，就有几种，可以对症下药。”

    她眸光偏了一下，带了点飘忽的语气，猜测道，“话说回来，魂灵也是有寿限的，地宫里这座阵法拘役的魂灵，想要尽可能的延长保存的时间，应付闯入者，估计会有一些近似沉眠机制的设计。”

    “它们的理智不会太多，而更近于本能，我跟你们两个一起进去，它们绝对会优先攻击我，你们可以先做这个心理预估，到时候出手也能更加从容。”

    说话的同时，陆春华已经折起衣袖，小指和无名指夹起酒精棉，在手腕内侧的一个部位擦拭了下，把安抚情绪、迟钝人体分泌功能的药物注射进去。

    她牙齿轻轻磕碰了一下，不止是因为这点疼痛，更有一点说不清道不明的自我嘉许。

    红拂女，千年前的传奇人物啊，还是个女孩子，身为一个普通女性的我，如果能跟她产生对弈似的交际……

    关洛阳看着她做出这些安排，心中生出一点不适合讲明的钦佩——要是明讲出来，就会变得像嘲讽和轻视了。

    嘿，有空还是该多读书啊，关洛阳自忖，要是换了他，失去武力优势的话，在同样的条件下，估计做不到陆春华这种程度。

    不过作为一个穿梭不同世界的轮回者，要想在知识和事前准备上，做到这么周全，到底该读多少书呢？

    嘶！

    还是专一练武吧，读书当辅助就够了。

    关洛阳迅速又做了一次决定，愉快的跟自己之前那点矛盾念头，达成和解。

    “既然这样，那待会儿用飞毯把你裹起来，让你飞在前面吧。”他顺口说出了这样的建议。

    话刚出口，白铜都迅速的把视线移到了他脸上，那眼神里几乎明晃晃的写出‘你怎么……’‘不太好吧’‘毕竟是个战五渣’。

    陆春华补充道：“最好你们两个跟我再隔五米左右的距离，这样它们更容易上钩。”

    她早有衡量，既然没发现浪十七的尸体，加上之前的机关难度推论，那些魂灵的第一波刺杀，应该也不足以直接打穿飞毯，要了小命。

    白铜面色木然，也没话说了。

    等着陆春华整理好东西，神色因药效的发作，而变得倦怠淡漠起来，他就掐诀运转飞毯，四面卷合包纳，飞向通道那边。

    第二次体验到这些光幻阵法，让人疑神疑鬼的惊悚轮廓。

    白铜受到的影响，却比第一次还要小，几乎寂然空明，他的灵力运转，一遍遍的澄澈身心，肉身本能虽然比普通人强，却根本扛不住来自仙剑世界，秉承昆仑清气的静心修法。

    旁边走着的关洛阳，情绪明显生动得多，眼神多变。

    但白铜分心看过他几回，那人眼神再怎么变，步伐也没有乱过几分，就真把那些妄变万方，惊怖无常的光幻轮廓，当鬼片来欣赏。

    甚至偶尔想要伸手去跟“相对没那么怪奇”的轮廓互动。

    “果然……”

    白铜忽然一箭发出，擦着飞毯折叠出来的长方体，射在石壁之上。

    某一个马脸高肩，独臂怪爪，下半身如烟如雾的轮廓，被箭头上的紫色灵光贯穿，现出一个扭动受伤的灵体。

    果然像陆春华说的那样，所有的灵体，都优先向那飞毯攻击过去，仿佛它们早已感受到飞毯的外强中干，里面那鲜活的气息，是最容易被掠杀的。

    意识不清醒的这些灵体，纵然保存着相当一部分生前的实力，却完全落入了陆春华的算计之中。

    关洛阳和白铜这两个本该落入被动的闯关者，这时候反而成了螳螂捕蝉，黄雀在后的黄雀一方。

    躲在飞毯里面的陆春华，这时候能清晰的感受到自己心跳的变化。

    本来注射了那些药物之后，她应该像是被麻醉了一样，很快就沉沉睡去，但是因为阵法刺激七魄的效果，她的身体本能被催化到了，足以跟药效抗衡。

    在两者的拉锯之中，她保留了一份艰难的清醒，紧闭着双眼，双掌挤压着自己的太阳穴，努力的思考着。

    “既然这座地宫，不仅仅是虬髯客的手笔，那么风尘三侠之中，那位在正史上名声最大的千古军神，肯定也在这里留下了一定的手段吧。”

    “不过李靖也跟虬髯客一样，所擅长的阵法都是从兵法之中演化出来的，气势恢宏庞大在战场之上，正适合使用，在这小小的地宫之中，未免显得有些粗糙。”

    “虬髯客既然已经布阵，李靖应该不会重复使用这种手段……”

    在思考的同时，陆春华也隐约的能够感觉到，在这飞毯之外正发生激烈的战斗。

    灵体的动荡，还是会让飞毯前进的轨迹产生不小的影响。

    白铜的紫色箭头光芒极盛之时，能够透过飞毯让里面的人也看到那紫光飞过的痕迹。

    而关洛阳一旦出手，那种完全不同于阴灵的饱满热力，就像让人突然身处于夏日的高原旷野之中，同时也往往会助推一把，让飞毯的轨迹变得更加平稳。

    她的思考持续的时间并不算太长，战斗却好像已经渐渐趋于平静。

    飞毯在继续前进，良久之中，都没有再出现灵体来袭的迹象。

    “不对，这个时长间隔，已经长到超出一座幻术阵法所能够容纳的变化了。”

    陆春华按了一下自己的手表，屏幕上的电子灯光，照亮了此刻的时间，当即有所警觉，提高音量，让外面的人也能够听到。

    “地宫空间有限，越复杂的阵法，如果要进行持续的变化，那么中间的间隔就会越短，除非红拂女这座阵法故意简化到虚有其表，不然的话，就肯定是阵法总枢那里出了什么变故。”

    “这些灵体还能存在，阵法的变故，应该是最近才发生，甚至可能是刚刚才发生的。”

    关洛阳的声音传进来：“阵法的总枢，可能在哪边？”

    “阴灵容易聚集潮湿之气，既然现在它们不来打扰了，那你们仔细分辨一下，直接往湿度重的地方追。”

    陆春华想翻一下自己有没有带湿度仪，但药物和阵法的双重刺激，让她的身体已经过于疲劳，拉链一下都没能拉开，这时，飞毯突然加速。

    她的手指捏住拉链，停顿几秒之后，明白过来。

    那两个人里面，应该有谁可以不用湿度仪，也感觉到空气里的湿度变化。

    关洛阳确实可以感觉到。

    湿度虽然会随着气流而混乱，但以四练大成的敏锐，又有约束气流的能力，只要向不同方向走上三步，就能清晰辨认出来。

    他已经越过飞毯，去到了最前方，白铜在殿后。

    阵法出了变故，这一段区域的危险性大减，他们的速度也随之暴涨，像一阵狂飙般卷过通道，曲折如意，毫无迟滞的追向那个湿度最浓郁的方向。

    前方显露出一道被推开四十五度角的石门。

    竟然有温和明亮的光芒从门那边照射过来，稳定恒常，让这通道之中的黑暗诡秘都变得温和了起来。

    透过那扇门看过去。

    那边的空间比八角石室还要广阔，似乎是在山腹之中，向上开凿了超过十米。

    这半边的拱形石壁上安放着一座座古铜灯盏，灯盏之上盛放的明珠，包括穹顶之上，依照某种规律镶嵌的硕大明珠，长盛不灭，汇聚成一个独特的阵型。

    这就是光幻绘魂灯阵。

    从这半边石砖铺地的广阔空间延伸向前，是一条早已干枯的暗河，暗河之上架有石桥，二十四道坐狮桥柱，铁索成栏。

    桥梁对面，本来是两扇封闭起来的青铜大门，此时正缓缓张开一线。

    浪十七站在桥的这一端，手里提着一盏八角琉璃灯笼，灯笼之中安放烛台的位置，被明珠取代。

    他本该抢先跨过桥梁，这时却因为神武家族先辈在灯中传出的灵魂狂呼而止步。

    “不对，不对，那红拂女果然阴险狡诈，取走了这盏八角琉璃残影主灯之后，看起来能破她的灯阵，实际上却反向刺激了后续的阵法，将后面的阵法效果向前挪移……”

    那灵体置身主灯之中，清醒的部分越来越多，“我想起来了，我不是死在灯阵里，我是越过灯阵，到了这里之后，遇到最后的阵眼前移，始料未及，被当场轰杀，然后灵魂才被灯阵摄去……”

    浪十七左手提灯，右手提剑，感受到背后有人追来，前方铜门将开，却鬼使神差的先追问了一句：“最后的阵眼是什么？”

    “是三具玄甲！！”

    轰隆！！！！

    石门被撞开更大的角度，关洛阳踏足此间。

    但与此同时，那石桥对面的铜门，也撞开了更大的角度。

    两扇硕大古朴的铜门，几似被一气吹开。

    三具玄甲踏上桥梁，小小的地宫穹顶山腹之间，仿佛天风海雨欲来。

    关洛阳甚至突然察觉到，除了阴灵潮湿之气外的另一股潮气，隐约带着海水的咸腥味。

    “见了风水百宝不回头，那么之后，其实就只有一关而已。”

    不知道是从哪里传来了这样的声音，好像是这里的山壁岩石之间，某一块石头变质着，发出奇物磁石久远以前留存下来的声响，沧桑，平静，豪迈。

    “后世之人，来搏戏一场！”

