    是沈翔让吴玉君来这座塔找他的，因为他要交待吴玉君一些事去办。

    　　按照吴玉君现在的想法，她可不想当什么天恒大帝。

    　　本来，沈翔是不打算要天恒帝国的，之前他就已经和龙九霄计划好，将天恒帝国的人全部集中在星火城。

    　　但如今意外得到这座凌风城，沈翔不得不改变计划，因为这座凌风城有很大的用处，而且又位于天恒京城附近。

    　　天恒京城本来就处于一块宝地之上，而在这里又有空间通道，若是以恒京城为主进行扩建，也是个很不错的选择。

    　　毕竟天恒帝国距离星火城还是挺远的，让许多人长途跋涉过去，在途中很难说会发生什么。

    　　沈翔让柳梦儿自己在房间融合朱雀柔情丝，吴玉君则是在厅外等着沈翔。

    　　见到沈翔出来，吴玉君算是彻底放心下来。

    　　“哥厉害吧？”沈翔笑道：“你和老猿他们都认为我搞不定凌风城？”

    　　“根据我们从那批精锐口中逼问出的情况，这凌风城确实非常强大，我们担心你也很正常。”吴玉君撇嘴道：“沈哥哥，你藏得真是够深的……你到底有多强啊？”

    　　“不知道，总之我在十大天地，应该算是无敌了！”沈翔一脸真诚道。

    　　他现在确实没有吹牛，他是真认为自己在十大天地无敌的。

    　　吴玉君还是有些不信，毕竟十大天地很大，而且还有几个天地非常的神秘。

    　　“不说十大天地，就是傲世天地那个不问世事的神秘帝国，说不定就有比你强很多的家伙。”吴玉君说道：“沈哥哥，你可别太过骄傲，会吃亏的。”

    　　“我没有骄傲啊！”沈翔说道：“十大天地毕竟是被封印的空间，受到很大的发展限制，无论是在十大天地成长起来的，还是从外面进来的，再强也就那样了！”

    　　沈翔遇到最强的，应该就是猿魔龙了，但不也一样被他拿下？

    　　更何况他现在还掌握了猿魔龙毒，可以说更加厉害了。

    　　就算不用六道神镜和青龙屠魔刀这些傲世祖器，他依靠自身的力量，也是可以对抗猿魔龙的。

    　　“沈哥哥，天恒帝国算是你的了！”吴玉君伸了伸懒腰，愉悦笑道：“我终于可以去百花天地享清福了，百花天地肯定有很多很美的姐妹。”

    　　“咳咳……小玉妹妹，你暂时还不能去百花天地。”沈翔打断她美好的幻想，笑道：“你还得继续留在恒京城。”

    　　“啊？”吴玉君顿时鼓着脸，满是苦涩道：“我不想留下来……我要去百花天地。”

    　　“我计划有变！你暂时不用去星火城了，要以恒京城为主。”沈翔说道：“你接下来就举整个天恒帝国之力，把恒京城建设好。”

    　　“不要，我不要！”吴玉君撒娇道：“沈哥哥，就让人家去百花天地嘛！”

    　　“小玉妹妹，我对百花天地很了解。你去百花天地可不是享清福的！”沈翔突然一脸正色道：“你真不知百花天地的情况吗？”

    　　“能有什么情况？我只知道，百花天地很多很美的姐姐，而且都很强大。”吴玉君说道。

    　　“百花天地每隔一段时间，都会面临很大的劫难。所以百花天地的姐姐们，都需要在外面努力收集资源，然后运回百花天地。”沈翔叹道：“你可能不知道，百花天地的晶石和能量都非常匮乏。”

    　　“难怪百花天地到处做生意，之前还低声下气在我们恒京城开店……”吴玉君突然有些明白了。

    　　“恒京城扩建之后，增强阵法，就能容纳很多天恒帝国的优秀人才。有这些人才在，百花天地就能从中赚取更多的资源，然后运回百花天地。”沈翔说道：“你立功的机会来了！”

    　　吴玉君当然不是纯粹要去百花天地完的，如果需要她的话，她也会倾尽全力帮助百花天地。

    　　随后，沈翔和吴玉君详细的说了说百花天地的处境，以及要如何建设恒京城，还有传送阵的事情。

    　　他现在有足够多的天珠，是可以建造一个大型传送阵，能来往星火城。

    　　不仅仅如此，还能对接九霄天地和百花天地。

    　　吴玉君越听越兴奋，她之前可不知能建造这种传送阵。

    　　不知不觉，沈翔就和吴玉君详谈了一个多时辰。

    　　这时候，柳梦儿的房门打开了。

    　　开门的时候，吴玉君和沈翔都看过去，只见一位身着白衣，艳丽照人的绝美佳人站在那儿。

    　　他们和柳梦儿并没有分开多久，特别是沈翔，他之前还在房间盯着柳梦儿的脸蛋看了好久。

    　　但是现在，柳梦儿在他们眼里却像是变了个人一样，还是那张倾城绝世的脸蛋，但全身上下的气质却又与众不同了！

    　　那种风华绝代的气质，加上一股淡淡的威势，令沈翔和吴玉君都仿佛从新认识了柳梦儿。

    　　他们都知道，这是柳梦儿融合了朱雀柔情丝，所以才会变得这样的！

    　　可以肯定的是，朱雀柔情丝给柳梦儿带来了很强大的力量，导致她发生如此巨大的蜕变！

    　　沈翔甚至能感觉到，柳梦儿身上有一股很强的道元之力，所以她打开门的那瞬间，才给了他很大的冲击力。

    　　柳梦儿的道元之力，要比之前他遇到的王圣尊以及凌长老都强，即便被十大天地的法则的力量压制，但依然能给人很大的压力！

    　　“梦儿姐，真的是你吗？”

    　　吴玉君一向认为自己很美，但此时突然觉得自己在柳梦儿面前，就是个丑小鸭，黯然失色。

    　　柳梦儿在看着沈翔！她的眼中竟然带着泪水！

    　　她恢复记忆了！

    　　恢复记忆后的她，很清楚沈翔被封印了十万年，如今回来后，还被曾经的亲友忘记！

    　　她暗骂自己竟然那么没用，对自己那么重要的男人，居然会在她的记忆中消失十万年！

    　　越想她就越心痛！

    　　吴玉君觉得有些不对劲，她也是女人，她能看出柳梦儿此刻的情绪是很激动的，像是见到分别多年的恋人。

    　　柳梦儿忽而一闪，就来到沈翔面前，激动的她，直接紧紧拥抱着沈翔，然后吻向沈翔。

    　　在旁边的吴玉君，一时间被眼前的这幕冲击得魂飞魄散似的，她只觉得自己的世界观要崩塌了！

