    王猛挂了电话就把刘慧给叫了过来，刘慧已经从一个设计师成长为长兴居地产公司的副总了。

    主管设计和规划、营销方面的工作，刘慧进入到王猛的办公室以后，第一时间就看着王猛问道：“王总，是不是方案给批下来了？”

    虽然说现在地块还在交接的阶段，但是现在方案就要尽快定下来，开始其他的准备工作了。

    方案要是定不下来，那其他的都不能够开始准备，而现在香江的项目又是当前公司发展的重中之重，所以必须要尽快的确定方案的。

    王猛本来想要说点什么的，但是这个时候也说不出来了，看着刘慧，让刘慧坐下来。

    “一个好消息，一个坏消息你想要先听哪个？”王猛笑着问道。

    “好消息吧。”刘慧开口说道，一般人都是先听坏消息，但是她不，她就要先听好消息。

    “好，好消息是姜董已经看过咱们的方案了，没有明确的反对，那就说明是有可能同意的。”王猛说道。

    “真的，太好了，那我们这边就可以开始前期的准备工作了，设计方案这边还要更加的细致化一点，有些事情还需要进一步的勘测，还有就是规划方面要更加的明确一点。”

    刘慧一边说着一边就准备离开了，有这个好消息就行了，坏消息她不想听。

    这住宅小区的开发和商业地产的开发，完全是两个样子。

    需要做的准备工作也完全是不一样的。

    “等等，还有坏消息呢。”王猛喊住了刘慧。

    “坏消息是什么？”刘慧停下脚步叹了口气，看来这个坏消息还真的不是自己不想听就能够不听的。

    “坏消息就是姜董觉得咱们报上去的补充方案就是在糊弄傻小子呢，非常的不满意。”

    王猛说着，刘慧噗嗤一声就笑了出来：“咱们这个不是也没有办法吗？怎么就成了糊弄傻小子了？”

    “你还有脸笑呢？我跟你说啊，姜董很生气，问这个是谁的主意，我说了替你扛着了，说是我的主意，但是姜董不相信啊，说让我带着这出主意的人一起去魔都当面汇报。

    不然的话，这个方案就永远不会批。”

    王猛说着，刘慧的脸色就苦了下来，这去魔都当面汇报，当面汇报个屁啊。

    姜小白说把他当成傻小子糊弄了，这话听着是比较可乐的，但是乐完了，可想而知姜小白的愤怒了。

    这要是去魔都，还哪里是什么当面汇报啊，这是当面去挨骂啊？

    而姜董现在气成这个样子，到时候挨骂那能够轻的了吗？

    到现在刘慧还记得自己刚上班的时候被姜小白直接就给骂哭了，那可是记忆犹新啊，还记得当初还是赵晓锦过来安慰的自己。

    这一次姜小白都觉得自己被当成傻小子了，这去了不得骂死啊。

    “这姜董是发火了啊？”刘慧试探着说道。

    王猛点点头：“废话，这都不是发火能够解释的。刚才我在电话里边都挨骂了，并且被骂的不轻。

    这还是隔着电话呢，这要是在当面的话，还不得给骂死了啊，都是你出的馊主意。

    等到了魔都以后我看你怎么交待？”

    “怎么交待？我不敢去，王总要不然的话你自己去好了，我害怕。”刘慧脑袋摇的和拨浪鼓一样，说实话她现在想起当初被骂哭的场景都非常的害怕。

    整个华青控股集团的高层被姜小白骂的时候不少，很多人也不害怕，甚至觉得被姜小白骂是亲近的表现，但是刘慧不一样，她是真的害怕。

    第一次被骂就被骂出阴影来了，所以真的不敢去。

    王猛苦笑着摇摇头：“我也不想啊，可是没有办法，姜董说了，不带这个出馊主意的人去，这个方案就不给批下来。”

    刘慧最后还是无奈的点点头，姜小白既然认定了不是王猛的做的，那就不能够再硬着头皮骗姜小白了。

    “那就尽快去吧，反正伸头也是一刀缩头也是一刀。”刘慧光棍的说道，反正事情已经这样了，躲也躲不过去。

    “好了，那就准备一下，我们明天出发。”王猛说着。

    刘慧又缩了缩头，虽然光棍，但是心里也是真害怕。

    姜小白是在第二天下午在办公室里边见到的王猛和刘慧这两个人。

    “说说吧，是谁脑子进水了，想的这种馊主意，刘慧，是你吗？”姜小白刚开口，就把刘慧给吓了一跳。

    连忙说不是我不是我，其实这简直就是扯淡了，明明来的时候就说了，是让王猛带着那个出主意的人一起过来的，这刘慧和王猛过来，就是摆明了说是刘慧出的馊主意。

    结果现在刘慧竟然还否认了。

    “那你过来是干什么的？”姜小白都诧异了，这刘慧脑子坏掉了？

    “我……我……我来认错的，姜董您别骂我了，我知道错了。”刘慧低着脑袋说道。

    姜小白看着刘慧这个样子都不忍心骂她了，这刘慧啊，真的是让人无语了。

    “王猛啊，王猛，这刘慧她……”姜小白看着刘慧不忍说什么了：“你脑子是不是也进水了？补充协议，什么叫做补充协议啊？什么叫做补充？

    来，王猛我知道你学历低，知道你没有什么文化，但是新华字典你认识吧，你给我翻开新华字典，给我念念什么叫做补充，补充这两个字是什么意思？”

    姜小白把一本新华字典扔在王猛的身上，而且说话也是挑着痛处说。

    王猛倒是无所谓，没办法，这个学历低就是学历低，姜小白骂就骂吧，当然了，要是换一个人骂他试试。

    王猛厚着脸皮倒是没有感觉有什么问题，但是一旁的刘慧就不一样了，刘慧虽然没有被骂，但姜小白是骂王猛一句，刘慧就抽一下，她是真的害怕啊。

    “念，翻开字典给我念念，你们这个补充协议，什么叫做补充协议，你们长兴居地产公司从上到下都是好样的啊，牛啊，厉害啊，就这么明晃晃的糊弄人。”

