    天选大会已经进行了十天。

    “皇无极、凤清绝、夏天穹……”

    积分榜上前十名一直没有变化，只是积分越来越多，看起来基本是无法撼动的。

    而十名以后，则时刻都在变化，众人你追我赶，都想尽可能的提升排名，获得更多的奖励，同时扬名立万。

    有人一夜之间，排名暴增。

    也有排名靠前者，突然陨落，一切化为乌有。

    人、魔、妖三方的厮杀，渐渐进入到了一个极为惨烈的阶段。

    “两万一千三百积分，排名二十一万多，啧啧。”

    苏尘看着自己的排名，也不由得摇了摇头。

    看似这次一下提升了十多万名，但前后之间的差距都极其微弱，稍有不慎就会被挤落下去。

    东洲圣地拿出的排名奖励，确实太过珍稀，连圣人都想要，他们这些人那还不得争破头皮。

    “我现在最强的还是肉身之力，能够匹敌六层以下的封号王者！”

    而且这还是在受到大帝法则压制下的生命禁区之内。

    如果放到外面，武道王者各种手段全部施展出来，单方面的肉身力量优势就显得不够了。

    敢来参加天选大会的，皆是天骄人杰，苏尘有擅长的底牌绝招，别人自然也有，尤其是积分榜排名靠前的那些人，几乎各方面都是顶尖。

    苏尘要想赶上他们，还是要把修为基础提升上去。

    “还是得继续猎杀，筹集到足够的妖丹、灵石和魔道丹药，到时精气神三道称王，不说同境界无敌，至少也能称雄一方！”

    苏尘心中盘算着。

    咚咚！

    就在这时，外面传来了敲门声。

    “苏公子，我们族长找您有要事商议。”

    一个拜月族少女，恭敬的说道。

    苏尘当即出关。

    月神殿前，诵经声已经没了，九华禅师也不见了踪影。

    而是聚满了拜月族人，连黄皮贱龙也一脸睡眼惺忪地走了过来。

    “族长，风族已经三次求救，可见局势已经无比危急。”

    “风族与我拜月一族乃是世交，若是见死不救，日后如何面见祖宗？”

    “可我们刚死里逃生，剩下这点人，如何去救？”

    “是啊，听说这次外面进来的都是高手，我们这点人填进去，恐怕也是杯水车薪。”

    “到底该如何是好……”

    众多拜月族人都面面相觑，争论不休，最后只能让族长拿主意。

    老族长已经死去，而得到月神传承的拜月仙子，自然而然地成为了新一任的族长。

    拜月仙子一直没有说话，直到苏尘到来。

    “这次攻击风族的不是西洲魔道，是南蛮妖族，而且数量众多，仅半步王者以上就有好几百位……”

    虽然不是魔道死敌，但拜月仙子当然是倾向于救的。

    只是敌人势大，仅凭她一己之力，恐怕无法抗衡。

    询问苏尘的意见，一是出于尊重，二也是想要求助于他。

    “数量众多？”

    听到这句话的时候，苏尘便是眼神一亮，不等拜月仙子说完，便大手一挥道：“那还等什么，出发！”

    无论魔道还是妖族，都是他的敌人，也都是积分。

    送上门来的，干嘛不要。

    当然最重要的是，苏尘现在很缺修炼资源，妖族内丹就很不错。

    拜月仙子也没想到苏尘如此果决，而且还很兴奋，当即决定带领族人，援助风族。

    拜月仙子和苏尘都决定了，拜月族人自然唯命是从。

    “不必大费周章，一群小妖而已，你我加上那条贱龙……嗯？那条贱龙呢？”

    苏尘扭头一看，就发现黄皮贱龙正缠着一个拜月族女子嬉皮笑脸地献殷勤，压根儿没理会自己。

    见这货一到了女人堆，就陷入温柔乡迈不动腿，苏尘二话不说就把他抓了过来。

    “你上次不是还怪我没让你表演吗？现在机会来了。”

    苏尘道。

    拜月仙子也坚定地表示，决不允许黄皮贱龙独自留在领地内，祸害她的族人。

    “行行行，不就是一群妖崽子吗，还敢跟他龙祖宗叫板不成？赶快，速去速回。”

    黄皮贱龙一脸不情愿的说道。

    ……

    龙卷山。

    “还……没有消息吗？”

    风神殿内，一个背生双翼的妇人，极为虚弱地问道。

    妇人本有着王者八重的高深修为，但此刻却已受了重伤，浑身都是抓痕，深可见骨，甚至还有毒气不断冒出，正不断吞噬她的生命力，令她那一头秀发都逐渐变得斑白起来。

    “族长，我们已经派出好几拨人去附近各族求救，但目前只有去拜拜月族求救的人回来。”

    “可是回来报信的人说，拜月族也刚刚遭受了一次袭击，而且损失惨重，恐怕……”

    一个风族男子叹息一声，面露绝望之色。

    “连拜月族也……”

    风族族长难以置信，惨白的脸上满是悲戚之色：“这次的天选大会非同寻常，人、魔、妖齐聚，难道已经到了争夺最后气运的时候了吗？”

    “族长，我们的护山大阵支撑不住了。”

    有一个风族男子焦急地跑了进来，已经是满脸死灰之色：“我们风族，只怕就要……”

    “坚守住！不惜一切代价也要守住。”

    风族族长挺着重伤之躯站了起来，满脸决然的说道：“只要坚持住，就还有希望！”

    话虽如此说，可风族的族人此刻心里根本没底。

    距离最近的拜月族，即便能赶来相救，只怕也是杯水车薪。

    希望，真的有吗？

    轰隆隆！

    龙卷山上，笼罩着重重乌云，有炽烈的雷霆闪烁。

    虚空之上出现了一群妖气冲天的身影，有的化作人形，有的则直接展露本体，威势强横。

    尤其是为首的四个青年男女，体表闪烁着神秘的符文，浑身气息澎湃，一个个目光开阖之间，有恐怖的杀机爆射而出。

    他们统领着上千名妖族强者，不断对龙卷山上的大阵，发动一波波凌厉的攻势。

    当风族族长最后一次拒绝了他们的劝降之后，为首一个身材高大，满身红色翎羽男子怒哼一声冲了出来。

    “给脸不要脸的东西，还当自己是曾经的太古王族吗？”

    轰隆！

    一股强大无匹的气息从红羽男子的身上爆发开来，他一拳轰出，恐怖的拳罡犹如一道红色的流星，裹挟滚滚烈焰，仿佛连天地时空都引燃了。

    他乃是朱雀后裔，先天掌控朱雀真火，在整个妖族中都是极为罕见的，天赋血脉之力极其强横。

    那红色流星中就蕴藏着极为霸道的朱雀真火，拥有焚天煮海的力量，在虚空中骤然放大，如太阳轰然压落下来。

    呼哧哧……

    隔着很远，风族之人就感受到了一股炽烈而恐怖的火浪，似乎连他们的血气都能点燃。

    本已残破不堪的护山大阵，面对这样恐怖的攻击，还能支撑得住吗？

    轰隆！

    整座龙卷山都在颤抖，仿佛发生了大地震一般。

    红羽男子一拳落下之后，整座护山大阵上无数符文崩溃，道道裂缝放大，再也无法支撑了，直接溃灭开来。

    “无敌！”

    无数妖族强者都振奋高呼。

    “哈哈……”

    红羽男子狂笑一声，大喝道：“今天这里所有的生灵都是你们的血食，给我杀！”

    “嗷嗷嗷……”

    “还没尝过太古王族的血肉，估计滋味肯定比人类强多了，哈哈，今天定要吃个痛快！”

    一声令下，漫天妖族强者便轰然扑了下来，裹挟着一股股暴虐的妖力，瞬间肆虐整个龙卷山。

    一些风族之人不肯，直接被一头头凶悍的妖族强者扑倒在地，还没能反抗，就被尖牙利齿咬穿了喉管，一个接着一个沦为了妖族的血食。

    这些嗜血的妖族就如蝗虫过境一般，转眼一个个风族之人就化作了一滩鲜血和白骨，被啃食一空。

    怒吼声和惨叫声顿时连成一片，整个龙卷山眼看也要化作一片血火炼狱。

    “妖孽，受死！”

    突然一道金光闪电般袭来，仿佛伴随着巨龙咆哮之音，瞬间掠上龙卷山。

    那是一个浑身金光缭绕，气血冲天的身影，被无数神秘的符文若龙鳞一般覆盖体表，裹挟着滔天的龙威，横空朝着那些妖族强者袭来。

    轰！轰！轰……

    他好似真龙附体一般，爆发出浩瀚无匹的力量，一路冲来瞬间就将七八个妖族强者撞得粉碎，炸成了一片血雾。

    这突然的一幕，现场的所有生灵都大惊失色。

    “来者何人？！”

    尤其是那些妖族强者，更是惊怒交加，当即大声喝问道。

    “东洲，苏尘！”

    气势雄浑的声音在虚空之中炸响，恍若龙啸九天。

    随后，一个浑身金光缭绕的少年才如大日横空一般，缓缓落下虚空。

    少年白衣绝世，黑发飞扬，目光如电，好似自天穹之上降临下来，自然流露出一股纵横无匹，有我无敌的绝世风采！

    “东洲武者？”

    众多妖族眼神一变，都感到颇为惊奇。

    但转眼，又有两道身影出现在了白衣少年的身边。

    一个气质超凡脱俗的女子，浑身绽放着淡淡的光辉，好似从月宫中走出的仙女。

    另一个直立抱臂的大泥鳅，却长着一颗龙头，尤其是那双小眼睛几乎抬到了天上，一副鼻孔朝天，视万物如草芥的嚣张姿态。

    这对组合，太过怪异。

    有人，有太古王族，还有一个似泥鳅成精的妖怪，顿时引起了所有生灵的注意。

    “拜月仙子？”

    “是拜月族，来救援我们了！”

    一个风族男子认出了美貌出尘的拜月仙子，顿时振奋的惊呼道。

