    与小光的闲谈，大概持续了两个半小时。

    新收服的帕奇利兹，也通过小光介绍给了苏缘。

    “帕琪！”帕奇利兹可爱地发出叫声，算是打了招呼。

    只要不是面对波加曼，帕奇利兹的性子还是挺招人喜欢的。

    然而又只是一会儿的不注意。

    帕奇利兹又与波加曼打闹在了一起。

    小光对着镜头，略微无奈道：“真不知道它们的关系是好呢...还是不好呢？”

    盯着镜头，苏缘若有所思。

    这一幕争执的既视感......

    有些像是小时候的小光与火斑喵啊！

    波加曼等于火斑喵，帕奇利兹就是小光本光。

    苏缘脸色古怪，忍不住笑道：“宝可梦的性格，真的和训练家一样可爱呢。”

    小光微微挑眉。

    总感觉，阿缘话里有话！

    而且...可爱什么的。

    小光脸颊微红，刚刚要出声反驳。

    苏缘拿着的手机上，传来电量不足百分之五的提示声。

    “咳咳！”

    莉莉艾的声音幽幽传来，“现在能把手机还给我了吗？”

    装有意面的盘子热气翻腾，香气四溢，摆放在苏缘身前的桌子上。

    苏缘身体一怔，看着手中白色贴有可爱贴纸的手机......

    这好像，的确不是我自己的手机啊。

    也就是说......我一直拿着莉莉艾的手机，和小光视频通话了两个小时半？？

    下一秒，原本亮着的手机突然黑屏关机。

    苏缘有些不好意思地挠了挠脸颊，将莉莉艾的手机归还。

    再怎么说，将别人的手机强行“霸占”两个多小时，总归是不好的。

    小星云趴在苏缘的头顶，「咔咔」地咀嚼着切成块的桃桃果。

    汁水四溢，部分顺着嘴角留下。

    沙奈朵退出冥想状态，精神力量托着四溢的汁水，将其放在纸巾里包好。

    训练家既然将训练小星云的任务交给了我，那么照看它的工作，也不能落下呢！

    沙奈朵点了点头，脸上浮现出笑容。

    诶嘿嘿~

    等到我完美地将训练家的任务完成，那训练家...是不是得好好的夸夸我呢？

    好期待呢！

    莉莉艾坐回沙发，将手机连接上充电线。

    本来是想让光酱教导我如何指挥宝可梦进行对战的，结果却......

    而且用的还是我的手机！

    呜......

    莉莉艾可爱的「嘟」起嘴巴，脑海中突然闪过一个词汇。

    金毛败犬英梨梨。

    似乎......在神奥等地区的二次元动漫中，拥有金发的高人气角色，大部分都是银不了的。

    莉莉艾不禁抚摸着自己的头发。

    可是，我的发丝应该是米色的才对呀！

    嗯！

    还有希望！

    莉莉艾振作打气，心底里多出了另外一个目标。

    至少...至少不能成为「金毛败犬」！

    “啪！！”

    一个愣神的期间，莉莉艾的波加曼被劲敌的草苗龟击败。

    “哈哈，输掉的人可是要罚款一千万的！”

    伴随着消息的弹出，莉莉艾（游戏中）眼前一黑。

    苏缘端着盘子，坐在莉莉艾的身边。

    刚才的对战，莉莉艾其实已经指挥的相当不错的。

    在只拥有一只波加曼，且等级还处在劣势的情况下，能够战胜阿驯的姆克儿，并且将草苗龟的HP压制到了黄血才倒下。

    仅仅只用了一天就能做到这种程度。

    莉莉艾的指挥天赋，或许要比大部分的训练家都要来的优秀也说不定？

    想来也对。

    毕竟，无论是莉莉艾的母亲还是父亲，都是相当优秀的宝可梦训练家。

    虽说游戏中的露莎米奈的性格有些......，但也不能因此否认了她身为训练家的才能。

    而这一点也在格拉吉欧的身上得到了验证，在指挥天赋上，莉莉艾没理由不如格拉吉欧。

    苏缘嗦完最后一口面条，抽出纸巾擦拭嘴角，旋即教导道：

    “属性之间的克制固然重要，不过想要取得对战的胜利，之凭借属性克制，是做不到的。”

    “比如，当草苗龟在使用飞叶快刀招式的时候，最优先的指挥应该是避开，而不是使用「啄击」招式与它对攻。”

    飞叶快刀是远距离的接触招式，攻击距离比起啄击，有着相当的优势。”

    再加上对应的本系招式威力加成，哪怕是波加曼的攻击同样命中了草苗龟，造成的伤害也远不及草苗龟来的高。

    “必要时刻，也能过让波加曼使用水枪去打偏飞叶快刀的攻击轨迹。”

    “接着，再利用波加曼的速度，快速绕道草苗龟的身后，进行有效打击。”

    莉莉艾微微一愣，表情不知道为何，突然变得有些复杂。

    苏缘的教学......

    怎么和光酱教的完全相反？？

    就算是迎着对手的攻击，也要利用克制招式将它们击溃！

    这是小光之前的教导。

    “呜......”莉莉艾眼里泛起了圈圈。

    宝可梦对战果然好困难啊。

    ......

    二月一日，周一。

    苏缘与昨天一样，在对战竞技场挑战不同的训练家，加快独剑鞘融合进队伍的速度。

    单打对战注重训练家与宝可梦之间的默契。

    双打对战则是在这个基础上，再加上宝可梦之间的配合。

    大针蜂的白色针刺上泛着惨紫色的光泽，毒液涌动，双手朝着腾蹴小将刺去。

    通体红色的音箱蟀，宛如一名技艺高超的演奏家，弹奏出美妙的音乐。

    美妙的音乐缓缓流淌，独剑鞘眼皮沉重，迅速进入梦乡。

    “55命中率的唱歌都能一次命中？”苏缘嘴角一抽，眼中尽是不可思议的光芒。

    好在陷入睡眠状态的是独剑鞘，问题不大。

    从某种意义上来说，睡着了的独剑鞘，也许比醒着的还有更强一些！

    捕虫少年眼睛顿时亮起。

    唱歌招式的命中，无疑是对战的翻盘点！

    “大针蜂，音箱蟀——”

    捕虫少年声音高昂，攥紧拳头大声呼喊：“尽全力攻击吧！！”

    “叮！！！”

    然而空间置换。

    大针蜂覆满毒液的针刺，叮地刺激在独剑鞘的剑鞘上。

    “Zzzz~”

    独剑鞘纹丝不动，从针刺上传来的反震的力度，将大针蜂震的有些发麻。

    富有节奏的呼吸声，独剑鞘梦呓呢喃，咻的抽出剑身！

    梦话，随机到了燕返！！

    剑光一闪而过。

    近乎是神速的拔刀斩，未经过特殊锻炼的视力，在见到剑光的时候，攻击便已经完成。

    捕虫少年的握拳动作，愣愣地僵持住，目光骇人的看向自己身旁的大针蜂。

    一道恐怖的剑痕，斜向烙印在大针蜂的身躯之上！

    外骨骼的碎片飞溅。

    漂浮在对战场地上的独剑鞘，呼呼大睡。

    如果不是亲眼所见，估计没有人会相信，就是这样一个看似人畜无害的独剑鞘，竟然拥有着秒杀大针蜂的能力！

    另一处的战场上。

    音箱蟀交叉双手，十字劈毫不犹豫地朝向身前挥砍！

    空气的温度陡然升高。

    音箱蟀斩断身前的火焰，微微一愣。

    不等其反应过来，瞬间绕到音箱蟀身后的腾蹴小将犹如杂耍一般的发起攻击。

    凌厉的踢击，不间断的落在音箱蟀的身上，每一次攻击都爆起呼呼的风声！

    未携带道具，杂技招式的威力翻倍！

    “嘭！！”

    依旧只是一击，音箱蟀面朝下的倒在地面，陷入昏厥状态。

    “又战胜了一个捕虫少年呢！”莉莉艾捧着NS主机，面露喜悦。

    波皇子面色傲然，丝毫没将倒地的音箱蟀放在眼里。

    音箱蟀它能干什么？？

    它什么都干不了！

    出了玩偶都没人去买！！

    捕虫少年刚刚将昏厥的两只宝可梦收回，莉莉艾无心的欢呼声，又对他造成了严重的暴击伤害。

    直到对战结束他都没有想明白，刚才明明还是自己的优势......

    怎么眨眼之间就被击败了？？

    落寞地坐在休息椅上，捕虫少年有些怀疑人生的思考着。

    休息区上某个不怎么惹眼的角落。

    浑身上下散发着“村姑”气息的哈普乌一手压着帽子，按捺下心中的激动的心情。

    在波尼岛与美乐美乐岛之间跑了这么多趟，前往椰蛋树之岛的时候，还恰好遇见了作乱的骷髅队成员......

    现在，终于能够与苏缘来上一场对战了吗？

    将目光落在呼呼大睡的独剑鞘身上，哈普乌眼神凝重。

    还没进化，便能够施展出如此凌厉的斩击招式，不带一丝拖泥带水。

    哈普乌心道。

    恐怕就是沉醉与剑道的大师，也不过如此吧？

    哈普乌露出牙齿，嘴角拉扯出兴奋的笑容。

    卡璞·鳍鳍所说的，我还不曾拥有的某种东西......

    就让我用「对战」去确认吧！！

    哈普乌径直走进苏缘对面的指挥席，整个人的身上散发出无比浑厚的大地的气息。

    闭眼、睁眼，哈普乌眼神赤城，“宝可梦训练家，哈普乌——”

    “前来挑战！！！”

    野生的岛屿之王跳了出来，是否应战？？

    苏缘眼皮子微微跳动。

    我只是想和普通的训练家对战，顺便再让独剑鞘能够更快的融入进队伍里面......

    没必要一下子把难度提高到DMD（Dante Must Die）吧？

    “我这应该...也算不上是在「屠幼」吧？”苏缘暗自思忖道。

    怎么就突然遭报应了！？

    不过很快，苏缘便注意到了哈普乌的手腕上，并没有佩戴着Z手环。

    思绪快速如同闪电，联想到哈普乌的自称，苏缘很快就明白过来了。

    “现在的她，还没成为波尼岛的岛屿之王吗？”

    哈普乌的光辉石，是在成为岛屿之王后，才被卡璞·鳍鳍亲自授予的。

    也就是说现在的她，还处在巡游各地、磨练自身的阶段？

    在《究极日月》的四大岛屿之王中，哈普乌属于是新晋的岛屿之王，实力上无法与另外三名岛屿之王相媲美。

    更别说还尚未成为岛屿之王的现在。

    “我接受挑战。”苏缘舒展眉头，答应下来。

    或许现在...哈普乌的实力正好处在一个强于自己，却又没有强过太多的阶段。

    就和差不多娃娃一样，非常有利于他的宝可梦的成长！

    比赛的规则，根据双方所持有的宝可梦数量，确定为了双打4V4。

    苏缘取出精灵球，收回腾蹴小将与独剑鞘，与哈普乌对视。

    腾蹴小将与独剑鞘的首发，并不是最优的选择。

    哪怕现在的她还不没成为岛屿之王，实力依旧不是普通的训练家能够比拟的。

    四大岛屿之王分别对标着联盟的天王训练家，可能会稍微再弱一些？

    按照这个标准，现在的哈普乌，苏缘判定大概是处于和徐正峰馆主差不多的水平？？

    甚至还要再弱一些。

    但依旧是大师级别的训练家！

    裁判员挥下旗帜，吹响口哨。

    苏缘目光跃动，预判着哈普乌的首发阵容，同时投掷精灵球——

    “拜托了，兰螳花，沙奈朵！”

    兰螳花振动翅膀，空气中瞬间弥漫着淡淡的花香。

    沙奈朵蓝发盘起，眼眸带着红色的光亮，巡视场地，一股若有若无的压迫感笼罩场地。

    观战的训练家不自觉后退一步，压下唾沫。

    这只沙奈朵的特性...当真不是「女王的威严」？？

    视压迫感于无物，投出的精灵球在空中绽开，哈普乌声音沉稳。

    “上吧，泥偶巨人，沙漠蜻蜓！！”

    咚——

    体型庞大的泥偶巨人落在场上，霎时之间扬起尘土。

    双足飞龙模样，体型却没有那么臃肿的沙漠蜻蜓扇动翅膀，眼睛上的半球形的结构，让它拥有着能够穿透漫天沙暴，将对手死死锁定住的能力！

    泥偶巨人掀起的巨大尘土，是哈普乌故意设计出来的先机！

    “沙漠蜻蜓，使用——爆音波！！！”

    漫天的尘土之中，沙漠蜻蜓形如战机，翅膀震动的速度快到肉眼不可看见。

    被沙漠蜻蜓掀起的音爆宛如实质，化作巨型刀刃无差别的攻击着场上的一切！

    烟尘被音刃切开，泥偶巨人无视爆音波的攻击，双腿收入体内，从腰间喷出气浪。

    “爆裂拳！！！”哈普乌大声指挥。

    一般系的招式，是无法对具有幽灵系属性的泥偶巨人造成伤害的！

    沙奈朵身体漂浮，精神力量瞬间在身前制造出一面泛着光彩的透明墙壁。

    爆音波如同利刃，试图将这堵「光墙」绞成碎片！

    光之黏土绽放光彩，哈普乌表情错愕，“沙漠蜻蜓的爆音波，居然无法突破光墙！？”

    “但是...泥偶巨人的爆裂拳，你要怎么解决！？”

    光墙拥有能够抵御特殊招式的效果，物理招式却能直接将其穿过。

    泥偶巨人喷射气流飞上高空，双手闪烁着刺眼的白光，两拳轰出！

    爆裂拳威力巨大，并且拥有着让对手百分百陷入混乱状态的效果。

    美中不足的是，爆裂拳的命中只有百分之五十。

    然而泥偶巨人的特性，却能够让其变为百分百命中！！

    这就是...无防守特性的恐怖之处！

    “咚咚——”

    像是铁柱撞击青铜钟所发出的声音。

    一柄青铜古剑，挡住了泥偶巨人的拳击！

    “Zzzz~”独剑鞘表情安详，一股骇人的恐怖力量穿透它的身体，在背后炸开！

    格斗系的招式，同样无法对幽灵系的宝可梦造成伤害！！

    苏缘握着手中的甜蜜球，微微笑道：“无需惊讶，这只是一个简单的先读。”

