    安林心中一喜，女娲送的礼物，那肯定是价值不菲啊！

    “多谢女娲娘娘！”安林当即行礼道。

    有便宜不占王八蛋。

    “谢谢女娲娘娘。”尹喜同样很开心。

    “来，这株万魂圣草就是你的了，可以拿去炼药。”女娲将一株神级药草递给了尹喜。

    尹喜开开心心地接过药草，眼睛笑得都快看不见了。

    “安林，这枚浑天石蕴含着我的混沌之力，能抵挡合道级别大能的攻击，并且可以当做石头丢出去，给敌人致命的伤害，一共可以用十次，算是十分好的保命利器吧。”女娲将一枚通体灰色，外形不规则，其貌不扬石头递给安林。

    不识货的，可能以为是在马路上随便捡的石头呢。

    但安林能够感受得到，石头内部蕴含的极为恐怖的波动。

    “多谢女娲娘娘的礼物。”安林压抑住心中的兴奋，接过浑天石。

    他还是第一次接受创世神级别的馈赠，也不知道威力怎么，下次可以找个倒霉蛋试试火力。

    “来，小黑，再给安林满上茶。”女娲温婉一笑道。

    黑灵蛇黑着脸，继续替安林倒茶。

    安林做梦都不会想到，霸道不已的黑灵蛇，会像现在这样乖巧地给自己倒茶，这种感觉很奇妙，很爽……

    之后，他们又在茶桌上闲聊了一下其他事情。

    女娲还问安林有没有兴趣加入补天帮。

    然后，安林再次委婉拒绝了。

    说来也是有意思，补天帮的一二把手邀请过他，破天帮的一二把手也邀请过他，他有这么受欢迎吗？

    半天后，女娲送安林离开了生命小屋。

    安林走过空间门，发现他已经来到了蓝天白云之上，前方是风景如画的悬空大陆。很熟悉的地方，那是他生活了近五年的校园。

    “安林小友，好好享受你的毕业典礼吧。”空间门的另外一头，女娲笑容温和自然，挥了挥手。

    “嗖！”

    空间门收缩了。

    这位创世女神不见了踪影。

    “毕业典礼？”安林愣了一下。

    这时，远处传来阵阵礼花的爆响，以及学生们的欢呼声。

    “握草！我毕业了？！”安林吓了一大跳。

    他这时候，才恍然发现，从进入神源大陆至今，竟然已经过了三个多月，时间实在是过得太快了！

    安林变得有些惆怅起来。

    他还没有一点准备呢，就这样毕业了。

    你总说毕业遥遥无期，转眼就各奔东西……

    修仙联合大学的白石广场上。

    近万名大五的毕业生，都聚集在这里。

    他们都穿上了纹着红边的白色道袍，这是他们的毕业服。这也是学生们第一次如此统一的着装，男的看起来英姿飒爽，女的看起来娇俏可爱，实在是校园之中难得的风景。

    校长王羡鱼，在台上吐着泡泡发言。

    底下，学生们正很认真地听着。

    不出意外，今天就是他们相聚在校园的最后一天了。

    从明天开始，他们就是仙联大的毕业学子。

    然而，学生们都不是特别的兴奋，因为他们总觉得少了点什么。

    “唔……我就想毕业前再看一眼安林战神，为什么连这个小小的愿望，都不能让我实现？”有女生面露遗憾道。

    “唉，安林同学毕竟是干大事业的人，不出现在校园中也情有可原。”有的男生开口道，脸上却也有着一抹遗憾。

    是的，他们都是有遗憾的，因为那个传说中的男子，没有出现在毕业典礼上，和他们一起同度校园的最后一天。

    “没关系啦，想见他，以后去天庭，去四九仙宗，还是有机会见到他的！”有的学生倒是看得很开。

    此刻，在一班学生聚集之地。

    “小兰同学，你就别担心了，说不定安林他等一下就回来了呢？”苏浅云穿着宽松的道袍，伸出小手拍了拍身旁女子的肩膀，有些笨拙地安慰道。

    “哼，谁担心他了？我只是生气，愤怒！做什么事情，他都不跟我说一声，等他回来，跪金刚熔岩榴莲是逃不掉的！”

    许小兰俏美的脸蛋透着一抹生气的粉色，说完还不忘朝远处的天空看了看，似乎真的希望他能在这时候突然回来。

    “是啊，我们的小兰同学，怎么可能担心安林呢。”轩辕诚俊美的脸上有着一抹颇为玩味的笑容，“她只是在安林突然不见的时候，跑去问遍了天庭所有的人，上到五个大帝，下到各路小仙，就是为了把安林揪出来爆打一顿……这怒气不打一顿，怎么可能消得去啊？”

    说着，他的脸上浮现出一抹极为期待的神色。

    许小兰：“……”

    “下面有请天庭修仙联合大学的优秀学生代表，上台作毕业讲话！”玉华副校长朗朗开口道。

    近万名学生同时鼓掌，掌声如雷。

    一些情绪有些低落的学生，也提起了几分精神。

    许小兰闻言脚踏虚空，一步迈到了高台之上。

    白衣如云，红边似火。

    她穿着精致的道袍，未作任何神态，却已清丽出尘，飘然若仙。

    许小兰的出场很简单，然而还是惊艳了无数师生。

    完美融合与提升了真龙血脉朱雀血脉的她，无论是气质还是容貌都愈发的高贵圣洁，仿佛高高在上的圣女，让人看之心动，却又不敢接近。

    只有对她熟悉的朋友，才知道，许小兰其实一点都没变，该温柔时温柔，该爆炸的时候爆炸，一如往昔那个可爱的小仙女。

    许小兰又望了一眼天边，小声嘀咕抱怨：“真是的，你不在这里，搞得这种苦力活，也要我干了……我明明只想当个普通小厨女的。”

    安林不在场，她就是最优秀的学生，自然接替了安林的位置，做起了学生代表的讲话。

    “尊敬的各位领导、老师、亲爱的同学们，大家好！我是一班的许小兰……都说修仙之路漫漫，五年不过沧海一粟。但这五年的时光，注定让我们永生难忘，我们有过温馨美好的修炼日常生活，也经历过惊心动魄的大战……”

    许小兰正说着毕业发言，突然间，她抬起头，望向天边的尽头，绽放出动人不已的笑靥，之前的种种忧虑和愤怒瞬间一空。

    唯一的心情就是喜悦。

    她的双眼已经弯成月牙，开心道：“你回来了！”