    “可真是浪费了我一番好意呢。

    想不到还有几个难缠的人，也好，这才有意思。”

    那毒瘴飘飘的龙古渊入口开始一点点如烟雾般散开，自其中走出一个撑着伞的少女。

    少女咧嘴微微森冷笑着，朝着真正的龙古渊而去，步入其中。

    姜空等人跃到一处平地上的时候，平地就和不存在般，他们进入以后直接没入地底下。

    底下的真正情况映入眼帘，一片漆黑色的深渊出现，毒瘴伴随着狂风在疯狂肆虐，呼啸声不绝于耳。

    “所有人吞服避毒丹！”

    赵南康的声音传来。

    袁奇三人看向了姜空，姜空没有说话，朝着他们微微一摇头，而后扔出三枚自制的丹药。

    四人服用下丹药后，四周的九色毒瘴也是开始被排除在外，加之他们力量的强大，这九色毒瘴还不至于危及到四人的性命。

    “都小心点。”

    他神魂传音提醒三人。

    几十号人浩浩荡荡进入龙古渊内，下沉了很久才落地。

    龙古渊下方很是狭隘，唯有一条地底暗河不知通向何处，河水早已经被染黑，里面全都是毒液。

    “下河！”

    赵南康引领一众人进入河流内，只有通过地底暗河方才能进入龙古渊的深处。

    暗河流速很快，河里满是一些石化的龙骨。

    “都注意点，在这里不仅仅有一些隐藏的龙火会威胁到你们，这里或许还会出现一些吸收了龙血的生灵。”

    赵南康不断提醒着所有人，而刚刚一说完，一道黑色如同藤鞭般的影子一抹而过。

    “啊！”

    一个主宰级七星战力的男子惨叫一声，直接被拖入了黑暗的地方。

    “小心！”

    每一个人都开始摸出自己的兵器。

    簌！那一条黑影再度来袭，速度极快，宛如一抹利箭自远处横穿而来朝着波江天的女子而来！女子顿时面色骤变，挥舞七星鞭舞出一道璀璨的劲芒。

    砰！藤鞭直接将之劲芒给拍碎，而后把她的兵器死死缠绕住，一路快速朝着其本尊而去。

    “星月斩！”

    锵！拔刀声起，那持刀男子反应很快，以迅雷不及掩耳之势将藤鞭给斩断开来。

    断裂之后，那半截藤鞭留在了女子的七星鞭上，所有人看清楚那是何物。

    这是一段通体乌光遍布的龙形水草，不过此物状态似草非草，似兽非兽，却是长出了许多细密如同尖刺般的獠牙死死扣住了七星鞭！嗡嗡嗡！水流声中开始混入很多细密的颤抖声，所有人头皮发麻了起来。

    黑暗处顿时爆发出不计其数的黑影。

    “撤！”

    赵南康站出来，一拳朝着黑暗处轰去。

    作为一个下天主，其实力还是极其强横的，一拳爆发出极度恐怖的力量，当场将大片黑影磨灭干净。

    然而这还只是一个开端而已，深处有着更多的黑影潮水般冲了出来。

    他带着几个八星主宰级强者一边剿灭这些东西，一边掩护着剩下的人后退。

    轰！后方的危机还没有解除，前面有人被河床内突然出现的大口一下子截断成两半。

    鲜血顺着河水，与之融为一体。

    哗啦！河床之下一龙首鱼身的怪物出现，两只鱼鳍闪烁着寒光，附着在鱼鳍上的鱼骨宛如尖刀，满口獠牙能够轻而易举的撕裂开死去半圣的护体宝甲！“这是什么东西啊！”

    有人颤颤巍巍慌神道。

    “大家莫怕，合力将之诛杀，这些都是一些吸收了龙血变异的妖兽！”

    几十号人当机立断，开始合力围剿此物。

    铿铿锵锵的兵戈交锋声接连不断的响起。

    海量劲芒向着鱼身冲击而去。

    在场的半圣虽说处在百来号人的中下层次，总体实力也不容小觑，皆是六七星左右的强者。

    放在灵虚大陆上也是一方声名鼎盛之人。

    狂风暴雨般的攻势之下，鱼龙终于被灭杀，后方的赵南康几人也是暂时击退了不知名的藤蔓，转身与众人会和，向着暗河更深处行进。

    短短半个时辰都不到的时间里面，一众人开始先后经历了大大小小约莫十余场的战斗。

    这些东西就像是天生能够感知到他们踪迹一般，屡屡朝着一众人杀来。

    原本三四十人的队伍，一下子锐减了十人左右。

    “前面到出口了，大家冲出去。”

    赵南康继续号令着众人，开始冲出地底暗河。

    来到岸边一处地下空洞后，他们才稍稍晃过神来，不断喘气。

    “这龙古渊不愧是奇凶之地！若没有赵天主为我们当做后盾，恐怕今日我们很多人都要陨落此地了。”

    “怪不得连林东州那等强者都会被封困于此。”

    一群人里还有不少人在和赵南康致谢。

    姜空四人默不作声，袁奇与姜空在不断用瞳术打量着周围，看到周围并无危险之后，他们的心才稍稍放松了一点点。

    “小兄弟，先前在外面多有得罪，可别怪我啊。”

    赵南康突然走来与姜空说道。

    姜空付之一笑：“无妨，赵天主也是为了大家好。”

    “哈哈，有你这句话，我心里也好受一点了，接下来的路可要多多借助你们的力量了。”

    他眼睛看了几下问月魔，似乎意有所指。

    没有休息多久，他们再次踏上营救林东州的路。

    殊不知在龙古渊入口处，一场战斗已经打响，梁川在各种劲气风暴里面穿梭，一路打入了地底暗河。

    “该死，还是让那个杂碎跑了！”

    他火冒三丈，突然眉头一蹙。

    “这地底暗河怎么会有九枯草的味道？

    九枯草最能引发龙族血脉里面的戾气，而且这股九枯草的气息淡化很久了。

    在两炷香以前！难道是他们？”

    梁川瞬间脊背恶寒：“糟了！”

    他飞速潜入暗河。

    暗河之中大量的龙兽出现，不过很少能够承受得住他一掌之威。

    一位巅峰中天主可不是开玩笑的。

    在他离开之后，黑暗里又出现了一个撑伞的少女，少女所过之处，所有的水流纷纷散开，似乎给她开辟出一条特有的路。

    嗷！一条龙鱼从水流中朝着她扑来，她轻轻手指一点，龙鱼安静了下来，仿佛为之臣服，被其驯服。

    “嘿嘿，这里才是我的天堂啊。”

    

