    求婚仪式结束后,电影需要照常拍摄。场地布置得进行小幅调整，所以群演们有一刻钟的休息时间。

    学生们一哄而散，坐上看台喝起剧组发的姜茶，热热闹闹笑着讨论刚才的事,女孩子们一个个说着“一中欠我一段双向暗恋”,只有许怀诗,在看台角落哭得稀里哗啦。

    她正真情实感地喜极而泣呢，忽然听见个煞风景的声音：“许怀诗你这哭得跟个二傻子似的干嘛呢？”

    许怀诗抬起头,一眼看到赵轶杵在自己面前,一米八几的个头，高得像随时预备给她来个“泰山压顶”。

    她拿袖子抹抹眼泪，瞪他：“谁二傻子？”

    赵轶“啧”了一声：“你是女孩子吗,都不随身带纸巾的？”说着从裤袋里抽出一包纸巾,递她一张。

    许怀诗接过来，嘴上不饶人：“你是男孩子吗，还随身带纸巾？”

    “我这是……”他被气笑,“早知道你今晚要哭成傻子，特意准备的好吗？”

    许怀诗被这声“傻子”一喊，擦眼泪的动作顿住,一扔纸巾不领情了：“什么破纸巾，这么糙。”

    “比我手还糙？”

    她愣了愣,还没来得及明白这话意思，就看赵轶抬起手，拇指指腹擦向她眼下泪痕,一边轻轻动作，一边唉声叹气：“那早知道不买了，还不如直接用手呢。”

    许怀诗浑身一僵，等反应过来，一把拍开他，蹬蹬腿起来：“当然是你手更糙……”说着捏着裙摆急匆匆跑下看台，临到最后一级台阶，一个不稳差点绊了一跤。

    “哎你不是夜盲吗，瞎跑什么！”赵轶长腿一跨追上去，三两步拽住她胳膊，“干什么去？”

    她甩开他，觉得脸颊被他擦过眼泪的地方一阵火辣辣的烫，捂着说：“洗脸，你这手糙死了，我都要毁容了！”

    “……”

    赵轶眼看她拐进了看台下的女厕所，只好在门口止了步，转头要走，又想到大半夜的，学校里这么多社会人士，不太放心，于是在阶沿坐了下来。

    这一坐，倒想起第一次在这儿遇见许怀诗的情境了。

    高一上学期文理没分班，他和她还不是同班同学。

    当时他班上男生多，又皮又闹腾，有次体育课打球起了争执，下课后来这儿打了场群架。

    他是打赢的那边，但太能打了拉仇恨，脸上挂了彩，完事后气得一个人闷坐在这级台阶上，一抬眼，看见女厕所的门被拉开一道缝，一只眼睛探出来，见他凶神恶煞坐在这里，又迅速缩了回去。

    他愣了愣，明白过来，这女生是听到了隔壁男厕所打架的动静，一直躲着不敢出来，没声了才探头。

    他于是冲女厕所喊：“同学，慌什么？这都散场了！”

    隔着门板传来一个壮着声气的女声：“散场了还不走，杵这儿当门神呢！”

    他觉得好笑，起身上前反问：“怎么，不行？”

    没想到她一听他声音近了，“啊”地惊叫起来：“你别进来，女厕所三把拖把，你敢进来我抡死你！”

    他被气笑：“同学，我不打女生的。”

    “那你还不走？”

    “你先出来我再走。”

    “你走了我再出来。”

    “你先出来。”

    “你先走。”

    两人僵持不下，他没了耐心，握上门把：“你出来，我保证不打你，我就看看你长什么样。”

    她死死往里拽着门不松手：“你以为我傻啊，被你看到脸，我以后还有活路吗？”

    “……你是不是电视剧看多了？”

    他开始大力推门，她也开始大喊：“救命啊，有没有人，救命啊——！”

    这下引来了附近的体育老师，他只好放弃，转头灰溜溜离开，那时还真不知道，里面的人就是许怀诗。

    之后会知道，纯粹是她自己露了马脚。

    一礼拜后，又是同一个星期三，同一节体育课下，他抱着篮球一路从操场回教室，在看台附近碰见一群叽叽喳喳的女生，在聊什么明星八卦。

    为首的一个女孩子讲得滔滔不绝，眉飞色舞，一眼看到他，却突然住了嘴。

    一旁几个女生催问她：“然后呢，你识灿哥哥怎么回应的？”

    她闭嘴不答，见了鬼似的脸色煞白，加快脚步从他身边经过。

    他就奇了，回头望了一眼，正好对上她也转过来的眼。

    四目相接，他恍然大悟，怕是上次女厕所里那个女生，怕他认出她的声音吧。

    可他当时其实已经完全把这事抛在了脑后，更别说记得她的声音。倒是这下，把她脸看了个清楚。

    人挺有趣，长得也不赖。

    他回去后就开始打听她，知道了她的名字。再过不久分班，又晓得她选了文科。

    他想自己反正也不爱念书，读文说不定轻松点，笔一勾，跟着选了文，决定去跟这个有趣的灵魂碰一碰。

    下学期开学，刚巧如愿以偿，跟她分在了一个班。

    班主任是语文老师，而她刚好语文拔尖，头一天就被老师分配了点名任务。点到他的时候，她一身浩然正气，铿锵念出：“赵，铁——！”

    班上没有人应。

    三秒钟后，他咬着牙举手：“同学，你是语文课代表你不识字？那是轶，车失轶。”

    全班哄堂大笑。

    她从点名册上抬起头来，看清他的脸后显然吓了一跳，却又壮着声势说：“不允许语文课代表近视啊？”

    想到这里，赵轶“嗤”地笑了一声，又记起因为她，被班上同学喊了两年“赵铁”的遭遇，叹了口气。

    接着，他就看见女厕所的门移开了一道缝。

    听见他笑声的许怀诗探出头来，问：“哎，你没走啊？”

    他站起来：“怎么，你这半天终于磨蹭完了？”

    “不是，没完呢……”她声音低下去，左看看右看看，“赵大，你带手机了吗？”

    没事就喊他“赵铁”，一有事就改叫“赵大”，赵轶也习惯了，远远答：“带了，怎么？”

    “我手机没在身上，你能借我打个电话吗？”

    “能啊，你出来呗。”

    “你先借我手机。”

    “打电话干嘛非在厕所？你出来啊。”

    “我就是……哎呀你借不借，不借就帮忙把我嫂嫂喊来！”

    赵轶愣了愣，琢磨了下：“怎么了你？”

    她跺跺脚急了：“我就是找我嫂嫂有事！”

    他摸摸鼻子，“哦”了声，好像隐隐约约猜到什么，掏出手机，解锁后递给她，退后了说：“那我坐门口等你。”

    许怀诗也没应，转头匆匆回了厕所，背不出阮喻号码，只能拨了许淮颂的：“哥，你还在学校吧，嫂嫂跟你在一起吗？”

    她这改口改得挺快，估计把许淮颂叫高兴了，他的态度不错：“在，怎么了？”

    “你把电话给她。”

    阮喻接通后“喂”了一声，她压低声问：“嫂嫂，你带姨妈巾没？我例假来了……”

    “啊，没带呢，我去买了给你送来，你在哪儿？”

    “看台楼下厕所。”

    “好，你等我会儿啊。”

    那头挂了电话，许怀诗捂着隐隐作痛的肚子，等在昏暗的厕所，过了好半天也没见人，百无聊赖之下，指纹解锁了手机。

    然后看见一张完全陌生的手机壁纸。

    她一愣。

    哦，痛经痛糊涂了，这是赵轶的手机，不是她自己的。

    她于是又摁上了锁屏键，但摁下去的一瞬却忽然呆在了原地。

    不是她的手机，那为什么她的指纹能解开锁？

    作者有话要说：　　两天不久如隔六秋，番外来了你们高兴吗？(#^.^#)

