
　　唰！

　　魔咒一下便飞射到林德的手臂之上，已经构建成型的魔力从鳞片、肌肤涌入他的手臂内部。

　　然后被他的肌肉直接分解殆尽……

　　What？！

　　这可真是奇怪？

　　那魔咒直接被他给吸收了，这又是什么道理？他甩了两下手，完全没有任何的不适感。

　　一，魔抗太高，直接给吸收了，就好像是龙一样;

　　二，同源性，因为魔力是自己的，所以不对自己的身体起作用。

　　林德席地而坐，拿起《唤潮启示录》细细的翻看起来，他在想会不会是自己之前误解，或者漏看了其中的一些内容。

　　然而越翻，他的眉头便皱得越紧。他对这书已经可以倒背了，但上面根本没有提到他这种情况。也没有写到任何关于魔力变质的情况。似乎以前的那些鱼人，都没有这个魔力变质的过程。

　　因为他自己身体的特殊性，出现这样的奇怪、需要自己摸着石头过河的情况他倒也不算惊讶，只是……这种事情还是要尽快了解。

　　知己知彼，百战不殆。

　　如果他连知己都做不到的话，之后的便什么都不用说了。想着，他有些羡慕以前看小说里面，那些主角都有系统，会什么，不会什么，都可以通过系统界面直面了解了。

　　而他为什么就没有那种东西呢！

　　唉！

　　想着，林德站起来，一道咒立停打在了那餐盘大的贝壳上，将他又重新变回了原本的掌心大小。

　　“不再观察一下吗？”安徒生疑惑的问到。

　　“不了！”林德摇了摇头，朝着皮箱那边走去。“我先查阅一下资料，这魔咒也不知道多久才能自然消逝，还是给它变回去吧！”

　　“哦！”安徒生点了点头，然后跟着林德钻入了箱子中。

　　来到下面的小空间，林德手不停，直接挑出几本书来，不断的翻找着，眼神不断的在这些书页上快速扫过，

　　没有……没有……

　　直到天蒙蒙亮，林德才从箱子里爬出来，一脸疲惫，“果然，我这种情况不说史无前例，也当得上一句极度稀有，我翻遍我这里的书都没有找到。”

　　安徒生跟在他后面飞了出来。

　　林德看了一眼昨天造成的一片乱像，又抬头看了看崖壁上垂下来的藤蔓，它们此时绿叶丛生，绿叶之中点缀着几许粉白色的花朵，此时，其中一朵正缓缓的飘下来。

　　林德伸出手，将它接住，然后看向海中。

　　“唔……”

　　果然，那虎鲸没来。

　　他也不知道该说可惜还是开心，反正有点复杂。

　　“走吧！”林德说到。然后收拾好东西，提起箱子，迈步踩入了水中。沿着海岸线快速的朝着西面奔驰着。

　　不过一会儿，他便抵达了一片无人的滩涂，然后朝着上面漫步过去。

　　“我们去哪儿？”安徒生说到，

　　“我们先去剃个头，然后伪装一下，去女贞路。”

　　“女贞路？”安徒生不明所以的说到。

　　“嗯，在德文郡。我接了一个小任，务报酬很丰厚。”

　　安徒生点了点头，然后说到，“但我们现在……”

　　“先去伦敦！”林德说到，“不过不用骑士公共汽车了。”

　　“为什么？”安徒生不明所以的问到。

　　林德摇了摇头，“安全第一！”，骑士公共汽车需要用魔杖来拦车，表明自己的身份。在原著中就有描写，哈利第一次见到骑士公共汽车的时候，售票员斯坦就念出了他的经典台词。

　　“欢迎乘坐骑士……困境的女巫或男巫开设的『应急客运』。只要伸出你的『魔杖』并且走上车来……的名字是斯坦桑帕克，今晚我是你们的售票员！”

　　这其中就有两个需要注意的点。

　　『应急客运』和『魔杖』

　　第一点应急这一点比较宽泛，基本林德每次搭车都没有被拒绝过，林德也没见那些搭车的人都特别急的样子，而且在原著中韦斯莱一家也用这个公交车赶过霍格沃茨特快。

　　但第二点就比较严谨了，他现在的身份就是一个没有魔杖小巫师呢！这一点他可还没有忘记。昨天打车是他借的破釜酒吧老汤姆的魔杖才打车来的。

　　现在就不是很好直接呼唤骑士公共汽车了，因为他没有魔杖。

　　“那我们怎么去？”安徒生问到。

　　自从林德和菲利克斯在两年前在人群的视线中消失的时候，他就已经成为了黑户。让他自己独自去伦敦，怎么去？

　　“徒步？”安徒生小声的说。

　　“我是不是还推个小车，搞个手机开直播喊着家人们？”林德白了他一眼。

　　安徒生被说得云里雾里的，没理解林德在说些什么奇怪的东西。

　　林德看着他呆呆的样子，拍了拍他的翅膀，“你先离我远点儿，我自有妙计。”

　　安徒生点了点头，然后撑起翅膀，一翅三回头的看着他，眼神中带着浓浓的担忧。

　　看来他不相信林德有什么好计划。

　　林德不屑的笑了笑，来到大路边，站在朝着北方的车行道上，开始了漫长的等待。

　　果真是妙计啊！

　　看着一搜搜的车辆飞驰而过，林德脸上一直坚持着挂起笑容，竖着大拇指。

　　“要不我带你飞过去吧！”安徒生在林德后面的树干阴影后面小声的说着。

　　“我疯了还是你疯了，你忘记去年罗恩他们开云霄飞车的事情了？不可能没人看见的。”林德说着。

　　“好吧！”

　　“那要不我们玩那个，你上次说的那个……侠盗？”安徒生又说到。

　　“什么鬼侠盗？”林德白了他一眼。他还记得那是当时他在窗口看着哈利他们在球场练魁地奇的时候给安徒生吐槽的。

　　他当时在想，如果将飞天扫帚带入到侠盗猎车手和暴力摩托里面，他们应该会做出什么骚操作……

　　“就是你直接站在马路中间，然后那个司机停车下来想真实你，然后你过去逮着他揍，再把他车抢了！”安徒生还以为林德忘了侠盗是什么意思，悉心的解释到。

　　“真实我……”林德看着安徒生，咬牙切齿的低哼到，语气中还莫名的伴随着一种自责。

　　“千万别让我和小孩子相处，不然肯定被我带成现在安徒生这个不正经的样子。”他不由得扶额说到。

　　说着，他的余光突然看见了一台小车朝着这边驶来，他重新露出微笑，在路边伸出大拇指来。

　　一台红黑配色的MINI，现在的这个品牌还没有被宝马收购，还是在由罗浮集团运营。

　　不过他对汽车不甚了解，但是他知道，英国豪奢汽车品牌众多，但MINI不在此列。而且看这个车型，一般是家庭版。车顶好像放着帐篷，车身很脏，轮毂全是泥巴……

　　一个居住在伦敦的小康家庭，在六月时节一家子出去郊游，现在正要回家。

　　这是林德的答案。

　　那么，这种车子的话，载人的几率就高了，如果他们孩子和林德的年纪相差不大的话，这个几率会更高。

　　想到这里，林德脸上的笑容都不由得真诚了一些。之前他遇到的大部分车子都不愿意载他，现在这个，是载他几率最高的。

　　车子缓缓的在林德身边停了下来，车窗缓缓降下。

　　一个下巴留着小胡子的男人缓缓降下车窗，他看上去约摸三四十岁，穿着很一身休闲装。上身POLO衫，衣领很干净。有明显熨烫痕迹……

　　唔……很精致的一个人。

　　这种人林德自己是很佩服的，他自己头发都懒得剪，要剪就剃光，衣服也都是过水加魔咒的。干净是肯定，但要说他懂生活？！那可是一点儿都没有。

　　“孩子，你怎么了？”那男人看着林德说到。

　　“我想要去伦敦。”林德说到，洋溢着难得一见的笑容，这次他是由心笑的。23sk.Com

　　“你的家人呢？”一个女声从左边的位置说来，林德微微晚了下腰，便看见了那个男人的妻子。年纪看上去不大，金色卷发，大耳环，皮肤保养得很好，但手很粗糙，一看就是那种很精干有威严的家庭妇女。

　　“我没有父亲，我母亲已经离开人世了。”林德说到。

　　“哦，孩子……我不是有意的。”那女人轻呼了一声说到。

　　“没事的，女士！”林德说到。

　　“上车吧，孩子，我们也是去伦敦的。”那男人说到，然后微微扭头，“凯瑟琳，给这位小先生把车门打开！”

　　后面，一个欢脱的女孩子的声音响起，“好的，爸爸！”

　　说着，听见啪嗒一声，后车门便打开了。

　　“非常感谢！”林德说到，然后过去，拉开门，坐了进去，临进去的时候，他还对着树干后的安徒生努了努嘴，示意他跟上车。

　　车上，一个黑发的小女孩俏生生的坐在后面，她的手上还拿着一个洋娃娃玩着，不时的朝着林德这边撇。

　　看上去……和林德年纪相差不大。

　　林德提着包，对他打了个招呼，“你好！”

　　“你好！”那女孩有些僵硬的回到。看起来有些怕生，没有了刚才回答他爸爸的那股子欢脱劲。

　　这倒也正常，很多人都是这样，遇见熟人就很放的开，陌生人就有些不自在。或者在网络上就很能聊，一面基话都说不明白。

　　这种人其实只要主动带一下话题，减少一下陌生感就能很好的聊下去。

　　是很棒的一家人！

　　林德嘴角抿起笑容，这种家庭氛围他很喜欢。

　　上车后，车子又渐渐地开始发动。

　　“我叫做汉克·约翰森，这是我的妻子，凯蒂。还有我们的女儿，凯瑟琳。她有些怕生。”开车的男人介绍到。

　　林德一一的对他们打着招呼。

　　“孩子，你一个人去伦敦是有什么事吗？”凯蒂问到。

　　林德看着他们车上的一个雪景球，在这雪景球旁边还有一个圣诞老人。

　　“哦，我去买一些上学要用的东西。”林德说到，

　　“你现在在读几年级啊？”那女人说到，

　　“中学二年级。”林德说到，“在镇子上的一个中学。”

　　“真好，”她扭头看向自己女儿，“凯瑟琳明年也要去上中学了。”

　　“她十一岁吗？”林德扯了扯嘴角。

　　“每错，但我们现在还没有想好让她去那个学校。”

　　林德看着那个车前的那个圣诞老人，它此时应该是在雪景球里面的。但此时它却出来了。而雪景球本身没有任何损坏拆卸的痕迹。

　　“听说伊顿公学不错。”林德勉强的笑到，他心里一股莫名的不好的预感袭来。

　　“凯瑟琳，别一直和你的洋娃娃玩了，和哥哥说些话啊！他说不定能指导指导你的功课呢。”凯蒂女士笑着说到。

　　“妈妈，我没有在玩洋娃娃。”凯瑟琳说到。

　　“那你在……嘿，别……”

　　“我想让她重新和我玩。”凯瑟琳说到，“她昨天晚上我们在帐篷的时候，她明明就站起来和我玩来着。”

　　？！

　　这都能遇到？！

　　这又不是替身使者。

　　“抱歉，这孩子昨天晚上第一次露营，可能是有些玩迷糊了。”凯蒂女士说到。

　　“额，没事的，我理解。”林德笑到，然后他看向凯瑟琳，“请问你这个洋娃娃叫什么名字！”

　　“唔……她还没有名字呢！”

　　“不如叫安娜贝尔如何。”林德笑到，他只能说，相遇即是缘。

　　“安娜贝尔？！”凯瑟琳小声的念着，眼神在自己的洋娃娃上来回扫视着。

　　“是一个很好听的名字呢！”凯瑟琳笑到，然后抓着洋娃娃，“嗯，就叫安娜贝尔。”

　　说着，这汽车的空调突然嘎吱嘎吱的响了起来。

　　额……

　　“今天是十八日对吗？”林德说到。

　　“是的！”汉克拍了拍空调的出风口，有些不明白怎么他就开始嘎吱嘎吱的开始叫唤了。

　　林德突然想到了哈利第一次收到信的时候，那时候霍格沃茨的手段，从鸡蛋里面，从壁炉里面。各种奇奇怪怪的手段。

　　突然，一个淡黄色的薄薄的物件从空调的出风口一下被吹了出来。

　　“看来夫人你们不用担心凯瑟琳去哪儿读书了。”林德无奈的说到。虽然他也不知道为什么才六月半、才放假没几天这信就送过来了。

　　“这是？！”汉克疑惑的看着这从空调里吐出来的东西。凯蒂将它拿了起来，展开。

　　淡黄色的信封被一块厚厚的大写“H”标红色蜡封粘着，另外还有一个盾牌式的纹章，纹章中心也是一个大写的“H”，而在H的周围圈着一头狮子、一条蛇、一只鹰和一只獾。

　　信封的另一面用墨绿色的墨水写着：

　　凯尔特第五大道，伦敦行驶方向

　　汽车后座

　　凯瑟琳·约翰森收！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十七章 巧合？！免费阅读。https://xs.23sk.com 