    盔甲厂。

    盔甲厂的掌厂太监叫赵宏英，四十岁左右的年纪，白白胖胖，规规矩矩，在兵仗局的几个工厂里，他资格最老，担任掌厂太监的时间也最长，见了朱慈烺和褚宪章之后，除了介绍各式盔甲，其他废话一句也没有。他这个年纪，还没有升为掌事太监，基本上就到头了，除非是有特别的机遇，否则一辈子也就是个掌厂了。

    看来赵宏英也接受了这一点，因此他对皇太子朱慈烺恭恭敬敬，对顶头上司褚宪章却是不卑不亢。

     “殿下，这是铁鳞甲，全重二十五斤，戴上明盔和铁手臂，将近四十斤。”赵宏英介绍。

     朱慈烺仔细看。

    这副铁鳞甲是用方形铁片相连在一起的，每块尺寸约两寸，相邻两块都有部分重叠，中间是一块大大的圆形护心镜，所有甲片都微微向外鼓起，有一定的弧度，铁片打磨的比较光滑，有很好的卸力作用。朱慈烺试着提了一下，确实够沉，这样的铁鳞甲并不是普通士卒所能穿戴的，只有将官一类才能有铁鳞甲，总兵将军一级的，外面还会再套上一件棉甲。一般士卒都是皮甲，有的甚至连皮甲都没有。

    铁鳞甲效果不错，不过却不适合在全军推广，一来造价高，二来过程繁琐，生产效率不高。

     朱慈烺现在急需的是一种能快速生产，并且能给官兵们提供有效保护的廉价铁甲。

    华夏王朝对弓弩之类的远程武器，历来都很重视，但对普通士卒的防护，却都比较轻忽，唐汉时期的披甲率也只有40%至50%左右，披甲率和重甲率最高的朝代是宋代，大约在七十到八十。

    宋朝有钱，能支撑起铁甲的开销，本朝财政困难，披甲率又回到了汉唐，铁甲士兵连全部士卒的三成都不到，明军防不住建虏的弓箭，一触即溃。铁甲不足，无法提供有效防护也是其中的原因之一。

    “这样的铁鳞甲，造价大约多少？”朱慈烺问。

    “四十两银子左右。”

    四十两银子，不是一个小数目了，如果是一支一万人的大军，人人装配铁鳞甲，算起来就是四十万两银子，加上头盔皮靴旗帜马匹和刀枪，武装一支万人大军，最少也需要六十万两银子。

    乖乖，怪不得朝廷装备不起呢。

    “那盔甲厂一月能生产多少？”朱慈烺问。

    “如果其他盔甲都不做，只单独做铁鳞甲，铁料和煤料都能保证，全力开工的话，一月能产一千具。”赵宏英回答的很小心。

    朱慈烺皱眉：“工部兵器局那边呢，他们的产量如何？”

    “他们人多，奴婢估计，他们全力生产的话，一月能有一千五百具。”

    大明朝两大盔甲厂加到一起，全力生产，一月也只能产出两千五百具的铁鳞甲。对比朝廷的百万大军，这产量实在是太少。

    朱慈烺放下铁鳞甲。

    盔甲厂盔甲样式众多，但只有铁鳞甲能让他看上眼，其他的盔甲大多华而不实，又或者造价太过高昂。

    看来，得需要设计一种新式铁甲了。

     铁鳞甲之后是头盔。

    明军现在使用的头盔有两种，一种是明盔，另一种是笠盔。

    明盔是将官使用，华夏朝廷传统的头盔样式；笠盔是普通士卒使用，由宋代慢慢转变而来，笠盔比明盔多了一圈帽檐，如铜钹一样的造型，戴上了不但遮阳，还可以扩大防箭的范围。

    因此，笠盔是一种好头盔，唯一缺点，就是有点沉。

    朱慈烺对头盔没怎么多说，只叮嘱赵宏英要加大笠盔的生产量，然后话题又转回到铁甲，朱慈烺令褚宪章取来纸和笔，将自己构思的铁甲样式画了一张简单的草图。

    与铁鳞甲相比，这种铁甲简单多了，严格来说，就是胸前背后两片各罩了一块弧形的薄铁板，肩膀相连处，用大块的皮革相连，如搭子一样的搭在肩膀上，肋下相连处预留出一排孔洞，穿上皮索，拉紧了就可以和身体贴合在一起，肩膀和手臂再套上传统的臂甲，如此整个上身都在铁甲的保护中。和铁鳞甲最大的不同是，他把一块块的小铁鳞甲，合并成了一个整块，如此制造起来就简单多了，而防护力不但没有减少，反而大大增加。

    铁板胸前的隆起度很高，铁甲和胸部之间留有很大的空隙，如果被钝器集中，铁甲会变形，但胸部不会受伤。

     这是朱慈烺借鉴了欧洲板甲的设计，结合大明现在的实际，设计出的一款简易板甲。穿上这种厚度的板甲，一百步内鸟铳打不穿，更别说建虏或者流贼的弓箭了。

    赵宏英看了草图，惊讶的张大了嘴。

    “照我所画的样式，先做两幅铁甲出来，然后再寻找其中的不足，从今以后，铁甲怎么简单、怎么省力就怎么造，华而不实的功能，统统都去掉，我希望大明将士以后披挂的铁甲，都是这种一体铁板，具体怎么造，你跟工匠们商议。”朱慈烺说的很严肃。

     “殿下，有点难啊。”赵宏英皱着眉头。

    “难在何处？”

    “两块铁板要一锤锤锻打成薄薄的铁板，本就很难了，费工又费力，要想前后两片都和身体贴合起来，非得要一点弧度不可，这种弧度就更是不好掌握，弄不好就断裂了。”赵宏英说出了两个难点。

    朱慈烺不怒反笑--赵宏英是一个说真话的人，并不因为他是皇太子就一味奉承。

    褚宪章忍不住呵斥：“赵宏英，如果是简简单单就能做成的事情，何必要你做？你在盔甲厂待了五年，怎么变的暮气沉沉了？簪子那么细小的东西都能打造出来，这么一个大铁板你打造不出吗？”

     赵宏英脸色涨红，低着头不说话。

    朱慈烺笑：“万事开头难，只要工匠们努力尝试，就一定能找到其中的窍门，我相信你一定不会让我失望的，抓紧时间干，造出样品之后，立刻通知我，我会亲自来看。”

     赵宏英跪倒在地：“奴婢遵旨。”

    见赵宏英始终没有昂扬的气势，褚宪章有点怒，如果不是当着朱慈烺的面，他早就大声呵斥了。

