    慕容府上。

    “我去，仙哥儿你真快……”

    “确实，我表妹似乎还没什么感觉，你就出来了。”慕容复赞同的点点头。

    许仙元神回到肉身以后，他瞥了眼慕容复：“你是不是觉醒了什么奇怪的牛头人属性？”

    慕容复战术后仰，惊叹道：“许公子实在厉害，一眼就看出我属牛？”

    “咳，”许仙沉吟两秒钟，沉声道：“慕容公子，你表妹的事情既然已经解决，那你看看……”

    “银子简单，我慕容复就是不差钱。”慕容复早就瞧出此人对于金钱的执念，也不怕他骗人。

    旁的不说，单说那七彩元神外加虚无之剑，便足以让他相信许仙不曾说谎了。

    可说句实话，他就很好奇拥有这般修为的高人，就算不会很有钱，也不该缺少来钱的手段吧？

    更关键的就是……

    此人对于金钱的执念，难道就不怕在修炼路上，引出某些心魔嘛？

    可就当许仙神情肃穆的接过那三十张千两银票，心跳在急速加快，某些心魔也突然冒出来的时候。

    在某些旁人见不到的角落中，他的元神无需控制，就自己手持长剑，一顿斩斩斩……

    根本不需要他过多思考，某些潜在的威胁，就在哪漫天剑气下，于他体内烟消云散。

    唯独可惜的就是，心魔是不存在任何业障的……

    否则这十几年的修炼之路，他斩碎的万千心魔，多少也能给他塑造出半条金大腿了。

    而慕容复瞧见他这副模样，就忍不住说道：“许公子可是急需钱财？”

    “不。”许仙将银票塞入二次元口袋，摇头否认。

    可慕容复仅当他是比较委婉，就再次说道：“其实我可以给许公子推荐一份临时工作……”

    “慕容公子说笑了，我从来就不喜欢钱，长大后也没怎么花过钱。”许仙淡然的摇摇头，我只是喜欢这种收集钱的快乐。

    当然，

    银票由于朝廷的问题，可能会突然变得不值钱，那这就不快乐了……

    嗯，有空去钱庄将银票换成金子或者银子。

    他不是对大梁皇帝没信心，只是换成银子以后，感觉会更保险一些。

    这就显得很稳健！

    然而，

    慕容复却感慨道：“那就可惜了，

    我前两天从小道消息听闻，我隔壁、隔壁的李府似乎在搞什么事情。

    还打算招揽一些高手，

    传闻前去当客卿的修炼者境界越高，给出的价格就越离谱。”

    “嗯……”许仙面色微变，丢出个你继续的眼神。

    慕容复端着茶水，老神在在的说道：“从内部消息得知，

    李府似乎想找个陆地神仙去帮忙……日薪一千块灵石，三百两银子。”

    “日薪？”许仙有点心动。

    旁的不说，

    他来苏州就是为了救玉总的，

    那既然已经耽搁了一天，也就不怕再多耽搁几天了……

    何况玉总身为龙虎山小天师，必然属于福缘深厚之辈，怎么可能轻易死掉？

    顿时，

    他就生出一个去李府打零工恰点小钱，过段时间再去救玉总的想法。

    而念头一生，他就十分难受。

    于是乎，

    许仙和严大海从府上告辞以后，便立刻和发小分开。

    ………………

    半个时辰后。

    李府门口就来了一位十分英俊的中年男人。

    他剑眉目星，五官标致的让人难以想象，只见其眉头轻轻一挑，就会让李府某些路过的丫鬟，险些夹着腿走路，又不断红着小脸回头望来。

    而他还背着一柄长剑，目光中也有着难以收敛的剑意。

    毫无疑问。

    这个中年人就是……

    李淳罡！

    打工嘛。

    这种事肯定不能用自己的马甲出场……

    不说丢脸的问题，也可能由于过于年轻的缘故，惨被当成童工，反而被压低了价格。

    很快，

    一位看似管家的老者，他缓缓来到门口，一眼看去……

    “嘶……好强的剑意，陆地剑仙？”老管家倒吸一口冷气，他忍不住问道：“敢问这位朋友此来何意？”

    “你们李府前段时间不说要招揽客卿吗？”许仙眉头微挑，他眯着眼睛的时候，剑意森然无比，好似一柄永不归鞘的仙剑。

    为何如此？

    人设。

    他这个李淳罡的马甲，就是锋芒毕露，一个纯粹到无法掩盖的陆地剑仙。

    唯有如此，

    才能让他用天眼也看不透的李府，拿出最多的日工资。

    哎，都是为了恰饭，不容易啊。

    “的确是有此事，”老管家愣了愣神，二殿下和夏雨田见面以后，就认为针对许仙的时候，应该在找一些狠人，最好就是陆地神仙。

    当然，他们对地仙境的高手原本是不期望的。

    所以主要目的就是为了吸引倒霉散修……让其在最关键的时候，也被当做‘赤血丹’的材料。

    嗯，二殿下的诸多想法和套路，简直就是坏的流油。

    可谁成想……

    还真有陆地剑仙为了不知名目的过来了？

    老管家心头大喜，二殿下听闻肯定也会开心的不得了吧？

    他连忙邀请许仙进入府内，很快就见到了血压颇高的二殿下……

    两者对视到一起。

    二殿下倒吸一口冷气，这般英俊到无法形容的中年剑修，似乎仅有那许仙才能比上一比了。

    尤其此人眼中的剑意……

    当真是稍稍看上一眼，就会让人想躲开……

    哪怕他身为粗鄙的止巅武夫，也有些不敢撄其锋芒的意思。

    李二深吸一口气，拱手道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。”许仙保持人设，语气冷淡的说了一句。

    “好，好一句……天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。”二殿下开心的拍了拍小手，满脸笑意的说道：“那你……到底叫什么啊？”

    许仙沉吟两秒钟，他深深的看了眼二殿下，“李淳罡。”

    “阁下可是陆地神仙？”

    许仙神色不变的点点头，为了证明自己的本事……

    只见，他那根修长的手指，只是轻轻一抬。

    唰，

    背后长剑出鞘。

    嗖，

    一道白光扶摇而上。

    嘭嘭嘭——

    连续不断的雷炸声响起，此乃御剑持续突破音障的声音。

    三息过后。

    天空中一道雷鸣炸响。

    唰，

    那柄被伪装过的长剑，便带着一缕雷霆回到两者面前。

    许仙伸手将那缕雷霆化为雷球，缓缓递向了李二，面容冷峻的开口道：“三息御剑取天雷……

    这种小手段，可算的上是剑仙？”

    咕咚。

    李二无声的咽了咽口水，他将那无伤的天雷接到手中以后，神色大喜的说道：“够了，够了……

    此事有道友相助，原本那仅有七层的把握，现在是直接拉满啊。”

    这叫什么？

    打瞌睡就有人送枕头。

    至于此人眼中闪过的金银之色……

    很好，

    本皇子就喜欢你这种爱钱之人。

    众所周知，

    这种爱钱之人，大多都不是什么好人，那合作起来肯定相当愉快。

    二殿下为了防止此人跑路，当即就脱口而出：“日薪翻倍。”

    “成交。”许仙面色冷淡，内心直呼老板大气。

    ………………

    深夜里。

    许仙刚刚领完日薪，开开心心的将小钱钱塞入二次元怀里，心里美滋滋的。

    苏州这一行，赚的简直太多了。

    若是玉总也让他顺利救下，到时候就又有三万灵石入账。

    到时候哪怕去宝青坊逛街，也能过上喝一碗灵粉，扔一碗灵粉的土豪生活了。

    可话说回来……

    这李府的血腥味有点大啊。

    而且其内的各种阵法也太多了……

    尤其某些地下室，其屏蔽类型的阵法极为巧妙。

    许仙自认为，他若是不花上几秒钟的时间，也很难立刻将其破开。

    “尤其这是老板家中，我要是偷偷跑到人家地下室……岂不是很不守规矩？”许书生的内心有些挣扎。

    除此之外，当他真正来到李府以后，就发现其中有不少人，都是魔道中人，更不乏某些业障缠身之人。

    一时之间，

    许仙联想颇多……

    总不能，总不会……自己是进入了某个幕后黑手的老巢了吧？

    “嘶……如果真是这样的话，那我的处境就有些危险了。”许仙心中一惊，颇为谨慎的扫了眼四周，生怕有什么人在暗中窥察自己。

    旁的不说。

    由于自身长得太帅的缘故，他常年常月、每时每刻都在被偷窥。

    这就导致他被偷看的时候，除非那人拥有某种恶意，否则他真的很难感受到被偷窥的目光。

    唉，没办法，

    可这就是太帅的代价，平常人真的很难体会和理解。

    对此，许仙也只能含泪承受。

    也就在此时，

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “李道友，我有要事相商，还请开门。”李二的声音传来。

    许仙若有所思，门外不仅有他一人，还有着当初在断头谷见过的夏雨田。

    这两人既然弄到了一起，显然是没什么好事。

    难道他俩就是绑架张怀玉的罪魁祸首？

    稍作联想，

    许书生面色平静的挥挥手，打开房门。

    接下来，

    李二先是给两人互相介绍一下，两者又商业互吹一番。

    许仙就面色平静的问道：“不知李公子到底有何要事相商？”

    “李道友可敢发个天道誓言，哪怕你听闻后不愿这么做，也不要将此事告知旁人？”李二本着谨慎的心里说道。

    当然，哪怕‘李淳罡’不发誓，他也不会真的强行逼迫。

    但此番举动，当真让夏雨田高看了一眼李二，心中也认为与这种人合作，果真更加靠谱一些。

    哪像黑山老妖啊……

    他俩才刚谈完事情，结果老巢就让人家给一波端掉了。

    呵，老黑就是个弟弟。

    当真不配吃许仙的肉……

    “天道誓言？行吧，”许书生稍作沉思，伸手指向天空：

    “接下来李公子所言，我若以任何一种方式将此事传出，三天内都必遭天堑。”

    轰隆隆。

    一声雷炸。

    天道应验。

    一品修士的天道誓言若是违背，那天堑将会比雷劫来的还要准时。

    如此一来，

    夏、李二人大喜过望，前者也连忙开口道：“我们发现了一个人体宝药，只要吃掉他……

    我等必能更进一步。”

    许仙看着两者殷切的目光，略作沉吟：“那人是谁？”

    “许仙，一个陆地神仙境的剑修。”李二眯了眯眼睛，又道：“可他才刚刚踏入陆地神仙没多久，杀力未必会有多高。

    因为就在不久之前，我养了许久的上古邪祟才被他斩掉。

    可在那短短一息之间，

    我也大致确定那许仙的剑意，应该远不如你。”

    许仙听闻过后，逐渐陷入了沉思，眉头紧锁，难以想象。

    这不该，也不合理……

    但不知为何，

    这一幕就有些似曾相识。

    无非就是要针对自己的幕后黑手，突然变成了两个。

    而夏雨田见他迟迟不肯答应，也同样劝道：“李道友你也知道，你们剑修杀力最强，各种骚操作数不胜数。

    我们本并非没有信心拿下他，只是怕他有什么跑路的手段罢了。

    可你同为剑修，杀力强悍。

    但在我等三人联手之下，此人绝不可能再有跑路的机会。

    那到时候，咱们让他三更死，阎王爷就不会留他到五更。

    桀桀桀桀桀~”

    经典反派式笑声响起以后，屋子内也寂静下来。

    不知过了多久，

    许仙才挑眉问道：“你们哪来的证据，能表明那所谓的许仙，是什么人体宝药？”

    “证据我有啊，就是他渡劫时候暴露的画面。”夏雨田当即一拍手，就将胳膊伸长四五米，将已经跑路的老黄拽回来，并皱眉说道：

    “老黄，你哭丧个脸是什么意思？”

    “你现在已经是一个成熟的工具人了……还不主动走过去，给你李叔叔康康？”

    “疼，不要……”老黄哽咽的擦了擦眼泪，他现在是真的后悔了。

    早知当初，他肯定不会将许仙的事情暴露出来。

    然而，

    可老黄对此终究是有些熟练了，甚至还有点些麻木。

    他就像那提线木偶一样，一步一步的走过去，目光满是绝望与可怜……

    “这是何意？”许仙看到老黄，便想起了大荒山的那一夜。

    玄阴宗全体成员……

    除了某个在树梢偷看自己的老黄皮子精，其余人全军覆没。

    “你搜魂来看证据啊，难道你不会吗？”夏雨田微微一愣，又笑道：“当然，道友有这般纯粹的剑道修为，兴许还真就不会搜魂之术……

    但我可以教你嘛，

    你放心，搜魂术对于你这般境界很容易上手。

    再加上你搞的时候，老黄也会很乖的，他都经历很多次了，肯定不会挣扎的。”

    说完，

    夏雨田踢了下老黄的屁股，喝道：“是不是啊？”

    “嗯嗯嗯，人家好乖的……”老黄乖巧的跪坐在其面前，眼中尽是大佬你要怜惜我的意思。

    许仙一阵恶寒，满是嫌弃的瞥了他一眼，“算了，他太脏了，哪怕是搜魂，我也不喜欢这种被人过了太多手的家伙。

    不过许仙的事情……

    我答应你们了。

    可咱们什么时候动手？”

    “为了稳妥起见……”李二眯了眯眼睛，沉声道：“我今儿晚上就开炉炼丹，等我吃了赤血丹以后……

    当我拥有半步武神境界，咱们就立刻对许仙动手。”

    “赤血丹？”许仙颇为疑惑。

    俗话说得好，

    当大家都打算联手吃人的时候，基本上也算恶事做尽了。

    那某些所谓的秘密，自然就不算秘密了。

    至少李二认为，除了自己的个人身份，其他事情就都不算太重要。

    于是乎，

    二殿下便眯了眯眼睛，沉声道：“既然都到这份上了，有些比较血腥的东西，也只能让你们见见了。

    希望两位别被恶心到了……”

    夏雨田响起上厕所忘记带纸了，当即就冷笑一声：“笑话，真当我赤火尸魔的手上是干净的，区区恶心算个屁？”

    许仙听完两者的自爆以后，同样点头道：“只要钱够多，再恶心的事情我也不怕。”

    如此这般，

    那原本还需要破解的地下室的大门，就这样在许仙眼前被其主人亲手打开……

    随着三者一路深入，

    血腥味就越来越浓。

    当走到某个门口的时候……

    房门并未关紧。

    许仙和夏雨田抬头望去，两者同时心惊的倒退一步……

    好家伙，

    一个半男半女的家伙，正坐在一个枯瘦的男子身上搞事情。

    场面极度不堪入目。

    关键那不男不女的家伙，样貌实在太吓人了。

    尤其那枯瘦男人，现在都快没个人样了，却还是不肯将其放过，这是多大的仇和怨啊？

    然而，

    许书生仔细一瞧……

    顿时，

    他倒吸一口冷气，地下室温度直线飙升。

    这不是潇洒倜傥的玉总嘛？

    咋都变成这个鬼样子了……

    一时之间，

    许仙后怕不已，连玉总这样不如他英俊的男人，都会被人关在地下室，每日遭受辣油、皮鞭、小球球……

    那师父当初说的果然没错，自己若是有一天没了修为，必然也会有着同等的待遇。

    想到这里，许仙顿时就忍不住了，那也无需再忍。

    他当即就推开了房门，一声大喝：“住臀……”

    顿时，

    郝漂亮被吓得连忙用衣服遮住自己，可当他看清‘李淳罡’样貌的时候，便又笑着将衣服拿了下去……

    然而，

    嘭！

    许仙冲过去就是一个大脚丫子，直接将他踹到了墙里，化为一个‘大’字。

    嗯，这种太丑的人，适合当场暴毙。

    同一时间，

    张怀玉如同从无尽黑夜中见到了光明……

    他牙齿打着颤，哽咽道：“大侠……大侠你是来救我的吗？”

    “李淳罡，你发疯了不成？”夏雨田面色微变，还以为许仙道心不稳，连这点罪恶都承受不了。

    李二同样冲过来，沉声道：“李道友，你若是不喜这般，现在上去就好了，无需在跟我往下走。”

    李淳罡？

    张怀玉心中狂喜。

    武！

    是武的本尊来了。

    武，天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。

    这是武。

    如果他当初未说假话，那他就是陆地剑仙。

    希望，就在眼前。

    武果然讲究诚信，他说到就做到……

    喜极而泣，

    张怀玉当时就流出了眼泪，想要依靠在许仙身上，却又被其嫌弃的避开……

    而许仙解开张怀玉的锁链以后，又瞥了眼他身上的‘困神钉’，便沉声道：“你们绑架他是为何？”

    “李淳罡，我劝你不要多管闲事……”

    “这是本座的地盘，你若看不下去的话，那你就立刻离开。”李二有些恼怒了，在这座地下室内，无数阵法叠加到一起。

    他就是无敌的。

    哪怕是许仙和李淳罡加到一起，两者也都要跪在此处。

    可惜的就是，许仙不可能主动来到这种地方……

    夏雨田属于识时务者为俊杰的人才，他自然知道此时要向着哪里。

    再加上‘李淳罡’那双锋利的眼睛，这是很不服啊？

    顿时，他体表便浮现出一层虚无的火焰，冷笑道：“这李淳罡显然和这小子有猫腻……

    此人若属于不能被救出去的那种，我们就联手做了他们。”

    许仙沉思不语……这地形地势，适合用哪招？

    张怀玉心中大惊，一位止巅武夫，足矣爆锤寻常陆地神仙。

    一位将超稀有‘火魃’炼制到超品，且化为自身躯体的夏雨田。

    卧槽，

    这组合也太强了吧？

    李淳罡就算是陆地剑仙，在这相当于人家领域的地下室内，又哪能顶得住啊？

    完了，

    这是要凉透了。

    张怀玉心如死灰……

    唯独可惜的就是，竟然将‘武’也搭在了这里。

    二殿下眯着眼睛，再次劝告道：“本座再说一次，你现在后悔还来得及……”

    “一剑。”许仙轻声道。

    李二怒极而笑：“在此地，别说一剑了，你就算斩出一百剑又能如何？”

    “说一剑，就一剑。”

    夏雨田上前一步，一拳将墙壁轰个窟窿，无形的火焰沿着墙体不断燃烧，他怒喝道：“老子忍你们剑修很久了，真要翻脸你就出手啊。”

    “你说的……”

    许仙总算找到了借口。

    于是乎，

    只见许仙纹丝不动的站在原地，其背后的长剑都未出鞘……

    而他，仅是轻轻一挥袖子。

    顷刻间，

    轰！！！

    一条条宛如青龙般的锋锐剑气，便从他的袖口中不断喷涌而出……

    十条、百条、千条、万条青龙剑气……

    密密麻麻，无穷无尽。

    在这本就是十分逼仄的地下室。

    仅需短短一息之间，就被无数条剑气青龙所铺满。

    同一时间。

    夏雨田和李二目瞪口呆，纷纷拿出浑身解数……

    然而，

    张怀玉却瞪大了狗眼，眼睁睁的看着那两位拥有超品战力的高手，就那般轻松容易的被剑气抹去……

    这招，

    武在山海画里说过……

    “两袖青龙。”

    这一刻，

    张怀玉止不住的吼了出来。

    同时，

    张怀玉看着其背后的长剑，又想到……

    ‘老夫李淳罡，至今未曾真正的出过一剑。’

    这，就是剑仙嘛？

    一时之间，

    他想起了用无数法宝砸人的老爹……

    哎，一言难尽啊。

    也不知为何，

    我怎么突然就想换个爹了？

