    东海之上，接近深处的其中一处海域风云突变，海啸突临，不少的船只都开启了阵法接迎这次冲击。

    海啸如同天威，那滔滔的巨浪一波接着一波不停地拍打冲击着，哪怕地皇阶的武者面对这样的冲击都觉得无法抗衡，只有达到天尊阶的方可以能抗衡一二。

    但是面对不停竭的浪潮和呼啸的骤风，哪怕是天尊都没把握抗衡到海啸结束为止。

    那些阵上没布有防御阵法的船只，只在几波浪潮之中立即被冲跨了，而船上的武者也是个个被这些高浪袭卷入了海底之内不知道生死了。

    在其中一只大船之上，罗美英已经是被一团团水波给围绕着了，像是给她披上了一件纯洁的外纱，让人觉得是那么漂渺不凡，她的气势也是节节攀升了起来。

    不管船只如何地动摇，她依旧是如同磐石一般，一点都不受到任何外力地干扰。

    在她不远，凌笑在小心地替她戒备着。

    在船只另一个方向上的候鸣和罗宾也是注意到了罗美英的情况。

    “队长，那妞莫非有所领悟？”罗宾对着候鸣低声问道。

    候鸣神色凝重地点了点头道“应该是，没想到这妞实力这么强大，这番领悟下来只怕实力又会大有进步，这可不是什么好兆头！”。

    “要不……我们过去阻挡她？”罗宾掠过几分阴晦的神色道。

    “你要找死别拉上我，没看到那凌笑就在她旁边护着啊！”候鸣瞪了罗宾一眼喝道。

    罗宾缩了缩脖子转移话题道“还好这不是九级以上的海啸，要不然这阵法也是护不住啊！”。

    海啸也分三六九等级，三级海啸只属于一般的风浪，这样很多武者可以应付得过来，而六等级的海啸威力就如同现在这样，足以让许多武者心惊害怕了，九等级以上的海啸那才是最可怕的天灾，哪怕是玄帝遇上了能不能逃生都是一回事呢。

    候鸣正要应话的时候，般只底部突然遭到了强烈的冲击。

    砰！

    数十米大的船只，不知道被什么东西撞击到了一般，整个船身翻飞了起来，与此同时半空之上又有高浪砸下。

    两种力量合击之下，防御光幕不停地晃动了起来，似乎隐隐有了破裂的征兆。

    在船内所有人都被这突如其来的撞击给倒得东歪西倒，心里都特别紧张了起来。

    对于他们这些常年在海域内打滚的佣兵们来说，他们立即意识到船底下有灵兽在作怪了。

    凌笑身子也是轻晃了一下，他扫视了一下四周，感应到了船底下的汹涌气势。

    “来得还真不是时刻！”凌笑暗骂了一句，立即将气势扩散了出去，同时将船只稳稳地压在了水面之上，任由风高浪急，也没能撼动船只分毫。

    不管怎么样，凌笑绝对不想罗美英在这一刻受到干拢。

    只是那底下的灵兽似乎有些不依不挠的样子，居然仍然不停地撞击在船底，那防御光幕逐渐地呈现了龟裂之状。

    也不知道是哪一个佣兵惊呼了一声“不……不好了，阵法快承受不住了！”。

    砰！

    果然，随着他的声音刚刚落下，那防御光幕彻底地消散了。

    这下子，船只失去了保护，船内的一切变得岌岌可危了起来。

    凌笑大骂了一句“该死的！”。

    如果不能阻止水浪的冲击，又不能防止底下的灵兽作乱，那罗美英的领悟只怕要提前结束了。

    凌笑骂归骂，也知道在这紧要关头绝对不能出什么乱子。

    他气势已经高涨得可怕，一团团五颜六色的光幕以他为中心朝着船只四周瞬间扩散了出去。

    凌笑居然打算以一人之力撑住船只不让它被冲毁掉。

    只是他的气势虽能阻挡住水浪的冲击却是无法阻止灵兽将船底给轰穿了，诸多海水瞬间涌进了船只之内。

    “该死的，快……快把洞口给我补上绝对不能让船再进水了！”候鸣神色大变地喝道。

    在船上的武者个个都迅速地拿来了补救的甲板，将甲板上的洞口给压住。

    可是那灵兽如同发疯了一般，居然还在不停地对着船底轰击。

    “队长这样下去不行，要么让人下去将那家伙给干掉，要么……要么我们现在就离开！”罗宾对着候鸣道。

    “派人下去将它给干掉”候鸣想也没想就下令道。

    罗宾轻点了点头，立即转身对另几人吩咐道“你们几个下去看看，到底是什么家伙在搞怪！”。

    那几人得令，立即冲出了般只，朝着海水冲了下去。

    他们都是经常行走在海域内的佣兵，也可以说是水手了，他们是修炼水属性的，在海底做战同样不弱。

    随着那几人的下去，船只底部受到的撞击便暂时停了下来。

    候鸣松了一口气道“看来也不是什么大家伙！”。

    在附近这片海域之内多数是五阶的灵兽，在他们天尊眼里还算不了什么可怕的灵兽，哪怕是一般的六阶灵兽也不会有太大的麻烦，最怕的是偶尔也会遇上更高阶的灵兽或是成群结队的灵兽，那他们就是吃不了兜着了。

    只是他的话刚刚落下，撞击之声再次响了起来。

    这次，在船只最中央被轰洞了一个两三米的大洞口，海水瞬间弥漫了进来，船身立即下降了大半。

    船只所有人神色大变，一个个纷纷地飞掠了起来。

    只是他们还没有起飞多高，巨浪从天倾泄而下，巨大的冲击力将他们一个个都砸压了下来。

    唯有几个达到天尊实力的，只是被压落了几米，其他人一个个地跌落了海水当中去了。

    在船上的凌笑已经是意识到情况非常地不乐观，他也管不了罗美英是否在领悟了，必须要将她带离此地，要不然被海啸给卷走了，那就麻烦了。

    他一个人倒没有什么好怕的，就怕罗美英缺乏应变能力，要是遇上什么不测那他就罪过了。

    就在凌笑要去将罗美英掠去之时，一张巨大的血口瞬间在船只的一侧出现，并朝着凌笑和罗美英扑咬了过来。

    这张口子相当地可怕，獠牙锋利无比，直接将千年木所制成的甲板给咬得粉碎，只在眨眼之间已经到了两人之前。

    此时，凌笑如果要将罗美英带走的话，肯定是要遭到这血口的吞噬了。

    容不得凌笑多想，他大喝一声“美英快给我醒来！”，紧接着他想也没想回过头来对着那血口轰出了一拳，先阻止住这头不知名的灵兽。

    凌笑不假思索的一拳，轰出来的是冰属性的力量，四周的水属性瞬间凝成一根巨大的冰刺朝着那张血口冲刺了过去。

    凌笑再次回头打算将罗美英带走，可是当他转过身子的时候，却发现罗美英已经不见了，唯有水浪仍然在荡漾不休。

    凌笑瞬间失色，他大喝道“美英你在哪！”。

    他没想到只在眨眼间，罗美英就被海水给带走了，这下他心可乱了。

    只是在他心乱之时，那水底的灵兽却是发狂了。

    它被凌笑的一击冰刺扎得大嘴都出血了，兽性大发了起来，庞大的身子开始翻腾，将刚要沉落的船只直接给扫成了几断，同时它的样子也开始露出了水面来，任由那水浪冲击，却无法消除它的怒火。

    这赫然是一条六阶巅峰的蓝水鳄灵兽，那铜铃般的大眼充满了怒火，长长的嘴巴不停地张咬着，显示出了它的凶威，那浑身的肉刺显得十分地狰狞。

    凌笑悬浮在海面之上，同时也任由着几波水浪冲击，他的身体如同山岳一般，没有出现任何一丝动摇。

    他双目怒红地盯着这条数十米长的蓝水鳄，一股浓浓的杀意高涨了起来。

    “该死的家伙，要是美英有什么不测，你就算死十次都不够！”凌笑怒喝了一声，整个人迎着这条扑咬而来的蓝水鳄而去。

    蓝水鳄身为水系灵兽，而这海域无疑正是它的地盘，对它的攻击有着增幅的作用。

    无数的水柱朝着凌笑冲击而去，同时它的身子横扫，巨尾带着肉刺砸向了凌笑。

    凌笑身影连续闪动了几下，避过了那些水柱冲击，而他最终停在那蓝水鳄巨尾扫来的方向上。

    面对这六阶巅峰灵兽全力的一击，凌笑不惧反而迎了上去，将双手张了开来，朝着那巨尾抓了过去。

    那几名没落水的天尊看到这一幕都是露出了一个古怪的表情，他们都觉得凌笑犯傻了，居然这么去接蓝水鳄这一招。

    哪怕是玄帝都不会用肉身与蓝水鳄这样硬拼吧！

    可是，下一刻他们都傻眼了！

    只见凌笑居然将这横扫千钧的蓝水鳄的尾巴结结实实地抱住了！

    “该死的畜生！”凌笑大吼了一声，全身力道汇聚在双臂之上，接着居然将那条数十米长的蓝水鳄给甩到了半空之上。

    凌笑随之追了上去，双拳不停地朝着那蓝水鳄的下腹轰击而去。

    砰砰！

    数不清的拳头如同雨点，不停地轰在蓝水鳄的下腹，每一拳都带着凌笑的怒火。

    蓝水鳄直接被轰飞到了高空之上，无数的血水从它的下腹狂泄了下来。

    凌笑在它之下，被染成了血人，显得无比发狰狞恐怖。

