    众所周知，火源石是火属性的基础性材料。

    在炼器、机械以及阵法方面都有着广泛的应用。

    在创新领域当中，根据近几年的讨论结果，比较成熟的思路，总结整理如下。

    《基础材料新探》认为。。。

    《圣律原材》第三千五百六十期，第四十二页，《火源石的若干设想》中认为。。。

    《你可能发现的新大陆》，第三百七十页，记录了一个设想。。。

    。。。。。

    随着孙奕的论述，几乎把学徒阅览室以及一星阅览室当中的很多书籍都引用了。

    众人看到这里，都是惊掉了下巴。

    感情孙奕不仅参考书目背诵的很熟悉，连不是考试范围的期刊和论述都进行了梳理。

    不仅如此，孙奕更是在论述的下面，直接录入了【万司律典】综合其他书籍只言片语后，对这些论述的再评价。

    这就使得整个讨论再次提高了一个层次。

    其中至少有其中有四处，是可以直接就进行实践化应用的了。

    看到这些，几个考官已经不再辩论真假了。

    穆奇迈甚至当场掏出火源石就要进行试验。

    最后被李儒打断。

    虽然大家在这里讨论或者试验，都不会影响考试，但毕竟人家在考试，对考生多少也要尊重一些。

    就这么一走神的功夫，孙奕已经写完了三道论述题。

    然而考官们以为，孙奕终于能停下来，思考思考的时候。

    有一个打破三观的事情发生了。

    只见孙奕竟直接开始上手画起图来了。

    第一道作图题，是参考书目中有的一道作图题。

    需要把一个机械法宝的内部构造图，按照制图方法的要求进行附录。

    原图一共有十三张图纸。

    对法宝的整体、细节、局部以及运作原理都进行了描述。

    本来做这道题，任何机械师，都需要用尺子，在草稿纸上进行初步模仿。

    第一遍往往都是使用炭笔。

    第二遍确定了之后，才会使用笔墨，按照制图工具的辅助，来进行制图。

    然而孙奕却是直接上手了。

    几个监考都看的面面相觑起来了。

    这你难道就不用直尺、圆规和三角尺吗。

    过长的直线不用墨斗吗。

    你这直接就上手是几个意思。

    不过这个时候，可没人会小看孙奕，能默写整个图书馆的男人。

    他值得别人的重视。

    然而，让他们震惊万分的事情就这么发生了。

    孙奕竟然徒手就开始画起了图纸来。

    虽然孙奕凝脉一层的修为，控制手上的力度还显得明显力度不足。

    虽然还无法避免手在绘画当中出现的细微颤抖。

    但整个图纸，却确确实实越来越清楚了。

    只见孙奕先是花了几条怎么看都看不懂的直线。

    然后就开始描绘细节和具备。

    进而，使得整个图纸内容变得细致而鲜活。

    穆奇迈忽然叹道：“这小子是把整个图纸也背下来了。”

    此言一出，几个监考都是眼光复杂起来了。

    你说你背诵书籍，书籍起码算是有逻辑的。

    你这连没有逻辑的图纸也能背诵出来，会不会太逆天了。

    本来，这种图纸题，考生只能先画出示意图，然后在分析细节，然后在默想各个细节的丰富图纸。

    这样才能做出一个八九不离十的图纸。

    也就是说，这些画图纸的人，是先有了大体思路，想象出了实物，才能画出图纸的。

    这也就是画图题所考察的重点。

    就是考察一个机械师，把设想变成图纸的能力。

    而现在孙奕却直接是背诵图纸到图纸。

    这虽然与考试的逻辑不相符合。

    但从考试的角度来说，却是一点问题都没有的。

    只是，这徒手作图的能力，有点逆天啊。

    你这让满屋子的制图工具，情何以堪。

    终于，孙奕仅仅用五分钟的时间，第一张图就画好了。

    看到这里，所有人都是瞠目结舌。

    这速度太逆天了吧。

    他们却不知道，孙奕心中也在疯狂吐槽。

    自己的修为实在是太低了。

    无法很好的利用灵力操纵自己的身体。

    因此，不论作图还是画线，掌控都不能做到完美。

    对于身体的完全掌握，只有突破筑基八层以后，进入开光境才能很好达成。

    自己这么弱，原因还是自己实力太低了。

    看来自己必须抓紧时间提升境界了。不然自己还不知道什么时候被实力玩死。

    就这样，孙奕开始了第二张图纸的复制。

    反正图纸都在【万司律典】当中。自己只要照着抄就行了。

    唯一的难度，就是自己前世绘画基础真的太一般了。

    只能画出个大概。

    不过有了第一张图纸的经验，第二张图纸明显快了很多。

    就这样，第三张、第四张。。。直到第十三张，完全结束了。

    孙奕终于停了下来。

    他的手确实有点酸了。

    这已经过去了半个时辰了。

    这对孙奕来说实在是太慢了。

    虽然考试有四个时辰，自己才用了八分之一。

    不过自己这完全是开卷考试啊。

    抄还能抄这么慢，这太伤自尊了。

    还是修为不够啊。

    他却不知道，他这一波操作，简直让外面的人炸了。

    “这太恐怖了。这简直就是全部背下来啊。”毕王感叹道。

    “还不知道对不对呢，不用感叹。”刘兴朝给自己打气。

    浦后叹了口气道：“不用怀疑了，全对。”说着，扬了扬手里的参考书。

    上面一样的图纸，清晰可见。

    跟孙奕徒手画的一模一样。

    说完，浦后自己也是不知道说什么。

    穆奇迈道：“没关系，不就是记忆力好点吗，天才大多如此。”

    好像这么说，能帮大家找回一点信心一般。

    孙奕当然听不到这些。

    但面对最后一道题，孙奕还是放下了笔，开始看着题目思考起来。

    看到孙奕停下笔，众人都松了一口气，这小子总算在最后一道题前停了下来。

    不过想想也对，最后一道题，是开放类的试题。

    这小子不可能一蹴而就的。

    总归是要思考的嘛。

    这才对啊。这才是人应该有的反应。

    浦后甚至轻呼：“幸好，幸好。”

    也不知道他这幸好是说孙奕终于停了，像个人了。

    还是说孙奕也有极限，让他不是那样的望尘莫及。

    然而就在众人惊讶的目光中，孙奕立刻又抬笔答卷起来。

    Σ(⊙▽⊙“a这，，，还是个人？！！

