    林镇南夫妻接来之后，平一指伸出一根一根胡萝卜似的粗大手指头号了脉，然后捋着山羊胡说道：“嗯，小问题，毒性不太烈，只是这毒无色无味很难发现罢了。”说着从怀里拿出了一个小葫芦，从里面倒出了两粒药，每人一粒给喂了下去，这药一下去效果真是立竿见影，没过一盏茶的时间，林镇南夫妇的灰败脸色以肉眼可见的速度便好了起来，虽然还有些苍白，但那只是身体虚弱导致的。林镇南夫妻的毒众人可都是看过的，那毒素纠缠于脏腑之中，即使是内力祛毒也很麻烦，但是到了平一指这里就变成了小问题，众人皆是啧啧称奇。

    告别了平一指，众人再次回到了杨公庙，这时候岳不群才有时间说起了华山上发生的事。原来，虽然令狐冲杀了田伯光，但毕竟也是救了仪琳，而且这事还是被不戒和尚知道了，便派了桃谷六仙来找令狐冲，可是风清扬在思过崖这事已经被嵩山派的陆柏传出去了，不戒也知道，所以就让这六个傻子就在思过崖下面等着，等令狐冲下崖的时候偷袭，令狐冲虽然比原著中武功高了很多，但内力和轻功还是不如这六个傻子，被偷袭之下还是受了内伤，但依仗剑法还是支撑到了风清扬来救，六个傻子可也知道谁强谁弱，风清扬一露面就跑，结果被听到动静赶过来的宁中则岳不群遇到了，桃实仙还是如原著中一样，被宁中则一剑穿胸，可这时候，不戒和尚带着仪琳也到了，说明了要令狐冲当他女婿，被逼无奈之下，令狐冲当众坦白了喜欢小师妹岳灵珊，结果仪琳伤心跑了，不戒和尚去追了，桃谷六仙剩下的五个抬着老六自行跑了。

    令狐冲是老岳看着长大的，虽然性子跳脱了些，但总体还是很满意的，于是在两个小辈扭扭捏捏的状态下，为他们口头定了婚约。可是等下山一看，又傻眼了。不知道怎么回事，成不忧和从不弃和桃谷六仙打起来了，幸亏岳不群传下了紫霞功和易筋锻骨篇，不然按照原著中的成不忧可是一个照面就被撕了，可是现在成不忧和从不弃也不是五个傻子的对手，受了内伤，五个人一见宁中则和岳不群，带着桃实仙撒腿就跑，宁岳二人也想斩草除根，所以就追了出来。

    李藏听了，只感叹世事无常啊，原著中宁岳二人带着华山弟子出来是为了怕这六人报复，躲避他们。结果现在便成为为了斩草除根，来追击他们。至于令狐冲的事，李藏也很满意了，也不枉费自己到哪都带着林平之，没让他和岳灵珊接触，总算是成全了令狐冲和岳灵珊了。

    病好了，林镇南也没有多留，和华山众人告辞之后，径直回了福州，为了保险起见，老岳还是让李藏护送他们去了，两个人商量好了老岳回到华山就会派遣成不忧去福威镖局驻守，毕竟这可是一条大财路，不能断了，以后华山还要多收弟子，没有钱可不行。

    路上走了半个多月，李藏又在福州住了一个月，成不忧这才到了。而且还不是空着手来的，而是带来了圣火令，这种奇门兵器华山弟子用不惯，所以在记录下了上面的武学精义之后，李藏就打算再铸造一把亢龙锏，毕竟自古用锏都是双锏，鞭才是单鞭，所以打算再铸造一支，这次回去路上也正好路过水月庵，打算再麻烦水月师太一次。

    到了水月庵和水月师太一说，师太欣然应允，毕竟李藏这一年在江湖上名声大噪，而且都是好名声，这也让水月师太心中大感宽慰，毕竟她是佛门中人，若是对方用自己的兵器作恶，那也是自己的罪孽。

    又在这等了一个月，第二把亢龙锏出世了，这次这把锏，因为有了圣火令的音攻特性，所以造型也是基本和原版一样了，锏上的刺滑用内力一催就会飞速的转动，发出的声音让人听了就会眼前发黑头脑混沌，唯一的区别就是颜色了，这支锏如同黑玉制造，半透明不透明状，内中似乎还有红色流动。

    多番道谢之后，李藏从水月庵出来，正在慢慢悠悠的骑着马往前走，突然有几匹快马从管道上往杭州方向去了，这并不奇怪，奇怪的是，这些马上骑得并不是普通商旅，而是几个苗人，穿着打扮很是怪异，而且以李藏的眼力，一看就知道对方都身负武功。

    在中原行走的身负武功的苗人？五仙教？看来虽然没有令狐冲，原剧情也还在继续发展，想想也是，任盈盈和向问天是一定要救任我行的。

    李藏开始快速的在心里计算着任我行如果出来对华山派的利弊得失，仔细思索一番，李藏发现，任我行如果出来，对华山派来说居然是有利的！首先任我行出来之后第一个要对上的，不是日月神教，也不是华山派，而是嵩山和少林！想想原剧情就知道，如果没有令狐冲的话，任我行是不会攻打华山的。所以如果五岳要对付任我行那么必然是嵩山和少林打头阵。同在一个山上的两个门派，若果说没有任何猫腻，李藏是不信的。

    打定主意之后，李藏也并没有跟踪他们，而是直接去了西湖梅庄，毕竟任我行关在这，只要想救他就得来这里，等到关键时刻自己在出手帮个忙，但是不能明面上来，毕竟他还要名声呢。

    到了西湖边，先围绕梅庄看了看，然后在不远处找了一家客栈，住在了天字号房间，打开窗户就正好能看到梅庄大门口。确定了住处，李藏又出去买了几套衣服、假发、假胡须等乔装用的东西，还有一柄精钢长剑作为掩人耳目的武器，又定做了一个鹿皮套，把双锏装了起来背在背上。全都准备好之后，李藏就开始了蹲点的等候。

    这一等就是一个半月，终于人来了！

    来的一共三个人，其中一个面容清秀，看打扮是个富家公子，第二个是个身材高瘦，面容清癯，身穿嵩山派衣服的老者，第三个也是个年轻人，看容貌并不认识，但是眉眼只见种感觉见过，仔细一想李藏知道了，那几个苗疆女子，应该是其中一个，能在这个场合出现的，看来她就是蓝凤凰了。

    三个人也是假意路过，观察梅庄的地形，等他们回住处的时候，李藏就乔庄成了一个须发花白的老者跟在了他们身后。

    入夜，向问天、任盈盈、蓝凤凰正在屋里商量营救任我行的事，突然有人敲门。

    “什么人！”向问天问道。

    “帮你们的人！”李藏伪装的苍老的声音响了起来。

    在向问天的点头示意之下蓝凤凰去打开了房门，李藏走进房间之前，突然一挥袖，强大内力带起一阵大风，吹开了窗户，将屋里的空气换了一遍，又运起了九阴真经上的闭气功。然后并没有进屋，而是让开了门口，看意思是要让蓝凤凰出去。

    “阁下，这是何意！”任盈盈问道。

    “没办法，蓝教主威名太盛，在下不得不防啊。”李藏道。

    “哼！老子要拿下你，用得着下毒吗？”不愧是天王老子向问天，这句话还没说完，一掌就朝着李藏拍了过来。

    李藏不躲不闪，任由对方的掌印在了自己的胸膛之上，李藏纹丝不动，向问天却被震得后退了三步。这一下惊得屋中众人目瞪口呆。

    “现在能好生商谈了嘛？”李藏微笑道。

    三个人对视了一眼，最后任盈盈点头示意，让蓝凤凰先回她自己的房间了。

    “阁下说来帮我，不知帮我做什么？”任盈盈还是试探道。

    “自然是帮你们救任我行！”李藏却没有心思和他们打机锋，干脆直接的说道。

