    韩文清跟张佳乐的暗战，常委会上的诸人当然看得清楚，不过大家谁都不好开口，毕竟这是两个人的问题。//www.  //

    陆睿眉头微微皱了一下，觉得自己有必要给他们松一松，淡淡的说道：“这个事情张部长没有找韩书记商量是不妥当的，汇报工作方式很多嘛！一定要见面吗？这年头通讯手段这么发达，不是还有电话么？”

    他是市委一把手，有这个理由说话。

    听到陆睿这么说，韩文清原本铁青的脸色总算好了一点，看了一眼张佳乐道：“书记说的没错，不过张部长也是为了工作，这事就算了吧。”

    他也是聪明人，知道陆睿的想法是息事宁人，果断的顺台阶就下了。

    张佳乐的嘴角露出一个微笑来，陆书记果然还是需要用自己的，否则也不会做这个和事老了。

    不过他的笑容还没有完全消失，却看到陆睿脸色陡然一沉，看向自己说道：“不过，这个事情是下不为例的。以后涉及组织干部的问题，要按流程严格执行。张部长和韩书记两个人我劝你们一句，你们两个人要搞好团结，不能够因为意见有时候不一样就闹别扭。还有，今天张部长的这个提议，大家都发了言，不用表决就知道是通不过的。我们解决问题不能过急，这样吧，既然此路不通，我提议组织部安排一下，先对全市七区九县主要领导来一次职能考核，先把基础性的工作做好……”

    众人都是一愣，看着陆睿的眼神都变了，他刚刚这番话虽然看上去是帮张佳乐和韩文清做了和事老，可到了最后，他还是提出了对全市各个区县的主要领导进行考察，难道说。这次考察之后的下一步就是岗位轮换？

    沉吟了一下，余云觉得自己不能够让陆睿这么冒进，虽然他理解陆睿急于掌控全市局面的想法，但是却不能够让他破坏了鹤鸣市如今的稳定局面。

    慢慢的把手中的钢笔放下，余云咳嗽了一声，看向陆睿轻声道：“书记，我有个想法，不知道合不合适说。”

    陆睿愣了愣。倒是没想到这位人大主任会说话。笑了笑道：“余主任请讲，我们是民主集中制，大家有什么想法自然是可以畅所欲言的。”

    余云的目光扫视了一下常委会的成员，最后看向陆睿，诚恳的说道：“陆书记，省委派你来咱们鹤鸣市主持工作。我个人是十分欢迎和支持的，我相信在陆书记的领导下，我们鹤鸣市一定能够走出一条新的发展道路…………”

    出人意料。余云开始居然是对陆睿的一番称赞，这多少让原本以为他会抨击陆睿的很多人感到意外。不过陆睿却并没有掉以轻心，因为他知道。余云肯定还有下文。

    果然，余云赞扬了陆睿一番之后，话锋一转谈起了鹤鸣市区县班子的问题。

    “陆书记，就像你说的一样，现在的区县班子调整并不是一个合适的时机。马上就要到元旦新年了，秋收也正在农村开始，这个时候调整区县班子，有可能会引起很多工作上的不便以及下面干部的人心惶惶，这个事情，绝对不能够操之过急，应该徐徐图之啊。”

    “是啊，老书记说的没错。”余云的话音一落，马上就有人响应，常委会上，除了一直沉默不语的军分区马司令和纪委书记李亚杰，基本上都开始响应余云的态度。就连张载豪和张佳乐也都隐约的表示了同意，韩文清和白东旭更是直接表示了同意。

    摇了摇头，陆睿叹了一口气，他终于知道鹤鸣市的问题在什么地方了，就是严重的地方保护主义和长期的一言堂造成的盲从。

    鹤鸣市的经济发展固然速度很快，但是这种速度的背后，是地方对于当地经济的彻底保护，所以鹤鸣市的企业才缺乏市场竞争力，轧钢厂那么大的一个乱摊子放在那里，却没能够引起市委市政府的重视。而余云这个铁腕书记的治下，干部们习惯了唯唯诺诺，失去了思考的本能，对于很多事情，习惯了固守成规。就好像这个干部轮岗计划，余云提出反对意见，其他人连犹豫都不犹豫，马上表示赞同，这完全就是一种错误的想法。不管这个事情是对是错，起码要思考了之后才发表意见吧。

    不过陆睿倒是理解余云，他应该不是出于个人利益反对这个干部轮换计划，毕竟经过陆睿的了解，余云不是那种结党营私的人，鹤鸣市这么多年肯定是存在小团体的，但是这些小团体，却是集中在了其他的常委身上，很多人都以为自己是余云的人，可实际上，余云却并没有把他们当做自己的人，他做的一切，都只是为了这个城市的发展而言。

    等到所有人说完之后，陆睿沉默了片刻，发现大家的目光都集中到了自己的身上，他知道，这些人是在等待着自己的反应。

    笑了笑，陆睿慢慢道：“同志们，余主任说的很有道理，大家的考虑也很周全，不过，我有个问题，不知道大家能否回答我？”

    看了一眼余云，陆睿问道：“古时候，有禅让制度，还有家天下的制度。如今我们的很多干部，把自己所处的领导位置看做理所当然的事情，上级一说要调整班子，就会找出各种各样的理由不想挪地方，我只想问一句，凭什么？”

    “说到干部轮岗，许多人的看法是有助于廉政建设，给人的印象仿佛是为反腐败特别设定的一种制度。当然，这层意义也是有的，但并非仅是这层意义。轮岗对于清官廉官也是必要的，虽然不是为了防止他们贪污腐化，但有助于改变他们待人识物的固化角度和视野。特定的人必然有着自身特定的待人识物角度和视野，这是由该特定人的价值观所决定，可以说这是一个规律性现象。但问题在于世界的人和事并不都在特定人的角度和视野之内，若一个人长期置身某个岗位，其视野和角度之外的人和事会墨守成规。记得某报有篇文章曾讲，当年的尼克松为打开美中这扇隔绝之门想派一位精干之士前来中国，基辛格推荐现今的老布什，却被尼克松否定，他认为布什生性懦弱，不足以完成此项重任。不知几十年后卸任的尼克松总统对时任总统的老布什会有何感想？试想，如果尼克松一直担任着总统之职，老布什会有怎样的发展？可见，必要的轮岗是人才辈出的有效机制。

    一个人长期固守一个岗位，好处是稳定，坏处是容易出现缺乏活力和带来僵化。特别是作为主要领导人的“稳定”，很容易阻碍其他人智慧的显露，挫伤其他人的积极性。而其他人的耐心等待将会助长僵化，其他人的不耐心等待将会引发动荡。可见，必要的轮岗也是社会稳定发展的有利条件。

    缺乏必要的轮岗，一个人易固步自封，易居功自傲，也易放松自我要求，对个人成长显然不利。如果有的人甚至滑向贪污腐化的深渊，这不仅对个人和家庭是巨大损失，而且对党和人民的事业也是巨大损失。可见，必要的轮岗也是促进人与社会健康发展的保障措施。

    总之，轮岗对于一个单位来讲是内部管理机制问题，对于一个国家来讲则是民主法治的问题。建立一套合理健全的轮岗机制，是一件关系民族发展和国家长治久安的大事。”

    洋洋洒洒的说了足足近十分钟，陆睿最后说道：“要我说，干部轮岗制度是势在必行的，所谓的会影响班子工作等等理由，不过是个借口罢了。”

    说完这句话，陆睿站起身，淡淡的看了一眼常委们：“今天的会议就到这里吧，关于考核区县班子的事情，组织部要尽快开展，不管会不会进行干部轮岗，对于各个区县班子党政负责人的考察还是要进行的，不时刻给干部的头上高悬一把利剑，我想有些人会忘记自己手中的权力是谁给的！”

    然后，陆睿直接朝着门外走去，丝毫不理会会议室内其他常委们有些难看的表情。

    林蔚然连忙收拾好东西，跟随着陆睿的脚步离开了会议室。

    “这…………”常委们都傻眼了，谁都没想到陆睿居然会这么强硬，丝毫不给老书记余云的面子，可以说是毫不客气的直接把鹤鸣市的遮羞布给掀开了。

    市委秘书长张载豪叹了一口气，慢慢的站起身，看了一眼脸色阴沉不知道在想着什么的余云，朝着外面走去，他已经知道自己该怎么站队而来。

    不仅是张载豪，还有组织部长张佳乐和市纪委书记李亚杰，他们是第二批走出会议室内的人。只不过李亚杰则是深深的看了一眼自己的老朋友王志一，他怎么也没想到，今天的这个常委会上面，王志一会有这样的表现，跟他以前在自己面前的表现完全是大相径庭。

    “老书记，我们该怎么办？”这个时候，还在余云面前这么称呼他的，只有市长白东旭。