
莫老夫人心里转过千万道心思，但又立即被打住。

她脑子不清楚了才会给那个人铺路！给她享不尽的荣华富贵吗？她也配坐上去。这种伤敌一千自损八百的事没有必要，容家的婚事她大有用处。

莫老夫人神色疲倦的放下掺了药的茶：“也不是非她不可，项家还是有很多好女儿的。”

容度都已经准备好了，结果听到这句，不等叔叔开口直接问：“老夫人觉得还有谁？！”能嫁给他的嫡女说出一个来看看！项五房能一直让那个女人坐在嫡女的位置上，必定有人相护，证明就有作用，莫老夫人再找一个这样合适的让他看看！

容占奎闻言心里叹口气，被侄子暗含的不悦熏了一脸。

莫老夫人下意识想说项家二房嫡女，被退过婚，二房又有实权，可骤然想到，项家二房的嫡亲女儿即便被退过婚也不会选商户。

莫老夫人顿时把嘴边的话收回去，一时间找不到合适的人，家中庶女当然可以嫁，但未免让人看笑话，语气不禁慈祥下来：“项家没有合适的，总还有合适的，你的婚事还是要反复甄选为好。”

容度直接没了说话了兴趣。

容占奎不解哪里出了问题，让莫老夫人如此挡她的前程。

容度直接退到一边，不吭声了，不答应有做中间人有什么关系，他换个媒人提亲而已。

莫老夫人叹口气：“是我考虑不周，耽误行舟了。”连容度都配不上的女子，莫云翳就是鬼迷了心窍，也不想想朽木受不受得了他的喜欢。

…

容占奎惊讶的看向侄子，都忘了上马车：“你要亲自去提亲！”

容度神色理所当然，手里的折扇一个翻转变成一把伞，撑在头顶，看向叔叔：“救命之恩，不值得我以身相报？”

容占奎闻言要笑不笑，不过还是提醒他：“莫老夫人刚才……”

“又不是她嫁孙女，更不是他孙子成婚，管的未免太宽，何况——这是我父亲知道莫老夫人不同意后，觉得不妥，再三要求我娶项家七小姐，我才不得已为之，能有什么办法。”

容占奎算是看懂了：“你就是喜欢那小姑娘？”

“我只喜欢能带给容家无尽财富的大海，当然也喜欢能带给容家利益的所有人。”

“行，你的爱宽广如海，装不下你的私心。”

容度转身手里的伞，转出无数繁杂的花样。

……

陶子媚愣了一下：“莫世子今天没去衙署？”

诗正摇头：“回小姐，没有。”

陶子媚松口气，着急出去的脚步又坐了回来，心却无法平静。

不知道是不是她的错觉，按说就是这些时日决堤才对，可她觉得现在整个西城区虽然紧张，但万事有条不紊的进行，实在不像会决堤的样子。

而且这两日马上还有天晴的趋势，这雨眼看要下不起来了，是哪里弄错了吗？

“容少爷也来了，在老夫人院子里。”诗正补充。

陶子媚闻言更放心一些，容度也没在，两个人就不可能同时死在河道上。

是不是因为她和杨姐姐做了这么多事，药材、食物都备的充足，活下来的人更多，能用的劳力就会增加，所以上辈子原定发生的情况，这辈子就没有发生？

陶子媚觉得极有可能，毕竟上辈子她们不曾帮忙，陶子媚顿时有种逃过一劫的庆幸，只要去做，总能在不经意处看到成果：“对了，我让你准备的谢礼准备好了吗？”

“回小姐，准备好了。”

杨梦娇从里间出来，水橘色的长裙一扫大雨那天的的狼狈，温婉又大方，她正好听见子媚的问话。

杨梦娇却没点破，语气温温柔柔的：“一大早就听到你张罗，可是外面还没有忙完？”她知道父亲让她进京的意图，也知道要恪守本分就好，一些不该有的心思，动容过就不会再被提起。

陶子媚笑笑：“还有些药材需要运过去。”

“辛苦你了。”杨梦娇看着她高兴，也真心希望她能达成所愿，虽然不知道对不对，但她希望子媚会跟她不同，是开心快乐的。

陶子媚看着表姐安静含笑的样子，心情也跟着好起来。她想，未来她们会越来越好的。

她们已经试着跨出第一步，莫世子还没有死，杨姐姐也在她的授意下没有第一时间答应婚事。

所有的厄运还没有开始，未来又有了无限可能，而且，她们还认识了明西洛不是吗。

……

“明参中，外面有人找。”

明西洛正聚精会神的与几个河工拿着测量尺画线，水流自然冲击的地势是衡量挖渠路线正确与否的关键，根本没空见人：“你帮我处理下。”

“好嘞。”不一会，那人又进来，意味深长的拍拍他的肩，笑的十分暧昧：“对方非要等你。”说完挑挑眉，兄弟，珍惜啊。

明西洛皱眉，让人看到不好，起身的时候已经不见任何情绪，他掀开简陋的草棚帘子。

外面，大雨已经转成小雨，阴沉了近半个月的天气，今天难得露出放晴的征兆。

陶子媚看过去，看到从帘后走出的他，心不受控制的颤了一下，不禁垂下头，脸颊飞上一抹红晕。

她突然想不通那个女人为什么不喜欢他。

明西洛说不上多厌烦，但也没有应付的心情：“陶姑娘，有事？”

陶子媚立即回神，扬起头，露出明朗的笑意：“那天谢谢你，小姐让我带了一份谢礼给你。”

明西洛不明白这种事为什么不能跟完颜说，着重提醒她：“那天是完颜帮你们修好了马车。”

陶子媚顿时有些语塞，她，她：“完颜师傅也有一份……”

明西洛没时间在这里等：“我里面还忙，如果姑娘没事……”

陶子媚急忙开口：“你忙，我也还有事，也要走了。”要走。

明西洛已经转身。

陶子媚看着他远去的背影，顿觉挫败，直到他再次掀开那扇给劳工准备的草棚帘子，才发现原来自己一直很紧张，不仅轻轻吐出一口气，一时间心里说不出什么感受。

她特意打听过现在的明西洛，不是临死前不可撼动的一眼，而是真真实实的他，随着对他了解的越多，面对他时的紧张感就会蔓延的越快。

他做事认真，很有才学，得项侯爷器重。他沉默寡言却不无趣，他习六艺却不卖弄，听说他棋艺尤其好，算术更佳，却甚少参与此类争锋，平日来往于高堂庙宇间也从未被迷了眼，乱了心，处在尘埃时也不曾自暴自弃。

这样的男人……

陶子媚看着不远处的草屋，好像这里的一切都是他，走到哪里，随便一问都有他的声音。

她听的出来同僚和下面的人都很敬重他，哪怕他不理人，都是因为他太忙抽不出时间，不管上面邀功的声音多大，他也能坦然自若的窝在那样的窝棚里，画他的锦绣线条。

这就是明西洛吗？

陶子媚深吸一口，不再犹豫的将荷包从袖子里拿出来，与给他的回礼放在一起。

陶子媚又看了一眼，一个没任何特色的朴实无华的荷包，上面她工工整整的绣了一棵松柏，实在称不上好看，但结实耐用。她那天注意到，他的荷包磨破了线。

陶子媚把东西交给外面的小厮，转身离开。

…

明西洛入手的东西都会亲自再检查一遍，这是习惯。虽然那位姑娘看起来不会想通过他搭上项侯爷，可还是谨慎起见，筛了一遍。

明西洛发现了放在糕点盒子里的荷包，只一眼，就看得出松柏绣的很用心，明西洛没有动，便将糕点盒子盖上，派人将这一份礼物原封不动的还了回去，剩下的表示他已经收到，大雨那天的事了清。

…

陶子媚看着退回来的东西，突然笑了，真有意思的一个人，不过一个小小的荷包也那么多顾忌，要是给他更贵重的岂不是所有礼物都不收了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174722"  chaptername="099荷包（一更）">加入书签</a>
</div>
