    在他们向着中部区域赶去的时候，齐云心中也出现了一丝疑惑。

    这黑鸦、血枭实力都不弱，都有接近中等神的实力，但是鬼王之前脱困的时候，却只有半神境界，它是如何跟这两人叫上朋友的？

    第四层内，弱肉强食，强者为尊，他这样的实力应该不会有人理他才对。

    “鬼王，你之前脱困的时候是如何脱困的？”

    齐云问道。

    连两位神灵都没脱困，鬼王一个半神是如何脱困的？

    “主公，我是从阴河方向逃出来的，在这第四层的东部区域存在了一条一望无尽的阴河，我之前也有着下等神的实力，不过在有过阴河的时候，被阴河的力量所腐蚀，这才削弱了实力。”

    鬼王说道。

    阴河的存在神秘莫测，可以腐化一切。

    就算是神灵也不能长时间呆在里面。

    根据鬼王所说，他也是冒着很大的危险才从阴河逃生的，因为没有人能确定阴河的下方就一定有出去的通路。

    鬼王也是完全仗着自己的诡异之躯，这才敢冒险一搏。

    不过若是一旦失败，他的实力大跌，回来的时候肯定会被其他人干掉。

    齐云恍然，轻轻点头。

    他们一群人继续飞过。

    半日之后，他们才终于抵达到黑鸦所说的那片区域。

    不过眼前的这片区域，却超乎他们的预料。

    因为在这片区域的四周，居然出现了很多的强者，皆是隐藏在暗处，注视着这片区域。

    齐云他们赶来的时候，敏锐的觉察到了一股股强大的气息。

    “这些人在做什么？难道也想进入第五层？”

    古一皱眉道。

    暗中的强者不少，多数都是下等神，不过也有少数几个气息晦涩的。

    这片荒神故地是一处残破的废墟，连绵无尽，到处都是倒塌的建筑物，似乎在无数岁月之前曾经有人在这里建立过神殿。

    齐云他们到达后，皆是静静观察起来。

    “根据我祖籍所载，第五层的入口就在这荒神故地之中，但是怎么打开，我却不知道，会不会像之前进入第四层一样，破开虚空之门就可以了？”

    地族老祖猜测道。

    “公子，要抓来几个人问问吗？”

    古二低声问道。

    这么多强者汇聚在这里，明显有问题。

    “哈哈哈，黑鸦、血枭，你们终于肯出来了，上次居然敢欺骗我们，这次看你们往哪里跑？”

    忽然，一阵狂笑之声发出，一群七八个的人影从远处飞来，向着他们这里冲来。

    齐云、四大变态、老淫僧皆是眉头一皱，回头望去。

    黑鸦脸色一变，低语道：“不好，是找麻烦的。”

    鬼王露出疑惑，道：“你们是如何得罪的他们？”

    “还能是什么？自然是因为你，上次你突然逃出此地，很多人都以为我们掌握了逃生的方法，所以这段时间来不断有人来询问我们，我们如实照说，结果不少人去了阴河之后，全都死在了那里，认为是我们故意坑他们…”

    血枭低语。

    鬼王顿时明白过来，脸色变幻。

    齐云扫了他们一眼，只见全都是一群下等神，实力和黑鸦、血枭差不多。

    “把他们擒来问一问！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    老淫僧怪笑道。

    他身躯飘飘，一闪而过，拦向了那群飞来的神灵，笑道：“无量寿佛，几位施主，坐下来谈一谈如何？”

    “哪里来的秃瓢，速速滚开！”

    “再不滚开，把你脑袋拧掉！”

    一群神灵喝道。

    “把我的脑袋拧掉？”

    老淫僧狞笑一声，道：“这个世上能拧掉贫僧脑袋的只怕不多！”

    “找死！”

    其中一人抬手就是一道神光，打向老淫僧。

    老淫僧身躯不躲不闪，任由那道神光打在他的身上。

    砰的一声，神光迸散，像是打在了一座神山上。

    一群人全都脸色一变，瞬间觉察到踢到铁板了。

    他们下意识的转身就走。

    但老淫僧怪笑一声，大袖一张，一股强大的力量席卷而出，刹那卷住了那群人，将他们全都捞了过来。

    “圣僧饶命！”

    “饶命啊圣僧！”

    一群人惊骇开口。

    老淫僧一脸笑容，卷着他们，带到了齐云身边，袖袍一摆，将他们通通放下。

    这群人落地之后，脸色煞白，急忙向着眼前的这些人看去。

    “你们在这里干什么？不是说第五层躁动吗？为何还汇聚过来？难道不怕死吗？”

    齐云问道。

    “我等也不想过来，我们只是…只是奉命过来查看的而已！”

    其中一人苦涩道。

    齐云顿时明白过来。

    看来只是一群小喽啰，受人指使，过来一探究竟。

    真正的幕后人应该还没出现。

    “你们的主子是谁？这里是否为第五层的入口？”

    齐云问道。

    “我们是追随在【云荒大神】身边的，对于第五层入口也只是道听途说，从来没人证实过！”

    “是啊，各方巨头都说这里有可能直通第五层，所以才派人过来打探，但是不是真的，他们也说不准！”

    几人苦涩说道。

    齐云眉头皱的更紧，目光继续看向这片区域。

    看来这里直通第五层的概率更大了。

    就在他思索的时候，远处忽然传来一阵长啸，一道惊雷般的声音在天地间滚滚响起，道：“该死的老淫僧，果然是你，你这个混蛋居然也被人封印进来了，勾引长嫂的混账，我要活阉了你！”

    恐怖的气息从远处浩荡而来，像是一片恐怖的狂风，掀起飞沙走石。

    老淫僧脸色一变，急忙回头，吓得浑身一哆嗦。

    “糟糕！”

    他差点掉头就跑。

    齐云等人也全都回头看去，只一眼便露出凝重之色。

    齐云现在有些后悔带这个淫僧过来了。

    这混蛋到底得罪了多少人！

    一片恐怖的煞气从远处呼啸而来，里面是一条恐怖的巨大蜥蜴，蜥蜴的背上站立着一个身躯魁梧，一脸虬髯的壮汉，足有两米五上下，浑身煞气森森，一脸胡茬像是钢针一样，根根爆炸。

    在他身边还聚拢了足足四位上等神！

    全都是眼神冰冷，看向老淫僧。

    而就在这群人到来的时候，另一个方向，又是一团可怕的气息爆发而出。

    “老淫僧，你还我媳妇命来！”

    一道咬牙切齿的怒吼声音响起。

    恐怖气息如滔滔江水席卷而来。

    老淫僧急忙看去，大叫道：“老子采补她的时候，给她留了口气，不是我杀的她！”

    “你没杀她，但你坏她清白，让我无脸见人，是我亲手杀的她，但这笔血仇也需要你来还！”

    那片恐怖的气息中，一个汉子眼睛森红，手持钢叉，踩着黑云，向着这里冲来。

    “主公，我就说我不能来，你非不信…”

    老淫僧额头上冷汗滚滚。

