    “表哥，妹妹能帮你的，也就到这里了，以后就看你自己的努力了。”赵蓁拍拍冉腾霄的肩膀，语重心长的说道。

    “小丫头，你想得太多了。”冉腾霄手指敲着膝盖，大拇指上的玉扳指在夜色中散发着温润的光芒。

    “是吗？”赵蓁勾了勾唇，“就当是我想多了吧。”

    眸光流转，赵蓁咬了咬唇，试探着问道：“表哥，你最近有见过西羽吗？”

    这小子来无影去无踪，就跟人间蒸发了似的，掘地三尺也找不到踪迹。

    冉腾霄哼笑了一声，侧眸看了眼赵蓁。

    车窗外飞快闪略过去的霓虹灯影清晰的映照出少女娇艳脸蛋上的担忧和纠结。

    “提他做什么？”

    “他跟你打赌输了，不是应该留在你身边做事吗？这个不守信用的家伙，下次让我看到他，一定狠狠教训他一顿。”赵蓁恶狠狠的说道。

    “你舍得吗？”

    冉腾霄轻飘飘的四个字，令赵蓁脸庞一下子通红，跋扈的语气夹杂着一丝她自己都察觉不到的娇嗔：“表哥，你说什么呢。”

    冉腾霄哪里见过惯来嚣张跋扈的赵蓁展露出这么小女儿的一面，不由得一阵恶寒。

    “那小子不适合你，趁早死了这条心。”

    赵蓁愣了愣，脸一白，嘟囔道：“为什么？”

    “你这是承认了？”

    赵蓁沉默的抿着唇。

    “你才见了他几面？对他了解多少？”冉腾霄淡淡的质问道，昏暗的车厢内瞬间变得有些喘不过来气。

    赵蓁贝齿咬着下唇：“我不管，我就是喜欢他。”

    冉腾霄冷笑了一声：“看来姑姑确实把你惯的没了边，我言尽于此，你自己掂量吧。”

    想到什么，赵蓁说道：“表哥，我觉得祝明镜应该认识西羽。”

    冉腾霄眯了眯眼，手指下意识摩挲着大拇指上的玉扳指，“怎么说？”

    赵蓁沉思道：“我在祝明镜身上，闻到了西羽的味道，很像，但我不太确定。因为不是香水的味道，祝明镜应该不喷香水，很像是体香，那种味道……。”

    赵蓁闭上眼睛，“像是梅花融了冰雪的冷冽，夹杂着一丝淡淡的檀香……。”

    她对这个味道记忆犹新，曾翻遍各大香水牌子过往以及现在的所有在售或收藏的香水，都没有找到这个味道。

    冉腾霄并不意外，赵蓁嗅觉自小就特别灵敏，能闻到很多普通人闻不到的味道。

    “檀香？”

    赵蓁点点头：“其实我也不太确定，不是那种劣质的檀香，我试了很多种檀香才确定应该是珈蓝檀香，这种檀香十分珍稀，生长在悬崖峭壁之上，因其自身散发着奇异的香味，周围多伴有毒株，而它自身也怀有剧毒，不少人就在采摘的时候被毒死了，一棵珈蓝木才能提炼出指甲盖大小的檀香，因太过稀有市面上根本没有流通，珈蓝木在佛教典籍中，是很珍贵的通灵之木。”

    祝明镜从小在佛门长大，这一切就说得通了。

    这也是她颇为忌惮祝明镜的一点，翻了好多资料才查到这些，虽然她没有闻过珈蓝木的味道，但古籍中记载的很清楚，珈蓝木，怀有奇香，沾之久散。

    也就是说，普通人只要沾上这种香，会很长时间散不掉。

    更神奇的一点是，如果一个人长时间沐浴在这种香味中，会看见一些普通人看不到的东西，也就是说的通灵之木。

    祝明镜身上的味道很淡很淡，不是嗅觉非常灵敏的人根本闻不到，应该是她曾经用过这种香。

    而她同样在西羽身上闻到过这种香味，虽然比祝明镜身上的味道还要淡。

    珈蓝檀香如此珍稀难得，会同时出现在两个人身上吗？

    同样经常和明镜接触的明尘和明提，她也在两人身上闻到了，不过比祝明镜要淡太多了。

    冉腾霄勾了勾唇：“这个祝小姐，身上的谜团越来越多了。”

    赵蓁想到一种可能，忽然全身的汗毛都竖起来了。

    不会吧，西羽喜欢的人不会也是祝明镜吧？

    赵蓁咬牙切齿的说道：“表哥，我这辈子只认一个表嫂，那就是祝明镜，妹妹会全力支持你的，加油。”

    冉腾霄白她一眼：“滚。”

    ——

    车子驶进冉家大宅。

    时间太晚，赵蓁不准备回去了，她在冉家也有一间房子，偶尔回来住住，以昭示自己冉家大小姐的身份。

    “霄爷，您回来了。”叶剑迎了出来。

    看到赵蓁惊喜道：“大小姐，您也来了。”

    楼上传来摔东西的声音，赵蓁“啧”了一声：“半夜发的什么疯？”

    叶剑有些汗颜，二少爷自从出了上次的事情之后，性格大变，天天摔东西泄愤，他卧室里的东西基本上砸完了。

    赵蓁“噔噔蹬”跑去了二楼，准备好好落井下石一番。

    冉腾霄走进书房，“西羽有消息了吗？”

    “没有，这小子每次消失的无影无踪，咱们的人跟不上。”

    叶剑想到什么说道：“前几天全程警力调动，属下觉得不对劲，派人调查了一下，原来是京城的曲家小少爷来了江州，出了车祸人失踪了，搞得江州人心惶惶，不过好在人已经找到了。”

    冉腾霄了然一笑：“原来是他。”

    叶剑哑然道：“霄爷见过？”

    “今晚一起吃饭了，一个小毛孩子。”说着嗤笑起来。

    叶剑瞪圆了眼睛，霄爷竟然跟曲家小少爷一张桌子吃饭？传出去还不引起渲染大波。

    冉腾霄眯了眯眼，忽然问道：“当年伯公绑错的孩子，是不是他？”

    “看来霄爷已经知道了。”

    叶剑扭头看向门口方向，“林堂主。”

    林峰脸色沉凝的走进来。

    叶剑悄无声息的退了出去，关好门，忠心的守在书房门口。

    “京都几大家族中，符合年龄的孩子，只有他了。”冉腾霄淡淡的说道。

    “当年吉昌叛逃后，文爷追到京都，本要抓吉昌的儿子威胁他，谁知情报错误，误抓了曲家的小少爷，曲兰亭对这个弟弟格外上心，给文爷设下了天罗地网，文爷插翅难逃，又被禹江背叛，最终死于非命，但当时的情境到底如何，文爷已死，禹江失踪多年，也就只有亲历现场的曲小少爷才知道了。”林峰沉声说道。

    “禹江的下落，说不定会在这个曲小少爷身上找到突破口，可惜曲兰亭对这个弟弟保护的太好，对我们又极为警惕，前些年一直致力于打击冉家，如今好不容易喘口气，若因此再被曲兰亭盯上，恐会得不偿失。”林峰忧心忡忡的说道。

    冉腾霄站在落地窗前，面前的玻璃上映出一道修长的身影，男人目如沉渊，幽深难测。

    “冉博文、禹江、曲飞台、祝明镜、西羽……。”好像有一根线隐隐在牵引着，可这根线在谁手里，目前尚未得知。

    “云墨来到了江州，亲自保护曲小少爷，冉家走到现在不容易，我们暂时还是要明哲保身，曲兰亭这个人，疯起来不择手段，他的底线就是他的弟弟。”

    林峰望着冉腾霄的背影，缓缓的说道。

    “去查祝明镜。”

    林峰怔了怔，不解的望着冉腾霄的背影，这个祝小姐跟十二年前的事情没有任何关系吧？

    若是霄爷的私心……

    “你忘了水仙盆的事情，我从不相信任何巧合，倒是有一种可能……。”

    冉腾霄眯起眼睛，“伯公的女儿，如果现在还活着，也有十六岁了吧。”

    林峰震惊的瞪大双眼，“这……这不可能吧？”

    “祝家的基因，生不出这么优秀的孩子。”冉腾霄语气嘲讽的说道。

    这一点林峰倒是认同，冉家别的不说，基因是不错，个个都是俊男美女。

    只是这个猜测太过匪夷所思，他一时有些反应不过来，大脑都要宕机了。

    “祝小姐人人都知道，她是祝家刚找回来的真千金，祝家不至于连这个都搞错吧？”

    冉腾霄淡淡的瞥了他一眼，“凭祝明镜的聪明，我不相信她连这么简单的事情都搞不定。”

    林峰震惊道：“那她为什么要这么做？”

    他已经跟不上霄爷的脑回路了。

    “所以我让你查，她身边的人，一个都不要放过。”

    林峰拧着眉头，转身匆匆离开了。

    夜凉如水，落地窗外的花园一片宁静。

    冉腾霄转身。

    金丝楠木书桌后，是一面巨大的博古架，摆满了各色古玩。

    他抬步走到博古架前，与视线平齐的一格上摆放着一棵翡翠白菜，绿意清透浓郁，价值不菲。

    冉腾霄双手抱着翡翠白菜，往左转三下，再往右转三下，只听咔嚓咔嚓的一阵机械声后，神奇的一幕发生了。

    博古架从中间一分为二，往两边缓缓退去，显露出一扇铁门来。

    那铁门旁有一个密码输入装置。

    只有三次输入机会，已经用了两次，剩下的一次如果再输入错误，整个冉家大宅会在瞬间夷为平地。

    父亲曾找人试着挖地洞，然而地下的墙缝里被灌满了水银，仿照秦始皇陵的设计，更不可能。

    而当年设计密室的匠人，早已被冉博文杀人灭口。

    冉博文的谨慎狠毒，在此可见一斑。

    “伯公啊伯公，你这间密室里，到底藏着什么秘密？”

    ——

    ——曲哥哥，二姐已经睡了，你放心吧。

    发送完微信，明尘正要切换到微博，准备去超话给曲哥哥加油，手机忽然被人夺走，明尘从床上爬起来：“明提，你把手机还给我。”

    明提冷着脸说道：“睡觉。”

    明尘委屈的撇撇嘴巴，“你……哼，我不理你了，我要去找二姐睡觉。”

    抱着枕头就要下床，快走到门口背后传来明提冷淡的声音：“小五已经自己睡一间房了，你比小五还不如？”

    明尘脚步顿了顿，哼了一声：“我找小五睡。”

    话落打开门跑走了。

    明提叹了口气，一天天的不让人省心。

    明镜洗完澡出来，裹着柔软的睡袍坐在梳妆台前。

    镜子里映出一个人影。

    明镜抬手摸了摸头皮，有点扎手。

    新头发已经长出来了。

    头发刚长出来的时候，实在是不好看。

    但是镜子里的人，脸蛋小巧，五官精致，鼻梁高挺，皮肤白皙，漆黑的瞳仁深邃幽暗，竟有种雌雄莫辨的美。

    就算光头，也难掩的绝世美貌和出尘气质。

    明镜手指拂过桌子上的瓶瓶罐罐，拿起一瓶爽肤水倒在手心拍在脸上。

    悄无声息间，一道黑影从窗口翻进来。

    “爷的心肝宝贝，几日不见，可想死爷了。”来人走到明镜身后，手指挑起明镜的脸蛋摸了一把，言语轻浮，举止孟浪。

    镜子中，来人一身黑衣包裹着窈窕纤细的身体，前凸后翘，丰满至极。

    长发在脑后束了个马尾，露出精致艳丽的五官，一转眸一挑眉间，便是风情万种，妖娆妩媚。

    明镜拂开她的手，走到书桌前，拿起一本英文书，坐下低头看了起来。

    “喂，你就一点都不关心我吗？”郑青绕到明镜身边，抽走她手里的英文书，看了眼封面，下意识皱眉。

    “基督山伯爵？看这玩意儿干嘛？中文版我都看不明白你还看英文版的。”

    明镜抬头看了她一眼。

    漆黑沉静的眼珠，像两汪深不见底的幽潭。

    郑青打了个哆嗦，把书塞她手里：“有件事跟你说，认真的。”

    明镜翻开之前看到的那页，垂落眼帘，淡淡的“嗯”了一声。

    “曲飞台……他是曲家的小少爷，京都的曲家你知道吗？”郑青观察着明镜的脸色。

    少女浓密纤长的睫毛垂落眼睑下方，眉目平静而温柔。

    “嗯。”

    郑青声音夹了丝尖利：“你知道？”

    郑青意识到自己反应过大，咳嗽了一声，不可思议的说道：“你什么时候知道的？”

    “刚刚。”

    郑青噎了噎，嘟囔道：“可不可以给点反应，一点成就感都没有。”

    时间长了，她已经习惯了。

    “曲小少爷本名曲兰舟，是曲流觞的遗腹子，他母亲为生他难产而亡，被他同父异母的大哥曲兰亭带大，曲兰亭对这个弟弟是当儿子养的，曲兰舟六岁那年离家出走，遭遇了绑架，这件事曲家瞒的很深，但我是做什么的，就没有我挖不出来的情报。”

    郑青得意洋洋的翘起眉头。

    “你知道绑架曲兰舟的是谁吗？”

    明镜淡淡道：“冉博文。”

    “艹……、你妈连这都跟你说了？”

    郑青皱起眉头，“我只能查到当初阿雨离开的时候身受重伤，休养了一年才逐渐好转，但也因此落下了病根，不然也不可能没有察觉到夜鹰的埋伏……。”

    “当初到底发生了什么事情，冉博文和阿雨都死了，曲兰舟是唯一活着的知情人，我看要不抓了这小子，撬开他的嘴，不然我们永远不知道当时发生了什么，而另一半青龙印的线索说不定就在他身上。”郑青眼底迸射出一抹寒光，阴恻恻的说道。

    想到什么，她看向明镜，勾了勾唇：“那小子现在在追你，又高又帅，还是超级顶流，你不会动心了吧？”

    明镜垂落眸光，淡淡道：“不会。”

    曲飞台、就是曲兰舟，那个被冉博文绑架的小男孩。

    十二年前、十二年前……

    明镜忽然觉得心口隐隐作痛，几乎有些呼吸不过来，她手指猛然抓住椅子扶手，手里的书摔落在地板上，发出“砰”的一声闷响。

    郑青吓了一跳，看到明镜抓着椅子扶手的指骨深陷，手背上青筋暴突，越发显得瘦骨嶙峋，触目惊心。

    而明镜那张从来波澜不惊的脸上，秀眉紧蹙，面色苍白，似有痛苦之色。

    “你怎么了？”郑青疾走到她面前，蹲下身担忧的望着她。

    明镜看向摔落到地上的那本英文书，书页四散，一行英文在灯光下清晰的映入眼帘。

    All human wisdoms are contained in these two words:wait and hope.

    人类的一切智慧包含在这四个字里：等待和希望。

    ——

    “你别吓我。”郑青手忙脚乱的拿出手机准备打120。

    一只苍白消瘦的手抓住了她准备拨号的手。

    郑青抬头，瞬间撞入一双漆黑深沉的眼睛里去。

    黑如浓墨，越加纯粹，也越加幽深，里边似乎隐藏了许多无法对人言说的故事。

    那一定是一个悲伤的故事。

    “不用。”明镜吐出两个字，松了手。

    脸色依旧苍白，但痛苦之色已经消减了许多。

    明镜弯腰，一点点将散落的书页捡起来，动作很慢，但却很认真。

    郑青奇怪的盯着她的背影，“明镜，你到底还有什么事情瞒着我？我还是不是你最信任的人？”

    “总有一天，你会知道的，而不是现在。”

    郑青气闷，急的原地转圈，“那你说现在怎么办？线索到这里就断了，找不到青龙印，我们怎么跟夜鹰抗衡，怎么替阿雨报仇雪恨？”

    “不急，慢慢等待。”

    ——

    郑青走了，卧室里重新恢复安静。

    明镜熄灯，躺在床上，双眼盯着虚无的黑暗。

    手掌落在心口。

    黑暗中，沉缓有力的心跳，一点一点撞击着她的掌心，随着神经末梢传递到大脑。

    “对不起……。”

    手枪掉落在脚边，她看到一双惊慌失措的眼睛。

    那么漂亮的眼睛，不该染上尘污。

    一声叹息，飘荡在黑夜中。

    原来是你。

    ——

    “小子，你看了我的脸，留不得你了。”男人有一双鹰隼一般的眼睛，拿着手枪，一步步走近他。

    小男孩害怕的往后退，身后是墙壁，退无可退。

    他凭命的摇头，大喊：“大哥救我。”

    男人似乎怔了怔，随后阴恻恻的笑了起来：“没用了，大罗金仙也救不了你了，要怪，就怪你是曲家的小少爷。”

    男人举起手枪，枪口瞄准他的额头。

    那种离死亡如此之近令人窒息的感觉即使在睡梦中，也如此清晰。

    少年紧紧蹙起眉头，不安的摇头。

    “不要……。”

    手指扣动扳机的清脆声仿佛被分解了一样，在黑暗中如此清晰的落入耳中。

    千钧一发之际，一道黑影突然蹿出，一脚踢飞了男人手里的枪，枪掉落在他的脚边。

    他盯着地上的手枪，弯腰慢慢捡了起来。

    他亲眼看到那个男人死在了她的手中，女人手里握着染血的匕首，一步步朝他走来。

    “别怕……。”

    “砰”一声枪响，女人脸上温柔的笑容永远定格，低头看了眼胸口。

    一个血洞正往外汩汩冒血。

    “啪”手枪掉在地上，女人抬头，看到一双被恐惧填满的漂亮眼睛。

    “别哭。”她说。

    拖着满地的鲜血走向他，身后是蜿蜒的血路。

    那是令他毕生难忘的一幕，深刻在他的骨血之中。

    “别怕，一切都会好起来的。”

    少年忽然从噩梦中惊醒，冷汗淋漓，在黑暗中，大口大口的喘息。

