
        闭关室内，萧逸一如既往地布下了屏障。

    之后盘膝坐下，开始疗伤。

    青光城，他知道。

    是距离星换城并不太远的一座大城。

    不过，说是不远，那是因为星换城与青光城仅仅隔了一座大城的距离。

    而实则，这里的大城，里头范围都极大。

    拿星换城来说，城内林林总总，逾百个势力。

    如此多的势力齐聚一城，可想而知这座城的范围有多大。

    而在域，除了大城以外，便没有什么算得安全的地方了。

    这里处处是险地。

    城与城之间，一般都有数个险地以。

    这般算来，星换城与青光城虽然只隔着一座大城，但真正的距离，绝对在数万里以。

    青光城这边，有一座大型的修罗殿分殿。

    正是萧逸现在进入的这座分殿。

    他之所以选择留下，一是身确实伤势不轻，二，则是他想向这位姓雷的前辈询问些事。

    言归正传。

    萧逸手光芒一闪，取出数粒丹药。

    待得吞服下丹药后，一边打坐，一边吸收药力，伤势渐渐开始稳下。

    说起来，此次能击杀王家家主，靠的是星幻圣者的传承。

    星幻圣者的传承，真正的玄奥强大之处，便是沟通星光之力。

    降临的星光越多，所能借用的力量便越强。

    正常来说，按他现在修为，顶多能让十数道星光降临。

    强行参悟，强行让近百道星光降临，自是让他受了反噬，也才有了现今的伤势。

    随着修为不断增加，他能借用的星光之力便越多。

    当然，若是想要达到星幻圣者那般万千星光降临的程度，怕是不知要何等莫测修为。

    半个时辰后。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气。

    身伤势已无大碍。

    不过，他还在想星幻剑诀的事。

    当年，星幻圣者苦寻真正的星幻之火多年。

    他因能沟通星光，而对星幻之火存在着莫名的感知，这才有了追寻之说。

    只是，星幻之火既被誉为世间最神秘的强悍之火，自是无法轻易寻得。

    连星幻圣者这样的大能，都失败了。

    “难道，星幻之火真的只存在于浩瀚星空？”

    萧逸暗暗思索着。

    他自然是想得到这种火焰，让之成为自己的第六种强悍火焰的。

    不过，很显然，他毫无半分头绪。

    嗖…

    萧逸手光芒一闪，一个手套凭空而现。

    正是星火手套，不，准确来说，是星幻手套才对。

    星幻手套，本是品圣器，但因受损，故现在仅是亚圣器阶品。

    正常来说，若要将它修复，先不说所需的材料之价值高得吓人，单单修复时间是一个不低的数字。

    亚圣器，与品圣器的差距，简直是云泥之别。

    这也是万金府会拿出来拍卖，而拍卖者也并不愿意出太高价格的原因。

    本来，萧逸拍下来，只是打算将它当亚圣器使用，好让自己在控火一道有趁手的武器。

    可是，在得到星幻圣者的传承后，却得知，星光之力，可以修复这个手套。

    “凝。”萧逸低喝一声。

    一道星光，从天而降，穿透了闭关室的限制，直直落到萧逸身前。

    萧逸试了试。

    星幻手套，果真开始修复着，气息开始增强。

    只是，这个速度异常缓慢。

    如果按这个速度下去，怕是数十年都不一定能将星幻手套完全修复。

    “凝。”萧逸再度低喝一声。

    又是一道星光降临，照射在星光手套之。

    星光手套的修复速度，开始快了起来。

    只是，速度仍旧不明显。

    萧逸点了点头，随后散去了两道星光。

    修复星幻手套的速度，他已大致有所了解。

    星光越多，给予的星光之力便越强，修复起来也越快。

    若是自己掌控的星光能有千道以，乃至更多，星幻手套的修复速度将会极快。

    当然，现在这个状况看来，急不得。

    “算了。”萧逸自语一声，收回了星幻手套。

    伤势已无碍，现在该离开了。

    ……

    刚出闭关室，一位修罗殿人员已等候在此。

    “萧逸执事，不，萧逸分殿主。”工作人员行了一礼。

    “雷分殿主有请。”

    萧逸点了点头。

    跟随工作人员，不多时便已来到了分殿主书房之内。

    血衣老者，已等候在此。

    老者正审阅着卷宗，见萧逸来到，放下了手头卷宗，面露满意之色地看着萧逸。

    萧逸行了一礼，“见过前辈。”

    “不必多礼。”老者摆了摆手，道，“取你的修罗殿令牌来吧。”

    “晋升分殿主之职，你本人亲至即可，其他繁琐的手段，我会安排人帮你处理好。”

    “真的是晋升分殿主？”萧逸一愣，面露疑惑之色。

    这个问题，他其实之前想问。

    域，可不得寻常地域。

    这里的职位晋升，寻常地域难得多，本身所需的任务点功绩等等也多得多。

    之前，萧逸只以为是这位前辈唬苍月一把罢了。

    孰料，老者笑道，“正常来说，你的功绩并不足以让你晋升分殿主，哪怕是晋升总执事都远远不够。”

    萧逸现今在风刹殿是总执事头衔。

    而在修罗殿，不过是执事头衔罢了。

    “不过。”老者顿了顿，笑道，“端木那家伙在寻常地域可是殿主级别。”

    “而殿主级别，有权利无条件提升一位殿内武者为分殿主。”

    “当然，这个权利只能用一次。”

    “而他给了你。”

    “这…”萧逸脸色一惊。

    “小子，别这副表情。”老者摆摆手。

    “这份权利虽特殊，但若是作为一个公平的殿主，理应将这份权利用到真正卓绝的后辈身。”

    “而且，端木他信得过你。”

    “好了，拿令牌来吧。”

    萧逸点点头，取出令牌。

    老者接过，吩咐一位工作人员去办繁琐的手续。

    “谢前辈。”萧逸答谢一声。

    老者笑笑，“待得手续办妥，你便是真正的分殿主了，论级别，与我同级。”

    “你若愿意，与我平辈相交即可。”

    不错，老者也不过是一位分殿主罢了，正是这座大型分殿的负责人。

    不难想象，在域，晋升职位所需的功绩，绝对是个天数字。

    “前辈说笑了。”萧逸

    ......

    第二更。
  