    星空中，雷吉那庞大的身子。形成一股极其强大的威严，弥漫之时，在这联盟西部迅速前行，不多时，远处一道道剑光呼啸，却是有一队罗天修士疾驰。

    带头者，是一百零八仙中地煞之一，他原本看到雷吉那庞大的身子后，立刻一怔，眼中露出警惕，就连他身后的那些罗天修士，也是一个个如临大敌，剑光呼啸中，神通蕴含。

    就在这时，那带头者立刻双目一凝，却是看到了雷吉背上盘膝中的王林与大头童子，这一看之下，却是倒吸口气，立刻退后几步，恭敬的抱拳道：“参见雷仙。”

    许木之名，在罗天中赫赫。他更是亲眼见证了王林封仙之时的壮举，对于王林，此人极为敬佩，此刻的恭敬，倒也是诚心而为。

    王林略一点头，没有说话，雷吉之速带着奔雷之音，从这些修士身边穿梭而过，一直到王林离去很远，那地煞修士才收回目光，眼中露出羡慕，暗道：“不愧是我罗天正品雷仙，居然有这样的坐骑。”

    羡慕的，不仅仅是他一人，四周的其他修士，一个个也是内心感慨，羡慕不已。

    随着雷吉的前行，遇到罗天修士的次数也越来越多，显然，这里，是彻底被罗天星域占据，这些一个个修士，在看到王林后，均都是神色恭敬，尤其是看向雷吉的目光，尽是震惊与羡慕。

    许木现身之事，更是在一个个修士的传言中。被绝大部分罗天修士知晓，这段日子以来，罗天修士这里，有关许木的传闻极多。

    其中绝大部分，都是说这许木不敢出战，亦或者是叛变成为了联盟之人。对于这些传闻，许霆是乐于听见的，暗中推波助澜下，传言四起。

    对于这种事情，罗天老一辈修士，却是没人阻止，再加上王林的确失踪在先，如此一来，传言越说越夸张。

    譬如许木是联盟间隙之类的言辞，越加的剧烈起来。

    一路上雷吉的前行，引起了众多罗天修士的注意，看向王林的目光，其中恭敬者有，但也有很多，则很是玩味，仿佛在等着看一场热闹的好戏。

    一日后。雷吉在一处蛮荒星外停下，此星内灵气缺乏，即便是罗天修士，在占据此星时，也没有太过在意，只是留下数人把守而已。

    王林仔细的看了一眼这颗蛮荒星，此星位置也算偏僻，虽说处于罗天修士占领地内，但也无碍王林选择这里闭关。

    略一沉吟，王林身子一晃，从雷吉身上踏下，向着前方的蛮荒星走去。大头童子与塔山紧跟其后，至于雷吉，也是身子缩小后，成为三丈大汉，迈开脚步，跟在后面。

    临近此星，王林便听到一声声咆哮传出，这星球虽说是蛮荒，但其上却是有众多的凶兽，这些凶兽往往没有灵智，全凭本能生存。

    或是数丈长短的大蛇，或是生着翅膀的猛虎，林林总总，很是寻常。

    在王林身子落在大地的刹那，驻守在这星球上的几个罗天修士，纷纷从打坐中惊醒，一个个犹豫片刻，立即踏着剑光迅速飞来。

    王林选择的地方。是此星一座山峰，这山峰很怪，几乎笔直竖起，仿若一根手指直冲天际而去，欲要捅破这天空一般。

    踏在这古怪的山峰上，不用王林吩咐，塔山立刻一拳轰击落在此峰，顿时便在山顶，直接以法术打出了一座洞府。

    此刻，天空几道剑光呼啸，驻守在此地的修士迅速临近，在百丈外，这五六人立刻抱拳，恭敬的说道：“参见雷仙。”

    王林略一点头，缓声道：“我要以此地修炼仙术，你等莫要打扰。”

    这几个修士连忙点头称是，抱拳告退。

    待这些人走后，王林右手掐诀，立刻破灭心禁在手中幻化而出，随着王林的禁制不断烙印，在四周的天地间，环绕这山峰左右，处处都有禁制的痕迹。

    布置了禁制后。塔山与大头童子更是盘膝坐在远处，自行护法，至于雷吉，同样找到一处位置盘膝坐下，他近日来感觉自己的天赋神通似乎有了一些奇异的变化，沉默中，不断地思索感悟。

    王林闭上双目，四周一片安静，只有远处时而有一声声咆哮传来，随着他禁制的布置，附近的凶兽远远地离开。它们虽说没有灵智，但本能的感觉这里很危险。

    在这相对来说宁静的气氛中，王林灵台清明，脑中浮现清水传承的两大仙帝仙术！

    唤雨、撒豆成兵。

    唤雨之术，王林之前一次施展呼风时，无意中凝结出了些许雨滴，有了一丝唤雨之意，但事后他再次施展，却是始终没有成功。

    随着清水的传承，他却是明白原因所在，呼风唤雨，实际上，有着很深的关联，二者之中的施展，是可以相互转化并且叠加。

    沉吟中，王林双臂伸开，静静的感悟唤雨之术。

    唤雨，便是凝聚天地之间的元力，使得这元力为自己所用，并且按照法术的波动，使其凝结成雨水，每一滴雨水中，都蕴含了浓郁的天地元气。

    可以说，这已然是规则的一部分。

    感悟中，王林所在的天空，不知何时，慢慢的凝聚出了一大片阴云，此云弥漫，波及很广，许久，一滴滴雨水从天而降，洒落在大地上，许是此地很久没有下雨了，雨水落下之时，地面被掀起了一层层尘土，在王林的位置，一眼看去。地面好似万马奔腾，尘土飞扬中，被落下的雨水沾住，重新的回到了大地。

    这一幕，很是壮观。

    望着雨水，王林整个人沉浸在内，但就在这时，忽然在天空中，雨滴好似停止，却是有两人，踏着虚空而来。

    那雨水尚未落在这二人身上，便立刻无声无息的消失，化作大片的云雾弥漫，一路走来，这二人身上却是半点雨水都未沾到。

    “许木，你可知错！”一声低喝从其中一人口中传出，此人是一个老者，王林曾在雷仙殿内见过此人，其身份，他记得好似雷仙殿刑罚长老！

    在此人身旁，炎雷子面色阴沉，盯着王林，目中露出冰冷。雨水在其身体外，化作大片云雾，其内更是仿若有火焰燃烧，使得他看起来，有一股无法想象的威压，仿若其心念一动，他身体外那些云雾，都可让天地崩溃。

    “何错之有！”王林神色平静，望着那老者。

    “老夫问你，我罗天交战之时，你在何处！又做了何事，你身为正品雷仙，战前失踪，还不认错！”那老者大喝！

    炎雷子始终没有说话，只是目光，越加冰冷，他这段日子神识覆盖，却是没有找到王林，至于远处，他心中有顾忌，不便探及。

    王林始终神色如常，此刻平静的说道：“我去杀了修真联盟杀域界，杀侍于非！”

    此言一出，那老者一怔，炎雷子则是眼中精光一闪。