    随着外面敌人的攻势愈发猛烈，负责防守圣所大门的守望先锋与调查团小队也开始逐渐感到力不从心。

    尤其是看着弹药补给逐渐告罄，敌人的增援却依然源源不断，这就几乎等同于宣告了防守方的失败，绝不可能再支撑多久。

    “防线要撑不住了！”

    莱因哈特的大盾在敌方凶猛的火力下瞬间支离破碎，只能由小美升起冰墙掩护队伍后撤。

    不出意外的，冰墙也很快就被轰碎，敌人顺势攻破大门，一股脑地冲进到圣所里面。

    守望先锋与调查团小队只能边退边打，利用尼泊尔圣所内部复杂的地形与敌人周旋，尽可能地拖延敌人的脚步。

    此时他们也已经退缩到祭坛附近，为了警告禅雅塔等人这里即将沦陷，猎空和D.Va一起返回祭坛，本来是想让禅雅塔赶紧带着智瞳圣物离开，却看到了完全出乎她们意料的一幕。

    祭坛上，源氏正在挥舞着龙刃与乔律交战，出手毫不留情，每一刀都直取要害。

    另一边，禅雅塔则是一改过去温文儒雅的形象，利用环绕在周身的佛珠发射能量球，对着看似空无一物的地方疯狂扫射，气急败坏的样子已经完全看不出过去得道高僧的影子。

    “你们在干什么？源氏，快住手！”

    猎空急忙闪现插入到祭坛上乔律与源氏两人之间，期望这样可以阻止这场无谓的争斗。

    然而源氏却毫不犹豫地手起刀落，丝毫没有顾忌往日战友的情面。

    此时他唯一能做的，就只有在动手的同时对猎空喊道：

    “快闪开！”

    猎空完全没有料到源氏竟然会毫不犹豫地劈向自己，刚从前线回来的她甚至还无法使用下一次时间回溯。

    就在这千钧一发之际，乔律向前一步挡在她面前，覆盖在左手上的纳米装甲瞬间变换出一面盾牌，为猎空挡下了源氏这凶狠的一刀。

    绿色的龙魂跟随着刀刃狠狠地撞到乔律举起的盾牌上，在上面留下了一道深深的切痕，但终究是没有能够把盾牌给斩断。

    乔律顺势一发电弧炮把源氏给逼退，经过这次交锋，猎空也明白了到底是谁出了问题。

    “他到底怎么了？”

    猎空紧张地向乔律问道，这可不是她所认识的源氏。

    乔律解释道：“智瞳控制了他的身体，现在操控着这具机械身躯行动的，已经不是源氏了。”

    事实上，源氏的意识依然十分清楚，甚至还能依靠仅存的肉体说出一两句话。

    但他就是无法控制身体已经机械化的其他部分，有如一个扯线木偶般，眼睁睁地看着手中的兵刃挥向自己昔日的战友而无能为力。

    这样的感觉比死亡还要痛苦，源氏也终于明白当初半藏所说的“无法救赎自己的灵魂”是什么意思。如今他身为人类的灵魂，不就被禁锢在这副机械身躯里面吗？

    “请杀了我吧！”源氏万念俱焚地请求道，“这是唯一的办法了。”

    “这到底是怎么回事？”

    猎空完全没有想过智瞳会背叛他们，因此直到现在也都还不明白到底发生了什么事。

    与此同时，D.Va也驾驶着机甲赶到禅雅塔身边，疑惑地向它问道：“大师，你怎么了？这里发生了什么事？”

    禅雅塔却只是冷冷地向她招了招手，D.Va的机甲马上就不受控制地冲向前方，并同时响起警报：

    “正在启动自毁程序······”

    “什么？等等，我没有让你启动这个！”

    D.Va顿时手忙脚乱地操作机甲想要阻止自爆，然而无论她怎么做，机甲能量核心的过载都没有停止。

    她唯一能做的就是拉动安全门阀，让自己在机甲自毁的前一秒中脱离驾驶舱，随后机甲爆炸产生的巨大冲击波便席卷了整片区域，瞬间波及到了在场所有人。

    这一次是猎空利用闪现在半空中接住了D.Va，随后再一个闪现把她带到乔律的盾牌后面，一起挺过了这次爆炸的冲击。

    源氏则是快速地攀上墙壁，躲藏起来避开了爆炸的冲击。

    只有禅雅塔留在原地毫无畏惧地被爆炸的火光直接吞没，看上去就像是自杀一样。

    然而等到烟尘散去，它却浑身散发着金光，身后长出三头六臂的虚影，宛如一尊佛像般毫发无伤地出现在众人眼前。

    原本利用光学迷彩躲藏起来的黑影也在这次爆炸中被迫现身，望着金光护体的禅雅塔说道：

    “咳咳，这才是你的真实面貌吗？”

    D.Va方才明白禅雅塔刚才的胡乱扫射其实都是在寻找隐身的黑影，甚至操控她的机甲自爆，都是为了把黑影给逼出来。

    不过最让她感到不解的还是，为什么禅雅塔能够如此轻易地控制自己的机甲，甚至是不顾驾驶员的安危，擅自启动自毁程序。

    哪怕是她的上级，也应该没有这种权限才对！

    “这太imba了！”D.Va难以置信地说道，“为什么它能让我的机甲不受控制？”

    “因为你的机甲使用的就是智瞳提供的技术。”乔律收起盾牌解释道，“别指望还能够用这些东西来对付智瞳了。”

    如今解放了真实姿态的禅雅塔缓缓升起到半空中，有如神明一般俯视着祭坛上的众人说道：

    “我原以为能让人类与智械在和平中结束这一切，但你们人类终归是无可救药，非要让这一切在暴力中终结。”

    禅雅塔身上发散的金光刺眼得宛如太阳一般，让沐浴在光芒中的它显得更加神圣不可侵犯。

    猎空尝试着对它开火，但都无法伤到禅雅塔分毫。无论是怎么样的攻击，都会被环绕在它身上的金光给阻挡下来，看上去根本就毫无意义。

    “既然你们选择了战争，那就让战争开始吧！”

    就在禅雅塔说出这句话的同时，包围着尼泊尔圣所的天眼空军部队突然全部失去控制。

    战斗机与轰炸机开始无差别地向自己人倾泻弹药，费斯卡集团部署的传送面板也都统统自动关闭，天眼原本的大好优势突然变成关门打狗，整个地面部队都陷入混乱。

    在计划败露之后，智瞳终于展现出残忍的一面，既然无法再继续慢慢渗透，那就只能用武力来让人类屈服！

    禅雅塔相信，以如今智瞳掌握的军事力量，人类也已经毫无反抗之力了。

    不过它没有注意到的是，在它宣告战争开始的那一刻，乔律也呼叫了位于轨道上空的万里风雪号。

    对流浪地球来说，也是时候结束这一切了！