估计大家也看出来了，最近的剧情不够丰富，也显得有些平淡。
　　所以我今天想请假一天，好好休息一下，恢复一下状态。
　　《战锤神座》从某种角度来说，准备不够充分，本来以为是自娱自乐之作，没想到成绩这么好，原本的大纲写到一百万字左右的时候已经扔到不懂哪里去了，现在的剧情都是现编现写，这对我的思想压力很大，我每天都在思考，要怎么写剧情，怎么才合理，怎么才能让所有人接受。
　　所以我有时候会写得有点“水”，这点我也承认。
　　因为书写到两百多万字，我已经有些疲惫了，各种意义上的。
　　《战锤神座》这本书，一直被批评，说作者瞎鸡脖写啊，作者不尊重原设啊，作者乱改设定啊，作者是色孽和大角鼠神选啊。
　　我也都坦然接受，有些剧情，有些设定确实处理得不够好，我承认。
　　说真的，一本书写到这个字数，真的很容易出各种问题，包括设定上的BuG，包括剧情的合理性，包括作者本人的疲倦感，稍一控制不好，就是很多人爱说的所谓的“崩”。
　　万幸，这本书写到现在还算是在我的控制之中。
　　故事写出来了，这么多角色也写出来了，但是这还仅仅是所谓战锤世界的冰山一角，我天子作为一个有节操的人，肯定是管挖管埋，善始善终，会给所有读者一个满意的结局。
　　作为主角的莱恩将继续他的脚步，为了统合整个骑士王国和旧世界的秩序势力而努力，为了对抗各种强敌奋战不休，很多读者抱怨，说主角后面征战的戏份少了，说半天都见不到他出场。
　　这里要强调的是，经过一系列的战争，主角已经拥有了很高的地位，很多事轮不到他出手了，他老是亲自动手就很掉价，第二个是他到了骑士王国之后打了很多仗，就算是魔幻背景下，也没有什么势力是可以天天打仗的，战锤全战和一些别的游戏自然给人一种天天都在交战的感觉，但是真正看一下背景的年表，实际上战锤世设中还是和平或者少量局部战争的年代居多，全面战争的时代较少。
　　叽叽呱呱地说了一大堆也不知道自己在说些什么，哈哈~这本书写到现在，真的非常感谢很多大佬的订阅和本章说，可以说我每天更新之后最让我高兴的就是一遍一遍地刷新章节看本章说，很多经常写本章说的书友我都有印象，全记在小本本上了，嘿嘿嘿~
　　最后在这里做个调查。
　　你们是希望主角优先解决王国的毒瘤，想办法取得诸公爵的支持呢？
　　还是说以抗击外敌为优先，让各大势力得到更多露脸的机会呢？
　　亦或者是专心在家里面种田攀科技树，整个儿子出来呢？
　　希望大家给个意见，我会康康，会不会采纳就不一定了。
　　天子在这里拜谢了！
