    尼克弗瑞被解职。

    十级特工的权限也受到了限制，他再也不能像以前那样发号施令了。

    明明是个失败者，可他却像成功者一样，大步迈出了会议室。

    看着他那依然坚挺的背影。

    无论是安理会，还是亚历山大都清楚，这个男人不会沉寂太久，很快就会回来的。

    视频通话结束，五位议员纷纷下线，会议室顿时陷入一片安静。

    亚历山大坐到椅子上，低头思考接下来的布局。

    这时，史丹敲了敲玻璃，从门口走了进来。

    亚历山大说道：“你来的正好。立刻通知杰森，神盾局的全球监视会在半个小时后启动，让他赶紧找地方躲起来，短期之内就不要出来活动了。”

    闻言，史丹顿时面露异色。

    神盾局的全球监视可不同于一般的执法机构。

    用天网恢恢疏而不漏这个词来形容一点也不为过。

    一旦全球监视启动，神盾局会调动全球所有联网设备，除非杰森躲到深山老林里不出来，否则他只要在社会上活动，就一定会被神盾局发现。

    短期之内，杰森露出破绽倒也无妨。

    可一旦神盾局找到了杀死杰森的方法，就一定会在最短的时间内展开行动。

    杰森在明处，神盾局在暗处，这样一来他们就陷入了被动挨打的状态。

    史丹皱眉问道：“你是安理会的部长，难道没办法在其中做点手脚吗？”

    亚历山大摇摇头，解释道：“从现在起，神盾局既不属于尼克弗瑞，也不属于我，而是属于世界安理会。”

    “神盾局所有的行动，都会被安理会派驻的特工严密监视，想在他们的眼皮底下搞小动作很难，尤其是涉及小丑组织，涉及杰森的事情。”

    亚历山大顿了顿，叹气道：“杰森这次真的玩过火了，他让美国政府在全球政府面前丢了脸面。”

    “作为报复，美国必将举全国之力围剿他，我建议他这段时间低调一点，实在不行就去国外避避风头。”

    听完亚历山大的话，史丹也意识到了事情的严重性。

    一个恐怖分子在时代广场直播处刑美国的特工，这是拿着鞋拔子呼呼在扇美国的脸啊。

    再加上明年就是大选年，总统和其他政党候选人，为了赢得选票一定会拿小丑组织开刀。

    可以说，只有谁搞定了小丑组织，就等于拿到了白宫的入场券。

    在巨大的政治利益诱惑下，杰森未来的处境将变得非常艰难。

    “好，我立刻通知他。”

    史丹表情严肃的离开办公室，开车前往距离总部几公里外的中餐馆。

    情况紧急，史丹不得不再次启用特殊联络渠道。

    三曲翼总部，局长办公室。

    尼克弗瑞，玛丽亚·希尔，菲尔·科尔森，娜塔莎·罗曼诺夫。

    这四位在神盾局举足轻重的大人物，全都站在办公室的窗边，注视着那辆黑色奔驰轿车。

    沉默许久，尼克弗瑞道：“我离开之后，你们一定要盯住史丹菲尔，他现在的嫌疑越来越大了。”

    闻言，三人均是一惊。

    科尔森连忙道：“局长，就算你被解职了，安理会也不会把你赶出神盾局吧。”

    尼克弗瑞道：“当然不会，是我自己主动提出要暂时离开的。”

    “为什么？”

    尼克弗瑞眯起眼睛，看着窗外的景色道：“在神盾局呆久了，看问题的视野会变得狭窄，离开神盾局成为一个普通人，也许能看到平时看不到的东西。”

    “我已经向安理会推荐希尔为下一任局长。神盾局目前也只有你能担起重任，安理会一定会同意的。”

    玛丽亚·希尔，三十多岁，留着一头黑色短发。

    她是神盾局九级特工，也是神盾局特工等级制度的发起人，算是元老级人物了，由她接任局长，合情合理。

    四人沉默片刻，尼克弗瑞道：“算算时间，杰森应该已经拿到赎金了。立刻派出三架武装直升机，接我们的英雄回家！”

    ……………………

    时代广场。

    从杰森出现到现在为止，已经过去快一个小时了，可广场上的行人却越聚越多。

    虽说趋利避害是人类的天性，但林子大了什么鸟都有，总有些为了看热闹不怕死的存在。

    杰森正是算准了这一点，才敢在时代广场进行全球直播。

    这里除了有几百名顶级资本家的产业之外，还聚集着几千名看热闹的群众。

    ‘嗡嗡嗡！’

    杰森的手机振动了几下。

    打开一看，原来是瑞士银行账户的余额变动通知。

    个十百千万……

    前后数了三遍，确确实实是五十亿美金。

    “呵呵，神盾局怎么怂了，不符合他们的一贯作风啊。”

    杰森嘴上嘲讽，其实心里清楚的很。

    神盾局再蛮横，再强大，也不过是大国手中的棋子，而坐在美国这边的棋手，正是杰森眼前，这些高楼大厦的主人。

    除非尼克弗瑞脑袋进水，否则绝对不敢在这里，和杰森发生正面军事冲突。

    表面屈服，背后下刀子，才是最合理的办法。

    杰森意念一动，将账户上的钱全都充值到系统里。

    【积分：146250】

    【可充值积分：500000】

    充值！

    【叮！充值成功，剩余积分：5146250】

    积分到账，超能力二级的就等于到手一半了。

    杰森攥紧手机，微笑着念叨了一句：“谢谢惠顾！”

    他站起身，冲着对面的大楼比出一个‘OK’的手势。

    大卫见状，立刻[书趣阁 www.shuquge.xyz]发动超能力喊道：“很好，我们已经收到了五十亿美金的赎金。神盾局和美国政府是守信的，我们小丑组织也是守信的。按照约定，巴顿特工就还给你们了!”

    说完，哈莉几个瞬移将附近大楼的同党全都聚在一起，然后带着几人离开。

    十几分钟后，三架武装直升机停在了纳斯达克大厦楼顶。

    神盾局特工们全副武装，将吊在半空中的克林特缓缓拉上来，然后紧急送往纽约的医院。

    医院特护病房，神盾局的高级特工以及克林特的家人正在等候。

    为了救活克林特，神盾局派专机将全美最顶级的医生，从全国各地都接到纽约。

    哪怕只有万分之一的希望，他们也必须全力以赴。

    然而让他们失望的是，无论是多么权威的医生，在现场看到克林特的惨状之后，全都无奈的摇摇头离开了。

    都不成人形了，还怎么救。

    克林特现在能活着，全靠大量的化学药物续命。

    他们是医生，不是上帝，这种情况实在是无能为力。

    当最后一位专家宣判克林特死刑时，悲伤的哭泣声顿时响彻医院病房。

    悲痛的情绪快速传染。

    尼克弗瑞，希尔，科尔森，娜塔莎……这些心理素质坚强的神盾局特工，也沉默着低下头。

    所有人中，黑寡妇的情绪最为激动。

    她的脑海被仇恨所占据，身体更是气的微微颤抖。

    忽然，她走上前，趴在克林特的耳边，一字一句认真道。

    “巴顿！我向你发誓，我一定会摘下杰森·沃尔特的人头，放在你的墓前祭奠你！”

    说完，黑寡妇捂着嘴巴，泪眼婆娑的冲出了医院。

    ……………………

    与医院的悲伤绝望不同，小丑组织这边仿佛是欢乐的海洋，他们正在据点里开派对。

    一箱箱啤酒堆成了一座小山，一道道美食摆满了餐桌，配合着动感的音乐，所有人核心成员都聚在一起载歌载舞，开怀畅饮。

    派对开始没过多久，杰森接到了联络员的电话，他提着一瓶教士啤酒走到了据点外的草坪上。

    “boss，史丹来信了。”

    “嗯，怎么说。”

    “他说尼克弗瑞已经被解职，神盾局现在被世界安理会掌控，主要目的就是除掉我们。”

    杰森喝了口啤酒，笑道：“犯了这么大错，解职都算是轻的了，神盾局有这么大的反应，也在我的意料之中。还有呢？这点情报不值得他冒险吧。”

    “还有就是，为了找到小丑组织的行踪，神盾局集中全部资源，监听全球所有的上网设备。史丹说，让你们这段时间都低调一点，小心被神盾局的人找到。”

    闻言，杰森皱起眉头。

    全球监听！

    这就有点麻烦了啊。

    富兰克林的电器控制，只能控制十几米范围内的电子产品，且一次只能控制一个，这显然不能满足要求啊。

    听完联络人的汇报，杰森的心情顿时有点小郁闷。

    现在的他还没有直接和神盾局，直接和军队抗衡的能力。

    前几次和军队的交锋之所以处处占据优势，一部分原因是他们第一次和超能力者作战，还不了解他的能力和弱点。

    但最主要的原因，还是杰森一直待在市中心。

    无论哪个国家的政府，都不会允许神盾局，在上千万人口的市中心使用大规模杀伤性武器。

    如果杰森在中东或者南美等小国家，神盾局一狠心一咬牙，说不定就直接发射几颗百万吨级的核弹，这样的话杰森百分之百是逃不掉的。

    既然他不能离开城市潜入偏远地区，那就免不了被神盾局监控。

    再想搞个什么大新闻，可就麻烦了。

    就在杰森为此烦恼的时候，一位手下仓皇跑过来道：“boss，门外有个冷冰冰的大美女找你？”

    “美女？”杰森的眼睛顿时亮了。

