    渔船继续前进，不久后，大家发现一头巨大的鲸鱼出现在前方。

    “咦！这不是我们三天前救的那头鲸鱼吗？”船上有人认出来。

    现在看来，这头鲸鱼竟然在前方引航。

    “不会是来报恩的吧？”留着杀马特发型的刘立贤开口道。

    “想什么呢？”

    ……

    楚文咧嘴一笑，跟大家说道：“各就位，准备下网。”

    都是出海干过捕捞工作的，所有人都很熟手，纷纷忙碌起来。毕竟楚文是老板，人家说啥时候下网就啥时候，他们听从吩咐就行。

    这是一艘拖网渔船，渔网从船尾放下去。

    当他们将渔网布置好，那头鲸鱼居然从一边驱赶鱼群。

    这操作，真把船上的人惊呆了。

    “卧槽！真报恩？”

    “我就说，这头鲸鱼挺聪明的，那天在沙滩救它的时候就看出来了。”

    “我们的运气不错，遇到鲳鱼的鱼群了。”

    ……

    楚文撇了撇嘴，暗道：真聪明的话，就不会搁浅，差点将自己玩死了。现在是他操控鲸鱼帮忙驱赶鱼群，你们想多了。

    鲳鱼其实分很多种，最常见的就是金鲳鱼和银鲳鱼。

    金鲳鱼体型较大，一般不结成大群，春夏季由外海游向近海，冬季又游到外海深水区。其肉细嫩，味鲜美，为名贵的食用鱼类，唯产量不大。

    现在，他们遇到的，正是金鲳鱼。

    零售的话，金鲳鱼的价格都是比较贵的，最便宜的也要二十几元一斤，体型比较大的金鲳鱼更是接近一百元一斤。

    当然，人工养殖的例外。

    渔船拖着渔网前进一段时间后，楚文感觉差不多了，就吩咐大家起网。

    这一网，少说都有好几千斤，其中多数都是金鲳鱼。当渔网卸下来，满地都是活蹦乱跳的海产。

    “好家伙！还拖到了一条龙趸，几十斤重呀！这次发财了。”一群年轻人兴奋地鬼叫起来。

    “上一次看到这种鱼，还是小时候的事呢！”

    龙趸可是珍稀的石斑鱼之王，作为石斑鱼中的贵族，它用鲜美至极的肉质和丰富的营养诠释着无与伦比的魅力。

    甚至在餐饮界流传着这样一种说法：如果你没有品尝过龙趸鱼，你绝对算不上是一个真正的饕客。

    这种鱼可以长很大，三四百斤的都有，可以跟一头猪比重。

    野生龙趸在大海中不轻易露面，有经验的渔民往往用延绳钓、手钓或底拖网捕获它。

    而它的价格并不亲民，市场价三百多元每斤，而且很抢手。只要捉回去，立即就会有酒店买走。

    现在捉到的这头，恐怕有八十斤重，价值两三万人民币呀！

    “赶紧动起来，先分类，一会冰起来。回去之后，给大家发奖金。”楚文喊道。

    后面再撒几网，弄个三两万斤回去，哪怕均价只有十块钱，鱼获的总价值也有二三十万元呀！出去油钱等成本，能挣不少。

    因此，楚文也不介意给大家发奖金，刺激大家的积极性。

    大伙一听有奖金，确实被刺激到了，忙起来更加积极。

    搞了大半天，一共收获三万多斤，就连船长刘老三都啧啧称奇。他给以前的船东干活多年，一天之内捕捞超过三万斤的次数屈指可数。

    楚文这头一回，就拿了一个开门红，好兆头呀！

    他们回到村子的时候，已经是傍晚时分，一筐筐的海鱼搬上岸，村民们都来围观，羡慕不已，渔船大就是不一样，收获不是他们能比的。

    “就这一趟，少说也能赚二十万了吧？”有村民猜测道。

    毕竟现在金鲳鱼价格还不错，批发出去都有15元一斤。这次楚文他们捕捞回来的，金鲳鱼就有上万斤。

    仅仅是金鲳鱼，总价值便超过了十五万。

    刘立忠他们忙着搬运鱼获，楚文则是用手机联络买家。

    他们村不同于专业的渔港，船一靠岸，就有收购商来问价钱。他们以前的鱼获，都是拉到镇里的渔港去卖。

    刘老三原本建议楚文，直接将渔船开到镇里的渔港，没那么麻烦。

    可楚文考虑到这个钟点，渔港那边很可能“堵船”，挺浪费时间的，于是把船开回村子。让收购商自己上门收购。

    毕竟他们的鱼获不是小数目，普通的散客吃不下。

    天快黑的时候，小沙村来了两位中年人。其中一位是海鲜市场的负责人，另外一位则是酒店的人，专门为那条野生龙趸来的。

    “楚先生，我们酒店愿意出三万元收购这条野生龙趸。”酒店的人看了之后，立即开口，开价很痛快。

    这个价不说很高，但绝对公道。

    楚文点头：“嗯！可以，你运走吧！”

    刘立贤等人欢呼起来，因为楚文前面说过，这条野生龙趸的利润，将拿出来给大家平分，算是这次的奖励。

    他们加上船长，也才九个人。

    今天的奖金就有三千元，满足了呀！

    “三万块就这么发出去，真够大方的。唉！一会问问阿文，他还要不要人，我让我家阿生也去。”

    “你家阿生跟其他船，不是也挺好吗？上个月一万多呢！”

    “比起阿文这里，还是差了。人家这次奖金就三千块了呀！怎么比？”

    ……

    有这种想法的村民，可不止一两个。

    看着楚文等人发财，岂有不心动的？

    发完奖金，楚文宣布休息一两天。

