    “啊……”金潇潇显得有几分慌乱，但还是害羞的开口：“你们好。”

    陆执快速的反应了过来。

    “哥，这是……”

    陆非的脸上挂着幸福的笑容：“你嫂子，金潇潇。”然后他又把小萝卜头召唤过来，抱在了怀里，“这是你亲侄子，陆幸。”

    代表着幸运幸福。

    高勤揶揄的说：“就算你不说，也知道这是你儿子，毕竟跟你是一个模子复制出来的，你放心，走在大街上都不会丢的那种。”

    一眼就能看出来他是谁家的种。

    陆含可能是怀孕了，一个女强人，这个时候却热泪盈眶，抓着韩淑珍的手，“妈，你看，你孙子都这么大了。”

    她的声音带着哽咽。

    连带着，韩淑珍都要哽咽了。

    作为一家人，他们知道，这些年，陆非太不容易了。

    陆非是完完全全的遗传了他爸的偏执和死脑筋，一直在金潇潇的事情上过不去，当年的事情发生以后，这都过去了快十年的时间了，他都没有真正的开心过。

    可是现在看着他逗弄着自己儿子的画面，那种幸福，是从内心里蔓延出来的。

    韩淑珍上前，对陆幸小宝贝伸出手，“来，奶奶抱抱。”

    陆幸怯怯的看着韩淑珍，然后在陆非的点头示意下，才对韩淑珍伸出了小胳膊。

    韩淑珍抱着自己的亲孙子，陆幸今年已经八岁了，上小学了，而且该懂的都懂了，睁着大眼睛看着韩淑珍，有几分胆怯，也有几分兴奋。

    韩淑珍没盼望报上了小孙子，结果却抱了这么大一个孙子。

    她激动的都想要掉泪了。

    “这可怎么办，第一次见面空手来的，什么也没给我孙子准备。”

    陆含在一边格外的尴尬。

    “我也什么都没准备，哥，你也太过分了，这么重要的事也不说一下，我们就这么空手来了，多尴尬啊！”

    显得她家里人多么不注重似的。

    其实当年他们也没见过金潇潇。

    对金潇潇的事情大概就是后来发生了才知道这么一号人物。

    陆非比她大了四岁多，他二十多岁谈恋爱的时候她还在奋战高考，况且她是女孩子，陆非又是沉稳的大男孩，他也不可能无缘无故的跟她说恋爱的事。

    她都不知道金潇潇的存在，更不用说比他还小的陆执了。

    而且，当年陆非的恋爱，韩淑珍还没来得及过问，就被老爷子给快刀斩乱麻的切断了。

    以至于造成了后面陆非的痛苦。

    高勤微微的拍了陆含的肩膀，“我都帮你想到了，所以，我已经让我的助理开始准备东西，很快就送过来。第一次见你亲侄子，不送点礼物，实在说不过去。”

    陆含很难得的给了他一个亲亲。

    “老公真棒！”

    当看到韩淑珍的眼神的时候，高勤立马拍马屁的说：“放心，丈母娘你的那一份也准备好了。当然，还有陆执和不语的。”

    韩淑珍对她露出了满意的神色。

    他对高勤是真的很满意。

    面面俱到，处处都为陆含着想。