    木叶的四季非常分明，夏天刚结束，秋风就呼啸着而来。

    瑟瑟秋风，落叶飘零。

    换季了要换衣服，几个月下来，美姬长了不少个，指一厘米。

    身高111，以同龄孩子平均身高比，偏矮一点，按照一年长六到七厘米算，这个数据比较惨。

    属于发育迟缓。

    但想换新衣服跟身高没什么大关系。

    治里也有，三原色全上，给染成了黑色。

    美姬还是一身白，这样方便清理，哪里脏了一眼就能看出来，然后让虫子吃掉。

    款式还是那样。

    到大腿附近的大长袍大宽袖，身为油女的母亲习惯性的加上了兜帽。

    而治里的不一样，由美很贴心的做成了治里常穿的样式。

    “不冷吗？”美姬看着治里脚下说道：“凉鞋。”

    美姬脚下是一双红纽带的二齿木屐，穿着足袋，方便雨天或是泥地行走。

    治里光着脚穿的忍者鞋。

    有些害羞的缩了缩小脚，治里说道：“大家都这样穿。”

    “如果是为了更好的传递查克拉，生物钢的袜子比光脚还优秀，不是给了你好几双嘛。”

    日常的换洗是绝对够用的，而且穿不烂。

    “穿着好难看。”治里说道。

    “那是鞋难看。”美姬回道。

    “可是木屐好难穿。”治里说道：“战斗的时候不方便。”

    “战斗的时候用查克拉死死的粘在脚上不就解决了吗。”美姬说道：“就跟上树一样。”

    忍者凉鞋是绑腿的，不容易脱落。

    “是可以啦……”治里支支吾吾的，不想换鞋。

    “唔……”看着治里的样子，美姬沉吟。

    忍界是有正常的鞋的，纲手穿的那双绊带短高跟凉鞋就很漂亮。

    平民里穿什么鞋的都有。

    冷肯定是冷的，查克拉又不保暖，而为什么忍者统一穿凉鞋，不光是查克拉的原因。

    答案是……

    “哦，你脚臭啊。”美姬说道。

    “才不是！才不是！你乱说！”治里气急败坏。

    由于职业的特质，忍者不是在干架，就是在干架的路上，长期的剧烈运动就会发热出汗。

    体温升高倒没什么，出汗这玩意，捂在鞋里，一整天下来谁脱谁知道。

    上学期间美姬不是没见过爱漂亮的小女孩穿着漂亮新鞋来学校，但基本上第二天都会悻悻的换回凉鞋。

    更别说要是出任务，十天半个月都在野外，携带的简易物资可没有多余的地方放换洗衣物。

    在这种恶劣情况下，长期捂住脚，细菌滋生，跋山涉水的，脚都会烂掉。

    所谓的战壕足。

    从战国时代起，忍者们就这样穿了，是血泪总结的经验。

    更何况，进屋脱鞋是常识，如果不想太尴尬，回报任务的时候熏着火影大人，就算是冷也得忍着。

    这就是所谓忍者啊~

    上学路上，美姬说道：“生物钢不一样，是第二层皮肤，排汗能力非常优秀，透气也非常好。”

    治里脸有点红。

    这种女孩子的小秘密，怎么可能说的出口。

    “不信？”美姬说道：“你来闻我的脚。”

    美姬微微抬起了一只小脚。

    “我才不会闻啊！住嘴啊！我会穿的啦！”

    治里涨红着脸，奋力的怒吼。

    气势有点弱，不痛不痒的。

    美姬随意的摆了摆手，向前走了。

    治里跺脚后跟上。

    新的学期没什么特别，一周下来还是老样子，不过加了点新花样。

    学校开始教简单的封印术了。

    简单到什么程度？

    简单到完全没教水户那一套。

    以一个简单的封印术，一糸灯阵作为教学材料，目的是学会使用这个术。

    其他的诸如咒文原理之类，一个没教，只需要会使用就好了。

    教了几天，班上却一个人都不会，哪怕是美姬她们三人。

    释放这一步，非常困难。

    需要精确的查克拉控制力来描绘咒文，一口气流畅的构建整个封印术式，释放出来，相比之下，螺旋丸都算简单的东西。

    相比乱转，有规律的七转八拐的封印术，无疑是更难的。

    哪怕照葫芦画瓢，得问手答不答应。

    所以说，暑假近一个月，美姬照样放不出封印术。

    等到周末，按照事先的约定，继续去水户那里学习。

    水户已经笑吟吟的等在那里。

    “这件新衣服，是传说中的那个吧。”

    “超贵的那个。”

    “听说，摸起来超级丝滑柔顺，根本不伤皮肤。”

    “还有护肤美肤的功效。”

    “穿着这样的一件衣服走出去，整个人都在发光呢~”

    “瞬间就成了村子里最漂亮的女人。”

    “啊~好羡慕~”

    “可是……”

    “可怜我根本买不起呢~”

    “呀~好可怜哦~”

    “嘤嘤嘤嘤~”

    水户一手捂脸，哭了起来。

    “可怜我一个弱女子，管理一个偌大的家族，事事都要操心烦心，一天天的见老，再也不复青春年华，还要劳心劳力的教导三个不成器的弟子~”

    “衰老的速度都变得更快了呢~”

    美姬默默的从带来的背包里掏出线团。

    “该不会！”水户瞪大了眼睛。

    “就是那个该不会。”美姬说道：“生物钢。”

    “什么生物钢！分明是金子！比金子还金子！”说着，水户冲了上来，作势就要嘴对着美姬脸上怼。

    一只手狡猾的去掀面具。

    美姬眼疾手快的死死挡住这个女人，咬牙说道：“住手！我放虫子了！”

    见美姬拼死抵抗，水户遗憾的放开手。

    “真是不可爱，不过，算你还有良心，没白疼你。”

    水户喜滋滋的拿起线团，一个个的观赏着。

    “真好看啊~”

    啊，金子的光芒。

    不过，这个数量，做俩件成人的已经绰绰有余，还能搭几套小孩的。

    有心了。

    真没白疼。

    日向瞳有些小疑惑的看着线团，不知道这具体是什么玩意，为什么水户奶奶会那么喜欢。

    话说回来，就没女人不喜欢衣服的，尤其是漂亮女人跟高级奢侈品。

    “给你，回家做两套。”美姬递给日向瞳几个线团。

    这个两，好像有点多，指线团。

    “诶！！！”日向瞳死死的瞪大了眼睛，不可思议的说道：“我也有！？”

    “不要？”美姬说道：“我拿走了。”

    “送出去了还有要回来的道理？”水户说着，至美姬手里拿过线团，一把塞进日向瞳怀里。

    “傻孩子，收好，回家叫你爹给你订做几套好看的。”

    瞳抿着嘴默默收下，不时抬头看俩眼美姬。

    半响，问道：“治里没有吗？”

    “有哟。”治里说着，提起了衣摆给瞳看。

    “你不生气吗？”瞳小心问道。

    “为什么要生气呢？”治里微笑。

    可怕。

    瞳缩了缩脖子，弱弱说道：“不生气就好。”

