    柳浩天说完之后，王一飞满脸苦涩的说道：“柳书记，您说的我们可以理解，我们担心的是，这个事情会不会真的到此为止？如果真是这样的话，我们真的有些不服气。”

    柳浩天微微一笑：“难道你们认为，我会在公平和正义的面前，让自己迟到和缺席吗？”

    三人同时摇了摇头。

    随后，柳浩天拿着所有的文件来到了省纪委书记徐茂峰的办公室内，把文件放在了他的面前，语气低沉的说道：“徐书记，根据我们省纪委的调查，我们吉祥省的林业系统存在着严重的问题，我建议，直接从林业厅下手，针对全省林业系统展开专项巡视整顿工作，既然我们要整顿全省的四风问题，不如一个领域一个领域的整顿，一个行业一个行业的深挖，我们要确保我们省纪委巡视过的每一个领域全都像过筛子一样，将那些存在四风问题的腐化分子一网打尽！不留死角。”

    柳浩天一边说着，徐茂峰一边翻看着手中的材料，另外一只手则轻轻的解开了自己的领带，揪下来放在一边，随后又解开了一个衬衣的纽扣，他的额头上汗水开始噼里啪啦的往下掉。

    等他看完柳浩天提供的材料之后，直接狠狠一拍桌子：“走，跟我去找沈书记。”

    柳浩天跟着徐茂峰来到了沈志威的办公室，等沈志威看完柳浩天所提供的材料之后，直接狠狠一拍桌子：“下午例行常委会让柳浩天列席会议，让柳浩天手下那三驾马车一起列席！”

    下午3点，省委常委会正式召开。

    当朱正顺进门的时候，看到坐在列席位置上的柳浩天和他身后的那三个人，朱正顺的眉头紧皱，他立刻就预感到，恐怕又有大事要发生了。

    因为只要有柳浩天列席的会议，几乎没有什么好事儿。

    等所有人到齐之后，沈志威坐在主持席上，声音冰冷的说道：“同志们，现在大家先看一下你们手中的文件，这份文件是省纪委经过近两个星期的调查所拿出来的调查结果，大家先看看吧。”

    10分钟之后，沈志威抬起头来，脸色严峻的说道：“同志们，我相信大家都已经看完了省纪委的调查结果，现在我们请柳浩天同志说一说省纪委的观点吧。”

    柳浩天轻轻点了点头，声音带着几分严厉说道：“各位领导，从我们省纪委的调查结果来看，由于在我们吉祥上存在大量的国有林场，尤其是我们吉祥省最近这些年正在推进国有林场的改革，而这项改革目前主要是由林业部门主力推动，由自然资源厅配合推动，然而，从我们省纪委的调查结果来看，在国有林场改革的过程中，林业系统存在着严重的问题，尤其是林业系统所推动的很多项目，存在着严重的萝卜招标问题，存在着严重的利益勾结的问题。

    尤其是金城市林业局局长更是信誓旦旦的说，我们吉祥省整个林业系统副处级以上的同志们，有一个算一个，如果把所有人分成两类，一类人是有问题的，一类人是没有问题的，他的观点是，如果一个有问题的人和一个没问题的人循序排队，那么绝对会有有问题的人漏网！

    在他看来，我们吉祥省林业系统副处级以上的同志，至少有一半人存在问题。

    而且经过我们队金城市林业系统的深挖，冯桂山所供述的问题被证明观点正确，金城市林业局副处级以上的干部，有30%直接被我们省纪委采取了留置措施，另外20%多的人接受了我们省纪委的纪律处分！

    各位领导，老百姓们常说，靠山吃山靠水吃水，而我们吉祥省林业系统的人靠着这林业资源，靠着林业系统所掌握的权利，充分将靠山吃山靠水吃水靠林吃林的这条规律发挥的淋漓尽致。

    尤其是冯桂山和其他的金城市林业局的问题人员供认，省林业厅厅长郑秋华和省林业厅的一些副厅长都接受过他们的好处，为他们在某些项目上提供便利。

    各位领导，既然省委和省纪委把整顿全省四风的重要任务交给我去负责，那么我认为，我们省纪委有必要针对全省的林业系统展开专项深入的巡视。

    打伞破网、老虎苍蝇一起打，绝对不能姑息！

    否则，四风整顿问题将会功亏一篑！”

    柳浩天说完，朱正顺的脸色越来越难看。

    因为省林业厅的厅长郑秋华是他一手提拔起来的。

    朱正顺缓缓抬起头来说道：“柳浩天同志，你的意思是说，你们省纪委要对全省所有地市的林业系统逐个进行调查逐个进行巡视？”

    柳浩天轻轻的点了点头：“就是这个意思。

    只要让我们发现哪个系统存在问题，我们就会以点带线，连线成面，对这个领域展开全面深入的形式，巡视一个系统，整顿一个系统，深挖一个系统，洁净一个系统！

    必须要确保我们省纪委所巡视的每一个系统都能达到提升的震慑目的，一定要通过一轮又一轮了专项整顿专项巡视，在全省形成四风问题的高压态势，让全省上上下下所有的公务员真正形成不敢腐不想腐的形态！”

    朱正顺皱着眉头说道：“我非常支持你们省纪委的工作，不过呢，我有一点担心，如果你们把事情做得太过火，会不会让全省上上下下的干部不敢真心实意的去做事儿？因为只要做事了就一定会出现失误，如果这样做的话，是不是会形成适得其反的效果。

    因为在一定程度上，敢于做事儿和出现失误是成比例的。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“我赞同朱部长的意见，敢于做事和出现失误的的确确是成正比的，但是，朱部长你难道没有发现，在如今的经济大环境的背景下，在百年未有之大变局的现实状态中，每年报考公务员的人数却接连再创新高？内卷的状况非常的严重，很多清北的高材生直接进入了高中去当教师，很多985和211的名牌大学生甚至为了一个事业编制抢破了头！甚至是卷烟厂的流水线工人和厕所管理员因为属于事业编制，所以让很多名牌大学的硕士生研究生争相进入？

    为什么？

    原因很简单！

    那是因为现在的大环境经济形势非常严峻，尤其是疫情的影响，很多产业甚至遭受了崩溃式的打击，在这种情况下，公务员绝对是最稳妥的铁饭碗！

    更何况，在我们老祖宗所传下来的意识形态中，自古就有学成文武艺货卖帝王家的思想！

    所以，公务员绝对是所有行业中最吃香的一个行业。

    但是，我认为，既然我们公务员系统并不缺乏优质的资源，那么我们为什么要给整个公务员系统那么宽松的环境呢？

    难道不应该让他们从进入公务员系统的那一天起，就让他们真正的意识了，哪怕是公务员系统，也不是铁饭碗，也必须要让他们知道，只有真心实意的去做事儿，只有他们对得起自己的岗位，只有他们能够做到清正廉洁，才能真正的拿稳自己的饭碗。

    尤其是对于年轻的公务员，我们更应该让他们知道，敢于做事儿是没有问题的，不做事儿和庸碌无为才是他们成长最大的障碍。

    而这一点，就需要组织部门有所作为了。

    我就不再多说什么。

    我认为，既然我们省纪委要整顿四风，就必须深入扎实的整顿，不能蜻蜓点水，不能因为顾及朱部长所说的这些问题，就放松了对全省四风问题的整顿力度。

    我还是那句话，我们吉祥省的营商环境之所以比起南方要差很多，最关键的就是我们吉祥省公务员系统在四风问题的整顿上一直都没有做得很彻底，尤其是这几十年来所形成的根深蒂固的官本位的思想，更不是那么容易改变的。

    既然如此，我们就必须使用重锤，下狠手，必须要以最大的决心和魄力，先把四风问题整顿到位。必须要让所有的吉祥省的公务员系统深刻意识到，官本位现象是严重错误，他们不是官老爷，而是为人民服务的公务员！

    必须要改变他们想要利用手中权力来变现的思维模式！

    我相信，当初省委让我担任这个省纪委的第1副书记，就是希望借用我的魄力和勇敢向前冲的勇气，来实现对全省四风问题的披荆斩棘。我柳浩天就是一把刀，就是用来刮骨疗毒的。

    如果省委需要，我柳浩天依然愿意刀锋向前，一往无前。

    如果不需要，我可以直接请辞，听从省委的安排。”

    王一飞和陈海明以及赵长秋这三驾马车听到柳浩天所说的这番话，内心深处全都涌动着深深的感慨。

    他们现在终于明白，为什么他们的柳书记在老百姓的心中有那么崇高的地位了。

    因为这是一个敢于在任何场合任何人的面前都直接亮剑的一心为民的领导。

    这才是他们三驾马车心目中的好领导。这也是他们三驾马车未来前进和学习的方向。

    此时此刻，朱正顺已经被柳浩天逼到了绝路。

    整个省委常委会议室内静悄悄的，所有人的目光全都望着柳浩天和朱正顺。

    大家的内心都在权衡着。

