    “少主快走！”

    江庆生绝望的大吼一声，双手推在张凌的背上，让张凌的速度瞬间暴涨。

    张凌扭头看了一眼急速变小的江庆生，眼睛煞红，怒火冲顶。

    他做梦也不会想到，他们金阳门那么多高手，居然被一个渡劫三重的弱者追着杀。

    “苍天不公啊！”

    张凌怒视苍天，恨欲狂。

    “玄天金盾印！”

    江庆生毅然决然的看向冲杀而来的剑气，脸上浮上疯狂之色。

    怒吼一声，双手快速结印。

    他身前形成一个金光闪闪的金盾，迎风暴涨，化为数百丈高，数百丈宽，挡在他的身前。

    咚咚咚……

    剑气接二连三的撞击在金盾之上。

    不一会儿，一阵噼里啪啦的声音便是让江庆生瞪着双眼，满脸不可思议。

    玄天金盾印乃是六阶中品武技，离火洲最厉害的防御型武技之一，居然只挡住了上百道剑气，便裂开了。

    轰隆！

    又抵挡了上百道剑气的攻击，金盾轰然炸开，剩下的剑气势如破竹的朝着江庆生轰杀而来。

    “杀！”

    江庆生仰天长啸，挥动他的本命法宝斩出。

    一道道可怕的刀气飞出和剑气相撞。

    数百次碰撞之后，江庆生的本命法宝崩毁，身上千疮百孔。

    剑气还密密麻麻看不到边。

    一股前所未有的绝望和恐惧把江庆生笼罩，江庆生一声绝望怒吼，施展出金阳不坏之身。

    只见他的皮肤变成了金黄色，如同镀上了一层黄金，精光璀璨，耀眼无比。

    转眼，他就变成一个像是黄金雕琢而成的金人，显得无坚不摧。

    剑气撞击在他身上，轻松把他的衣服击碎，却是在他的身上撞得火花四溅，发出金属撞击般的声音。

    金阳门以防御著称，绝对不是盖的。

    不过，哪怕他防御无双，剑道三千更是攻杀无敌。

    很快，江庆生嘴中便是流出了鲜血。

    一眨眼，他身上的金色开始退去。

    紧接着，接二连三的剑气洞穿了他的金身。

    最后，江庆生发出一声绝望的怒吼，身子爆炸开来，化作光雨消散。

    “江长老！”

    “叶乾坤，我张凌不杀你，誓不为人！”

    远方天际，传来张凌撕心裂肺的怒吼。

    然而紧接着，他便是惊慌大叫。

    “小弟，你干什么？”

    “你快放开我！”

    只见张旸突然发了疯一般的缠住张凌。

    双手抱着张凌，双脚缠住张凌的双脚。

    犹如狗皮膏药一般束缚着张凌，张凌瞬间失去了行动能力，从天空坠落。

    “小弟，你疯了吗？”

    “张旸，你快放开我！”

    张凌急得冷汗直流，他很想震开张旸，但又怕伤到他，一时之间急得犹如热锅上的蚂蚁。

    嗖！

    叶天犹如离弦之箭一般射来。

    手中提着绝世杀剑，宛若修罗神降世。

    张凌不敢再有丝毫耽搁，强行震开张旸，怒吼道：“你个畜生，你要害死我吗？”

    “我是畜生，那你不也是畜生？”张旸露出一脸邪魅的笑容。

    张凌很想一巴掌拍死他，但他终究是自己的小弟，于心不忍。

    还是决定带着他一起逃。

    但是，他才抓起张旸，张旸又缠住了他。

    “你……”

    张凌惊呆了。

    他抓张旸的时候，特意镇压了张旸，不给他胡闹的机会。

    然而，他的镇压居然对张旸无效。

    “你不是我小弟！”

    张凌猛然惊醒。

    他小弟对他敬畏有加，绝对不敢这么对他。

    而且以张旸的修为，他要镇压轻而易举。

    张旸种种奇怪的表现告诉他，这人不是他的小弟。

    “大哥，我就是你最宠爱的小弟啊！”张旸纠缠着张凌，脸色的邪笑越发瘆人。

    “啊！你到底是谁？”张凌头皮都麻了。

    轰！

    张凌猛震，纠缠着他的张旸，直接被震得四分五裂，血肉横飞。

    “连亲弟弟都能下杀手，你简直连畜生都不如！”

    就在这时，一道冷冰冰的声音响起，张凌瞬间如坠冰窖般，全身凉透。僵硬的扭头，那个手提宝剑的青年，已经来到了十丈开外。

    “他不是我小弟，我小弟去哪了？”张凌颤声问道。

    “你小弟不是被你杀了吗？你既然这么想见你小弟，那我就送你去见他。”叶天冷笑连连。

    轰！

    张凌一拳轰向叶天，转身就逃。

    叶天把玩着度厄剑，轻松抵挡住他的拳印，紧随其后。

    “叶乾坤，我乃金阳门少主，你若杀我，我金阳门绝对不会放过你！”张凌一边亡魂皆冒的逃窜，一边恶言恶语的威胁。

    “是吗？那我倒是期待得很呢！”叶天举斩下。

    感觉到急速迫近的死亡气息，张凌惊叫连连，施展出全身解数抵挡。

    张凌乃是渡劫五重的修为，自然不是弱者，而且身为金阳门少主，身上有着很多保命底牌。

    比如，上品魂宝级别的法宝。

    以张凌的实力，加上上品魂宝级别的法宝，可以与各大势力的长老级别强者争锋，可以说在离火洲几乎少有敌手了。

    可惜，他遇到了叶天，遇到了手持度厄剑的叶天。

    上品魂宝固然是了不得的恐怖法宝，但是在下品灵器面前，就是……垃圾。

    别怀疑。

    下品灵器虽然只比上品魂宝高一个小等级，但却是一个天壤之别的突破。

    是无灵性到有灵性的突破。

    叶天轻轻挥剑就把上品魂宝击飞，而后度厄剑轻而易举的削下了张凌的脑袋。

    金阳门少主，离火洲年轻一代的顶尖人物。

    就这么死得毫无水花。

    叶天多看一眼都欠奉，打扫完战场……把金阳门强者留下的遗物占为己有，把金阳门所有人毁尸灭迹（原因自然是要不着痕迹的收回张旸和黄金狮）。

    叶天还不等苏宏辰和李博洋为他庆祝，便暗中传音道：“尽快离开雀焰天。”

    苏宏辰和李博洋瞬间明白叶天的意思，强行压抑住手舞足蹈、欢欣雀跃，表现得和叶天不熟。

    叶天则提着宝剑朝雀焰天第一重天深处而去。

    大有要打穿雀焰天的架势

    直到叶天离去，那些目睹这一场屠杀的人才再也压抑不住心中的惊涛骇浪，爆发出惊天的哗然之声。

    叶乾坤之名，随着他们的奔走相告，宛若旋风一般席卷雀焰天每一个角落。

