    林声笙这会儿态度也变得小心了，她暗暗拽了拽大长老衣袖：“咱们，打得过么？”

    大长老给了林声笙一个白眼，传音道：“或许只有剑君能与分神期一战。”

    林声笙：“……”

    “想啥呢，我是说这两位！”

    这两位一个出窍期，一个元婴期，比珍稀动物还稀少的。

    但咱们人数多啊，三十几位金丹。

    能干过这两个人吗？

    “宵小之辈，说什么悄悄话！”

    大长老还在沉吟，那出窍期的女修士顿时沉下脸来，威压沉沉罩过来。

    其他人倒能顶得住，林声笙和司懿香两人当即被压弯了膝盖，哇一口鲜血吐出。

    大长老等人脸色瞬间黑沉。

    季雨立即要上前搀扶林声笙，不过没等她上前，林声笙周身突然展开护体结界。

    瞬间林声笙感觉到压迫着自己的力量消失，她撑着地面站起身第一时间跑司懿香身边去。

    结果司懿香没办法进入这结界，这结界颇有点六亲不认的，一旦展开除了林声笙自己，谁都无法待在这里头。

    “懿香。”林声笙见司懿香脸色越发惨白，额头豆大的汗珠低落，很是担心。

    司懿香想报句平安，但威压压迫的她说不出话。

    旋即，司懿香身边藤蔓飞涨，小花的藤蔓编制成一个球将司懿香罩住了。

    “我无碍，擦，心口好痛！”藤蔓里头传来司懿香气急败坏的声音。

    林声笙胸口的阵痛感也没消退。

    她们两的对话只耽误了十几秒的时间，大长老已经黑着脸祭出剑。

    “剑阵！”

    不管想不想打都得打了！

    上来就释放如此强悍的威压伤了他们家夫人和家族小辈，若还能和解那就是窝囊。

    而且，也不是就打不过。

    金丹期们配合十分默契，说动手就动手，毫不含糊。

    用剑阵的用剑阵，护司懿香的护司懿香。

    林声笙有护体结界，他们无法靠近。不过，王涵之倒是可以靠近。

    可能因为他朝着天道起誓做林声笙的仆人，官方认证过的忠心仆人，结界没把他拦在外面。

    王涵之是与司懿香一起过来的。

    两名来人脸色稍稍一变，似没想到司寇显说动手就动手，不过面对司寇氏的剑阵他们不仅没有忌惮，反而露出几分雀跃，似乎早就想试试。

    双方交手的灵力波动都震的飞宮动荡，林声笙知道自己参合不进这样的打斗，和司懿香两人躲得圆远远地。

    那出窍期女修的威压已经散了，这会儿没再压着她们。

    司懿香伤的比林声笙重些，护着她们的一个修士给她们两一人递了颗丹药。

    号了下她两的脉，凝重的神色松缓一些：“夫人的伤不算严重，修养一些时日就能康复。”

    司懿香：“……”

    那我呢？

    她感觉心口好痛啊，像是有火在烧似的。

    但见对方没有要开口的意思，她也没有问。

    “这帝国怎么回事，总是对你围追堵截做什么？”司懿香愤愤道。

    “可能他们脑子被驴踢了吧。”

    司懿香：“……”

    保护她们的修士看了司懿香一眼。

    司懿香被看的莫名其妙：“干，干嘛？”

    “无事。”他就是纳闷，司懿香跟夫人说话怎么没大没小的，不过夫人并未在意，他自然也不会说什么。

    林声笙瞧着前方的战斗，司寇氏以多打少，还是占了上风的。

    两个修士也没有一开始的跃跃欲试，逐渐凝重起来。

    老头忽然道：“先走，长时间耗下去他们必败无疑。你两若不离开，届时还得让他们分心。”

    剑修招式凌厉，又有剑阵加持，一时间确实能占上风。

    但对手的修为摆在那里，只要他们谨慎些不给可乘之机，司寇氏这群金丹期是赢不了的。

    耗时越久越不利。

    林声笙对老头倒也信任。

    “我们插不上手，不如先行离开。”林声笙跟司懿香说道。

    司懿香点头：“好。”

    “你们不必护着我，去帮忙。”

    林声笙跟保护他们的金丹期修士说完，便让王涵之拿出飞宮。

    修士自然不放心林声笙这样离开：“夫人，帝国的人要劫持您，您单独出行不安全。”

    “放心，我很安全。”林声笙没给对方拒绝的机会。

    飞身落到飞宮上，冲着修士挥挥手：“去帮忙啊，这两人不管什么身份，打死算我的。”

    修士也不好硬跟过去，只好回身看向身后的战况。

    司懿香浑身痛的难受，有气无力的坐在地上：“笙笙，剑君是不是给了你保命的法宝？”

    林声笙一顿：“为什么这么问？”

    “你不是说你很安全吗？”

    林声笙：“……”

    “因为帝国的人不想杀我啊……”

    司懿香：“……”

    “那咱们要是碰上帝国的人三度拦截，岂不是要完吗？！”

    林声笙摆摆手示意她冷静：“咱们留在那里才要完蛋。”

    司懿香不解：“为什么？”

    林声笙就把老头的说辞告诉司懿香了。

    司懿香觉得很有道理，被说服了。

    问道：“那我们要不给家里再传个讯吧？真要三度劫持，我们两……”

    她看了眼操控飞宮的王涵之：“我们三招架不住。”

    林声笙想了想，摇头：“没用。”

    她道：“帝国这动作，除非司寇显出面，否则家里其他长老没那能耐出头。”

    她拿出枚玉佩交给司懿香：“司寇显没给我保命的东西，别人倒是给过。你拿着，遇见危险就捏碎它。”

    “这是何物？”

    林声笙：“封魔宗的前辈给的保命东西。捏碎它前辈就能感知到你的位置。”

    司懿香立即要还给林声笙，林声笙让她拿着。

    “若真遇见三度拦截，对方的目标也是我。到时候咱们分开跑，你好冷不丁找来救兵。”

    司懿香再次被说服。

    不过他们这一路很安全，并未遇见三度拦截。

    田将军拦截林声笙就是想让林声笙在军中多留几日，等两个修士到了便可悄无声息的将她带走。

    若是任由她离开，一旦她在繁华地方现身，极有可能被司寇氏的人发现行踪，就无法悄悄将人带走了。

    对方没想到林声笙早就给司寇氏传话了，那一男一女两个修士也没想到会此行会与司寇氏的人撞上。

