
　　“确切来说没有，先生。”

　　小女仆有些尴尬，“但我看到了您刚才的英姿。”

　　“哦，你是指我刚才和开膛手杰克交手么？”白川悠挑了挑眉，反问道。

　　“正是。”小女仆礼貌的点点头。

　　然而白川悠闻言，内心却意味深长的轻笑一声。

　　他可以很确定的说，刚才围观的人群中，绝对没有这样一位小女仆在看他……

　　并且，他可以更加确定的说，原作中贝克街亡灵的剧情，伦敦游戏中也没有这样一位小女仆npc的出现……

　　那么，此时对方为什么会撒谎出现并找上他，这一点就很值得探究了。

　　想到这，白川悠眼眸闪动，内心思考着数个可能性，但表面却不露声色，只是面带微笑的配合小女仆出演。

　　打探情报之余，也看看对方想打什么主意。

　　没多久。

　　从熟练的心理暗示对话中，他顺利了解到——

　　小女仆的名字叫做薇拉。

　　是上班不到半年的女佣，在福尔摩斯的住处工作。

　　这点白川悠倒是没怀疑。

　　老旧年代的伦敦，工业迅速发展，上流阶级为了确保自己的奢华生活，需要靠雇佣仆役去做繁杂的家务。

　　女仆往往比男佣便宜一些，属于很常受到雇佣的工种。

　　除此之外。

　　小女仆告诉他，刚才在小巷子里被杀的女性，是她以前学习工作认识的同事朋友。

　　为了帮死去的朋友打抱不平，再加上看到白川悠的神勇表现，小女仆才决定找他帮忙，想要请求他抓住开膛手杰克。

　　可以。

　　在npc的指引下体验主线。

　　属于是很老套的RPG任务展开。

　　关于这点，白川悠本来想让小女仆从哪里来回哪里去。

　　但考虑到这货留着还有点用处，他也就没有这么做，任由对方像条小尾巴一样跟在他后面。

　　“先生，你难道就不好奇，我为什么不去请福尔摩斯先生帮忙，而是来找你么？”

　　屁颠屁颠跟在他后面，小女仆主动歪头问道。

　　白川悠呵呵一声，声音轻松：“多半是因为福尔摩斯外出办公，现在人不在伦敦吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……毕竟要去抓开膛手杰克的人可是我。”

　　“猜的不错，您既自信又聪慧呢，先生。”小女仆轻盈的笑了笑，“我们现在去哪？”

　　“去福尔摩斯家。”

　　“啊？可福尔摩斯先生已经不在家了。”

　　“这我知道。”白川悠撇撇嘴，头也不回的毫不避讳道，“我是要去偷他的武器……我缺一把趁手的枪，而他正好也不在家，害，这不机会就来了嘛。”

　　小女仆：“？？？”

　　她刚刚……是不是听到了一些极其过分的话？

　　还不等她想吐槽什么，就看到白川悠回过身，一只手盖在她的头顶，继续悠然道：

　　“而你，女仆小姐。”

　　“你正好可以撒个小谎，说我是福尔摩斯邀请来的贵客，帮他在家里找一样东西……这样我就可以大摇大摆的进去把枪拿走，不必入室行窃了。”

　　“……”

　　小女仆听得愕然无语。

　　你为什么会这么熟练啊？

　　好半天，她才回过神来，弱弱道：“那个，我有拒绝的权力么？”

　　“当然没有。”

　　白川悠眯缝着眼睛，笑了起来。

　　下一刻，他附身凑到小女仆耳边，把声音压低：

　　“不过你要是非不肯配合的话，我会把你绑起来，扔到没人的死胡同里，再在上面贴一张‘杰克快来正面上我啊’的标签。”

　　“哈，你猜猜到时杰克会不会本尊驾到，把你开膛破肚？”

　　“……”

　　听到这威胁，小女仆瞬间瞪大眼睛，瑟瑟发抖。

　　本以为是npc带着玩家走……

　　结果一碰上，才知道其实是玩家把npc打包带走，充分利用npc的价值，随心所欲的展开游戏。

　　人工智能欲哭无泪。

　　这个节骨眼上，随便起矛盾可能会引起白川悠的怀疑，所以他没什么办法，只能扮演着小女仆怂了下来，顺应对方的意思妥协先。

　　于是，后续展开没什么好说的。

　　两人顺利混进福尔摩斯的住处。

　　白川悠像是在自己家行动那样熟练，拉开抽屉找出个左轮，直接占为己有。

　　接着他又翻出个皮带，扣出几颗亮闪闪的左轮子弹，收在衣服内襟里。

　　做完这一切，白川悠跟西部牛仔一样，动作娴熟的用手指勾着扳机环，把玩转动几圈左轮，才把左轮扣入腰间。

　　等离开福尔摩斯住处时，他才满意的朝小女仆点点头：

　　“行了小姐，感谢你帮我拿枪，现在没你的什么事了。”

　　“……我接下来会抓到杰克，帮你完成愿望的，不必担心。”

　　说完，也不等小女仆回话，白川悠就背对她招招手，一个人朝着远处走去。

　　看着白川悠的背影彻底消失在远处，小女仆的身形扭曲，逐渐变为小男孩的模样。

　　“那家伙还真是乱来。”

　　“直接把福尔摩斯家当成提供武器的地方，倒是令人想不到……”

　　“不过，接下来他应该会去扑克牌俱乐部，找莫里亚蒂教授吧？”

　　人工智能若有所思的自言自语着，稍加思索片刻，还是跟了上去。

　　……

　　而另一边。

　　确实如诺亚方舟所说。

　　白川悠在离开福尔摩斯家后，径直前往扑克牌俱乐部。

　　这里是莫里亚蒂会出没的地点。

　　并且，莫里亚蒂的头号心腹——莫兰上校，也会经常出现在这里，和别人玩牌，赌瘾不小。

　　没费多少工夫，白川悠从后门偷溜进去，隔着一个拐角，向内部观察，默默清点里面的人数，还有所持的武器。

　　——莫兰上校确定在场，且周围围着不少人，不知是看客还是下属，不过莫里亚蒂本尊却没在这。

　　白川悠扫视一圈，基本把现场情况掌握后，微微一笑，打算径直走过去搞点事情。

　　就在这时，一个压低的声音在身后叫住他：

　　“先生，情况怎么样了？”

　　“？”

　　白川悠微微一愣，迅速回过头去，就看到先前的小女仆不知何时已经躲在他身后。

　　顿时，他翻起白眼，露出有些无语的表情：“你怎么在这？”

　　“不放心您一个人追查杰克，我来帮忙。”

　　“……”

　　看着小女仆，白川悠沉默了一会。

　　讲真，这货只要不故意演他，他就谢天谢地了。

　　正想着，里面的动静吸引两人的注意。

　　桌子前，莫兰上校开出一副同花顺的好牌，赢光了坐在对面的倒霉蛋。

　　“同花顺。”

　　“今晚我的运气似乎不错。”

　　在两人的窥视里，莫兰将桌子上的筹码拥如怀中，咧开嘴，朝着对家微微一笑。

　　“那位大胡子先生，牌倒是玩得不错嘛。”看着这一幕，小女仆小声说道。

　　白川悠却轻轻嗤了一声：“他在出老千罢了。”

　　小女仆微微一愣：“诶？你看得出来？”

　　“当然，这点把戏算是莫兰的传统艺能。”

　　白川悠耸耸肩，朝着桌子旁努努嘴。

　　那里静静的坐着一只猴子，面前摆放个食盆，盆中全是盛的满满的坚果。

　　“那只猴子坐在对家身后，帮莫兰看牌，看到什么颜色的牌就吃什么什么颜色的坚果，牌数对应个数。”

　　闻言，小女仆惊讶的看过来：“你是怎么发现的？”

　　白川悠没搭理她。

　　福尔摩斯原作中，莫兰就是个出千老手，还因为出千杀过人，此时在游戏中出千也没什么奇怪的。

　　而且，抛开这些不谈，贝克街亡灵里，莫兰用的千数也是猴子看牌这招，这里变都没变，直接原封不动的顺出剧情，他自然很轻松就能看出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-405- 机会这不就来了嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 