    传声筒提醒道：“入彀？大话说的有点早吧。我看他把东西放下就想着走了，心思全系在山下岳灵静的身上，根本没有你的立足之地嘛！就算你能靠小聪明诱惑他一时，但是也仅仅是片刻罢了。他可天级的气运之子，你可别掉以轻心！”

    “你难道没有注意到，他和我在一起的时候，情绪已经被我掌控了。我想让他喜他就喜，他想让他急他就急。人与人之间的交往也是一种博弈，逸能劳之，饱能饥之，安能动之。交往时掌握住主动权，就能控制他的一喜一悲，一举一动。只要他随我而动，结局就已经注定了，区别无非是看他能挣扎多久。”

    李清瑶冷冷一笑，就像冷酷的猎人看着猎物落入他的陷阱，苦苦的挣扎，慢慢地力竭而亡。

    “……”

    “你听不懂也很正常，这个世界的意识给你设定的灵智的的确不太够。”

    传声筒沉默了良久：“我有个问题想问许久了，你之前是做什么的，为什么会养成这样的性格，或者说这样的秉性？”

    李清瑶面色平淡：“你很感兴趣吗？”

    “说实话，非常感兴趣，到底是个什么样的环境才能造就你这样的奇葩。”

    “告诉你也没什么。我以前，只是一个被人毁掉的废人罢了。”李清瑶淡淡地说，“被人毁了容，被人打断了腿……从此就闭门不出，在房间里，在轮椅上过了七年。”

    “……你没有想着报复世界吗？”其实以传声筒的八卦之魂，她更想知道李清瑶是因为什么原因被人废掉的，但是听对方将这段经历一笔带过，想必也不想多谈。

    “我知道你在担心什么，我真的完全没有报复世界的念头。这七年我也不是没有一点收获，至少我读了很多书，明白了很多道理，所以才会被你们选中。塞翁失马焉知非福，如果不是被人伤害，我又怎么会有这样机缘？”

    李清瑶说得轻描淡写。

    传声筒又是沉默了很久，她不太相信李清瑶的话，可是不相信又能怎样呢？

    “成为儒释道法兵五家圣贤，你已经想好要怎么做了吗？成为一家或许有办法，但是如何同时成为五家圣贤？”

    “计划我已经有了，你放心。我们是命运共同体，不是么？”

    第二天一早，李清瑶起身梳洗，然后坐在房里慢悠悠地练字。他的字还算漂亮，用上了行楷，飘逸得很。

    “真用功啊，一大早就起床练字。”传声筒说。

    李清瑶笑笑：“是啊，下个月下旬，是才七联盟之间的比试，师门中会选出十数人参加。”

    传声筒恍然：“好啊！到时候只要在比试上出尽风头，自然会收获大量的仰慕值！”

    李清瑶没有回答，继续练字，眼眸中露出些许神秘的色彩。真希望这个比试能顺利进行下去呢，呵呵。

    晚上，叶天来来了又走，什么都没有发生。李清瑶也什么都没有做，只是微笑着送他离开。

    临别之际，叶天来似乎想起来了什么，问道：“哦，对了师妹，昨日你看见我的玉佩了吗？上面雕刻一只鸟的花纹。”

    李清瑶微微别开脸，然后又转过身去：“没有看见！”

    “嗯？”

    叶天来感觉李清瑶的表现有些奇怪，但是没有看见也就算了，虽然七品灵器对普通学生来说比较昂贵，但是李家大小姐定然不会贪图这个小便宜。

    “你扣人家东西干什么，对你而言那应该算不上什么值钱的东西吧。”

    “青青子佩，悠悠我思啊……”

    李清瑶望着叶天来匆匆下山的背影，轻声吟咏。嘴角一勾，转身回屋，脱衣睡觉。

    莫愁湖是月痕门的内湖，面积不小，深不见底，风景绝佳。每当有风吹过，湖面波光粼粼，有种烟波浩渺的感觉。

    而同时，莫愁湖上还是月痕门甲级班弟子平时切磋的地方。他们以灵术站于湖面上，以湖水的缓冲来抵消灵力的冲击，不会对周围产生什么破坏。

    李清瑶缓缓地走到湖边，湖面上大约有十来个人正在两两切磋。有的赤手空拳，有的手持兵刃。

    湖边也不乏看热闹的人，他们看见了李清瑶也来了，皆是努努嘴。有的装作没看见，有的则上前礼貌性地打了声招呼然后走开。

    鲜有人主动和李清瑶搭话，因为他们不知道该如何搭话，真要搭话了又该说什么呢？说你修为散尽来这里做什么？说你此刻有什么感想？

    没有人和李清瑶搭讪，李清瑶也只是对旁人礼貌地点点头，然后安静地站在一边，看着湖中的比试。

    她安静地站在湖边，一身青衣，摇曳生姿，清秀天成。让人不禁觉得这等美人只可远观，走进了都是一种亵渎。

    “这是前任执令者李师姐嘛，您怎么来了？这里多不安全！”

    李清瑶抬头看了一眼，是乙寅班的卢雨燕。对方眼神轻佻，语气带着些许嘲讽。

    李清瑶记得她，之前被李清瑶揍过。

    其实卢雨燕比李清瑶还大了两岁，只是月痕门的规矩是，外门弟子喊内门弟子师兄师姐，低级班弟子要喊高级班弟子师兄师姐，普通弟子要喊执令者师兄师姐。

    “没关系，我会注意的。”李清瑶笑了笑。

    “嗯，还是要注意一点，不然伤着你就麻烦了。”卢雨燕奚嘲了一句，同伴拉了拉她的衣服，她也没有再说什么了。

    虽然如今李清瑶修为尽失，但是光天化日她也不敢做这个出头鸟执意找她晦气。更何况对方还是李家千金，真把人家惹急了怒火也不是她能承受的，口头上占点便宜就也行了。

    李清瑶也只是一笑而过，并不介意，他对女生非常的温柔大度。

    只是这卢雨燕……我记得她的对象是甲辰班的洪子期。

    李清瑶微一沉吟，目光搜寻了一圈，不远处洪子期果然在和同班的郝昭阳比剑。

    因为只是切磋，两人使用的剑都没有开锋。只要使用灵气护身，即使被刺到也不会太过受伤。

    李清瑶微微一笑，青衣轻晃，看着两人的切磋。

    洪子期本就想在心仪女生面前表现一番，此刻又见月痕第一美人李清瑶目光也投了过来，愈发精神。

    而同为男人，察觉到洪子期下手愈来愈重的郝昭阳自然明白对方的心思。他原本还想在卢雨燕面前给对方些面子，输个一招半式，也算是报了上月蹭对方《倾城逸闻》的情谊。

    只是洪子期现在下手越来越重也着实让他恼怒，更何况一旁更有美人停驻，怎甘心落于人后？怎么可能让自己做了旁人的踏脚石？你先不仁，就别怪我不义！

    神也无法阻止男人在漂亮的异性面前耍帅。

    妈的，这厮居然真下狠手！两人下手越来越重，也越打越气。到最后简直是毫不留情！

    “晶碧灵影！”

    洪子期腾空而起，咬破手指，将一丝鲜血抹在剑上，顿时无数青色剑影划破长空，居高临下袭向郝昭阳！

    啊，这不是中中品的武学吗？好你个洪子期，居然连家传压箱底的绝招都拿出来了！郝昭阳怒吼一声：“风极盾杀！”

    一道金色劲风瞬间在郝昭阳的剑尖前凝结，结成一个个巨盾，冲击着洪子期的青色剑影。

    “砰！砰！砰！”

    巨盾和剑影的冲击，发出了一道道震耳欲聋的轰鸣！

    “哇，这两人也太过了吧，牛逼牛逼，是有什么深仇大恨吗？”

    “切磋而已，这也太拼了吧！”

    “这也太危险了，谁去喊路先生过来？”

    岸边的众人议论纷纷，卢雨燕更是给情郎捏了一把冷汗。

    “我赢了……”

    洪子期嘴角一咧，终究是他的晶碧灵影更胜一筹，他破完了郝昭阳所有的风盾，长剑正携数道剑影轰向对方。

    他已经想象出了郝昭阳被他轰退溃败的画面，他已经想好了说“承让”时那淡然谦逊的语调。他甚至已经想好了面对众人喝彩时那淡淡一笑！

    这么想着，他忍不住得意地看了眼湖岸边。

    只是看了一眼，便一眼万年。

    只见李清瑶站在湖边，清绝的脸蛋倾城一笑，温柔晏晏。晶莹的眼眸里折射着粼粼波光，脉脉盈盈。

    一身青色罗裙气质清幽，仿佛湖边一朵绝美的青莲，绽放着无数芳华。

    好风吹乱了李清瑶的万千青丝，也彻底吹乱了少年的心。她低眸撩发，然后抬头惊鸿一瞥，顾盼生辉，希世无群。

    须臾之间，洪子期居然忘了灵气运转，忘了今夕何夕。

    “噗”的一声，郝昭阳的长剑没入了洪子期的身体。

    “呀！”最先反应过来的卢雨燕一声尖叫，连忙泪眼婆娑地冲了过去。

    “啊呀，好惨啊。”李清瑶掩口轻呼。

    他心里好受了一点。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：31/100000000

    偷心数：人级心1颗

