    “哈?人呢?”当御坂美琴回过神来的时候,看着眼前边的空荡荡的大桥,地面还有着被外力犁过的伤痕,然后刚才站在那里的人却不见了……

    “可恶跑掉了啊”想起刚才他们之间可能有一名空间能力者后,御坂美琴不爽的道,发梢出一道电花闪过。。。*

    “要谈谈吗?”辰逸淡定的看着坐在对米你的依姬和丰姬。

    “是啊,我们看来要谈谈了。”瞪眼外加淡定以及纠结。

    “你们一开始就是打算来yin我的是吧?”辰逸的手支在眼前的方桌。

    “不是yin你只是我们老爸的要求的,我们只是想让你忘掉点事情而已。”依姬回到道。

    “卧槽那不还是打算yin我”辰逸一把拍在桌子,让躲在角落里的条当麻差点惊坐起来,看着这帮被自己亲自带进来的‘强盗’虽然一直苦逼的他这里终于有可爱漂亮的女孩了,但是显然……她们全都是一直在无视自己的,或者自己压根就是个……路人甲,小兵乙,酱油丙而已……

    最关键的是自己现在的右手被那个白发红眼的恶劣青年以一个极度扭曲的姿势捆了起来……好痛苦肮有他的头发撒了催生剂吗?明明不久前就是秃子来着

    你们这帮家伙都是夜猫子吗?因为御坂美琴召来的‘天劫’,导致这里出现了大范围的断电。灯泡什么自然都别想了,所以当麻看到只有在黑暗中眼睛带着诡异光芒的‘强盗’们……

    好吧,真实情况只有辰逸一人而已啦,但是显然某个苦逼男直接把他们归成了一类。

    “谁叫你看了不该看的东西了,对了给我”依姬将手里的武器放在了桌子,对着辰逸伸出了手。

    “东西?什么东西?我可不记得拿过你什么?”拿武器示威?谁怕谁啊

    “少废话你从月之都抢劫来的军工武器我就不计较了,但是你必须把那个相册还给我”依姬不满的道,“还有那件事给我永远的忘掉”

    “记忆是我的,你管的着吗,就算是每天晚我拿着那段记忆里的画面yy你能耐我何?”辰逸一脸的滚刀肉表情。“还有相册什么,烧了”

    的确是烧了,烧了一般而已,剩下的被自己抢救过来了……

    “你……放我们离开”看着这方面不通了,依姬立刻换了个话题。

    “这个你们随意告诉你啊这个世界……”辰逸看着墙角的条当麻,二话不,一个手刀将对方打晕了过去,“可是有着很多凶残的存在的。能毁灭世界的也有不少,当然最关键的是…你的神灵凭依现在能用吗?如果你想拥有留在这个世界的话,随意”

    辰逸的话让她顿时气结起来,本来强势的她们现在竟然变成了弱势,当来到这个世界的时候,依姬就发现了自己的神灵凭依能力现在用不了。不然的话早就动手了,而丰姬的想法是既然到了一个不熟悉的世界,那就跟着有经验的人好了。

    “嘛～要不要合作啊?”辰逸看着依姬提议道。

    “合作?帮你打败那些穿越者吗?”依姬皱了皱眉头,来到这个世界的时候一些莫名的信息就出现在了她的脑海里,让她明白了自己现在和辰逸的某种名义的关系。

    “当然。”

    “我们有别的选择吗?”依姬不满的道。“之前你不是了两条路吗?现在看。”

    “那个啊,当时只是打算用来恐吓的,不过你既然问了的话,我就了啊,第一条,用武力把你们留下了。第二条就是合作了,毕竟双拳难敌四手,更何况现在处于简化状态的你?”辰逸回答道。

    “哼就算是那样也比你强有姐姐在谁能抓住我们?”依姬冷哼一声,好吧,丰姬的能力的确可以完爆这个世界的所有空间能力者,让白井黑子神马的羞愧到死的地步。

    “话虽如此……你们怎么回到原来的世界?”辰逸摆了摆手,“不还点仰仗我嘛。”

    “你到底是为了什么。”依姬看着辰逸,“你应该也是穿越者吧。但是你们的关系似乎是不死不休?”

    “撒,我到现在还迷茫着呢,而知道内情的有不肯出来,所以只好一条路黑着走下去了,总会知道答案的。”辰逸光棍的道,“话一开始你们带这么多人是打算征服世界吗?”

    “你倒是洒脱。”依姬回答道,“老爸了你的存在很可能让幻想乡的势力爆发性的增长,而且我也不想再来一次月面战争,所以……”

    “所以你丫就开始直接yin我了?话当时我要是没去的话会怎么样?”

    “用强去抓人,或者直接让你永远消失,父亲是这么的。”依姬你这是算泼脏水吧,“至于那些士兵,身为月球公主去异世界带点保镖什么的,也在情理之中吧。”

    “谁信啊”辉夜在一边轻笑道,“你们肯定是打算抢先一步占领这个世界,然后就算是等幻想乡开启了空间通道也不能对这个世界造成什么影响了吧。”

    “哼”

    “之前的那个无视妾身能力的攻击,如果没被挡下来,你们又把那些士兵带来的话,我们先走恐怕就已经成了阶下囚了吧?”

    “但是失败了”依姬着还不满的看了辰逸一眼,如果辰逸没有那个bug般的一挡,她们也用不着如此的被动了。

    “看我干啥你咬我啊”感觉到依姬的目光辰逸挑衅的道,自己鬼门关可以是另一种意义的‘幻象杀手’了,但是那超长的一个小时的cd……令人蛋崩菊裂啊

    “魂淡”依姬怒骂一声,“那么我们现在怎么办?直接找出那些穿越者?”

    “什么都不干,等着就好。”辰逸淡定的道。

    “你以前也是这样被动?”依姬皱了皱眉头,显然是对辰逸的作风感到不满,主动出击才是啊

    “找又找不到他们,世界这么大,总不能整天累的跟狗似的到处找他们吧。”

    “但是也不能这样啊,万一他们事先做好准备的话……”

    “敌人在暗我们在明,外送内紧就好,相比着暗处的敌人,我们也有原住民带来的优势,彼此彼此了。”辰逸看着这间小屋子,廉价的学生宿舍……比枪兵还苦逼的人啊。

    “随你了,别yin沟里翻船就行。”看着辰逸打定主意不合作的样子,依姬无奈的道,少了神灵凭依让她的战斗力下降了不少,“不过现在我们要窝在这里了吗?”

    依姬看着这个小房间,一个人两个人在这里还没什么,但是人一多就先的不够地了。

    “嘛～先委屈一晚好了,睡不着的话,我们可以打麻将的。”辰逸着拿出了一副麻将放在了眼前的矮桌,“都谁来?”

    “妾身要来”辉夜第一时间就举起了手。

    “既然辉夜这个贱人也参加了,我也来。”妹红直接坐在了辉夜的对面。

    “唉?已经谈完了,那结界就撤了。”拿着扇子的丰姬打了个响指,原本将这个房间与外界彻底隔离的结界立刻就变成了虚无,然后坐在了依姬的背后,看样子是不打算参加了。

    “我也想玩啊。”苦着脸看着迅速将四个位置占领的辰逸他们,“能不能玩五人麻将?”

    “扯淡,一边看着吧,随叫你反应慢。”辰逸瞟了一眼。

    ‘哗啦啦’清脆的碰撞声音,某个被打晕苦逼少年打了个哈欠,看着阳台的第一缕阳光,手没有被绑着,世界如此的美好,啊哈哈哈哈果然是个梦啊,入室强盗什么的,自己怎么会那么傻将他们带到自己家里,就算是他们直接大部分都是可爱的女孩子……

    “发财”

    “碰”

    “两万”

    “碰”

    “九筒”

    “杠”

    “辉夜你这贱人是不是故意跟老子对着干”妹红对着辉夜大声咆哮着。

    “呐～明明就是你这只头脑简单的火鸡技不如人而已,怪不得别人。”辉夜不甘示弱的嘲讽道。

    “可恶二饼(二筒)”妹红直接把手里的麻将拍在了桌子。

    “糊了”

    “啊啊啊啊啊你肯定是作弊了绝对作弊了吧”妹红大声咆哮起来,一把拍在了桌子,将麻将震得到处都是。

    “嚯嚯嚯嚯,因为技不如人而恼羞成怒了啊。”刻薄的声音。

    不是梦啊……当麻带着自己都习惯的悲催笑容看向在自己宿舍里聚众打牌的一帮子,然后将头扭向了窗台,唉?谁在自己这里晒被子了?该不会是他们做的吧,当麻看着挂在栅栏的白色物体。

    懊热啊这些家伙果然都是怪物啊,当麻看着这帮连汗都没有出的怪物么,向着阳台爬了过去,刚才他似乎看到了栅栏的‘被子’似乎动了一下,是因为太热产生幻觉了吗?

    唔……去医院检查身体也要花不少钱的,还是自己亲自证明一下好了……(本站您的支持,就是我最大的动力。)

    .rt

