    “打卡功能开启！

    当前所处宇宙：编号527316(可命名)

    检测到低能量反应……

    527316宇宙

    当前打卡任务：获取足够的能量(进程：0%)

    打卡成功奖励：可从该能量来源体中抽取一项能力”

    听完脑海中系统的播报，江晨看着眼前漫天尘土的大地，远方倒塌的城市废墟，跟前到处都是的报废汽车框架，还有一些散落在周围的白骨……

    这……是末日世界？

    看见这一幕，江晨第一时间从手表空间中取出艾德曼合金匕首拿在手中，又在系统交易功能中花十万能量币，购买了一块崭新的振金盾牌。

    左手戴着盾牌，右手拿着艾德曼合金匕首，江晨在这个陌生的世界，才有了些许安全感。

    看着天边的太阳，江晨瞄准一个方向，便向前进发，周围的白骨告诉江晨，此地不宜久留，必须要在太阳下山前找到栖息地……

    ……

    距离江晨两公里外的地方。

    一块小盆地。

    这里停留了三辆卡车，还有装甲车，越野车，与之前江晨所见到的景象完全不同。

    盆地旁边的墙壁上，有一道被打开的铁门，有不少人正在将铁门内部的物品搬运出来。

    在铁门的旁边，是两台白色机甲，拿着手中的武器，警惕地观察着四周。

    “队长，队长能听见吗？”

    一位手拿枪械，站在盆地上方的男人，正对着耳麦，不停地呼唤着自己的队长。

    “梁祝，怎么了？”

    耳麦内传来一道颇为好听的女声。

    “队长，我们得加快速度了，前方不远处有巨大的风沙朝我们扑来，我怀疑是噬极兽！”

    “好的，我们马上出来，你先组织尘民，将物资全部搬运到卡车上”

    “是！”

    ……

    就在数十位尘民将一个个装有物资的箱子搬上卡车时，二十多头身体如同豺狗，头部却像蟒蛇，脖子处长满了触须的怪兽，突然出现在了他们的头顶上。

    之前在顶部汇报情况的梁祝，此时已经不见了踪影。

    “有噬极兽！”

    “快，尘民赶快将物资搬上车！”

    “组织反击！所有人，保护物资上车！”

    “是！”

    一时间，盆地里手拿枪械的军人，纷纷举起手上的武器朝噬极兽开火。

    守在铁门门口的两台重力体也参加了战斗，瞄得准话，两三枪便能解决掉一头噬极兽。

    “砰砰砰！”

    普通军人的武器，射出的的子弹打在噬极兽身上，但却无法伤害到它们一丝一毫，如同挠痒痒一般。

    只有那两台重力体，才能将噬极兽短暂解决，可现在的重力体，每一台都在被四五条噬极兽攻击，有些自身难保。

    而其他的普通军人，则是在噬极兽的进攻下，不少的人被拍飞，断手短腿。

    “大家不要慌！射击它的触须！”

    “顶不住啊！”

    “顶不住也得顶！队长他们还没出来！”

    “啊！”

    一名军人被噬极兽扑倒在地。

    “救我！”

    军人面露痛苦，脸上的血色渐渐消失，因为噬极兽在吸取他的生命源质。

    “划！”

    一台黑色的重力体从铁门中冲出，手上如同电锯一般的大剑，将军人身上的噬极兽砍成两半！

    “队长！”

    “队长出来了！”

    “队长万岁！”

    被噬极兽打的毫无反手之力的军人们，看见黑色的重力体，顿时安下心来。

    因为驾驶那台重力体的人，是他们的猎荒者小队的队长！

    “破晓，你去帮萧潇与古松！”

    “好！”

    随着黑色重力体内指挥官的指示，从铁门中又冲出来一台白色重力体，拿着手中的枪械，去为那两台被困的重力体拆火。

    而黑色重力体，则是捏紧了手中的锯剑，脚下滑轮打开，朝着周围的十几头噬极兽冲出……

    ……

    在盆地上方的一块石头后面，江晨看着盆地内的正在战斗的四台重力体，还有那些繁衍型噬极兽I型——蛇狗，震惊不已。

    我滴个乖乖！

    好家伙！

    这个世界连生化危机中的舔食者都出来了？

    还有机甲！

    握紧手中的艾德曼合金匕首，江晨正在犹豫要不要下去帮忙。

    他不确定，等这群人走后，他是否还能在这个末日的世界里，遇到其他的幸存者。

    但自己身上的这套服装，还有武器，明显就跟他们不是一个阵营的好吧！

    唉，该死的信息差！

    如果我能知道这是哪个世界就好了，这样就能制定出相应安全的接触方案。

    就在江晨想着如何能接近这群人，并获得这个世界的相关信息的，他的本能，让他突然往旁边闪躲了一下！

    “嘭！”

    刚才江晨所处位置的那块大石头，直接被蛇狗一尾巴击碎，要不是江晨反应能力强，提前预知了危险，恐怕现在绝对不好受。

    “吼！”

    蛇狗对江晨张开大嘴，脖子周围的触须正在随风扬动。

    看着眼前如同公交车大小的蛇狗，江晨眉头紧皱，意识到了问题的严重性。

    “吼！”

    蛇狗的六条腿一起用力，朝着面前的江晨就是一招冲锋，江晨见状连忙举起盾牌，侧身一躲，企图躲过蛇狗的攻击。

    可是，蛇狗的智商并不低，反而很聪明，在看见江晨闪躲的那一瞬间，正在冲锋的蛇狗，尾巴直接一个横甩，朝江晨躲闪的方向打去。

    你爹的！

    江晨看着那巨大的尾巴，自知无法躲避，便用振金盾牌死死地挡在自己身上，右手的艾德曼合金匕首准备就绪。

    “嘭！”

    一声巨响！

    尘土飞扬！

    江晨退后了七八米远，并没有受到什么伤害。

    而蛇狗的尾巴，则是被江晨用匕首划出来了一条巨大的伤口！

    “吼！”

    蛇狗吃痛，连忙转身准备再次攻击江晨。

    而江晨看着重新跑回来的蛇狗，脸上却露出了一丝笑容。

    原来，就在江晨刚刚用匕首划开蛇狗尾巴的时候，脑海中的系统传来了一道声音

    “已检测到低微能量源”

    这蛇狗的身体内，居然有能量源！

    别忘了江晨的空间能力，除了开辟空间外，还有一个被江晨视为鸡肋的能力——压缩能量物质空间！

    “你爹的，咱俩来检测一下吧！”

    说完，江晨举起振金盾牌朝着冲击过来的蛇狗跑去。

    压缩能量物质空间这个能力，江晨从离开漫威世界后便没用过了，能力使用度不高。

    所以江晨必须得靠近蛇狗的身体，才能100%使出这个能力。

    “嘭！”

    压缩！

    压缩！！

    压缩！！！

    随着江晨内心的怒吼，撞在振金盾牌上蛇狗突然瘫倒在地，原本触须上的蓝色光芒也渐渐消失……

