    用完早膳之后，宫识鸢跟着付斟时去审问犯人。

    见到犯人时是在东厂的诏狱里。

    五月的天，正是一年太阳正烈的时候，走进诏狱却觉得冷，宫识鸢紧了紧身上的衣服，庆幸出门时没有同付斟时唱反调，依言披了一件大氅出来，否则今日这里走一遭，夜里回去还得病。

    诏狱四面届时是精石搭建而成，只在每间牢房上面开了一个一只手臂大小的窗户，能透进来的亮光少的可怜，因而牢房中间的小道上挂有不少燃油灯。

    宫识鸢琢磨着，光是油灯就怕是一笔不小的开支，东厂着实很富有的。

    能被关在这里的人都不是一般人，或是江洋大盗，或是土匪头头，总之手上没沾个七八条人命的都进不来，再不济也是犯了通番卖国之罪。

    看他们的眼睛已是没了光泽，却时时透着一股冷意，估摸着他们自己也知道，进了这里就没有能活命的机会了，迟早都会死，只是时间问题罢了。

    若是关上几个月还不死的，那应当是身上还挂着其他的案子还没查出来罢了，等查清楚一样是要死的。

    一名身着掌班衣着的人微微弓着身子在前面带路。

    一路走来付斟时话不多，只是让她若是觉得冷就说出来，之后就再无言语，眼下有外人在，宫识鸢也不好如同在家里时一样撵着付斟时轻点了点头，答应了下来。

    不多时，掌班停在一间牢房门口，微微抬头看付斟时的意思，见付斟时挥了挥手，便下去了。

    抬眼看过去，透过木桩间距，能够看到里面坐了一身段窈窕的女子，因是背对着牢门，宫识鸢并不能看清她的脸，可看到之后内心只有两个字，妩媚。

    付斟时之前说，朝中有大臣借着交好的名头，将那些大臣带入花楼里，完事之后，寻一条小巷悄悄暗杀。

    交好的名头说的太委婉了些，说是贿赂更具体一些，朝廷上的友谊大多是这样建立的，送点银子在送两个美人，若是对方不喜欢银子，那便换成名贵字画什么的，总之价值一定不会浅就是了，酒桌上碰一碰杯，这段情义就算是建交好了。

    若是以后遇上点事情，看在钱的面子上，能帮的就会帮一点，不能帮的权当看不见。

    这样的友谊建的容易，只要有人整个朝堂，除了几位格外正直的官员，其他的都能是你的朋友，不过容易归容易，散的也快。

    今日收了你的银子，明日见风头不大对，转眼就把你卖了的事情也不是没有。

    看着那名女子，宫识鸢忍不住想，付斟时身为东厂提督，簇拥的官员众多，有时候一句话就能颠覆半个朝堂，如此大的势力，肯定会有不少官员来巴结他的。

    那些前来巴结他的官员，会不会也暗地里给他送美人什么的，毕竟外面传言付斟时付心里有些问题，喜好冰清玉洁的姑娘什么的……

    虽说她没见过付斟时在朝堂上是个什么样子，不过想还是能想出来的，在结合安生说的，付斟时在朝堂上也只怕是淡着一张脸，甚至还有一些不耐烦，对什么事情都提不起兴趣的样子。

    付斟时都这样了，那些大臣还想要来巴结他，要么是子承父业托关系送进朝堂来，靠着自己的本事快要站不住脚了，要么是病急乱投医，着实是没办法了。

    这两种人都没什么脑子，那肯定是听信了外面那些流言蜚语，定是送过姑娘的。

    她有点好奇，付斟时帮没帮人家，若是帮了，那姑娘他是怎么处理的？原封不动的给送回去了？

    他不是真太监，他是真男人啊。

    莫说此时旁边大牢里的其他犯人一个劲的盯着人家姑娘的背影看，就连宫识鸢自己都觉得，若是自己身为一个男人都有些把持不住。

    她琢磨着付斟时将自己推倒在床上的时候，可没有那样好的定力。

    抬眼去看付斟时，脸上神色淡淡，望着那女子甚至还有几分不耐烦，似是她的目光或许强烈了些，付斟时有所感应，收回目光同她对视在一起，有些疑惑：“怎么了？”

    宫识鸢认真的研究了一番付斟时脸上的表情，小步朝他蹭过去，下巴朝着牢中女子扬了扬，小声问道：“美不美？”

    付斟时似是有些无奈的微蹙了蹙眉，却很快松开，抬手将她身上的大氅裹紧了些，微微低下身子附在她耳边小声道：“我觉得这个问题，你可以等到晚上我们回家在问我。”

    脑中蓦得闪过一些东西，脸皮腾得就红了。

    行吧，她就多余问，什么也没问出来，还被付斟时调戏了一番。

    不过宫识鸢有一点不太大明白，既然都要刺杀人家了，寻个机会直接刺死不好吗？为何还要贿赂人家，将人家骗到花楼里快活完了才动手，莫不是想着大牢里杀人，行刑前一日都会给犯人吃完上路饭，去到阎王爷那里不至于空着肚子。

    所以那幕后指使人是个善解人意的人，让人家快活完了才动手，这不是不白白给自己留下线索嘛。

    大抵是听到声响，牢里的女子转过身来，一张鹅蛋脸，柳叶眉、桃花眼、挺翘鼻梁，甚是好看，宫识鸢觉得这般模样进了花楼，怎么说也是个头牌。

    看来那幕后指示之人当真是善解人意，找了个这么漂亮的女刺客。

    有句话是这么说的，牡丹花下死做鬼也风流，那几位死在她刀下的官员，如今做成鬼了，估摸着会很风流很快乐。

    女子目光在宫识鸢身上流转了一会，继而又落在付斟时身上，好看的笑了一声：“昨日那些大人们同我说，若是我不招供，今日提督大人就会亲自来审问我，我便想着，能见到提督大人已是我三生有幸了，是我赚了。”在笑了一声，站起身子来：“他们没骗我，提督大人果真来了。”

    宫识鸢有些怀疑，她真的是刺客不是正真的花娘，这番话说的，一般男子听了去了，只怕是招架不住。

