    “大人，他们三个今天依旧很卖力啊！”

    秸秆堆里，薛仁贵端来了一盘切好的西瓜，提醒李预已经午后了。

    顺着薛仁贵的话头看过去，老李他们是真豁出去了，收玉米的动作越来越娴熟。

    “唉，这就是干劲，只有长安人才有这样的品德啊！”

    薛仁贵忍住笑。

    李预没去过长安，跟他们在一起的时候就经常说长安人有什么了不起，到他的地盘上，他能把长安人也变成跟他们一样的人。

    起初部下们还觉得李预是开玩笑，自从昨天见过尉迟大将军的干劲后，大人都明白李预所言非虚。

    另一边，见到李预又吃上西瓜了，程咬金这可不干了，将手里的玉米塞满李世民的麻袋，拉着李世民就凑了过来。

    “哎哟，我这老腰，也得吃块西瓜了！”

    李预递上了瓜，几人坐在了玉米秸秆上。

    先前一望无际的玉米地，此时已经打整了过半。

    程咬金吃着瓜，疑惑道：“我说小李预啊，合着你就是个监工，啥事不做。”

    “我做了啊，播种辛苦的是我，收获的喜悦给你们体会，怎么，你们有怨言？”

    李世民话到嘴边又止住了，其实这大半天下来，他们三个可有可无，但就是开心。

    “李预啊，你跟我说说，这玉米亩产如何？”

    李预笑看着李世民，“你收了好几亩了，你说说亩产多少？”

    “起码两千斤！”

    “我觉得有两千五，一麻袋有一百斤左右，一亩地能有二十多袋！”

    李预点点头道：“多的有三千斤左右，亩产两千五说得过去！”

    长孙无忌补充道：“看似亩产不如土豆，但这玉米好像有个地缝都能长出来，好东西啊，要是大唐能推广出这种东西，那百姓不仅不会饿着，还会有不少余粮！”

    长孙无忌是结合了大唐所辖的面积，可以猜测出这种东西普及开来，不比土豆差到哪去。

    到时候大唐人人有饭吃，人心稳固，大唐基业必定能万年无期。

    仅凭这功德，长孙无忌觉得这个外甥绝对是光耀门楣的存在。

    看向李预的眼中都是欣赏的神色。

    李世民倒是想到了什么，“李预，我听说，你还种了红薯，这又是什么东西？”

    “红薯啊，亩产六千斤起，多的能有一万斤！”

    “噗！”

    程咬金啃了满嘴西瓜，此时也忍不住喷了出来。

    良久才陷入了猛咳之中。

    李世民和长孙无忌目瞪口呆，张大了嘴，脑中一片空白。

    又是个好东西。

    而且是亩产万斤的东西。

    良久，李世民才放下手中的瓜。

    等不及了，真想让李预现在就带着他们去找红薯。

    他要看看那是何等的神物。

    亩产万斤啊。

    如今天下数百万户。

    放出去的田产每一户名下都有十几亩。

    要是全种上红薯，那是什么概念，一年十万斤粮食，撑都能撑死。

    大唐这些年的确太苦了。

    隋朝留给大唐的粮仓虽然是满满当当的。

    但如今天下，粮食是当做粮饷发放的，食邑万户，食邑千户。

    粮食是市面上最流通的货币。

    所以大唐不可能将隋朝留下的粮食都给发出去，因为这会毁了大唐现有的经济体系。

    本来土豆现世，李预又谏言可由三人通过尉迟搞一个官府商号。

    在李世民看来也是属于给朝廷吸纳粮食储备，增强金钱往来，这是可控的。

    玉米也差不多，虽然到处都能长好，可亩产也不算多。

    这是因为土豆珠玉在前，所以几人还能接受。

    此时亩产万斤出来，三人彻底麻了。

    要是红薯出现在了大唐，大唐人人都有无数的余粮，那百姓富足，一切又让李世民三人捉摸不透了。

    “你们三个是怎么了，我知道你们震惊，但我绝不会吹牛！”

    三人齐齐摇头。

    要是在来到此地之前，有人跟李世民呈报有处土地能亩产千斤，那他必定要去探访，奖励那家农户，以达到百姓效仿，好好从事生产。

    要是呈报亩产万斤，那李世民得让那人下狱，这可是欺君之罪。

    可如今认识李预一两天，三人的认知已经被彻底颠覆了。

    亩产万斤，绝对不是虚言。

    程咬金愣愣道：“那咱们今天收玉米，明天就去收红薯！”

    李预兴致不高，下次他应该不会出来了，让他们三个跟着队伍去收拾即可，他一天天的往外跑太累人了。

    见到李预不回答，程咬金一拍脑袋，“我说呢，今天这玉米种了那么多，你只带了一千人过来，李预，你是不是让你另外两千人马去收红薯了！”

    “哪有！”

    薛仁贵看不下去了，“你们莫不是以为校尉是故意使唤你们？”

    李世民面色一僵，他的确是有这种心思。

    这小子不孝敬老爹就算了，动不动就忽悠他出来干这农活。

    他是谁，大唐皇帝啊，要干农活可以，但你起码得歇息一两天啊。

    还有这吃食一天比一天差，西瓜来了，也不知道叫上老爹一起吃。

    他这个老爹心里有多复杂，李预他知道吗？

    薛仁贵淡淡道：“你们想多了，其实还有两千人，刨去伤者二百余人，如今泾阳唐军就一千七百人可用，突厥应该明天辰时到达，校尉要让一千七百人修养好，好在明日与突厥对战！”

    轰隆！

    三人顿时一惊。

    自从进了李预的庄子，三人慢慢的就忘了此行的目的。

    他们三人所做一切，都是为了抵挡突厥几日。

    可最先见识了李预率军抵抗后，三人紧绷着的心弦就松了，虽然早知道突厥会再度南下，可没想到明天就到。

    “看来，让尉迟回去带兵还是太晚了！”

    李世民内心纠结。

    此刻的尉迟，定然还在长安跟一帮文臣周旋，要在明天辰时赶到泾阳，除非此刻就出发赶来。

    百余里地，几万大军，何其艰难。

    “你是说，明天，一千七百人要抵挡百倍之数的突厥人？”

    突厥这次整兵南下，刨去上次被斩杀的二万多人，逃离的，死伤的，还有整整十七万之众。

    上次还是十倍之敌，李世民相信以李预这支部队的实力，打十个还是没问题的。

    可这次，却是以一敌百，这是他不敢想象的。

