    “赢了！”

    第一层棋殿，当阵道虚影弃局缓缓消散时，袁辰的脸上也露出了笑意。

    与此同时，他前方那直通第二层棋殿的大门缓缓打开，引得不少人瞩目。

    “不是走棋道的人，能通过第一层棋殿考验的可不多啊。”

    “这小子剑道天赋极高，没想到棋道也颇有造诣。”

    “哼，不过只是第一层而已，有什么了不起。”

    或是惊叹，或是羡慕，或是妒忌，棋殿里的一个个大虞学宫弟子都私下议论着。

    袁辰并未理会这些人，直接走向了第二层。

    ……

    第二层棋殿的人就少多了，只有七人。

    这时忽然走进来一个女子，她身着绿衣罗衫，虽然没有倾城姿色，可气质却优雅恬静的很，袁辰看到她，就好像看到柳小宛一样，都是气质惊为天人，让人看一眼便无法忘怀。

    她就这么一路向前，根本没有参加棋局考验，第三层棋殿的大门便直接为她而打开。

    “钟灵来了，我大虞学宫以棋入道的真正天骄！”

    “之前她早已闯过了前九层，所以不需再考验了，现在恐怕是要冲刺第十层了吧？”

    “这是自然，论棋道，谁是她的对手，她每一次都是在突破自己而已。”

    一个个人都议论着，

    只见钟灵只是淡淡的扫了一眼众人，便直接走进了第三层。

    这一切都丝毫都没有影响到袁辰，他就像闯第一层时那样直接坐在一棋盘前。

    阵法运转，一虚影棋手凝聚而出，两人立刻对弈起来。

    仅仅不到半刻钟时间，虚影消散，第三层棋殿的大门为袁辰打开。

    刹那间，所有人的目光都汇聚了过来：

    “那是谁？他不是刚进来吗？怎么赢了？”

    “是袁辰，闯剑殿杀吕子期的小子，最近风头很盛！”

    “嘶……一盘棋，半刻钟就结束，这几乎意味着每一步都是直接落子，没有任何思考犹豫。难道他的棋道造诣已经远远超过考验的难度？”

    “真的假的？”

    人们议论纷纷，心中有一连串的疑惑。

    ……

    第三层棋殿只有三人，

    其中一名中年男子双眉紧皱，脸像拧了一个疙瘩一样，愁的舒展不开。

    当他颤颤巍巍地落下一子后，忽然棋盘亮起白光。

    紧接着从白光中飞出一个玉盒。

    中年伸手接住，打开玉盒，一抹霞光立刻绽放出来。

    玉盒当中静静躺着一颗纯白无瑕的丹药。

    “丹气成霞，霞成七彩，极品灵丹！”

    中年男子大喜过望，他刚才落下的绝望一子直接就输了，可没想到仅仅闯过两关，就能得到极品丹药，棋殿的奖励果然像传说中那般丰厚！

    剩下的两人，眼中也露出了炙热的目光。

    但他们没有羡慕，

    如果他们能闯过第三关，得到的将会更多。就算闯不过去，他们也会有同等的奖励！

    袁辰随意坐在一盘棋前，他不认识这里的任何人，也不需要认识。

    又是仅仅半刻钟时间，他破开棋局后，直接走向第四层棋殿，没有看后面惊讶的两人一眼。

    第四层、第五层、第六层……

    袁辰不断地闯荡着，很快就来到了第十层。

    “嗯？”

    整个第十层棋殿，只有钟灵一人，她看到有人进来，先是惊讶，跟着便是满脸的难以置信。

    这个人她之前根本就没在意过，而且年龄比她还小，

    她不信，世上还有人比她年龄小，棋道却比她更精妙的。

    袁辰却直接走到一个棋盘坐下，

    钟灵终于忍不住问道：“你是那个叫袁辰的剑修吧，难道你同时也在修棋道？”

    袁辰不咸不淡地道：“你我素不相识，我的事你不必问。”

    说完，他便开始下棋了，样子很认真专注。

    钟灵蹙眉皱起，

    她是大虞学宫的天之娇女，平日里不知道有多少男人绞尽脑汁地接近她。

    这还是第一次有人对她这么视而不见！

    钟灵顿时就不服气了，咬牙全力以赴对弈起来，她不信自己会输。

    ……

    时间又是才过去半个时辰，与袁辰对弈的阵道虚影缓缓消散，后面那直通第十一层棋殿的大门打开了。

    钟灵震惊当场。

    第十层考验，仅仅半个时辰就通过了！这是什么水准？

    除了她师尊古岳，她想不到还有第二人有如此能耐。

    至于她自己……到现在还在苦战中，虽然棋艺大涨，可依然没把握赢下。

    钟灵死死盯着袁辰，好似要将他看个透彻：“你到底是谁？”

    “跟你没关系。”

    袁辰回头看了钟灵一眼，而后便再度转身离开，很冷，很酷。

    女人，只会影响他闯关的速度。他的目标只有星罗盘，不想节外生枝。

    “啪！”

    忽然，失神中的钟灵，手里的棋子落下，她面色惊变，这可是一招烂棋。

    高手对决，一招失算满盘皆输。

    她知道，这第十层考验，她又失败了。

    “这个浑蛋！”

    钟灵咬牙切齿，多年来第一次骂人！

    ……

    袁辰继续闯荡着，

    等到了第二十六层棋殿时，这个高度已经彻底无人打扰了。因为整个大虞学宫棋道成就最高的古岳，也只能闯到了第二十五层。

    袁辰开始放慢脚步，不计浪费地利用六皇子澹台瑜送的宝药恢复着自己的修为。

    如果说，他之前闯荡剑殿，是以提升剑道为主，恢复修为作辅。

    那么，这一次便是彻底的恢复修为，毫无保留。

    澹台瑜送的宝药极为珍贵，效果比他之前使用的药材强十倍不止，再加上剑殿修行之后，他的剑意基础极为夯实。

    因此没有太多波折的，仅仅才用二十天时间，他的修为便连续突破，终于回到了上元境九层。

    没错，

    就是“回到”。

    他被吕家暗算，抽筋夺魂的时候，本就是一个拥有着神品武魂的上元境九层天骄。

    “吕盈，我闯棋殿结束之日就是你的死期！”

    恢复到曾经巅峰的一刻，袁辰的眼中满是凶光。

    此番他拼命恢复修为，就是要将实力提升到足以挑战吕盈的高度，

    他要复仇！

    如果能突破道台境，那他有绝对的把握打败吕盈，但现在胜负还不敢说。毕竟吕盈如今的修为达到道台境三层，再凭借着神品武魂的加持，就是道台境七层强者也未必是她对手。

    但他等不了了。

    他以前修为提升快，是因为他是在“恢复”修为，不是“突破”修为。

    但从此刻起，他也将开始一步步修炼，速度自然会慢下来，再加上由三元之境突破至四道之境本就是一条巨大天堑，迈过去不知要多久。

    而现在，仇人就在眼前，他等不了了。

