    叶凡去了中州。

    在奇士府开始了他的传奇之旅。

    与同代天骄竞逐。

    中州热闹起来，风波不断。

    东荒少了一个圣体叶凡。

    恶魔张三也不知所踪。

    整个东荒都平静了很多。

    各大势力的强者，都在忙着埋头修炼。

    古族即将出世。

    那时候到底会发生什么事情，这谁也不确定。

    现在抓紧时间潜修。

    多一分实力就多一分自保的机会。

    古族出世的事情，已经无法改变。

    那么只能让自己尽量变强，才能更好地面对将来发生的一切。

    问道宗。

    在韩飞离开一个月后。

    青蛟王使用了进化液。

    那是以斩道级别的古族肉身，提炼出来的神性精华。

    圣人级别的古族尸体, 青蛟王他们斩时没有动用。

    如果这次突破不了，才会考虑提炼古王尸体的精华。

    青蛟王服用的进化液中，蕴含着一些大道规则的碎片。

    再融入了灵药和矿物精华，相互融炼而成。

    青蛟王在问道深渊里边闭关。

    使用进化液后，运转着太阳真经，不断炼化和吸收其的道则碎片。

    用于壮大自身的本源。

    韩飞在离开之前, 把太阳真经从苦海篇到仙四篇, 都传给了七位长老。

    并把重修秘境的办法, 告诉了青蛟王他们。

    在此之前，青蛟王已经重修了一遍秘境。

    修炼太阳真经，可让元神壮大，让神识强大无匹。

    元神如太阳般炽烈，洗尽凡气，炼化真阳，夺天地之造化。

    强大之至的元神之力，反过来滋养肉身，让青蛟王整体实力大增，根基全所未有稳固。

    当进化液炼制出来后。

    青蛟王就开始准备突破。

    七位长老之中，青蛟王的实力最强。

    由他先使用进化液突破，也是为其他的长老，先行一步探索斩道之路。

    青蛟王在炼化吸收道则的同时，体力的法力变得越来越浑厚。

    感觉早就已经到了大能巅峰。

    却始终无法突破，始终感觉差了那么一点点。

    青蛟王不禁回想起来。

    当初在圣城天璇石坊，韩飞与姜神王两人论道时。

    说过斩道的事情。

    姜神王说的是无需斩去什么，坚固道心，勇往直前即可。

    韩飞说斩道难, 其实是大环境的问道, 导致了绝大部分的修士。

    都难以跨过斩道这一关。

    至于斩道，韩飞也不认为需要斩去什么。

    韩飞的原话是不需斩道，而是要立道。

    确立自己要走的大道。

    青蛟王回想过往的一切，从记事起经历的一切。

    一幕幕不断从脑海中闪过。

    自己要走的大道是什么？

    开始时只是为了变强，为了获得更多的修炼资源。

    可是修为到了一定的境界后。

    修炼的目的就开始慢慢出现了变化。

    青蛟王想守护妖族，想让妖族强大起来，重现辉煌，改善妖族整体的生存环境。

    守护妖族、壮大妖族，青蛟王觉得自己的这个信念从没变过。

    具体到自己修炼的大道，太阳真经就很符合他的性格。

    至刚至阳，宁折不弯。

    生死看淡，不服就干！

    但是为什么还是突破不了呢？

    难道是自己的道心还不够坚稳，不足以突破天地规则的压制吗？

    想到这里。

    青蛟王的眼神。

    变得前所未有的坚定。

    全力运转着太阳真经的功法，调动一身法力，元神之力和气血之力。

    向着压制他的瓶颈全力冲击。

    “轰~！”

    青蛟王感觉仙台一震。

    可是瓶颈并没有一丝的松动。

    青蛟王继续调动所有的道与法，再次更猛烈地冲击瓶颈。

    “轰隆~！”

    这次不仅仅是仙台，青蛟王体内的几大秘境齐震。

    仿佛形成了一种特殊的共振。

    那种共振的频率, 使得冲击力倍增。

    震得青蛟王浑身剧颤，毛细血管全部破裂。

    鲜血不断溢出体表。

    浑身是血的青蛟王，脸上却出现了一丝笑意。

    因为在刚才的那一次冲击里, 他感觉到瓶颈出现了一丝松动。

    希望。

    青蛟王看到了突破的希望。

    于是青蛟王再次向着瓶颈，发起了更加猛烈的冲击。

    这一次不仅是血管破裂，而是开始浑身龟裂。

    像是被人砍了无数刀，全身都是裂开的伤口，不少地方都露出了白骨。

    眉心处同样皮肉裂开，露出了皮肉下的头骨。

    其模样看起来凄惨无比。

    身上的伤势，青蛟王像是没有感觉一样。

    继续以坚固的道心和信念，对瓶颈发起了冲击。

    既然天地规则压制，那就逆天而行。

    以无上信念打破一切阻碍，踏上更加强大的道途。

    当初叶凡冲关四极之时。

    天地规则交织成道图，要压制圣体叶凡。

    宗主韩飞逆天而上。

    以强大的实力，坚固的道心和无上的信念。

    举拳撼天，硬刚那先天道图，哪怕不断受伤，不断口喷鲜血。

    依然一往无前，有我无敌。

    堪称疯狂！

    那一幕青蛟王永远不会忘记。

    而韩飞现在是问道宗的宗主，他青蛟王是问道宗的大长老。

    韩飞就是他学习的榜样，是青蛟王要追随的身影。

    这一刻，青蛟王的道心和信念，仿佛开始了升华。

    对于突破斩道境界，青蛟王变得信心十足。

    再次调动所有的力量，对着瓶颈，或者说是压制他突破的天地规则。

    发起了疯狂而暴烈的冲击……

    涂天和李恒两人，在为青蛟王护法。

    剩下的几位长老，则负责坐镇问道宗。

    青蛟王闭关的地方，在问道深渊的尽头处。

    距离地下古城和问道宗，都有数千里远。

    想要突破斩道境界，肯定不是轻松容易的事情。

    这一点涂天和李恒自然是知道的。

    在青蛟王闭关的前几天，深渊里边并没有什么动静。

    可是到了第九天的时间。

    涂天和李恒两人，明显地感应到了。

    深渊里边的青蛟王，开始拼命冲关。

    有一种无形的道韵，从深渊里边一次次扩散出来。

    可是那种气机，太狂暴太过于猛烈了！

    两人不禁为青蛟王担心起来。

    并且那种气机越来越狂暴，带有一种一往无前。

    不惜毁灭自己，也要突破的疯狂的信念。

    后来不止是涂天和李恒，问道宗的其他强者，还有在问道城的其它势力的强者。

    都感应到了那种气机。

    很多强者飞了过去。

    涂天和李恒两人，闪身出现在深渊上方。

    目光警惕地看着四周聚拢过来的人。

    很快、问道宗的其他长老，全都赶了过来。

    恰在此时。

    深渊里边轰然一震。

    附近的灵气疯狂地涌进深渊。

    接着散发出一股强横的气息。

    大道气机显现，勾动天地规则。

    深渊上空风云变幻，天空中转眼就已经是雷云密布。

    所有人心头剧震，这是有人突破了。

    这是斩道王者，又多了一位当世的斩道王者。

