
　　汇聚在万物图书馆的人群，主要可分为四类：图书馆的会员、“当地人”、行商的商人以及外地来的“游客”。

　　像书静这样“当地人”，其实才是整个人群中主流，为了能在绝对安全的壁内活下去，每年都会有无数像他们这样的人向图书馆会员发起冲击。

　　这样说，可能难以理解。

　　但是如果把图书馆比作过去包高薪分配的985大学，就容易理解多了。

　　考上万物图书馆这个985大学，除了衣食无忧，有一份稳定的工作外，还会给家人上一段时间的本地户口，也让他们衣食无忧。

　　在这个世界，基本上没有人会讨厌一段安全又平稳的生活。

　　这也是书静努力去争取的。

　　至于他身上那张紫色的卡片，就是从不成器的“书二代”曾祖父那里继承的。

　　那张卡片不止是可以用来借书的借阅卡，同时也是他和他的家庭还能在这里停留多久的计时卡。

　　现如今，他卡上的余额已经只剩三年，理论上他还能考三次。

　　可实际上，他能考的机会就只有一次，报考图书馆需要支付一笔不小的费用，对于他们这种当地人，那是一笔天文数字。

　　没钱，而主动离开万物图书馆，去外面闯出一番的人并不少。

　　但是，更多的“当地人”，都是想尽办法，省吃俭用，不断学习，尝试重返图书馆。

　　甚至有人每年都会重复考，相信祖先能做到的，他们也一定能做到。传闻他们用来报考的钱往往不干净，他们会兜售资料欺骗同来考试的外地人，从外地人手中骗取钱财。

　　听着书静进一步讲述，杨宇心中默默开始了盘算。

　　图书馆声名远扬，有恃无恐，在世界上极具影响力，定会使不少对自己智商有自信，又渴望和平生活的人趋之若鹜。

　　一次次的考试中，淘汰劣者，致使人才不断聚集，才一步步铸就了今天图书馆的繁荣。

　　“除了入馆考试和交钱进入图书馆这两种方法外，还有其他方法可以进入图书馆吗？”

　　书静犹豫了一会儿，还是把知道的告诉了杨宇，“除了这两种方法.......如果对图书馆有过特殊贡献的人，经过图书馆的层层审核，可以破格成为图书馆会员，但是机会可遇不可求。还有一种入馆方法，就是进行武考。”

　　“武考？”

　　“每周四开放武考，在专门的武考会场进行，每周进行守场的人不尽相同，都是二星以上的图书馆高级会员，只要成功击败他或者表现优异就能加入图书馆。”

　　书静看了杨宇身旁的白槿和伊亚丝，知道杨宇和她们是一支小队，

　　“可以以小队的形式参加，但是队友限定在六名以下，并且要求连续击败两名二星以上的图书馆成员。”

　　居然还允许团体进行攻略，看来万物图书馆真的希望能收纳无数人才，将自身的中立进行到底。

　　也不知道二星的图书馆会员实力如何......

　　忽然，杨宇脑海中闪过了那个来去如风的男人。

　　卧槽，那个人就是二星！

　　那个名字叫做典文的男人看起来很年轻，是图书馆二星高级会员，LV43，拥有超过1500的智力，也算天才中的天才。

　　这样的人，就目前来说，杨宇铁定打不过。

　　杨宇不确定这里还有没有其他天才在，但有一点可以确定，他必须好好针对一下法师这个职业。

　　死了武考这条心，就只剩投钱和报考两条路。23sK.com

　　首先是投钱这一块，杨宇不知道需要多少钱才能正式加盟图书馆，如果真的是个天文数字，他也只能望而兴叹。

　　随后是报考第二条路，这条路......

　　当然不会有任何难度的啦！

　　想来，我也是通关【智慧的殿堂】的男人。不仅完美无瑕解决了斯卡佳德的三问，还把它忽悠地团团转，此后，还秒懂艾蒙话语中的寓意，并且运用自己聪明才智击败艾蒙......拥有如此智慧的我，又怎会被小小的考试难倒？

　　再说，我不行，不是还有白槿吗？她是一本行走的百科全书，一个优秀的科普工具人，这样的她只要学习个四五天，应该也能拥有和我相等的智慧。

　　至于，还是村姑等级的伊亚丝，以及整天划水的赫萌，则完全不必计入战力。

　　通关【智慧的殿堂】，杨宇开始有点小膨胀，但是这丝毫不影响他做出正确决断。

　　当然，除了加入图书馆这个方法，也并不是没有其他方法获取想要的情报。

　　很多人恐怕都负担不起高昂的查阅费，这个时候肯定会存在一些灰色产业，只要找到他们，就能以相对低廉的价格获取自己想要的情报。

　　只是，想要找到他们实在是太难了，毕竟，图书馆不可能对他们损害图书馆利益的行为睁一只眼闭一只眼，肯定会想方设法清除掉他们和图书馆中的线人。

　　既然有了安定的进馆方法，又何必自讨苦吃，去找躲在暗处的人。

　　再说，别人帮忙查的，哪有自己查的安心。

　　想好方法，杨宇需要解决的，就只剩一个字。

　　——穷。

　　付完四杯芭菲和三块蛋糕的账单，杨宇系统里面的金币余额已经不足一万。

　　或许在图书馆外足够生活很久，但在图书馆可能一个星期都撑不下去，再这样下去，非得睡大街不可，更别提什么交报名费考试或者付费查资料之类的了。

　　入馆考试在凉爽的六月初开始进行，和高考差不多，离现在差不多还有一个星期多一点。

　　杨宇身上还有这么多垃......好东西，一定能在这段时间内找到买家，赚个盆满钵满。到时候，别说两个人去考，就算让伊亚丝和赫萌去走个过场，也丝毫没有任何问题。

　　离开蛋糕店，杨宇一再将1000的金币塞给书静表示感谢，而书静一再拒绝杨宇。

　　“这样吧，我们三个暂时还没有去处，你给我介绍一下这里比较便宜的旅店。这枚金币就当做是，你给我介绍店的介绍费。”

　　书静再次将杨宇手推了回去，“旅店的话，我家就是开旅店的。那也算是我那不成器的曾祖父留给我们的一点遗产。如果可以，还请你收起你的金币，作为交换，我希望你能照顾一下我家的生意。”

　　想都没有多想，杨宇就答应了下来，“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百二十五章 你的余额已不足免费阅读。https://xs.23sk.com 