
　　荒山之上，陆云风落下飞舟，随意拾掇出了一处落脚之地后，对着两人说道：“说说吧，你们两人是如何创立这圣莲教的，那些修行者又是如何盯上你们的。”

　　那稚嫩的少女此时却是好奇道：“公子难道不好奇妾身为何会变成如今的模样吗？”

　　陆云风笑道：“这有什么可好奇的？不过是神魂修炼到了鬼仙之境后，进行胎化转生而已。陆某最多佩服墨姑娘的运气，居然能堪破那胎中之迷。”

　　墨凤舞嘟着小嘴道：“原来公子早就看出来了，也是，这观想炼神之法本就是公子你传给我二人的，想必公子你也早已经进入此境了。

　　其实我二人的经历说来也没有什么，当年那场大战，虽然只是修仙者的战争，但是也影响到了凡俗界的势力。

　　我二人原本是按照公子说的在那山野村庄里面行医施药，济世救人，到也算的上是一片乐土。

　　但是大战一起，流民遍地，我等所在的那处山野因为素有薄名，吸引了不少流民投靠。

　　原本流民不多时，我等靠着公子给的那些东西还能坚持下去，后来流民越来越多，只凭公子的那些东西便无以为继。

　　后来也许是因为修真界的战事变化，就连公子提供的那些东西也都没有，我二人便只能另想办法。

　　靠着公子给的那观想法修炼出来的一点门道，我二人弄了一个圣莲教的名头，糊弄了一些凡俗府富商豪客，通过他们收集了不少金银粮草。

　　然后靠着这些我二人一点点将这处山城发展起来，如今此地也已经聚拢了数万民众。

　　只是这也引来了不少敌人，有官府、有武林大派、还有一些修仙者。这些人有的是担心我们要改朝换代，有的是觉得我们想要开宗立派，还有的则是冲着我二人的修炼之法来的。

　　其实我现在这副身躯已经是第三副了，我那原身当时修炼到了关键时刻，偏偏被一个修仙者盯上了，趁我闭关之时找上了我，要逼我吐露出修行秘法。

　　只是那人不知我当时只差一点便可进入鬼仙之境，在被他制住后，我索性弃了原身，将原身的一身精血元气全都灌入神魂里面，借此成就了鬼仙，脱离了那人的掌控。

　　那人不知我有这一手，被我逃了出去，而后我按照公子你说的，尝试着找了一个怀孕的妇人投入对方腹中，重新投胎做人。

　　只是因为第一次毫无准备，纵使给燕师兄留下了信息，但等师兄找到我时，我也已经十来岁了，还被嫁给一个村汉为妻。

　　纵使靠着师兄的帮衬恢复了前世的记忆，但是也重新引来了那人的注意。对方发现我这个秘密后，当时可是惊讶的都说不出话来。”

　　说到这里墨凤舞似乎又想到了当日那人的表情，忍不住咯咯的笑了起来。

　　陆云风听到这里也不由在心里赞叹，这两人的经历也算是玄奇了，然后问道：“后来呢？那名修仙者怎样了？”

　　墨凤舞笑道：“因为重新被那修仙者盯上了，小女子没能过上几天好日子，就又要转世重来，也是因为这时的圣莲教在师兄的管理下已经发展壮大了，还请了一些散修做供奉。

　　靠着这些人的帮助，我第二次转世也成功了，只是也因此泄露了这桩秘密，那些请来的供奉原本只是因为金银美色才听命于我，知道此秘法后，都是将这秘法视为重新踏上修行之路的钥匙。

　　若非他们一直以为只有我才知道这门秘法，恐怕早就对燕师兄下手了，而燕师兄和我这次转生是规划好了的。

　　燕师兄以我只相信其为由，若是没有他，我就会彻底隐藏下去，不再回这圣莲教，而我转生前也留下只有燕师兄才能找到我的转世之身的话语。

　　但是实际上我这次就在这山城里面找了一户人家出生，因为有着燕师兄的暗中帮助，早早地醒悟了前世记忆，随后这七年来苦修公子传的神魂秘术，总算有了点成就。

　　因此今日这次行动，本是为了斩除那些叛逆设的局，准备在解决了这些人之后，靠着这圣莲教，帮着燕师兄也进入到鬼仙之境。”

　　就在三人在这里聊着往事的时候，之前逃走的那名老者此时已经逃到了百里之外，刚要停下脚歇口气，这时从天而降一道血色光芒，从中显露出一名脸庞显得秀气的男子。

　　对方冷冷的看着那名老者道：“我记得你，你似乎是那圣莲教的一个护法，我问你，你们教里的那位圣母如今在哪里？”

　　那名老者听完眼珠一转，还要说什么，就听那男子道：“算了，我还是直接问你的魂魄吧。”

　　说着一抬手，一道血光落下将那老者的头颅直接炸开，而后将那一团绿色小光团包裹在内，随后取出一杆黑色长幡，将那绿色小光团抛入幡中，口中念诵几声咒语，就见幡上已经显现出了那老者的样貌。

　　男子冷冷地道：“现在我问一句你答一句，若是你答的慢了或者假的，我会用阴火慢慢炙烤你的。”

　　随后男子一连问了数个问题，但凡那名老者有丝毫不配合，就是一道阴火灼烧上去，很快男子就从老者那里得到了想要知道的东西，随后便重新驾驭着遁光往那山城所在赶去。23sk.Com

　　荒山之上，陆云风在了解了两人这段时间的经历后，略一思索后说道：“墨姑娘，其实你也发现了吧？虽然你神魂如今已经到了鬼仙之境，但是想要更进一步已经没有办法了。

　　而且因为你的神魂过于壮大，肉体根本无法支撑的住，你这副才七八岁的身体已经快要重新奔溃了。”

　　听到此语燕歌神情一变，连忙看向墨凤舞，只是墨凤舞神色却是丝毫不变，只是淡淡道：“是啊，妾身确实已经发现了，但可惜发现的时候已经太晚了，公子这么说，可是有法子能解决吗？”

　　看墨凤舞这淡然的样子，陆云风不由好奇道：“墨姑娘难道丝毫不在意你快死了吗？居然能如此坦然。”

　　墨凤舞坦然道：“不然又能怎样呢？我历经两次转生，受那胎中之迷所限，如今我都无法看得清自己还是不是曾经的我了。”

　　陆云风淡然一笑，随后道：“这观想炼神之法想要更进一步，非得要由阴转阳不可，阴质退尽便可证得阳神。

　　这一步原本我也是没有头绪的，只是如今我却已经有了一点思路。我观此界修行，修仙者都是靠着自身灵根来吸收天地灵气，没有灵根者就无法吸收灵气。

　　但是普通人却可以修炼内力，原本我对于内力并不了解，但是如今却已经明白，这内力就是人体精气所化。

　　我传给你们的观想之法是炼神，而内力则是炼精，修仙者则是炼气，这三法起点不同，却是殊途同归。

　　故而想要在修行上更进一步，便要着眼于这精气神三宝之上，以前我对此三宝了解不深，还无法可想，如今却已经有了一个法子。”

　　说着抬手放出三道神符于手心旋转，接着道：“此三符容三宝之妙理，载大道之玄机，若有人能将自身三宝化作此三符，亦可走上金丹大道。”

　　墨凤舞和燕歌只是看了几眼那三道神符，便觉神魂动荡，难以忍受，继续坚持，就觉天昏地转，头晕眼花。

　　当即也不敢再看，只能道：“公子这法门我二人却是难以承受，还请公子收起来吧。”

　　陆云风原本也是有心试一下此二人的机缘，见到此景也知对方无福消受，随后收起神符接着道：“此道入门虽难，但是却是正途，你二人若是能凭借自身凝聚符种的话，便可有望长生。”

　　燕歌听完此语只觉自家已经无望，墨凤舞听完后却是眼神一亮道：“公子此语莫不是说还有不凭借自身凝聚符种的法子？”

　　陆云风点头道：“是有，那就是由我凝聚一道虚符交给你二人，你二人便可借此虚符汇聚自身三宝之气，凝成一道符种。

　　只是虽然能凝成符种，但是因为是我所送，根底便和你们不同，你二人靠此符种最多可以获得一些神通，纵横来去，但是证道长生却是无门了。

　　而且还有一桩弊处，那就是只要哪天我将那虚符收回，你二人一生辛苦便都付诸东流，徒为他人做嫁衣。”

　　两人原本听着可以获得神通纵横天地，还有些高兴，便是因此无望长生也没关系，但听到最后却是脸色一变，燕歌不由出声道：“公子此法岂不是入了魔道了吗？”

　　陆云风脸色平静，只是道：“正道如何？魔道如何？天道无此理，大道无此分，此法之行只看个人而已。

　　而且你二人用我所化的虚符的话，所载玄机也只逊色本身亿点而已，成就也未必能低到哪去，结成金丹也不是没有希望。

　　但是你二人若是再凝虚符下赐的话，对方可就要再逊色亿点了，如此一层层传下去，最后的那一层，顶多能用些寻常法术，却是彻底无望大道了。”

　　墨凤舞眼神闪烁道：“那我二人也可将下赐的符种收回吗？”

　　陆云风点头不语，随后问道：“你二人是准备如何选择？是自凝真符还是靠我下赐？那三道神符你们之前也看到了，分为太阳、太阴、太乙三种，三者神通不一。

　　太阳神符能运使种种阳火法术神通，且有炼体之效，乃是精气之符；太阴神符是炼神之符，其中玄妙亦不下太阳；最后的太乙神符较之二者于神通斗法之上就稍显逊色，乃是平衡两符之用；

　　你二人可以商量一会后再告诉于我，我先去料理一下不速之客。”

　　随后取出飞舟飞向山城方向，此时那名俊秀少年也正好在往这边飞行，看到陆云风飞来，脸色陡然一寒，随后二话不说放出两个血色骷髅朝着陆云风方向攻来。

　　陆云风见此丝毫不在意，心念一动周身就有一道金色光罩护住自身，那骷髅只是稍一靠近，就仿佛被烈焰灼烧一般，忍不住发出鬼哭狼嚎。

　　那少年见此神色一动，随后将骷髅收到身边道：“你是谁？和那圣莲教的圣母是何关系？”

　　陆云风随口道：“我也只是打着和道友一样的心思而已，还请道友就此折返吧。”

　　那俊秀少年听完眼中寒芒一闪：“为何不是道友折返？”

　　陆云风淡然道：“只因此地还是越国所在，而不是鬼灵门所在，容不得王少主你在此久留。”

　　俊秀少年听得鬼灵门之语神色陡然一变，“你认识我？不对！你是如何知道我是王蝉的？”

　　“血灵大法乃是鬼灵门秘法，在下有辛曾见过一次，如今见到道友所施展之法，自然能认出来。

　　而据我所知，这门秘法这一代就只有鬼灵门的王蝉少主修行了，只是没想到少主你弃了自家那招牌面具不戴，却是显得有些清秀了。”

　　王蝉此时心里也在思量对方的来历，听到陆云风说完后，冷声道：“你说完了？说完了就可以去死了！”

　　随后一拍身下血云，原本凝厚的血云陡然变大，将这处地方都笼罩在内，而后重新催动那两个血色骷髅朝着陆云风这边攻来，手中也抛出了三道碧绿色的飞叉。

　　陆云风神色淡定的看着笼罩周围的血云，就连那潜伏在血云里面的血鬼也并不在意，只是从储物袋里取出一个瓷瓶，从中到出一滴晶莹剔透的水滴，而后双手结印，变换数次之后，捏着水滴一弹，落在周围的金光护罩之上。

　　随后就见那护罩之上仿佛燃烧起来一般，一道道若有若无的火焰闪烁不定，任是血云、血鬼、骷髅、还是飞叉，沾到一点那透明火焰就直接燃烧起来，便是王蝉如何施法也无法祛除。

　　眼见那火焰有越燃越旺的迹象，就连自身法力所化血云也一般无二，王蝉心知不好，恨恨地看了一眼陆云风，随后弃了法器这类外物不要，驾驭遁光往远处逃去。

　　而陆云风则是经过好一番折腾后，才将那火焰熄灭，“不愧是号称无物不燃的三昧真火，纵使我只是凝聚出了一点皮毛，也足以应对血灵大法这样的顶级魔功。

　　如今精气神三宝攒簇成火，日月星三宝凝聚成水，接下来就是要用天地人三才之气凝聚成风了。

　　人气不需外寻，天罡清气和地煞浊气却得花时间收集，好在之前在天月神舟之上已经发现天罡清气的踪迹，而地煞浊气要找也不难。

　　等这些都弄完后，我便可由三进二，完成三转了，之后再有一转便可凝聚混元一气神符化作金丹，大道已经不远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，20.水火风免费阅读。https://xs.23sk.com 