    第296章不会吧

    邱河的聪明让他意识到于洪志这句话绝对不是无的放矢。

    毕竟于洪志之前是教授，说不准听到了什么消息。

    想到这里，邱河的眼神变得坚定。

    “我想往上考！”顿了顿，邱河加重语气，“只要有机会，我一定要往上考。”

    虽然早就猜到这个答案，于洪志还是不由得欣慰。

    要知道邱河和一般人不同，邱梅的生意做的相当不错，年纪轻轻就成了厂长。

    作为邱梅的弟弟，邱河的人生路有很多种选择。

    考学并不是最轻松的一条。

    好在邱河依旧选择了这条路。

    于洪志的声音压得更低，“那你就好好学，说不准这两个月就有消息了。”

    他的话说的含糊不清，却像惊风般在邱河心中掀起了惊涛骇浪。

    这几乎是一种明示。

    邱河不自觉地吞了吞口水，“好。”

    小云宝在旁边听着，思想开始跑毛。

    好像是哦，根据原书中的剧情，后面是恢复高考了。

    小云宝有些心虚，她怎么连这件重要的事情都忘了，原本一开始想着用自己的能力让邱家过上好日子的。

    现在日子是越来越好，可纯靠人家自己努力，好像和她没什么关系嘛。

    算了，一定是因为抓周的时候抓了条咸鱼的缘故！

    于洪志给邱河讲解完题目后又去忙碌了，邱河好不容易才按捺住激动的心情，想让自己的精神重新集中在书本上。

    对了，如果要恢复高考，最重要的便是课本。

    这点邱河倒是不担心，这段时间也是他运气好，搜刮了不少废品站的书本。

    当高考恢复的消息传来后，这些东西都会变得珍贵无比，就算想弄也弄不到了。

    而邱河算了算自己手里的，勉勉强强几乎可以凑齐一套复习资料了。

    此刻再去废品站收肯定收不到什么好书了，城里的消息应当比自己的更灵通。

    晚上回到家里，姐姐也难得地回来的很早。

    “小河。”邱梅凝视着弟弟，“今天程姨给我打电话了，她说可能要恢复高考了。”

    邱河虽然之前已经从老师那听到了这个消息，但再一次被证实，依旧心头一跳。

    邱山诧异道：“什么？高考要恢复了，不会吧？”

    邱雨则愁眉苦脸地重复，“不会吧……”

    邱梅给了他一个爆栗子，“什么不会，现在开放都开放了，恢复高考也是迟早的事，你以后给我好好读书，少三天打鱼两天晒网。”

    邱雨抱着脑袋没敢还嘴，以前他还能说几句读书无用论，眼下是一个屁都不敢放了。

    邱河深吸一口气，“于老师也这么说。”

    于洪志和程芝书都得到了消息，看来是不会错了。

    邱梅目光灼灼，“你是怎么打算的？”

    “我要考，姐，这是我唯一的出路。”

    邱河对自己的认知很清楚，他学的那些东西在这里发挥不了太大的作用，只有在外面才能找到更广阔的天地。

    邱梅也非常同意，“后面我再找人带妹妹吧，以后你就安心学习。”

    邱河不同意，“云云从来不打搅我学习，自家以外的人带妹妹，我不放心。”

    邱梅看一眼邱雨，邱雨面上一喜，刚要疯狂点头答应时，姐姐又把脸转到旁边。

    “大山要种地，那也只能你继续带着了。”

    邱雨大叫，“姐，我不是人吗？”

    邱梅面无表情，“你先把自己管好吧。”

    邱雨：“……”竟然完全无法反驳，想要逃避学习的理由又失败了。

    ——

    蘑菇再重申一下~按照正常历史是先恢复高考再改革开放。

    不过本书是完全架空的穿书设定，所有政策都不和现实挂钩的，纯为剧情服务。

    最后：感谢大家的打赏和投票，爱你们，么么哒！

    (本章完)

