    冯玉林知道叶辰决定的事情，是绝对不会轻易改变的，就算帝都林家再强大，叶辰也绝对不会退缩的。

    所以转达副会长意思的时候，冯玉林尽量的委婉一点，毕竟他跟叶辰算是彻底绑定了。

    “你转达副会长吧，帝都林家的事，我不会让地下交易市场掺和，我自己来解决就好。”叶辰淡然一笑道。

    说完，叶辰便离开了地下交易市场。

    冯玉林嘴角抽了抽，叶辰这么说，对地下交易市场是不是带有一丝情绪了？

    不过这倒是冯玉林多虑了，毕竟叶辰也不是不讲道理的人，他知道帝都林家很强，没有逼着地下交易市场跟帝都林家对着干。

    他只是让冯玉林给他收集资料而已。

    于是叶辰离开之后，冯玉林立刻给副会长打了电话。

    “你说他还是没有改变主意？看样子还是要对付帝都林家？”副会长问道。

    “副会长，我说过叶辰决定的事情，绝对不会轻易更改的，他跟帝都林家，绝对还会遭遇的。”冯玉林说道。

    “帝都林家啊，灭了咱们地下交易市场都不是难事，那叶辰为什么非要走这一步呢？”副会长很无语。

    他就搞不清楚了，叶辰到底是什么人，为什么跟帝都林家会有如此大恨呢？

    “副会长啊，叶辰就是个倔脾气，只要招惹了他，哪怕对方再强大，他也要搂几根胡子下来！就如同云山盟，够强了吧？可是结果呢？还是被叶辰给毁了，现在云山盟都成了叶辰的地盘，而他现在只是练气境而已。”冯玉林说道。

    “你说这些我都知道，可是帝都林家实在是太强了，会长都叮嘱过我，转移地渊门的注意力，可以，对付帝都林家，不行！”副会长说道。

    “叶辰也说了，不会让咱们地下交易市场参与的，他只是让我提供资料。”冯玉林说道。

    “只提供资料？他该如何对付帝都林家呢？”副会长很是好奇。

    他们地下交易市场都不是帝都林家的对手，叶辰一人，该如何应付帝都林家呢？难道叶辰有认识更厉害的人？

    其实叶辰并没有认识更厉害的人，他认识最厉害的，也不过是副会长而已。

    可是他并不惧怕帝都林家，毕竟现在他还在暗处，而帝都林家在明处！

    所以他还可以猥琐发育，甚至可以转移帝都林家的注意力！

    当然了，这一切也不容易，叶辰也需要慢慢布局啊。

    所以回到东升地产之后，叶辰便开始了闭关。

    他必须尽快的提升自己的实力，这样才能在将来的变局之中，掌握主动权。

    就好比他现在若是筑基期，又何必担心地渊门？又何必担心帝都林家？又何必担心那些下蛊之人？

    当然了，这帝都林家也不是吃素的，从冯玉林他们的资料来看，帝都林家筑基期众多，金丹期都有！

    当然，更厉害的元婴期也有，虽然只有一个，但那绝对是华国顶尖的存在！

    所以要对付帝都林家，任重而道远！

    不过有聚元阵加上中品元石的帮助，叶辰的修为也提升得很快，用了半年时间，就提升到了陆地神仙初期。

    这虽然距离帝都林家那些人还有很长的差距，可是对于叶辰来说，这个速度已经很快了。

    加上叶辰拥有的极品灵器、天级秘籍，外加丹药、符咒、阵法的加持，对付陆地神仙后期还是不成问题的。

    而这半年时间里，帝都林家也发现了问题。

    毕竟帝都林家在一年多的时间里，接连出现两个分支被消灭的情况，若是他们还不做出应对之策来，岂不是让人笑话？

    最重要的是，这两个分支最后出现的地点，都在云天省，所以这一次，帝都林家派遣了更加厉害的人前来云天省调查。

    而且这一次帝都林家可是大张旗鼓的来调查，很多人都知道。

    而作为帝都林家，那可是大名鼎鼎的家族，到了云天省，自然有很多人来抱大腿。

    毕竟能跟帝都林家交好，那可是一件幸事啊！

    于是在帝都林家的使者来到省城之后，六大势力的人，都已经开始向帝都林家示好了。

    “前辈远道而来，作为东道主，有失远迎，还请前辈见谅！”何长安率先找到了林家来使，很是恭敬的说道。

    因为来使林中军，竟然是一个金丹期高手！

    正因为如此，也足以看出这次帝都林家对于两个分支被团灭的重视。

    毕竟云天省的任何一个势力，都没有金丹期坐镇！

    所以只要查到了，那么就能擒拿凶手！

    不过林中军对于何长安并不感冒，并没有给什么好脸色。

    “有事就说，没事就滚吧，我想休息了！”林中军说道。

    何长安嘴角一抽，就连当年的崔云山，也不敢这么跟他说话吧？

    不过没办法，这林中军可是金丹期，灭他不过是轻而易举！

    而且如果他能跟林中军搭上线，那么他们的青云派在云天省那就扶摇直上，绝对坐稳第一大门派的位置啊！

    “敢问前辈，你来云天省，所为何事，说不定我能效犬马之劳！”何长安恭敬道。

    “效犬马之劳？你若是能够给我提供线索，我倒是不介意回林家给你说几句好话！”林中军随口笑道。

    “线索？什么线索？我青云派在云天省也算是一等一的大门派，只要前辈需要的，我一定想方设法为前辈提供！”何长安说道。

    “是吗？那你可知道我林家有两个分支在云天省省城被灭？你可有线索？”林中军问道。

    “什么？两个分支被灭？”何长安目瞪口呆，帝都林家是什么人？竟然有两个分支被灭了？

    那么出手之人，又得有多厉害？

    不仅厉害，胆子还特别大啊。

    毕竟跟帝都林家为敌，要知道帝都林家可是有元婴期的大高手啊！

    而且云天省最厉害的，现在就是他这个筑基后期了吧？

    毕竟崔云山一死，云天省就没有筑基巅峰了。

    这样的人，谁有胆子跟帝都林家作对啊！

    “滚吧！”林中军一看就知道何长安一点线索没有，也懒得浪费时间，一挥手便将何长安给扇出了房间。

