    美国开放市场给日本，让日本从纺织业开始走出战争泥潭，在麦卡锡眼中这是单方面的恩惠，现在的日本人生活，超过日本在任何时期的生活水平。

    这一切都是美国带来的，艾伦威尔逊在马来亚的时候这么说，麦卡锡同样也是这么认为的，既然是恩惠，在关键时刻日本就要给美国回报。

    尼赫鲁组织的国际会议，以美国是殖民国家理由阻止美国发挥影响力。那么替美国说话的任务就落在了日本身上，麦卡锡必须让鸠山一郎同意这一点。

    不得不说，鸠山一郎和吉田茂是不同的，虽然在减轻负担驻日美军负担自我防护上，鸠山一郎比吉田茂连自卫队都不想成立，完全指望美国保护不同，算是帮了美国一个忙。

    但鸠山一郎想要的更多，他是真的想要独立自主，知道了麦卡锡的来意之后，打心里就不愿意替美国出面得罪人，如果重新融入国际社会是以美国马仔的面目融入，对鸠山一郎所追求的理念来说，是一个打击。

    麦卡锡可不是一个脾气很好的访客，在沟通不畅出现之后，直接祭出了所谓的事实。那就是美国可以对日本纺织品的反倾销进行调查。

    这正是麦卡锡所擅长的，只不过他之前都是调查所谓的亲苏嫌疑份子。

    “好吧，出于和美国的同盟关系，这是日本应该做的。”鸠山一郎礼貌的做出了保证，反倾销调查的威胁，迫使他念头通达了。

    对此时的日本来说，针对纺织品的反倾销调查几乎致命的，日本纺织品出口对美国市场的依赖太大了，一旦遭到华盛顿的打击，日本就会大踏步的后退。

    如同艾伦威尔逊所料，根本就不用到用农业威胁的地步，光是在纺织品出口上动动脑筋，就足以让日本妥协，麦卡锡直接就从鸠山一郎这里得到了想要的保证。

    日本这个国家就是建立在美国的扶持上，这种关系是不对等的，一旦美国动真格的，日本除了妥协之外没有第二条路可以选择。

    真挚的友情就如同艾伦威尔逊和麦卡锡这样，在从东京取得进展之后，麦卡锡以高兴的口吻，和艾伦威尔逊分享了这一次的胜利。

    “太好了！”艾伦威尔逊看着麦卡锡的信，过程和他预测的差不多。美国发出威胁，日本就会妥协，所以他非常支持麦卡锡的日本之行。

    麦卡锡的日本之行有一个好处，那就是以麦卡锡的性格来说，一旦事情不顺利他一定以威胁的口吻，来迫使日本妥协。

    日本的妥协会开一个非常不好的先例，那就是面对美国的威胁日本是没办法的。麦卡锡这一次成功了，未来就会有源源不断的美国政客效仿。

    可以说麦卡锡为以后美国收拾日本提供了一个范例，有他这么一个榜样在，效仿的人一定会接连不断的出现，只要美国需要，日本就会被收拾一番。

    这当然值得高兴，能收拾日本的只有美国，别的国家没有这个条件。

    “所谓道生一一生二，三生万物。”艾伦威尔逊用一个文绉绉的话，阐述了有一次就有无数次的道理，十分期待美国没事就薅薅日本的羊毛。

    在不断的想方设法利用一切可能给日本制造障碍的同时，把马来亚的经济提升上去也要同步进行，不管是名义上的三环外交，还是实际上的两翼齐飞，英联邦和殖民地才是这一项政策的基础。

    包含殖民地和自治领的英帝国是三环的基础，是英国在三环中发挥作用的资本。

    艾德礼工党政府在战后面临严重的经济困境，因此它将很大一部分精力都放在了国内经济恢复和社会改革上。

    在自治领和殖民地问题上，工党政府重视同自治领和殖民地的经济关系，并实行开明的殖民政策，主张顺应战后民族解放运动的潮流，放下一部分负担，使政治上已经成熟的殖民地实现自治，并尽量将其拉进英联邦，根本目的是实现同殖民地政治经济关系的继续。

    对绝大部分殖民地，伦敦都是采取尽量拖时间的策略，独立不是不行，但现在不行。

    但英属马来亚不同，当初工党政府就不愿意马来亚独立，现在更不愿意了。因为马来亚已经开始渐渐补充上了本土的不足。今年的钢铁产量已经和英国本土持平。

    这个事实，已经让伦敦认识到了维系大英帝国的另外一翼已经出现，不然也不会开始增加在马来亚殖民地的军事存在。

    带着殖民地和英联邦的大英帝国，才有资格领导欧洲，取得相对独立的地位。从一九四五年到现在，可以说英国正在一步一步的接近这个目标。

    英国和美国的关系，就如同英国支持美国的全球自由贸易，同时又竭力保留英镑区和帝国特惠制的存在，总之就是非常的复杂。

    回到家，把从行政公署带回来的文件都放下，帕梅拉蒙巴顿则拿着一堆图纸啧啧称奇，似乎再次重新认识了丈夫，眼见丈夫拿回来一堆文件问道，“都是什么东西？”

    “有几个分类，包括但不限于，海外资产管理委员会今年的资产规模，马来亚各项统计数据，美国在日韩的犯罪情报、包括杀人强奸等等，还有危地马拉中央情报局的行动观察等等。”艾伦威尔逊从公文包里面一项一项的拿出来文件，心不在焉的回答道。

    “你又偷偷摸摸的监视美国人的动作，到底是为什么？”帕梅拉蒙巴顿没好气的嘟哝着。

    “你不懂，关键时刻也许会派上用场。”艾伦威尔逊嘿嘿一笑，一年可能没多少，但是要长年累月的加在一起，积累的数量可就庞大了。

    万一肯尼迪到时候还是想要讹诈英国，这些对美国不利的情报收集都会派上用场。如果不是艾伦威尔逊现在没什么权威，他都想要让军情六处去美国，给肯尼迪来一个仙人跳，然后把证据留下来。

    可惜他现在的地位，不足以指挥军情六处做事，只能在海外收集一些海外美军的犯罪记录，希望他升职的时候，肯尼迪还不是大人物，他就可以为肯尼迪布一个局了。

    “你做事我是不管的，不过我没发现，你竟然还对武器设计有研究。”帕梅拉蒙巴顿转而拿出来之前的武器草图，像是发现了新世界。

    帕梅拉蒙巴顿手中拿着的是阿帕奇武装直升机的草图，当然并不是出自于艾伦威尔逊手，他没这个绘画才艺，是找别人画的。

    就是一个图肯定不会太精确，艾伦威尔逊还是很感兴趣的问道，“亲爱的，感觉怎么样？”

    “我也见过直升机，但感觉你的作品很漂亮。”帕梅拉蒙巴顿歪着头思索的样子十分可爱，没什么特别的理由，就是直观感觉。

    忍不住对着妻子的红唇亲了一口，艾伦威尔逊解释道，“颜值就是战斗力，一个武器如果看起来就别扭，这个武器的性能不会强到哪里去。”

    英国皇家海军的军舰一个个都挺不错的，再看看现在空军的战斗机，一个个奇形怪状，都是什么东西？和演化进死胡同的失败生物差不多。

    有一点是要承认的，后世美国武器的外形是真的，一眼看到就感觉这是高科技武器。当然苏联武器也不差，白天鹅、基洛夫看着就不好惹。至于英式武器，那是真的丑……

    阿帕奇武装直升机，就是声名大噪的美国明星装备，其卓越的性能、优异的实战表现，自诞生之日起，一直是世界上武装直升机综合排行榜第一名。

    艾伦威尔逊找到别人帮忙画出来，肯定需要军方的人校正数据，但就算是如此，也比当前几乎是空白的英国直升机涉及要强，连尾桨都没有才是英国在直升机领域的水平。

    “我盎然是相信你的，可是一个武器得到订单，可是要讲明要面对什么样的目标。”帕梅拉蒙巴顿很像帮助丈夫，可也是有些为难，“直升机，军方还不觉得特别有用。”

    “对付游击队，而且可以对付苏联的大规模坦克集团。这个理由够不够？”不知不觉间，夫妻二人又坐在了一张椅子上叠罗汉。

    抱着妻子的艾伦威尔逊，为妻子阐述关于如何争取军方对武装直升机研究的支持，还以奠边府战役作为例子，谈及了当前英国最关注的苏联钢铁洪流作为作证。

    阿帕奇本就是虑到弥补固定翼攻击机在反坦克能力上的不足，并消弥欧陆战场上北约国家相对于华约国家在陆军装甲武力数量上的巨大劣势，所研制出来的武器。

    定义为一种能携带反坦克导弹、格外注重猎杀硬性目标与多目标接战能力的专业反坦克武装直升机。

    “这样管国防部要经费的话，应该是不成问题的，想一想，广大殖民地可能面临游击队的威胁，而欧洲又是苏联的地面力量占据绝对优势，如果有一种武器可以两方面都起作用，内阁会不掏钱么？”艾伦威尔逊信心满满的反问道。

    “没错，有这两个威胁，内阁肯定会掏钱的。”帕梅拉蒙巴顿眼睛一亮，惊奇道，“我的丈夫还是一个军事专家呢。”

