    

    “灵识增长了一倍多。抬手之间，天地灵气，为我所用。”

    龙大海心念而动，一条细长的水蛇凭空而成，绕着龙大海周身游动。

    “高阶术法，任意而为，瞬间而发。”

    龙大海散去水蛇，没有在尝试术法。他拿出购买来的深海青玉盾牌，炼化起来。

    借着金丹修士的能力，炼化盾牌，可以让龙大海更好的掌握这件法宝。

    如果铸就金丹，面对雷劫，不必匆忙之间御使盾牌，会更加从容和得心应手。

    同时在炼化盾牌之时，对于灵气的把握，自身力量的变化，将会更加清晰。

    “假丹炼化法宝，并不能完全。如今靠着橙节参的药力有了金丹修为，可以真正炼化彻底，只是不知道药力能够持续多久。”

    炼化青玉盾牌，龙大海开始时小心翼翼，灵气如同细丝。

    达到金丹境界，才能清晰的知道，这个境界和筑基修为的不同。

    运用铜灯，可以灵识翻倍，但是灵气的本质还是筑基境界的，这和金丹修士的灵气有着本质的不同。

    龙大海利用橙节参的药力，暂时体验金丹境界，这是突然得来的，不是自己修来的。

    对于使用的金丹灵气，并不熟悉，需要慢慢体会感悟。

    龙大海领悟的很快，输入到青玉法宝上的灵气，修炼增加。

    用药力生成的金丹太过弱小，龙大海很快运用到了灵气的极致。

    盾牌被灵气炼化，不断涌现青光。

    这种玉石散发的土灵气是青色的。

    等到青玉盾牌飞去体内，龙大海体内的金丹，也随之化去。

    橙节参的药力，耗尽了。

    “药力居然如此持久。”

    橙节参的药力持续时间，超出了龙大海的预料。

    有了金丹修为的体验，龙大海对于自己突破瓶颈，有了充足的信心。

    在洞府之中，龙大海又继续修炼了数天时间。

    随后龙大海悄然出关，只给刘宇一人发去消息，告知他自己外出几日，让他守好家族。

    龙大海来到了府城，给红云以及三剑发去消息，请二人为自己护法。

    在府城之中，龙大海来到灵草堂，这是龙大海购买丹药常来得到地方。

    伙计看见龙大海过来，立刻通知了掌柜。

    掌柜的放下手中的事物，快步走出，出来迎接。

    对于龙大海这种每年花费万块灵石的大客户，白家这种数百年的老字号，也没有多少位这样的客户。

    大掌柜白景德见到龙大海说笑两句，把龙大海引到了一处僻静的单间之中。

    白景德请龙大海用茶，然后问道：“龙族长，这次来，打算购买什么丹药？”

    龙大海前些时日刚刚购买了一大笔丹药，这没过多少时日又来，肯定购买的不是平常所用的丹药，白景德心中清楚。

    龙大海信得过这家店铺，龙家在这里采购多年，也没传出任何关于龙家购买大笔丹药的风声。

    他直接说出了需求，回答道：“白掌柜，我打算购买几颗春花留命丹。”

    “春花留命丹？”白家大掌柜的，不由的念了出来，接着问道，“龙族长，可知其功效？”

    龙大海点点头，回答：“自然清楚。”

    听见龙大海的话，白景德说道：“既然龙族长清楚功效，我便不多问用途。这种丹药，卖给您，一颗三千灵石。”

    这个价格不贵，张家购买的春花留命丹花费了三千五百块灵石。

    白景德猜到了龙大海的用途，以示白家的诚意。

    龙大海没有客气，购买了三棵春花留命丹。

    出了灵草堂，龙大海接到了红云的来信。

    红云对于龙大海打算铸就金丹，表示高兴。他会在三天以后，去到红柳沟，为龙大海护法。

    没多久，三剑道人也来了信息，他会让女儿莲花来城中跟龙大海汇合，然后本人三天后悄然过去。

    有了两位金丹修士的承诺，龙大海心里有了底气。

    然后他通知了张友，让他城中相聚。

    当夜。

    莲花张友师徒二人，加上龙大海，相聚在了一起。

    “青湖师弟，没想到你这么快便要金丹了。”

    莲花感慨万千，曾经自己手下的村正，一位练气期小修士，如今走到了她的前面，打算尝试铸就金丹了。

    而她本人，才突破到筑基后期，距离铸就金丹，还有二三十年的时间。

    “机缘巧合，上天垂青而已。”

    龙大海只能如此推脱。

    在师傅面前，张友很老实，不过也忍不住说道：“大海天生气运，有此成就，我早就猜到。”

    三人汇合，趁着夜色出了府城，没有御剑飞行，那样在夜晚太过惹眼。

    而是利用神行之法，徒步前往红柳沟。

    来到红柳沟，龙大海让白宇夫妇好生招待师徒二人。

    莲花发现白宇也是筑基修士，对于龙家更为好奇。

    龙家才多少年的时间，居然有了这样一处乡镇，并且晚辈修士，居然也筑基成功了！

    张友也是第一次来红柳沟，对于这里也是不甚清楚。

    龙大海去洞府闭关，他找来刘宇，询问情况。

    “宇儿，这处乡镇是什么情况，你老叔购买的么？”

    张友是看着刘宇长大的，他如同刘宇这一辈龙家弟子的亲叔叔，所以在刘宇面前，随意的问道。

    对于张友的提问，刘宇没有隐瞒，龙大海只是交代他们不能说出家族修炼的情况而已。

    刘宇把董家偷袭龙小岳，龙小岳反杀筑基修士，然后董家偷袭虎林乡，龙大海灭杀董家老祖的事情，跟张友娓娓道来。

    “小岳也成为炼体先天修士了？”

    张友听到龙小岳反杀筑基，立刻想到了龙大海拳杀金丹的事情。

    刘宇点头，说道：“大哥十分努力，日夜修炼，前两年终于突破了。”

    张友回想起龙小岳，虽然没有聊过几句，但是他住在梦庄乡的时候，早起也去过林场，看过他们练习拳法。

    张友道：“天道酬勤，小岳这孩子就是如此。”

    对于龙家的变化，张友不曾具体的问过龙大海。

    但是看到龙家的变化，张友打算跟龙大海请教一些关于炼体方面的问题。

    张家族人众多，也有炼体的族人，可是这些年过去，没有人突破到炼体二层境界。

    假如知道了方式方法，张家也会有一大批的可用之人。

    也许张家山庄的悲剧，今后便会避免。        

