    第98章 羡慕嫉妒恨啊！【50月票加更！求月票呀！！！】

    林北扫荡了西区，再次获得了一大批神性道具。

    接下来，就只剩下西南区域和中心区域了。

    中心区域不用说，现在的他，是绝对不会进去找死的，所以他只要将剩下的西南区域刷完，就可以离开了。

    “这几天下来, 收获真是不错！”

    林北低头看了眼自己的储物戒指内堆满的神性道具，笑容灿烂。

    现在的他，一共有108块神性结晶、420块神性碎片和超过3200份神性粉尘！

    就算不吃不喝，全部炼化，也要花费超过十个月的时间了。

    “看来回去之后，得尽快想办法刷一件可以加快神性道具炼化的装备才行了, 不然神性道具堆这么多，用不到自己身上的话, 也是一种严重浪费啊。”

    林北感慨一声, 召集众人，一起朝着秘境空间的西南区域赶去。

    现在的他，一共有150道分身，分别对应150个强大的遗迹守护者，他们之中，除了剑九一人是王者级外，其他都是皇者级。

    除此之外，他的亡灵战旗内，此时也有超过2000个王者级守护者，虽然现在暂时降阶到了界主级，但是回头只要想想办法，还是可以重新回归巅峰战力的。

    “不得不说，这次进入血刃酒馆的秘境空间，还真是来对了！”

    林北咧嘴笑着, 原本这片区域是要等合服之后才会对玩家开放的, 但是他之前从剑一那里收获了不少……咳咳, 落日矿石，所以额外获得了一次进入秘境空间的机会，现在看来，这个奖励实在是太给力了！

    现在他身上的神性道具，已经堆成山了。

    若是血刃酒馆的高层知道了，恐怕气得胃疼吧。

    不过神性道具这种东西，本就是能者居之，林北能够在秘境空间几天收获如此之多的神性道具，也是他自己的本事。

    因为有七七带着，所以只用了半个多小时左右，林北就顺利踏入了西南区域。

    然而，刚进入西南区域，他就眉头一挑。

    无他，因为他看到了一个现在不想看到的人影——蒙卡！

    “怎么碰到他了？麻烦啊。”

    林北皱眉，心中暗道一声倒霉，当下就要开溜。

    “你小子给我站住！别跑！”

    原本汗如雨下的蒙卡突然精神一振，他看到了远处的林北，当下大喊一声，迅速冲了过去。

    “你小子, 让我找的好苦啊！”

    “这一次, 说什么都不会让你跑了！”

    “喂！你还跑？！我已经联系到人开启传送法阵了！你要是错过这次机会, 就永远待在这里吧！一辈子都别想出去了！”

    林北原本狂奔着, 但是听到的叫喊声之后，突然回过神来。

    对啊，我怎么离开这里还是个麻烦事呢。

    原本想着，等刷完遗迹之后，使用传送卷轴离开，但是现在多了一个七七，而传送卷轴只能传送一个人离开，其他分身也就算了，他只要回收就可以了，但是七七怎么办？

    而且随机传送卷轴这种东西，谁知道会把自己传送到哪里去呢？

    万一传送到了另外一个秘境空间，自己不就麻烦了吗？

    “唉，算了，还是等他过来，看他想干什么吧。”

    林北无奈耸了耸肩，停下身来，对身旁的七七说道，“保护好我啊，我看这蒙卡似乎来者不善啊，他要是动手，你就出手制住他。哦对了，别杀了，我们是熟人，这次我能进入这里，还得多亏了他。”

    若不是蒙卡让他直接晋升为三星会员的话，他是不可能接到收集落日矿石的任务的，这样一来，自然也就不会有后续了。

    所以林北这么说，自然没什么问题。

    “好。”

    七七闻言，轻轻点头。

    “好小子！你可真能跑啊！”

    没过一会儿，蒙卡气喘吁吁地追了上来，骂了一句，“大爷的，让你按时回去，你偏不，偏要跑去浪，把我的话当耳旁风是吧？”

    “这个，我其实……”

    “别解释了！你知道为了你，老子承担了多大的压力吗？你之前没回去，我为了凑齐一次开启传送阵的材料，花了两百万积分！”

    蒙卡抱怨道，“这也就算了，直到传送法阵再次失效，你小子还是没有出现！现在，跟我来的其他人已经回去了，我联系到了他们，再给我垫付一次开启传送阵的材料费用，等我找到你之后，在开启带你回去！”

    “还好你出现了！不然的话，回去之后，我是要被降级的！从四星降到三星！草，越说越气啊，你小子过来，我得揍你一顿，不然很难解气！”

    蒙卡说着，挥着拳头就要上去打林北一顿。

    然而，刚迈出一步，一股恐怖的气息瞬间压在他的身上，让他一个趔趄，直接栽倒在地。

    “这……？！”

    蒙卡心中一惊，立刻爬起来，面色凝重地看向林北身边的白衣女子，“你是……光明护法大人？！”

    我淦啊！

    她不是超凡吗？

    超凡不是受到规则之力的排斥，无法进入到秘境空间的吗？

    还是说，她已经证道传奇，可以无视秘境空间的规则之力排斥了？

    “我不是艾琳娜，我是七七。”

    七七面色淡然，缓缓说道。

    “七七？”

    蒙卡闻言，有点懵了。

    什么情况？

    林北退到了七七身后，解释道：“这是我老师在我进入秘境空间之前，送我的一道灵魂分身，负责保护我的安全。她叫七七。”

    “啊？”

    蒙卡一脸疑惑，灵魂分身？还有这种东西？

    “你刚刚要对我出手，所以她出手阻拦了。不过蒙卡前辈，虽然对于你的遭遇我很抱歉，但是还是得说一句，我真的不想挨揍啊。”

    林北无奈，想了想，开口道，“要不这样吧，你为了我的事情，确实是受尽劳累，我送你十块神性碎片，算是赔偿，你觉得怎么样？”

    “多少？！”

    “十块神性碎片！可以吗？”

    “哈哈！可以！太可以了！”

    蒙卡闻言，一脸兴奋。

    这些天来心中的不爽，瞬间一扫而空！

    十块神性碎片啊！

    可以提升50点神性！

    对于帝君级的他而言，神性可是好东西！

    要知道，想要踏入超凡，除了实力，还要有足够的神性点才行！

    最低都要1000点神性才行！

    而神性道具，十分罕见，以他现在的境界，继续使用神性粉尘，已经没有任何作用了。

    只有神性碎片，才能让他继续提升神性点。

    所以林北愿意付出十块神性碎片的代价来作为赔偿他的损失，他是又惊又喜！

    惊讶的是，这小子居然能搞到这么多的神性碎片！

    欣喜的是，他有了这十块神性碎片的话，实力就可以更进一步了！

    “哈哈，你小子，上道啊！我喜欢！”

    蒙卡笑容灿烂，接过了林北送来的十块神性碎片，甚是满意。

    “好了，既然咱们的事情已经说清楚了，那就跟我回去吧。”

    蒙卡收起神性碎片，对林北说道。

    “别啊，我这才刚到西南区域啊。”

    林北无奈道，“怎么着也得在这边转一转再离开吧？蒙卡前辈，您还没有通知外面的人开启传送阵吧？”

    “没有。”

    “那不得了！跟我一起刷遗迹去！”

    “刷遗迹？”

    林卡闻言，有些懵。

    遗迹不是挑战的吗，刷遗迹是什么鬼？

    “好了，你就别犹豫了！跟我来！”

    林北看到发呆的蒙卡，连忙催促了一句，“当然，也不让你白等一场，事成之后给你两块神性碎片作为报酬，干不干？放心，不会太久，最多不超过一天时间！”

    “等一天就能给我两块神性碎片？我草，当然干！谁不干谁煞笔啊！”

    蒙卡回过神来，心中一阵兴奋。

    其实，他也好奇林北到底要干什么。

    刷遗迹？

    他倒要看看，到底是怎么个刷法！

    ……

    蒙卡一路跟随，然后，他人麻了。

    我草……这就是刷遗迹吗？

    这也……太贴切了吧？

    靠，这么多皇者级分身？

    而且，看模样，其中有几个十分熟悉，分明就是东南区域消失的那几个皇者级守护者啊！

    这小子……居然把他们变成了自己的分身？

    那其他消失的王者级守护者呢？又到哪儿了？

    还有这皇者级分身是不是多了一点？

    “稍等一下，我离开一会儿。”

    林北留下一句话，使用交易令，来到了波波的地精商店，卖了一批东西之后，凑了一笔钱，从波波手里买来了1块破限水晶和一本分身技能书。

    与此同时，交易额达标，林北的会员等级也从白银级提升至黄金级。

    将分身术学习，等级破限，林北回到了秘境空间，使用灵魂转移之术，将皇者级守护者收入麾下。

    一旁的蒙卡，看得目瞪口呆。

    我草，还能这样？

    我虽然看不太懂，但是我大受震撼啊！

    这小子……这才几天不见，就已经变得这么恐怖了吗？

    关键是，他身边的保镖好多，好厉害啊！

    别的不说，只七七一人，就足以横扫其他所有皇者级分身了！

    蒙卡一路跟随，一路卧槽。

    他算是明白，为什么林北可以拿出十块神性碎片给他作为赔偿，又愿意花两块神性碎片让他等待一天了。

    原因很简单！

    人家不缺这个啊！

    就在刚刚，他亲眼看到，无数帝级存在梦寐以求的神性结晶，被这小子轻松拿下！

    而且，那守护者还一脸谄媚，恨不得掏空自己的底裤一般！

    “草，想我年轻的时候，也闯荡过秘境空间，当时咋就那么难呢！”

    蒙卡嘴角狠狠抽搐，心中暗骂说一声，“果然是人比人，气死人啊！他们降临者有句话怎么说来着？对，长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上啊！”

    “我这个前浪，太惨了啊！”

    此时的蒙卡，已经从获得神性碎片的兴奋中彻底清醒过来。

    看着意气风发的林北，心中说不出的酸楚。

    我草，羡慕嫉妒恨啊！

    (本章完)

