    “本届外门见习弟子共招募三千一百九十二人，尔等五十人被分配到灵药膳食司药圃九园，负责外门灵药栽培。”

    “入门须知事宜，都在《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》中，你们可自行翻阅掌控！”

    作为一名久久不得志的老戏骨，李寻道很庆幸能在这档轰动世界的真人秀首幕中出现。

    他见方修已经苏醒，连忙加大山谷环绕音响音量。

    “灵药司？我自幼修习家传武道，只想去斗战戮血司，一个大男人整天伺弄花花草草，真贻笑大方！”

    “知足吧，若分你去杂役百事司，你就知道什么是欲哭无泪了！”

    “杂役司又脏又累，却不是百害无益，师姐们的浴池，也要杂役司打扫，运气好，还能捡到师姐师妹的贴身衣物、裤袜……”

    “龌龊，吾辈踏入宗门，当一心修行，七情六欲皆是魔障！”

    “真正的天之骄子都被内门选走了，别没事乱打鸡血！”

    “听说到了年岁，宗门还给包办婚姻！”

    一众见习弟子（群演），低声杂语，窸窸窣窣。

    作为群演，他们是专业的。

    知道自己应该怎么演。

    临场发挥课，他们都考了满分。

    “禁声！”

    李寻道眉头微皱，他右掌轻轻一按，五彩光华闪烁，一道气浪凭空而起，卷成大风，呼啸冲击。

    “前辈，我们不敢了！”

    在场的见习弟子都被吹的七倒八歪，险些飞了起来，他们脸色骤变，大声认错求饶。

    表情惟妙惟肖，细微表情、肢体动作，全都是戏。

    “外门弟子？”

    “包办婚姻？”

    “修仙！”

    方修听得云里雾里，他被气浪吹退三四米远，险险和身后的人撞在一起。

    感受身上道袍的猎猎舞荡，看着满天飞舞的飘零落叶杂草。

    一个突兀而惊悚的念头，自他心底不可遏制的升起。

    “我不会是穿越了吧？”

    方修腾地站了起来，他目光闪烁，思想剧烈交集冲撞。

    接受九年义务教育，生长在红旗下。

    他是地地道道的唯物主义者。

    纵然他痴迷于各种仙侠、都市、诡异小说，不能自拔。

    但娱乐怎么能够当真。

    “这不科学啊！”

    方修喃喃自语。

    “嘿嘿”

    听到方修口中的喃喃之声，李寻道的小眼睛滴溜溜直转。

    就等你产生怀疑呢。

    “众弟子听令！”李寻道猛地一声大喝，打断方修得思绪，只听他对身前众人喝道：“抬头望天！”

    “望天？”

    “看什么！”

    众见习弟子闻言，纷纷抬头。

    天空雾气缥缈，云海翻涌。

    似有浓郁至极的天地灵气，汇聚于苍穹之上。

    灵气与云雾融合，蕴生出大道自然真意。

    一团团云雾，仿佛活了一般，不时幻化出仙鹤、角蟒、鳞鲤、翼虎等百兽形态。

    忽而凝聚，忽而破散。

    “玄天浩宗，不愧是神霄大陆七大修行圣地之一，天地灵气浓郁，竟然能蕴生出百兽灵念！”

    “传闻，每隔七年，浩宗云海就能诞生出天生地养的云兽，不知我们能否有缘得见！”

    众见习弟子群演发出阵阵惊叹。

    方修也双眸发亮，被云海异象所吸引。

    “好舒服啊，自从我踏入玄天浩宗开始，就觉得自己的身躯轻盈了许多，心中甚至有拨开云雾见青天的感觉，似乎要触摸到炼气期二重的门槛了！”

    一名身材微胖的见习弟子张开双臂，仰头呼吸，一副极为享受的样子。

    他扭头看向方修：“这位师兄，你是否有相同的感觉！”

    “额，好像是有点！”

    方修点了点头，这里的空气是与以往不同。

    他自苏醒后，就精神振奋，没有感到一丝疲劳与困倦！

    但也仅此而已。

    比起胖弟子的强烈感觉明显弱了很多。

    “看来师弟修行天赋不行啊！”

    庞清华（特约群演）眼中闪过一抹隐蔽的轻蔑：“我等修行中人，天生体孕灵根，灵根越强，对灵气的感应越强。”

    说话间，他摊开手掌。

    只见手掌上方的空气微微扭曲。

    渐渐有一缕微弱的绿色光华升起。

    方修的眼睛瞬间变得更亮了，像是发现了新大陆一般，呼吸也开始变得急促起来。

    事实摆在眼前，他可能真的穿越了。

    穿越到了修真世界？

    “我七品木灵根，乃外门弟子中品阶最高的灵根之一，只要努力未必不能进入内门修行！”

    庞清华傲然道：“而你这种低劣资质，一辈子都要窝在外门，等待岁月侵蚀，枯老腐败！”

    “七品木灵根！”

    方修一头雾水。

    他张了张嘴，心中有无数问题要问，却又不知从何问起。

    “奇怪，应该是这个时辰啊！”

    青石之上，李寻道抬头望天，眼中似乎有些疑惑。

    “长老，你让我们抬头看什么？”

    一名站在方修右侧的见习弟子，清了清嗓子，这是他本剧唯一的台词。

    “距玄天浩宗一万里的荡青山中，万年火山寂灭，突现地窟出口，三眼尸鬼重现人间，祸乱天下，所过之处生灵涂炭，实为人间炼狱！”

    李寻道朗声道：“我玄天浩宗以守护天下为己任，掌门下令，派遣万名筑基期弟子出山荡魔！”

    李寻道说到这里，突然停顿，他微闭双眸似乎在感应什么。

    片刻过后，他猛然睁开双眸，伸手指天。

    “他们来了！”

    话音刚落，远处的云海深处，忽然有密集而暴烈的音啸声。

    由远及近，由小到大。

    轰然升起。

    方修定睛看去。

    就见云海深处，忽然有亮光闪烁。

    先是几点，十几点，几百点……

    逐渐密集，明亮。

    仿佛有千百道流星自云空冲出。

    “唰唰唰”

    一道道流光自远方射来。

    如一道道匹练长虹，横卧天际。

    绵延不绝，生生不息。

    “荡魔除妖，玄天浩德！”

    一道流光疾驰如电，率先掠过，竟是一名白衣黑剑、赤发飘舞的少年。

    他脚踏飞剑，周身光华闪烁，更有一条通体紫电缭绕的角蟒，盘踞在双臂之上。

    “赤发魔剑，是内门大师兄柳白！”

    有见习弟子惊呼。

    魔剑柳白掠空，自山谷上方疾驰而过，一个眨眼就消失不见。

    而在他身后，却有更多流光接连掠来。

    先是几人零星飞掠，之后越来越多，越来越密集。

    千万道流光，横掠天际。

    如千万道虹光。

    一名名玄天浩宗弟子，御剑飞行。

    他们神色肃穆傲然，背负双手，眉宇之间充斥着强大的自信决绝。

    周身各色流光闪动，衣袍鼓荡，迎风飞舞。

    “是不是啊，太夸张了吧！”

    方修大为震动，这种场景，上一次见到，还是在仙侠电影天花板《蜀山》中。

    只是。

    上一次是在电影院看到。

    仅仅2D的画面，已让他热血沸腾，无比憧憬修真世界。

    而这一次，却是他亲身经历。

    万人御剑凌空，虹跨天地山河。

    这种难以想象的画面与气势。

    这种异常强烈的真实感。

    带给方修的冲击，难以用语言形容。

    这一刻，他再也不怀疑自己穿越的事实了。

    他真的来到了修仙世界！

    传说中的仙侠世界！

    “铛铛，铛铛铛，铛，铛铛……”

    群山深处，钟鼓齐鸣，汇聚成金戈铁马的音律，让人头皮发麻，热血沸腾。

    “何为仙！”

    李寻道一声大喝，中气十足，气势雄浑。

    这句台词，他已经练了不下一万遍。

    只听他大声高喝：“顺从天道，摒弃人为，身外无物，皆为枷锁，乘天地，逍遥游，纵横人间，寿元无尽！”

    “何为仙！”

    方修眼中光芒大盛。

    他双拳紧握，有一种光在他心中牢牢扎根，照亮前方。

    这一刻，他只感觉全身血液直冲头顶，毛孔全部张开，头发都要竖立起来。

    “身外无物，皆为枷锁！”

    方修口中喃喃。

    这一刻。

    一种明悟在他思想深处绽放。

    一种信念在他心里深处扎根！

    眉心正中。

    一道十亿观众都无法看见的金光，一闪而逝！

    “检测宿主为一方宇宙唯一的虔诚信道者，系统我的修仙世界，开始绑定！”

