    负责登记的人当听到‘龙帝’这两个字的时候，激动得直接从椅子上跳起来，眼中满是崇拜之色。

    龙帝连忙用手压了压，咳嗽一声：“低调，低调，我不想太过惹人注目。”

    负责人重重点头，依旧难掩激动之色：“您稍等，我这就给您办理。”

    用了比其他人更快的速度办理好了手续，负责人把一个木牌交给龙帝：“这是您的参赛令牌，明天请准时到这里参赛。”

    “有劳了。”

    拿了令牌，龙帝就离开这里，身后排着看不到头的队伍，没有一个是弱者。

    就近找了一家酒楼，毫无疑问大爆满，没有多余的房间了。

    龙帝正准备换一家，身后传到一道意外的声音：“是你？”

    龙帝转身，就看到了一个很漂亮的女子。

    她穿着血红色长裙，瓜子脸，眼眸似繁星，红唇妖艳，有着一头火焰般的长发，只是简单的用一根束带绑起来，很是出众。

    “林婉儿！”

    龙帝叫出了女子的名字，也有些意外，没想到会在这里见到她。

    与在长城分别时比起来，现在的林婉儿气息更为强大，身上也多出了一股上位者才有的威严，身后跟着两个侍从，都是大天神中期。

    林婉儿走了过来，脸上带着惊喜之色：“真没想到会在这里见到你，现在你可是名头响亮，无人可比了。”

    龙帝笑笑：“都是一些虚名，不足挂齿。”

    这并不是谦虚，而是他的确不怎么在乎这些。

    “是没有房间了吗？”林婉儿问道，她自然是知道龙帝也是为了登天路而来的。

    “是啊，要去别的地方看看了。”

    “要是...”林婉儿声音微弱了下去：“要是不嫌弃的话，不如跟我挤一挤吧？”

    不止是龙帝露出吃惊之色，连林婉儿身后的两个侍从也是如此，其中一个更是忍不住道：“族长，您...”

    林婉儿打断了他的话：“这位可是大名鼎鼎的龙帝！”

    “什么，他就是龙帝？”

    “原来他就是，果然是一表人才，族长，你们赶紧进房间吧，时间不早了，该洗洗睡了。”

    龙帝：“......”

    林婉儿：“......”

    最终龙帝住了进来，主要原因是距离比赛场地比较近，而且林婉儿的房间很大，有三个卧室，一个客厅，一点都不拥挤。

    既然人家这么大方，龙帝也不能一进房间就把自己关起来，总得跟人家聊聊天，喝喝茶。

    这才知道林婉儿已经成为了林家的族长，并且用当初龙帝给的两地凤凰血又培养出了两个资质出众的后辈。

    这一次林婉儿也是前来参加登天路的，只不过她并没有要登天的奢望，只是想着过来见识一番，顺便与众多强者交手，磨砺一番。

    两人交谈了好一会儿，龙帝才回到自己房间内，盘坐在床上，开始把大量的神源丹投入到龙门内。

    现在帝龙军数量是八百，每一百枚神源丹就能创造出一条真龙，一千万正好是十万！

    根据龙帝所得到的消息，登天的时候，身上任何其他生灵都无法带上去，哪怕是有神国，也是无用。

    既然这样的话，那就必须在他登天之前，把这帝龙军安置妥当。

    这就涉及到一个安全问题了。

    如果只有八百数量，一旦被某个大家族发现，派遣一群强者很容易就被捕捉。

    但如果数量达到十万级别，那任谁想要啃下都需要好好掂量一番了。

    等把所有神源丹投入到无上龙门之后，龙帝就心神沉浸在吞天魔功上面。

    这门魔功对他的帮助无疑是巨大的，但现在也渐渐有些吃力了。

    主要是这个宇宙的生灵、规则都更加高等，想要再像小宇宙里那样无物不吞噬已经不现实了。

    所以，增强吞天魔功迫在眉睫！

    先前在与那佛魔强者精神力交锋的时候，龙帝破掉对方的精神封锁，倒是从其那里捕捉到了一些佛魔一脉的功法。

    他们的功法也是属于魔功的一种，虽然龙帝得到的并不完整，但也有一些精华可以融入到吞天魔功中。

    而就在龙帝专心的提升自己各方面底蕴的时候，隔壁房间里，林婉儿却是面色通红的看着两个侍从：“你们在胡说八道什么！”

    “族长，您不要害羞啊，这可是大好机会。”

    “没错，正好您跟龙先生有着良好的关系，他好像对您也不反感，现在大家又共同住一个房间，正是一举将其拿下的好机会。”

    “族长这个时候可不能做小女儿姿态啊，只要拿下了龙先生，未来我们林家那就是真正的飞黄腾达了！”

    “就算抛开别的不说，以龙先生的血脉，要是跟族长结合，那所诞生出来的后代也是不得了的。”

    ...

    没错，两个侍从居然在怂恿自家族长主动自荐枕席。

    林婉儿听得满脸羞红，想要呵斥几句，但却发现不知道该如何开口。

    两个侍从见到林婉儿的表情，哪里不知道她实际上也是有些心动了，于是更加卖力的劝说了。

    “族长您还在犹豫什么，这可是相当于一桩巨大机缘摆在眼前啊。”

    “是啊，哪怕您不为自己考虑，也得为整个族群考虑啊，现在虽然您成为了族长，家族整体实力也比先前强大不少，但依旧有不少敌人虎视眈眈，稍一不注意就有可能导致灭族之祸。”

    ...

    “好了好了，我怕了你们了。”林婉儿无奈的挥挥手：“算你们狠，我姑且一试吧，但人家能不能看得上我就不是我能控制的了。”

    两个侍从顿时大喜，然后对视一眼，都从身上掏出各种古怪的东西放在她面前。

    林婉儿有些好奇：“这些是？”

    “这些都是提升房中情趣的东西，这个是这么用的，这个是...”

    两个侍从都是女的，所以倒是没有什么顾忌，但是却把林婉儿给弄了一个大红脸，最终假装生气的呵斥：“滚滚滚，赶紧滚。”

    两个侍从嘿嘿一笑，不再继续火上浇油，而是选择了离开。

    但她们都故意把那些情/趣用品留了下来...

