    “像你们这样的雕虫小技，就不要在这里浪费时间了。”

    李天昊的脸上露出了一丝不屑的神情，他转过头看向了包围着自己的那两个狼人。

    “如果你们现在不动手的话，我保证你们接下来不会再有什么出手的机会了。”

    李天昊的话无异于是恶狠狠的在抽他们的脸，这样这两名狼人如何能够接受，要知道七星级别的狼人那在俗世之中也是近乎于无敌的存在。

    李天昊的话等于是恶狠狠的在抽他们的脸，这样证明七星级别的狼人如何能够接受。

    要知道在俗世之中很少有人，是七星级别狼人的对手，毕竟在俗世里面七星级别的狼人是仅次于狼王的存在，除了那几名少数的8星或者是九星级别的高手之外，没有人是他们的对手，更何况狼人一族体内流淌着妖族的血脉，身体素质要远比普通的人族强大许多。

    而眼前的这个看起来实力并不是很强的年轻人，竟然敢如此的和自己说话，这也让他们觉得有些难以接受。

    “我看你这是找死。”

    原本他们并没有焕发出自己的本体，只是想测试一下眼前的这些家伙究竟有着怎样的实力，可是当他们听到李天昊所说的话之后，身上的衣服随即被撑破，而后只见两只能够站着的狼，出现在众人的面前。

    “你这两个手下的实力挺不错的嘛，竟然能够在如此短暂的时间之内，就幻化出本体。”

    摩根家族的继承人微微的笑了笑，这句话虽然听起来像是在夸赞，但怎么听似乎都觉得有些别扭，一旁的克劳斯皱了皱眉头，并没有说些什么。

    而此时，这两名狼人已经冲到了李天昊的身边，可李天昊依旧是站在那里，似乎没有任何要活动的意思。

    “我就说嘛，那些所谓的东方修炼者怎么会有一些特别强大的存在，没看见这个年轻人在面对着狼人极限的速度攻击之下，竟然没有办法做出任何的反应。”

    马龙家族身旁的一名男子脸上带着讨好的笑容说道，这名男子背后的集团在世界上也排的上号，只不过因为是得到了马龙家族的支持。

    而这名男子正是因为得到了克劳斯马龙的认可，才能够使得其背后的商业集团地位水涨船高，自然不会放过任何一个去拍马龙马屁的机会。

    克罗斯自然也对这样的话感到非常的受用，可是还没等克劳斯脸上的笑容消失，接下来所发生的一切却是颠覆了他们心中的印象。

    只见这两个人即将触碰到李天昊身体的一瞬间，从李天昊的身上迸发出来了无比强大的火焰，他们仿佛感觉是西方的火神降临了一般，而这些火焰似乎有着特殊的力量，这两名狼人在触碰到李天昊身体的时候，竟然发出了无比痛苦的声音。

    而后只见在这两只狼人的手上面，火焰正一点一点的蚕食着他们的身体，不管他们作何努力，这样的火焰就是不会消失。

    “这就是传说中的混沌火灵的力量吗？”

    一旁的王少华见状，心中无比的兴奋，这样的实力实在是太诱人了，如果自己有这样的力量就好了。

    王少华心中自言自语着，不过他很清楚不是自己的东西，也没有办法去强求，一切还是顺其自然的比较好。

    而此时，这两名狼人发出了痛苦的吼叫声，这火焰不管他们怎么用力都没有办法将其消失。

    随后他们互相看了一眼脸上，交换了严肃的神情，像是忽然间想到了什么似的。

    只见他们互相用另一只手攻击了对方，被火焰侵蚀的手掌伴随着力量的迸发，这两只手掌直接掉在了地上。

    “你们倒是有点本事，竟然有壮士断腕的决心。”

    李天昊的嘴角勾起了一丝微笑，对于眼前的这两个狼人倒是也有了一些兴趣，虽然李天昊心中清楚这两个人绝对不是自己的对手，如今所说的无非也就是困兽之斗罢了。

    “既然你们有如此的决心，我就陪你们好好玩玩好了。”

    李天昊是话音刚落，在他的手中出现了一根红色的棍子，陈友好立刻就看出了这红色棍子的本体，便是之前的混沌大吉。

    混沌火灵专属的武器可以变化成为认种不同的形态，而作为混沌木灵的甄隽云，他所使用的武器则是一根柳树的枝条。

    只不过这柳树的枝条可并不是普通的东西，据说只要是上面枝条所滴落的露水，就能够令白骨长肉，死人复生。

    此时，这两名狼人开始动用自己唯一所剩下的一只手，不断的向着李天昊发动进攻，而这一天后也将手中的棍子挥动着虎虎生风。

    李天昊在俗世之中便非常的喜欢舞刀弄枪，所以对于棍子的使用也非常的擅长，他刷出了一套所谓的五郎八卦棍加上修炼力量的加持，这两名狼人别说伤害到李天昊了，就连近身都没有办法做到。

    “我原本还以为所谓的超级集团有着怎样的实力，如今一见也就是不过如此嘛，如果超级集团只有这样的战斗力，那么我们东方的修炼世界，那就不知道有多少超级集团。”

    一旁的陈友好的话，无异于将在场所有的超级集团全部都打了变脸，所有人的脸色都变得阴沉起来，在他们的观念之中，还从来没有遇到过有人敢如此和他们说话。

    “既然你这么说的话，岂不是代表了你能够抵抗我们所有人的力量吗？”

    在一处角落之中传出了一个略带沙哑的声音，只见说话的人身上穿着紫色的长袍上面有红色的盾牌。

    到眼前的标志，陈友好便得知这个人便是有着红盾家族之称的，也就是所谓的罗斯柴尔德家族，没有想到剩余的三大超级家族全部都在这里。

    “的确是这个意思，如果你们不介意的话可以一起动手，我的兄弟绝对能够一一的和你们切磋一下。”

    “狂傲至极！”

    红盾家族的代表神色忽然间变得严肃起来。

    

