    还有。

    诗渐鸿既然被送去了风月楼，她一定要好好的招呼诗渐鸿的，不能让他那么快就被人玩死。

    所有她受过的羞辱，受过的伤，受过的毒打……一样一样的，她都要还给诗渐鸿，而且要加倍。

    诗渐鸿能够稳坐侍郎的位置，有一半是靠着她的身体去维系的。

    那些达官贵人，不论是给好处，还是给钱，诗渐鸿都会把她的眼睛蒙上，然后送进风月楼，一碗催情的药灌进她的嘴里，就算她拼了命的挣扎想要逃离，最后也控制不住承了那些恶心男人的欢。

    那些人表面上一个个文雅君子，衣服一脱，都是一个个活脱脱的变态。

    每一次被送回来，她的身上都是各种各样的伤痕，没有十天半个月，是养不回来的。

    她想过死，自尽过好几次。

    可都被诗渐鸿发现了，他给了她更痛更羞辱的惩罚，让下人狠狠的弄她，看着她落泪求饶，诗渐鸿捏着她的下巴说。

    如果她敢死，他就让诗婉月代替她去笼络人心，诗婉月虽然成了瘫子，但却比她美。

    诗仙仙害怕了！

    她不能让姐姐也受这种非人的羞辱，一切都让她承受就好，反正她已经不干净，不是什么好人了。

    于是。

    她不再反抗，像个木偶一样事事顺从。

    只是。

    她每一刻都在告诉自己，一定要找机会报仇，一定要记住那些男人的特点和声音，所以……她记住了每一个男人身上的气息，只要那个男人靠近，她就一定会发现。

    “姐姐，你一定要把诗府撑起来，别让母亲失望，别让兄长失望，我会在远处看着你，帮着你。”

    诗仙仙紧紧地抱着诗婉月，眼里的恨意让她的双目一片赤红。

    阿慈上前施礼。

    “大小姐、二小姐，诗老爷被送去了京城最破的一座庙里，苍兰就埋在他的窗户下面，而且立了一个名字，打开就能看到。”

    那座庙破烂不堪，遮不了雨，也挡不住风，还有几个脾性不好的和尚，诗老爷一身华丽进去，不到一刻钟，身上的衣衫就被抢得一干二净。

    就连头上那根玉簪都被拽走了，诗老爷的头发都被大家在抢夺间拽了一大把下来。

    本是春风满面的诗家老爷，如今变成了一个连乞丐都看不上的肮脏人。

    他想要活下去，就真的只能苟且偷生！

    “好。”

    诗婉月看着苏落落安排的人一直在忙碌收拾，她朝着大家施了一礼，哽咽道。

    “婉月在这里多谢大家了，他日，婉月定当重谢。”

    “小姐过奖了。”

    十位下人齐齐停下手中的活，与诗婉月回礼，阿慈上前轻声道。

    “小姐，府里如今空荡荡的，小姐可有什么安排吗？”

    “前院留下来咱们一起住，其它的全部隔开，在南边重新开一道门，我要办一间学堂，只要是想上学的孩子，都可以来识文习字，我不收钱，我只想给我母亲、哥哥、还有仙仙做一些功德。”

    也许这样，能让母亲和兄长重新投胎做人，也许这样能让仙仙好起来。

    “是。”

    阿慈微微抿唇，施礼后转身离开。

    诗仙仙听着婉月的安排，仰头是眼里泪水落下，她真的很想念死去的亲人。

    “我走了。”

    诗仙仙哽咽轻语，苏落落走到她的面前，握紧她的手。

    “如果你决定要去做，那便去，但是如果你哪天想回家，就马上回来，好吗？”

    一个心中充满了仇恨的人，让她收手，反而无异于杀了她，唯有让她自己闯出一片天地，报仇雪恨，说不定，她会在未来找到重新活下去的希望。

    “好。”

    诗仙仙重重点头，泪水落下。

    “我送你去。”

    苏落落轻轻地拍了拍诗婉月的肩膀，诗婉月与诗仙仙彼此拥抱，泪水不断坠落。

    随后。

    苏落落与诗仙仙一起上了马车朝着风月楼的方向走去。

    “落落姐姐，到了门口，我就下车，你回去吧。”

    “好。”

    苏落落轻轻的拍了拍诗仙仙的头，这个小姑娘，很聪明，很美，也很倔强，她生怕自己送她进去，看到她那不堪的一幕吧。

    诗仙仙下了马车，苏落落没有掀帘子，可诗仙仙目送苏落落马车离开的时候，跪在地上，朝着她的马上深深地拜了一拜。

    从此以后。

    世间再无诗仙仙！

    一直到拐了弯，看不到风月楼，苏落落才掀了帘子看向大明王。

    “大明王，神机阁的秘密都在风月楼地底下，对不对？”

    大明王差点从马背上摔了下去，眼里震惊闪过。

    “主子何出此言？”

    这个秘密，除了神机阁的重要人物，没有外人知道，外面那么多人掘地三尺的要找神机阁总部，都没找到，谁曾想，苏落落张口就来。

    君墨临并没有在苏落落面前暴露自己的身份，她到底是怎么查到的？

    苏落落微微抿唇，这还是上一世无意间发现的，而且风月楼里最美的男子名叫离歌，便是神机阁的三大长老之一。

    如果猜得没有错。

    她的徒弟风影出去找药，应该就是为了给离歌治病。

    “你跟离歌说，我可以治他的病，只要他答应我好好照顾诗仙仙就可以。”

    “那不过是小事一桩。”

    离歌虽然才二十岁，神秘又俊美，但他身上的旧疾很严重，似乎是从母胎里就带出来的，风影用了半年的时间终于找齐了所有的解药，此番出远门，为的就是找最后一味药。

    大明王勒了马缰。

    “那我先去一趟风月楼，有主子的话，风月楼不会为难诗仙仙的，倒是诗渐鸿恐怕会忙不过来呢。”

    京中的人，什么爱好都有，喜好男风不过是小菜一碟。

    玩得有多大，有多刺激，要不是亲眼看到过，他都不敢相信那是真的。

    一晚上折腾下来，诗渐鸿断手断脚都是小事，出血也是小事，能活下来都不错了。

    苏落落点头，大明王闪身消失。

    马车慢慢的行走在热闹的集市上，苏落落想起君墨临之前那冰冷的模样，微微眨了眨眸。

    怎么感觉，好像是自己做了什么，他在生气呢？

    可是。

    她什么也没有做啊。

    “茯苓，我们去一趟君府。”

    既然想要和君墨临一起合作，一起强大，君府的人迟早是要知道的。

    她要去告诉君夫人，她会和君墨临在一起，一起面对未来的一切，也要问一问，君夫人反对的原因是什么。

    “是。”

    茯苓微微蹙眉，抬眸看向自家主子。

    “小姐，万一君夫人又那样……”

