    “这是怎么回事？”

    “不可能！”

    “他一个人族体内，怎么会有如此庞杂的真灵血脉？”庆猿族长更是大声惊呼道。

    “我们蛮荒种族受自身血脉影响，体内很难融入其他真灵血脉，反倒是人族，本身血脉不会与真灵血脉剧烈冲突，倒有了融入其他血脉的可能。只是如此庞杂的血脉融于一体，以人族的体魄究竟是如何保持，而没有崩溃的？”搬山猿族长长眉一挑，也很是疑惑。

    已经入定修行的利奇马听到这时候的声响，也忍不住重新睁开了眼睛。

    “真是令人叹为观止啊……”他看着眼前的奇景，由衷赞叹道。

    ……

    与此同时，八荒山上的蛮荒圣殿内，原本空置的八张座椅上，竟然有两席不再空缺。

    白泽坐在自己的位置上，朝着不远处的另一个位置上望去，只见那里正大马金刀地坐着一名黑袍大汉。

    其身形壮硕魁梧，只是身上衣衫有些破烂，上面窟窿洞眼，条条絮絮的，看起来就像是市井乞丐常穿的百家衣。

    大汉将头上的斗篷掀开，露出一张棱角分明的脸颊，脸上布满了灰黑色的胡茬，一双微微内陷的眼睛，在光线昏暗的大殿中显得异常明亮，整个人都散发着一种沧桑之感。

    其不是别人，正是方才返回的真灵王游天鲲鹏。

    “岳冕，我知道你肯定没有离开蛮荒太远，却也没想到你居然能这么快就赶回来。”白泽脸上难得露出些许热忱笑意，开口说道。

    “行了，废话就少说了吧，这次突然开启修罗血门做什么，蛮荒又有劫难吗？”被称作岳冕的黑袍大汉却十分冷淡，说道。

    “天庭即将召开菩提宴一事，你可知道？”白泽也不介意，问道。

    “知道又如何？”岳冕眉头一皱，反问道。

    “我知道，当年一事你还在怪我，可……”白泽见状，欲言又止。

    “当年天庭觊觎墨玉的能力，想要将其招致麾下。墨玉宁死不愿，遂于天庭激战，那时候你以蛮荒大局约束我们，不让我们与天庭全面开战，结果呢？非但墨玉战死，就连老袁也陨落了，连尸身落在了何处，都不知道。现在即便天庭又有动作，我们人心已散，也只能随波逐流了。”岳冕冷笑一声，缓缓说道。

    “当年……当年并非是我不愿全面开战，而是墨玉他看到了我们与天庭开战的结果，他以死要挟，不许我插手……”白泽面露犹豫之色，艰难说道。

    岳冕闻言，神色一变，陷入了沉思，他知道但凡白泽所言，绝对没有虚言。

    “此事袁罡其实也知道，只是他还是选择了出手，这么多年以来，我也无时无刻不在后悔，只是后悔，也已经没有用了……”白泽重重叹息一声，说道。

    “的确无用了。”岳冕叹息一声说道，起身便要离开。

    “梼杌和朱厌也已经陨落，整个蛮荒，如今就只剩下你我和罗睺了。”白泽说道。

    他此言一出，岳冕的身子顿时僵在原地。

    “只剩我们了……”他艰难回身看向白泽，喃喃问道。

    “眼下修罗血门重开，蛮荒圣殿重现，我也已经找齐了他们的血脉后裔，令他们进入其中继承其余真灵王的血脉，眼下需要时间让他们成长。”白泽说道。

    “你是担心天庭发现你这里的动作，会对蛮荒出手，让我和罗睺回来庇护他们吗？”岳冕重新坐回了石椅，身子却微微有些弓了下来，问道。

    “蛮荒需要你们。”白泽双目直视岳冕，说道。

    “这些年我虽一直游离在域外空间，却一直在等着重返蛮荒的一天，天庭欠我们的血债，总有一天要偿还。”岳冕双目一凝，一身气势骤然变得凌厉无比。

    “这一天不会太远了。”白泽喃喃说道。

    就在这时，岳冕忽然眉头一皱，看向白泽。

    “有点意思，刚好你也来看看。”白泽也是心生感应，开口说道。

    说罢，他手掌一挥，一片金色火焰便在两人身前铺展开来。

    火焰当中出现的，正是韩立的身影，其四周正有一道道真灵虚影环绕，光彩四溢。

    “区区人族，竟然身负这么多真灵血脉，连老袁和我的都有？”岳冕也有些惊讶，说道。

    “不止如此，之前他还跟我要了梼杌和朱厌后裔的血脉。”白泽苦笑了一声，说道。

    他话音刚落，就见火焰中的韩立，身上忽然有一白玉小瓶飞掠而出，直接在金焰当中消融开来，两粒如豆般的血液飞射而出，在半空中化作一片血雾，直接融入了他焦黑的身躯。

    随着两道真灵之血入体，韩立的惊蛰十二变功法瞬间自行运转而起，身上爆发出阵阵血色光芒，身形竟也是不由自主的膨胀变化。

    其一会儿化作一头白首赤足的獠牙巨猿，一会儿化作一头长尾飞翅的斑斓巨虎，身上气息也是忽强忽弱，显得十分不稳定。

    “如此下去，此子怕是要爆体而亡。”岳冕身子微微前倾，眉头一皱说道。

    “巧妙的地方就在此处了。”白泽笑着说道。

    他才刚说完，就见飞舞在韩立四周的各色真灵虚影，纷纷飞舞而回，一个接一个又重新没入了他的体内，一片五彩炫光立即从其身上亮起。

    紧接着，就见韩立身形变换更快，竟是将十二种真灵真身全都显化了一遍。

    只是随着其身形的不断变换，他身上的气息却是一点一滴稳定了下来，就连身上已经焦黑如碳的血肉，也在一层红光蔓延开来之后，如同枯木逢春一样，开始恢复了原状。

    “怎会如此？”岳冕惊讶道。

    “他应该是修炼了一种，专门熔炼真灵精血的功法，很是了不起。看他一身气象，应该原本就只差两种真灵血脉，现在已经补齐了。”白泽赞叹说道。

    “那此人……”岳冕眉头一横，问道。

    “已经调查过了，不是我们的敌人，反倒是一个会让天庭很头疼的存在。”白泽笑道。

    “这么说来，你让他在蛮荒之火中，完成血脉融合，也是有意为了帮他淬炼血脉和肉身？”岳冕眉头微蹙，开口问道。

    “不仅如此，他修炼的熔炼血脉的法子，我们未必不能借鉴。我之所以容许他这么做，也是刻意让十六荒族的那些人看看，至于他们能从中获益多少，就看他们的本事了。”白泽轻轻摇了摇头，缓缓说道。

    “你也算是用心良苦了……我虽然也觉得此子不错，但却并不看好他，一个人族而已，想要进入蛮荒圣殿，这想法着实有些荒唐了点，那扇大门他不可能打得开。”岳冕说道。

    “我看未必，方才他之所以提出那一要求，并非是自不量力的异想天开，而是他体内血脉与圣殿大门起了反应，否则以他的心性，不会贸然开口的。”白泽闻言，却摇了摇头，并不赞同道。

    其话音刚落，岳冕就突然“咦”了一声，语气里满是惊讶。

    只见韩立突然爆喝一声，浑身上下乌光大作，瞬间化作了三头六臂的神魔形象，一步一步从金色火焰中穿身而过，朝着当中的第二扇巨门冲撞了过去。

    “轰”，“轰”，“轰”

    与之前柳乐儿等人一冲即入的状况截然相反，韩立的身形撞击在了巨门之上，并未能直接穿门而过，而是被巨门阻挡下来，发出阵阵“轰隆”巨响。

    “终究是人族而已，蛮荒圣殿也不认可他的血脉。”岳冕见状，缓缓说道。

    “一切就看他自己的机缘造化吧。”白泽见状，神色也是一敛，随手一挥之下，那片燃于地面上金色火焰，便随之消失不见了。

    修罗血门内的空间中，八根石柱伫立的广场上，众人看着韩立的背影，此刻已经讥笑不出声来了，毕竟以他们自己的力量，也未必能够做到如此了。

    只是热闹看到此处，众人已经觉得到了尽头，韩立再折腾下去，也绝对打不开那扇巨门，便也不再继续留心，各自闭目盘膝，抓紧修炼起来。

    “韩兄，可惜了……”狐三喃喃说着，也盘膝坐了下来。

    可就在此时，异变突起。

    只见金色火焰中的韩立身上，彩色异光再次亮起，十二道真灵虚影飞舞而出，一个接一个落在了赤铜巨门之上，竟是直接融了进去。

    赤铜巨门上原本粗犷的线条顿时纷纷亮了起来，从中传出一阵奇异的蛮荒气息。

    “啊……”

    紧接着，只听韩立口中发出一阵爆喝，身形撞击在大门上后，六只巨大无比的手臂同时撑在巨门上，朝内奋力推动起来。

    “轰，轰轰……”

    一阵沉重无比的声音从巨门之上响起，那扇看似岿然不动的赤铜巨门，竟然朝内微微后退，当中露出了一道缝隙，一片浓郁血雾从中涌了出来。

    韩立见状，眼中闪过一抹惊喜之色，身形骤然缩小，恢复了人族模样，一闪之下就进入了巨门之内。

    只听“轰隆”一声巨响，沉重的巨门再次关闭，韩立的身影已经消失在了原地。

    “他，他竟然真的进去了……”庆猿族长惊呼道。

    “进去了，那个人族进去……”其余人也惊叫了起来。