    南小小听了这话，更为愤怒，忍不住向对方吐了口口水。

    “你们可真会颠倒黑白，你们不如我们教的好，生意差，还能怪到我们头上？”

    南小小双手掐腰，已然是被气的不轻。

    “别说那没用的，程天呢？让他给老子出来！”

    只见对方完全不把南小小当回事，仍是一副凶神恶煞的样子。

    “还找程天，我呸，你们不配。”

    “要比，我跟你们比，我就代表我们道馆会会你们。”

    南小小冲到了最前方，要替道馆出战。

    “我们不跟你比，省的你们说我们欺负你们。”

    “别磨蹭了，赶紧把程天叫出来。”

    对此，南小小虽是咬牙切齿，但也别无他法，只得忍着怒火。

    “谁找我？”

    程天远远的就听见此处有人喊叫，待他走近了，这才明白是怎么一回事。现在他走到了跟前，更是紧锁着眉头。

    对方闻声看去，他们也是第一次看见程天，目光在程天的身上上下扫射，都很是不屑，一个穿着普通，看起来又不健硕的人，真不理解到底有什么魅力，能够抢他们的生意。

    “我还以为程天是什么能忍呢，看起来也不过如此。”

    “老大，看起来这程天都没有咱们厉害啊。”

    “哈哈哈，此话说的有理。”

    南小小冷眼看着对方，好似在看着什么傻子，与此同时，他也暗自咂舌，这些人如此不自量力，以貌取人，一会程天把它们打的满地找牙，看他们还敢不敢欠嘴。

    “话说的再漂亮，又有什么用呢？”

    程天不怒反笑，他原以为道馆发生了什么大事，原来只是几个小喽啰罢了。

    “你！”

    “兄弟们，都给我上。”

    对方都是心高气傲的人，哪里还忍的下去，当即就向程天打了过去。

    “不自量力。”

    程天说罢，只见他抬手握住了对方的拳头，借此把对方甩了出去，那人就砸到了身后的队友身上。

    程天趁此机会，出了一掌，对方就都被他的术法弹了出去。

    这时，躺在地上的众人都是面面相觑，脸上都是惊恐，得得嗖嗖的不敢再说话。

    “你这里道馆，倒是热闹的很啊。”

    突然，又有一人走进了程天的道馆。

    待他走近，众人才看清，来者是一个老宗师。

    这人直冲程天走去，在他看见了周围倒地的一群人之后，短暂的失神，不过是一瞬，就又镇定了下来。

    “呵，你这狂妄小儿，也太不把我们看在眼里了吧。”

    老宗师冷哼一声，掩去了惧意，自己这么有实力，肯定不会和这些人一样，他相信自己一定能够打败程天！

    “你们道馆也太欺人太甚了，来者是客，你们哪里有一点礼数。”

    老宗师见萧阳不搭理他，面上一讪，颇有一些不是滋味。

    “您别跟他废话，快给我们报仇。”

    “程天无缘无故欺凌我们，都怪我们学艺不精。”

    这帮人在看见老宗师之后，都把他当作了靠山，想要借此出自己被殴打的这一口恶气。

    “哦，原是这样啊。程天，你也太过分了不是？”

    “今日，就让你见识见识我的厉害，让你之后还敢不敢放肆！”

    老宗师一副替众人打抱不平的样子，不过也是为了自己的私心。

    他见程天继续无视自己，当即就向程天出招，以震自己的威风。

    对此，程天冷笑一声，随即就一掌向对方打去。

    “啊。”

    不过一招，这老宗师就被打倒在地，都不需要程天再出手。

    “就这样的，还出来逞英雄呢？”

    南小小不屑的笑了笑，对他们很是嗤之以鼻。

    从始至终，程天都没有把这些人放在心上，眼下解决了他们，一个目光都不再施舍给他们。

    “程天，不好了，地皮出事了！”

    程天见叶凡来电话，本来只当是例行公事，哪里知道，刚接了电话，耳边就传来了叶凡焦急的声音。

    听了这话，程天也是一震，也顾不上别的，他直接就往叶凡那里赶去。

    道馆的众人，见程天风一样的跑了出去，都是一脸的茫然，不明所以。

    “这是怎么了？”

    程天刚到，就看见七八个人倒在地上，这不禁让他俊眉微皱。

    “不知道为什么，这几个挖掘工人就昏迷了。”

    “程天，你说现在咱们怎么办。”

    叶凡见程天来了，心中顿时就踏实了一些，也找到了一些方向。

    “让这些人都退到一旁，都围在这里，像什么样子。”

    程天略微颔首，示意叶凡。

    叶凡刚刚重心都在昏迷的工人身上，一时疏忽了其他人，现在看见吱吱喳喳的众人，顿时是一脸凝重。

    “这里刚刚出了问题，你们就都围在这，是嫌命太长了吗？”

    “赶紧的，都到那边去，别受这的影响。”

    叶凡指向不远处的空地，催促众人赶紧离开。

    “此地肯定是闹邪了，不然怎么会有人昏迷。”

    “算了，咱们还是赶紧去那边吧。”

    众人出于好奇，虽是有些不愿，但还是听话的离开了。

    很快，围在此处的人群就散了。

    “呵，闹邪？”

    程天一直都在观察此处的情况，自然是听见了众人的话。

    如此一来，倒是让他更想探查一番了。

    当即，程天就走了过去，他随手掐起一小撮尘土，凑到鼻尖闻了闻，他感觉有些奇怪，但是暂时说不出其中缘由。

    他的目光立马就向深处移去，令他惊讶的是，这里竟然是一处秘境！

    这也让他很是欣喜，但是转念一想，为何他之前没有发现？按理说不应该啊。

    随后，程天试探性的把手伸了进去。

    他这才恍然大悟，原来这秘境外有封印，所以之前他才没有察觉。

    想必也是因为工人挖开地皮，里面露出了一丝丝的煞气，虽说对于他们没什么，但是普通人肯定承受不住，估计也是因此才昏迷的。

    程天原本以为地皮是出了什么问题，没想到，居然让他得到了意外之喜。这地皮里居然有这么大的机缘，可真是天助我也。

