    拍完巴掌后，时姜嫌弃的甩了甩手。

    “时媚儿，你可真厉害，当着我的面干这种事，老虎不发威，你当我是病猫呀？你可知道，花儿为什么这样红？”

    说到这，时姜抬起脚来，对着时媚儿的腰间便是一脚踢了下去。

    等想再踢第二脚时，却被赵奕一把给拉扯住了。

    时姜侧了侧头，眼皮微耷，声音平平的说道：“怎么，你心疼了？”

    “当然不是，只是有人来了。”

    赵奕感觉，自己要不说清楚，恐怕时姜心里定是要误会自己，连忙解释道。

    边说，边还把时姜给拉到了自己的身后，离的时媚儿远远的。

    然后就见庙宇墙壁的那边，转过来一群人。

    定睛瞧去，不是那王妃一行人又是谁。

    “奕儿，姜儿，这花儿可好看？”

    原来是待在厢房里的王妃，着急想知道小两口的感情进展情况，忍不住出来，刺探情况来了。

    却没想到，边问边走过来的王妃，会在小两口的身后，看到被打倒在地上，捂着腰满头大汗的时媚儿。

    “她……她怎么会在这？”

    王妃第一反应，便是时媚儿知道自家儿子的腿脚好了，所以后悔了，故意到这里来找赵奕的，顿时心中有些焦急，深怕自己那傻儿子，上了时媚儿的当。

    看着一脸紧张，瞪着自己的母妃，赵奕有些哭笑不得。

    难道，在母妃和大家的心里，他就是这般轻易能被人忽悠的人么？

    “娘娘……！”

    时媚儿也没想到，自己会这样的情况下，跟王妃见面，顿时哽咽了喊道。

    王妃却是假装没听到她喊声一般，只是皱着眉上前，抓起时姜的手，再狠狠瞪了自家儿子一眼。

    “还不走，没得晦气。”

    时姜和赵奕互看了一眼，又瞥了那坐倒在地上的时媚儿一眼，乖乖地跟着王妃走了。

    时媚儿没想到，以前对她那般温柔和蔼的王妃，现在连看她一眼都嫌弃。

    忍不住悲从中来，捂着脸哭了起来。

    盛放跌跌撞撞的刚跑回和安公主府，就见府里大门被打开，只见八皇子从里面走了出来。

    看到盛放有些狼狈的模样，顿时皱了皱眉头，满眼嫌弃的撇开视线，直接翻身上马，疾驶而去。

    原本看到八皇子时，盛放的心脏猛的一跳，脸色苍白，嘴唇都忍不住哆嗦了一下。

    可等到八皇子那像看垃圾一般看自己的眼神，心里头却如同被针扎了，一下子难受起来，脸色也变的很难看。

    从后门进去后，脸上有些恍惚，不知道在想些什么。

    “乖乖，今天怎么这么早便出去了？让本宫好找，说，要怎么罚你才好？”

    和安公主刚把侄子送走，走到后花园，就看到满脸恍惚的盛放，顿时上前，想去抓着盛放的手，调笑的问道。

    盛放根本没想到，和安公主会突然出现，吓的手猛地一缩，整个人往后仰了仰，避开了和安公主伸过来的手，脸上有一丝慌乱的表情闪过。

    和安公主见状，眼睛不由的眯了眯。

    手缩了回来，背在身手，摩了摩大拇指。

    “这是怎么了？看把你吓的。”

    盛放下意识的躲开，反应过来后，就后悔了，咽了咽口水，垂下眼眸回道。

    “禀公主，没什么，只是遇见了八皇子。”

    听到盛放这话，和安公主的手指一顿，脸上微微露出一个笑容来。

    “小八呀，他又不会吃了你，你这般害怕做什么？”

    听到和安公主这话，盛放下颚顿时紧绷起来，有些赌气的说道。

    “公主金枝玉叶，又是八皇子的亲姑姑，圣上的亲妹子，自然是不害怕的。哪像我这等草民，便是给八皇子提鞋都不够的人，见到他，哪有不害怕的道理。”

    听到盛放这般自苦的话语，和安公主连忙上前，说着好话，哄对方开心。

    盛放发完脾气后，见和安公主给自己台阶下，自然是被哄的原本紧绷的脸上露出了笑容来。

    和安公主一直跟他厮混到晚饭后，喊了人上酒菜，吃饱喝足后，这才离开。

    盛放拢着衣服，看着和安公主离开的背影，眼神沉沉。

    这样的日子，何时才到头？

    只要和安公主一日没厌烦自己，自己就得被拘在这府里，做个见不得光的人。

    他却不知道，和安公主一离开盛放的院子，便招了人来，让人去查，今天盛放去哪了，遇到了什么人，全给查清楚了。

    公主的随从听命下去，很快就送来了消息。

    “他去了玉华寺？一路回来都魂不守舍的模样？”

    和安公主听到这话，顿时眉头微微皱了起来，手指微微敲打着桌面，心中不知道在盘算着什么。

    另外一边，王妃把时姜和赵奕拉回厢房后，很是生气的看着赵奕，不满的问道。

    “说吧，她怎么会在这里的？”

    赵奕顿时讨饶的看了时姜一眼，然后无奈的回道。

    “母妃，孩儿真的不知道她为何会在此。我和姜儿刚过去，就看到她跟一名男子在一起拉拉扯扯。再说了，我跟她也没关系了。”

    想到时媚儿跟那男子的亲密动作，赵奕忍不住后悔，当初自己真是瞎了眼，居然没看出时媚儿是这样的一个女人。

    王妃没想到，自己随口一问，居然问出这么大一个瓜来。

    瞠目结舌的说道：“她……她一个人跑这里来见外男，还外男拉拉扯扯？”

    随即就庆幸，幸亏时媚儿没嫁给自己儿子，要是时媚儿嫁过来，万一自己儿子有什么事的话，还不知道她给奕儿戴多少顶绿帽子呢！

    “不对，她跟那男子是几时认识的？难道就是因为那男子，才干出这种李代桃僵的事来？”

    顾不得时姜还在，王妃突然转过弯来，气的拍桌子站起来，满脸怒容的说道。

    要是这样的话，这口气，镇南王府怎么能咽的下去？

    时姜想到那个跌跌撞撞跑掉的男人，轻了轻嗓子，然后对王妃说道。

    “母妃，那男子好像是和安公主府上的。”

    镇南王妃一时间没转过弯来，满脸迷糊的朝时姜瞧去，怎么就跟和安公主扯上关系了？

    和安公主又没有儿子。

