    多罗王朝的国主也是成名多年的阴浊之境高手。

    而且多罗王朝的国土面积非常的庞大，已经无限的接近了一等王朝。

    所以此番只要成功吞下多罗王朝，叶辰的国土面积便瞬间达标，可以晋级一等王朝了。

    这多罗王朝国主的实力，上万年来一直未能突破至阳清之境。

    所以他们就一直停留在二等王朝的层次。

    但是因为有了上万年的积累，这多罗王朝一般人都不愿意去招惹。

    就算是一些一等王朝，轻易也不会对他们动武。

    因为他们的底蕴实在是够深厚。

    而叶辰此次选择多罗王朝作为目标，就是为了起到一个震慑的作用。

    你们这些二等王朝不是很牛吗，眼高于顶。

    那我就把你们这些二等王朝里面最强大的一个给踩在脚下，让你们看。

    就问你们怕不怕？

    以叶辰现在的实力，来到多罗王朝之外，根本没有花费多长时间，三天之后他就到达了。

    他先是在多罗王朝国土之外的一处平原上，打开圣墟界，将事先存在里面的战士们全部释放了出来。

    这一批士兵是由恶元和洪元领兵，总共一亿兵力。

    这一亿将士于平原之上安营扎寨，只等叶辰打败多罗王朝国主的消息传来，他们便立刻齐头并进，杀入多罗王朝之内，攻城掠地。

    安置好这些士兵之后，叶辰一个闪身便来到了多罗王朝的国都上空。

    随着叶辰的到来，他不用说话，也引起了下方所有人的注意。

    因为那独属于阳清之境的庞大气息，直接散射开来。

    整个多罗王朝的朝都之内，都被一片庞大的压力笼罩，犹如煌煌天威。

    那些修为差的直接被压趴在地上动弹不得，一个个的面色苍白。

    实力稍微强悍一点的，也是全身骨骼震颤不已，失去了行动之力。

    几个呼吸之后，从多罗王朝国都的皇宫之中，一道金色的身影冲天而上。

    “不知哪一路高手莅临我多罗王朝，有失远迎，还望海涵！只不过我多罗王朝国都之内的子民是无辜的，还望阁下收了神通，不要伤害我的子民！”

    叶辰目光微微看去，便看到了一个身着龙袍的身影。

    这是一个气宇轩昂的男子，颌下留有三寸长须。

    面目俊朗眸如星辰，即使面对叶辰这样的阳清之境的大能，他也没有表现出丝毫的怯意，反而开口为自己的百姓求情。

    他说的这番话是利用法力传播出去的，这不仅仅是对叶辰说的，同时也是对下方的百姓说的。

    于是，这多罗王朝的国主顿时收获了一大波好感。

    叶辰嘴角露出一丝冷笑，死到临头居然还来这一套。

    于是叶辰微微一笑说道：“多罗王朝国主，帝王心术玩的不错啊！只不过当今天下大势，想必你也清楚，朕此番前来是想邀请多罗王朝加入我圣墟王朝的！不知多罗国，主意下如何？”

    多罗王朝的国主顿时目光一凝，沉声说道：“原来是圣墟国主大驾光临！请恕在下眼拙！如果我记得不错的话，圣墟王朝目前还是二等王朝，只是没想到圣墟国主居然已经达到了阳清之境！阁下果然是天赋异禀，多罗佩服！只是，我多罗王朝独立惯了，并不想依附于其他的势力！恐怕这一次要让圣墟国主白跑一趟了！”

    多罗王朝国主的态度已经很明确了。

    而且他说话根本没有为叶辰留下一丝一毫的余地，也就是说没得商量。

    叶辰本来的打算就是表明自己的态度，亮出自己的实力。

    如果对方识趣的话，那么大家开开心心的合作，接下来就没什么事情了。

    可如果这家伙冥顽不灵，叶辰也不愿意跟他多做啰嗦，浪费时间。

    于是叶辰脸上的和煦微笑，顿时便化成冷笑。

    “既然多罗国主不同意我的提议，那么还是将选择权交给你的子民吧！朕亲自送多罗国主上路！”

    说完之后，不等多罗国主反应，一个闪身便朝他冲了过去。

    多罗国主顿时瞳孔一缩，他没想到叶辰居然这么的果断。

    一言不合就直接要杀人。

    看到叶辰朝自己冲过来，多罗国主不敢耽搁，立刻闪身后退。

    他知道自己几斤几两，根本不是叶辰的对手。

    于是他非常果断直接引动了多罗王朝的气运云海。

    “气运加身！”

    随着多罗国主的一声怒吼，多罗朝都上空的气运云海顿时翻腾起来。

    一道百万丈长的庞大气运金龙，顿时从气运云海之中咆哮冲出。

    “昂～”

    随着一声震天动地的龙吟，百万丈气运金龙一头扎进了多罗国主的身体之中。

    随着气运金龙入体，多罗国主身上的气势无限的攀升。

    这是一朝气运之力的加持，直接使得多罗国主的实力跨越了那个他梦寐以求的门槛，达到了阳清之境的程度。

    暴涨的力量让多罗国主内心中充满了自信。

    再次面对叶辰之时，他已经没有了之前的慌乱。

    而是主动迎了上去。

    看到他现在自信满满的样子，叶辰嘴角冷意更甚。

    靠外力提升起来的阳清之境，和靠自己的实力修炼得来的，完全不是一个意义上的。

    叶辰不闪不避的朝他冲了过去，他甚至连湛伤剑都没有拿出来。

    只是赤手空拳对着多罗国主攻击了过去。

    叶辰一拳轰出，一股庞大的金色能量洪流对着多罗国主的身体猛烈的冲撞而去。

    就像是太阳破了一个缺口，一大股金色的能量倾泻而下。

    这是阳清之境独有的至阳之力，整个虚空都被这股金色的能量给烧的扭曲了起来。

    庞大的高温吹在多罗国主的脸上，即使能量洪流还没有到达身前，他已经感觉到了皮肤隐隐生疼。

    他当下不敢耽搁怒吼一声，取出自己的帝王之剑，对着能量洪流一剑劈去。

    庞大的剑芒和金色能量洪流，冲撞在一起，爆发出惊天动地的威能。

    那些激射出去的散射能量流，顿时坠入多罗国都之中。

    那些百姓们躲闪不及，被那些能量流轰中，顿时化为虚无，魂飞魄散。

    一时间，整个多罗国都之内，哀鸿遍野，死伤无数。 

