    如果是从前，依照老王妃的脾气，不管是不是夏云桐干的，都要将她抓来，毫不客气的审问一番。

    可如今，即便心里认为就是夏云桐做的，也不敢轻举妄动。

    六王爷说了，当时屋子里那么多人。

    虽然沈四郎就站在夏云桐的身旁，可却没有上前帮忙，可以确定的是，沈四郎什么都没做。

    而主动扑上去的是他的孙女儿沈明珠。

    接触不过那么几个呼吸的功夫，就被夏云桐给推开了。

    事后他们也反复的询问过沈明珠，沈明珠虽然恨的咬牙切齿，可她也不得不承认，当时没什么异常，就是那个贱女人力气很大罢了。

    这毒怎么下的呢？

    一般的下毒方式都是放在吃食里或者空气中，这两点完全可以排除，毕竟当时屋子里很多人，如果中毒了，那不可能单独只是明珠一个人。

    然后就是直接将药丸塞到她的嘴里，这个更是直接可以排除。

    所以说，就算是夏云桐动的手，可这神不知鬼不觉的手段，也让人感到心惊胆战。

    真要是惹怒了她，被她盯上了，那他们整个王爷府也许都要倒霉了。

    夏云桐，一个从乡下走出来的村姑，让他们用这一个王府几百条人命去陪，那是万万不可的。

    不管怎么说，沈明珠活着也没去宗人府受罪，只要活着就好办，天下这么大，总能想到一个办法治她的病的。

    就这样吧，就只当是那个孽障罪有应得了。

    王爷府里不光是只有二房，还有其他几个儿子，他还有女儿，孙女儿外孙女一大堆。

    如今都在纷纷指责，因为沈明珠的心狠手辣，让他们失了颜面。

    有嫁出去的孙女，当面没人敢说，背后却也议论纷纷。

    都说皇帝的女儿不愁嫁，他是当朝皇帝的叔祖父，他的孙女自然也不愁嫁。

    可是让人背后议论，他那些孙女也受不了。

    这件事情六王爷就不再提了，并且上了折子，自动罚自己三年不领俸禄。

    然后沈哲痛痛快快的给批了。

    之后又是赏赐大批药材，还有两个太医去了夏府。

    之后就是沈栖上门提亲了。

    提亲这一天，尽管天气很冷，可是明媚的阳光将白雪皑皑的京城给笼罩住，天空格外的蓝。

    也不知道这只雪鹰想要折腾什么，它竟然带着一大群鸟，从京城外的山林飞到了京城。

    一开始是在皇宫东宫的方向。

    上千只五颜六色的鸟雀徘徊在东宫的上空。

    清脆悦耳的叫声，整个皇宫都能听到。

    在慈宁宫的太皇太后，还有她旁边的皇太后相携着出了宫殿。

    她们默默的凝望着东宫的方向。

    那里始终是空着的。

    皇太后不知不觉的眼泪已经流过面颊。

    雪鹰带领着这么一大群鸟雀来到东宫，那也没错的。

    如果阿栖还是太子，那么桐桐就是太子妃。

    她也会是未来的皇后。

    雪鹰是神鸟，桐桐当得起它带着百鸟来朝贺的。

    只是如今，阿栖只能以摄政王的名义辅佐着建安帝了。

    此时此刻的皇太后，高兴的同时也有淡淡的悲伤。

    只希望渐渐长大的阿哲能始终背地里亲热的叫阿栖为沈四哥。

    她不想看到兄弟两个未来因为朝堂反目成仇的样子。

    太皇太后似乎知道皇太后心里所想，拍了拍她的手，低声的安慰道：“你要相信阿栖也要相信阿哲，你这两个孩子都是好的。”

    皇太后泪眼朦胧的点点头。

    “高兴点儿吧，今天是大喜的日子，明日就赐婚，咱们还要合计合计都赐什么东西呢……”

    “母后，儿臣知道了，我相信被阿栖教导长大的阿哲，断断不会是一个忘恩负义的白眼狼。”

    雪鹰带着这一大群鸟去，在东宫上空差不多徘徊了半个时辰的时间，然后雪鹰带着一大群鸟雀又去了摄政王王府。

    当然了，在那里不过是徘徊了一会儿，就又直接去了夏云桐家。

    这些鸟差不多有上千只。

    惊动了夏云桐家所在区域的那些左邻右舍，甚至是整个京城的百姓。

    这些鸟在雪鹰的率领下停在了院子里的大树上。

    院子内外都是这些鸟儿，欢快的叫声。

    沈栖提亲，虽然时间很赶，但是该做的也是做的礼数周全。

    就在昨天，摄政王的娘亲陈氏带着官媒还有华氏和苏锦绣来到了夏良家。

    因为要先征得女方父母的同意，否则怎好冒然的上门提亲？

    陈氏这段时间一直是老老实实的呆在王府里。

    在书院读书的三儿子也被沈招财亲自送去了庄子里。

    因为沈三郎在书院根本就跟不上，学院夫子讲的东西他也听不懂。

    人家让他最好是从头学起，他气的大骂夫子，看不起人。

    他还在里面学了一些不好的毛病，被沈四郎给收拾了几回，就再也不敢胡作非为了，可也因为这些事儿，让沈招财狠狠的将陈氏给骂了一顿。

    不知道为什么，陈氏就是没有底气去和沈四郎闹腾。

    况且沈家人也不允许她这么做。

    从前的沈四郎在家里就沉默寡言。

    与他三个哥哥并不亲近。

    所以他成为摄政王之后，这几个哥哥也没太多的底气。

    沈方也从庄子里到了王府，目前在王府做大管事。

    王府内外的事情被他处理的井井有条。

    不知道他劝了什么，反正陈氏现在呆的很安生，然后就听到四郎让她去夏家提亲。

    她倒真的是欢天喜地。

    虽然以前对夏云桐不满意，可后来真是满意的很。

    现在过门的三个儿媳妇都差不多，她还真担心她这四儿子给她娶个公主回来。

    听说尚了公主之后要单独出去住，她这做婆婆的见到公主媳妇不但喝不到儿媳妇的茶，反而还要跪下给儿媳妇磕头，这她怎么受得了？

    所以到夏家的陈氏真的是特别的高兴，诚心诚意的求娶夏云桐为她的四儿媳。

    同住在京城，他们也是经常来往的。

    不说其他关系如何，他们是实打实的老乡，在这京城里也是要互相照顾的。

    自然而然，议亲的过程是极其顺利。

    更别说还有雪鹰带着那上千只五彩斑斓漂亮的鸟雀来助阵了。

