    今天是元旦，林威不回家是有原因的，至少姚远不在的情况下，他认为自己应该坚守阵地。

    从元旦开始七天时间里，远大电器展开促销活动。

    前面一个星期里，相关的配合宣传合同已经通过电视台、报社等媒体宣传了出去，货备得足足的，各大供应商的销售经理们再一次齐聚南港，见证历史的一刻。

    元旦促销活动是春节大促销的预热，也是第一次重大节日活动的尝试。

    姚远告诉各大供应商们，做得好的话，一个活动下来，销售额会超过平时两个月的销售额。

    各大供应商相信有这个市场存在，但是远大电器的发展已经面临瓶颈了——只有一家门店就是最大的问题。

    远大电器推出的送货上门政策扩宽到了整个南港地区，但是远大电器只有市区这一家旗舰店，好些人是冲着这个政策才选择远大电器，一旦这个政策落实不好甚至无法落实，势必会影响到销量。

    各大供应商不知道姚远有什么后手，何尝不是出于搞清楚情况的目的前来南港进行见证的。

    除了手上有事的，所有人全部调来了门店帮忙，甚至段汉文都过来打下手了。

    上午8点整开门，比平时提前了一个小时，饶是如此，外面依然聚集了大量等待已久的顾客。

    顾客蜂拥而至，不到十分钟，就把一层整整1500个平方米的营业面积给塞满了。

    卢公明拉了一把椅子放在收银台边上站了上去，手里举着“大声公”，望着人挤人的疯狂景象，心跳猛然加速。

    从未出现过如此疯狂的场面。

    这才上午的八点多钟啊！

    他稳住激动的心情，认真听了一下，喧闹的门店里，大部分人手里都拿着传单或者报纸，问的都是差不多的问题：

    “是不是报纸可以抵扣五十块钱？”

    “你们说传单也可以的！”

    “是不是买什么都可以抵扣五十块钱？”

    也有混水摸鱼的：“我不买东西传单可以换五十块钱不？”

    ……

    整个宣传的主题就是，主要手里有促销活动的广告信息，如报纸、传单，就可以作为50块现金券来使用，可以在远大电器当钱花。

    这简直一个重磅炸弹！

    过去一周里，南港晚报的销量猛增了十倍！

    数量有限的传单更是一度被倒卖！

    简简单单一个后世司空见惯的促销手段，引爆了全南港人民的消费激情。

    姚远低估了50元钱在这个时代里的吸引力，吸引力和购买力是成正比的。

    本就是全南港家电市场的最低价，再加上七天包退换、一年保修，现在再来一个50元抵扣，又是消费旺盛的元旦假期，原本还在观望的人们再也不犹豫了——反正都要买，现在有便宜占为什么不买？

    于是就出现了眼前这疯狂的一幕。

    南港晚报的记者目瞪口呆地看着，好一阵子才缓过神来，举起手里的相机咔咔的拍照。彩电专柜那边爆发了争吵，是因为人挤着人引起的，晚报记者急了，顾不上许多了，爬上柜台站起来抓紧拍照。

    这些素材简直就是核武器级别的！

    这样的争抢场景，上一次应该是供应制取消后，大量的农民、没有票据的市民涌入百货公司、供销社，在短短的一天之内之内，让这两个单位崩溃。

    已经升级为销售主管的方雨和一帮同事被密密麻麻的顾客吓懵了，幸好训练有素，很快反应过来，维持秩序的维持秩序，抓紧开单的开单，疯狂地忙活起来。

    在门外帮助维护秩序的派出所民警傻眼了，连忙回去个人向所里报告请求支援，这要是发生踩踏事件，吃不了兜着走。

    卢公明想到的第一个问题就是安全问题，他果断下令：“这样下去不行，孙店长！打开二楼的备用等候区！把一部分人引到上面去！”

    “是！”

    孙琴马上带着应急分队投入战斗，开始一个个的把顾客分流到二楼的等候区。二楼也摆了一些样品，但是没一楼那么正式，而且当时时间紧张没有像一楼那样装饰起来。

    当仓库用了一段时间后，仓库搬到了不远处的专门仓库后，这里就空了出来。

    姚远交代把这里布置一下，以防一楼不够用这种情况出现。

    当时所有人都认为姚远想太多。

    一楼足有1500平米，将近三亩地，怎么可能不够用！

    以她们这些销售过去这段时间的经验来看，一楼完全能够应付最火爆的场面。

    没想到，开门不到半个小时，一楼已经被挤爆了。

    还是大老板有先见之明。

    但是，这还是刚开始啊！

    二楼备用等候区全部启用，一些性子急的顾客围着简单靠着墙壁摆着的家电就问起来，一下子，孙琴这支应急小分队也被潮水般的顾客吞没了，干脆直接开起单来。

    有个半夜起来赶路过来的中年男子喊道，“姑娘！我是安海的！安海的你们负责不负责送啊？是不是免费的啊！”

    “是啊！凭什么市区的就免费送货，我们安海也属于南港啊，怎么就不给免费送了！？”有人附和。

    市区的顾客就说，“你们安海远我们市区近啊！人家做生意是要成本的，总不能亏本给你送货吧？”

    “就是就是，本来就薄利了，再倒贴运输费，生意不用做了。”

    眼看就要吵起来。

    孙琴连忙抬手制止，大声说，“各位尊敬的顾客！我们在宣传的时候说得很清楚，只要是南港市区的，一律免费配送！你们手里的传单和报纸上都有的，不相信的可以看看！”

    “只要是送到南港地区的，一律免费配送，不管户籍在哪，没有其他任何附加条件！这是我们远大电器对南港人民的回馈！”

    众人一阵欢呼。

    有反应快的突然问，“要是我是外市的，让你们送到南港地区边上，你们送不送？”

    送到市区边上，自己再找车拉回去，距离近了可以剩下一笔运输费啊！

    孙琴不由的看了那人一眼，笑着说，“这位同志，您的想法真棒。我可以明确地回答您，完全可以的！只要是南港地区范围内，一律免费配送！”

    那人昂了昂下巴，为自己想到的主意感到骄傲。

    大老板猜得没错，真的有外市的顾客远道赶来。

    那边的会议室门外，供应商们的代表们全都在，全听到了孙琴的话。

    千宝冰箱来的是总经理张靖，这是他们的千宝冰箱进驻远大电器后的第一次大型活动，他不亲自来看看不放心。

    张靖皱着眉头说，“安海县在最南边，距离市区160公里，远大电器打算这么干的？”

    大家都明白他的意思，远大电器赚的那点利润基本会被运输费给吞掉。

    美的电器的李梅说，“姚先生可能想放弃偏远地区的利润，只要不亏本，或者说亏得不多，这个生意就是有得做的。”

    “对，偏远地区的顾客肯定只有很小一部分，姚先生这么做，在不亏本的情况下把远大电器的名气打出去了，打入了安海的市场，很聪明的一种做法。”荣声电器的容浩附和道。

    长红的老将姜保国含笑不语，美玲电器的方德忠则没有想这么多，只要自己的利润保住了就行，远大电器怎么做，那是他们的事。

    张靖和姜保国不熟，但是和格力的董小姐是老朋友了，他问，“董小姐，你怎么看？”

    格力的地位是特殊的，这么多供应商里，格力是远大电器的坚定支持者，是第一个站出来支持先货后款的，在这期间的各种变动里，也从来没有改变过方针。

    大家都知道，远大电器对董小姐的意见很尊重，董小姐最了解远大电器。

    董小姐一笑，对姜保国说，“还是请姜经理谈一谈吧。”

    姜保国笑着摆手，“别别别，我这次来就是看热闹的，没有什么想法。”

    “姜经理这话不对，入冬了，我们做空调的厂子才是看热闹的，但是冬天是彩电销售的旺季。”董小姐笑着说。

    天气冷了自然不需要空调了，而且这种大件不是一般家庭能消费得起，电视机不一样，天越冷越好卖，都窝在屋里，总得找点事干啊，对电视机的需求就越发明显了。

    “呵呵，我们做冰箱的一样，姜经理谈一谈吧。”张靖笑着说。

    季节问题是张靖最担心的，远大电器跟他们要了一万台冰箱，分批交货现金结算。问题在于，这一万台冰箱不是一口气生产出来的，而是要持续很长一段时间，如果远大电器这边滞销，厂家肯定受到连累！

    千宝厂已经开足马力生产了，张靖赌了，那颗心自然就悬了起来。

    姜保国看了看众人，犹豫了一下，无奈地说，“好吧，我就谈谈我的看法。说实话啊，我也看不懂远大电器为什么会突然扩大免费配送的范围。”

    “刚才李梅经理和容浩经理认为姚先生的目的是在安海这一类偏远县市打出远大电器的名声，同时进入这些地方的市场，我个人认为这些不是主要原因。”

    “依据很简单，远大电器已经在央台、地方台、报社投放了广告，我敢说，别说南港地区，就算是全国范围，只要是看过新闻联播的，就一定知道远大电器。因此，为了宣传不是主要原因，而宣传是为了进入市场，两者实际上是一回事。”

    到底是老销售了，姜保国一番分析下来，众人若有所思，纷纷点头认同。

    姜保国微微摇了摇头，道，“不过，我也想不出远大电器为什么要这么做。”

    “难道真像他们说的那样，回馈南港人民？”李梅忍不住说道。

    方德忠笑着反问，“你认为可能吗？”

    是啊，有可能吗，生意场上只有利益，谈感情太奢侈。

