
　　王铁柱侧着头，表情凝重。

　　“差点忘记了，王铁柱小朋友，这对于你来说太过于刺激了。”

　　王铁柱闭上了眼睛。

　　“很好笑吗？这种事。”

　　“不好笑。”

　　王铁柱苦涩的笑了笑。

　　“这样的事在你们眼中，不过是小儿科对吧。”

　　一个更大一点的屋子里，不少女人面无表情蜷缩在地上，村子中间的小广场里，粗坯的士兵们酒足饭饱后就会进去。

　　王铁柱不知道这些女人们被折磨了多久了，但从村口死掉的男人已经有些干瘪的尸体来看，应该是很久了，现在对于她们来说死亡是最好的解脱方式。

　　屋子里的地方，随意的丢弃着一些食物，一些女人趴在地上，正在吃着，此时一个女人惨叫了起来。

　　王铁柱攥着拳头，却被阮嘻嘻拉住了。

　　“这个时空不存在于任何一个地方，你现在所看到的不过是时空的记忆，这个时空已经被祁慕思摧毁了。你无论做什么都没用，也无法触碰到这里的事物。”

　　王铁柱还是走了过去，一拳朝着一个醉醺醺的络腮胡打了过去，然而他的拳头却穿了过去。

　　嘎吱

　　刚刚发出惨烈悲鸣的房间被络腮胡打开了，阮嘻嘻已经站在屋子里了，王铁柱走了过去。

　　地上是一个刚刚生产完，奄奄一息的女人，她的神貌和祁慕思有几分相似，她怀中的婴儿正在吮吸着。

　　络腮胡擦了擦嘴巴，走过去粗暴的拉起了女人来，这个女人很漂亮，但看屋子里的一切，她也和隔壁屋子里的女人一样。

　　“求你........”

　　络腮胡把孩子放到一旁，随后粗暴的拉起女人来，王铁柱看不下去了，他转身出了屋子。

　　夜色即将降临，屋顶上蹲满了乌鸦，这些有着一双双血红色眸子的乌鸦，正在凝视着院子里的人。

　　“你们要玩今晚可是最后一次了，都利索点，明天一早我们就得走了。”

　　这样的夜晚是惨烈的，王铁柱的身边，不断有士兵狞笑着走进去。

　　一切很快的结束了，士兵们尽兴了，开始在晨曦即将来临前，收拾东西走人。

　　村子陷入到了沉寂中，无一生还，王铁柱心情很糟。

　　屋子里女人已经没有了气息，身体惨白，在一侧一件破衣服里还有动静，那个刚出生没多久的婴儿，还在动着，但要不了多久她也会死的。

　　太阳升起来了，大群大群的乌鸦又开始聚集起来，飞入屋子里，在院子里寻觅着食物，风拂过的瞬间，一片片散落的乌鸦羽毛在空气中打着旋。

　　“为什么让我看这些？”

　　“你只有理解了一切，才能够在那头怪物彻底露出獠牙的时候阻止她。”

　　王铁柱凄凉的笑了笑。

　　“她只需要一个响指，我就会灰飞烟灭，你们真的太抬举我了。”

　　“这个你可以放心。她不会要你的命的，在遇到你的时候，沉睡在她身体里的某些东西开始苏醒了。她一直盯着你并非是因为好玩或者是无缘无故，或许是你身上的某些东西，吸引了她。”

　　王铁柱苦涩的笑了笑。

　　“那我是应该哭还是笑呢？”

　　一阵啼哭声响起，乌鸦们似乎被惊到了，大面积的呱呱呱声响起。

　　一些乌鸦聚集了过来，王铁柱看了一眼已经脸色发紫的婴儿。

　　“她会死吗？”

　　阮嘻嘻笑道。

　　“如果她在这里死掉的话，就不会有祁慕思了，大家现在应该皆大欢喜。”

　　几只乌鸦跳到婴儿的身边，凝视着这个正在啼哭的婴儿。

　　红色的眸子看起来有些骇人，王铁柱走了过去，婴儿的哭泣声停止了，应该是已经哭累了。

　　此时远处的战场上，出现了一些人影，很多人看起来背着箩筐，正在战场上搜罗着值钱的东西，很快有人朝这边过来了。

　　看装扮是几个农夫，阮嘻嘻就坐在门槛上。

　　“在这种时代里，只要看到远处有乌鸦，很多人都会过来的，因为意味着这地方发生了灾祸。但灾祸之下，必然能找到不少值钱的东西。”

　　王铁柱叹了口气，此时几个农夫们看到了屋子里的惨状，几个人翻找了下后，没找到什么值钱的东西。

　　“老祁，要不咱回去吧，这地方应该没什么值得搜罗的了。”

　　王铁柱看向了一名中年男人，30出头的样子，他长得很普通，黝黑的皮肤，布满老茧的双手。

　　此时屋子里传来了一阵声音，几个农夫走了进去。

　　“是个女娃，还有气。”

　　一个农夫抱起了女孩，几个人看起来都挺无奈的，随后农夫又放下了女孩，众人都唉声叹气的离开了，看来谁都不想要这个女娃。

　　毕竟他们自己都是靠着在战场上掏尸来温饱的，别说养活一个女娃了，但此时那个叫老祁的男人转身了，他回到屋子里，又看了一眼女娃，有些举足无措。

　　“这就是祁慕思的父亲吗？”

　　阮嘻嘻点头了。

　　“老祁走吧，你想干啥？养不活的。”

　　但老祁并未离开，而是等一些农夫们走远后，他从怀中掏出了一个小葫芦，给女娃喂了一点水，随后便放下了女娃。

　　“我尽力了，希望下面来的人能收养你。”

　　老祁看了一眼旁边死去的女人，唉声叹气，但此时他凑近了一些，被女人的容貌吸引了，他又回过头看了一眼女娃。

　　“说不定是个美人胚子，养大了指不定能卖个好价钱。”

　　老祁乐呵的抱起了女娃来，王铁柱看着这个男人，只觉得无奈。

　　此时屋外的乌鸦又叫了起来，一眨眼间，王铁柱被阮嘻嘻带到了一处略显荒芜的村庄，这村子在山里，只有几十户人。

　　老祁正在熬粥，虽然有个不错的小院子，但家徒四壁，一些地方破损痕迹严重，看起来是遭过兵灾。

　　“你赶紧吃，长大了让我卖个好价钱。”

　　婴儿的面色看起来也红润了一些，在院子里有一颗干瘪的枣树，上面蹲着一些乌鸦，老祁气恼的用石头扔了上去，乌鸦发出呱呱声飞走。

　　王铁柱看着婴儿，内心里有一种说不出的感觉来，他看向了远处的乌鸦。

　　“究竟是谁给她编写的剧本？”

　　阮嘻嘻无奈道。

　　“给她编写剧本的命运编剧，总共有上万人，只不过全都被她杀死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零七章 当乌鸦鸣叫时（壹）免费阅读。https://xs.23sk.com 