    张衍正在那里思忖之际，忽然察觉到有两股很是微弱法力波荡正往自己这处而来，转目过去，却是与他联手对敌的那两名道人找了过来。

    他心下一转念，方才簪元道人寻来时，应是用了某种手段遮断了彼此法力感应，除了自己之外，怕是没有其他任何人见到其来过。

    这等运使方法甚为高妙，看去似还能长久运使，以他现在道行，尚还无法尽解其中之妙。

    他将自身法力收敛了一些，片刻之后，两名道人便到了他面前，因为其等被曜汉老祖三人设计拖住了，所以此刻到得他面前的并非是正身，而只是一个虚影。

    两人与他见过礼后，立在左侧那道人言道：“我等正身正在参悟那造化之精，一时难以离开，无法亲身至此，还望道友勿怪。”

    张衍知晓此事，便道一声“无碍”。

    右侧那道人言：“今来找寻道友，是见道友挫败玉漏等人，功行高深，欲想与道友讨一个人情。”

    张衍道：“如何说？”

    左侧那道人言：“道友日后若再遇得玉漏三人到此，只需知会我等一声，我二人自会前来相助，而我等若遇此辈，也想请得道友相助，不知道友以为如何？”

    左侧那道人接言到：“自然，此非盟言，真若遇事，去与不去，全凭道友自家意愿。”

    在张衍击退曜汉老祖三人之后，他们二人已经是放弃了从张衍这里找寻造化之精的想法，转而想与他结好。

    这番言语也未弄什么花巧，而是将所有一切都是摆在了明面上，也算是开诚布公了。

    张衍一思，明白此事只是口头约定，非是定盟，所以当这两人真与曜汉三人对抗时，他未见得定然要去相助，自然，他若遇事，这二位也不见得一定会来，不过这总算是双方给彼此留下了一个可以往来的门户。

    他认为这倒是可以，不管两人目的如何，这一次也算是帮了自己的忙，他理当还一个人情，便道：“如此也可。”

    左侧那道人这时手掌一翻，托出一枚灿光闪闪之物，却是一枚造化之精残片，口中言道：“道友这里想必持有此物，我二人愿与换以参研，不知可否？”

    张衍略略一思，也便同意下来，他本也是有意一探其余残片究竟有何不同，既然对方愿换，那是求之不得，一抖袖，便把身边那残片送去对面，并将对方手中那枚拿了过来。

    由于两人只是虚影到此，故他也不怕其等弄诡，心神往里一转，感觉又是沉入那空空荡荡的所在，与前回所见有些相同，但又有一些崭新领悟。

    只是片刻，他似莫名之间明白了一些道理，再是一察，发现自己道行竟是凭空有些长进。

    他心下微讶，这般看来，显然造化之精残片积蓄的越多，则道行提升越快。

    不过这些并非自己精修得来，只是将大道之理映照己身，也就是说，自己未必真能明了大道法理，只是让自身相当于成为了承载大道的一部分。

    可也正是如此，才能暂且绕开顽真。等到自身真正穷通其中道理，顽真方会跟了上来，只因为比顽真抢先一步，所以在此之前就有机会将之化解。

    但也能想见，这等做法，必须随时随地保持自身道行在精进之中，一旦停滞不前，那顽真就随时可能会自神中映现，与你纠缠一处。

    他心下不由思忖起来，这外求之道固然道行增进极快，可弊端也是不小，需得不断寻求造化残片，若不小心让顽真赶上，那就会被拖入险恶局面之中了。

    单纯以此求道，并不为他所取。

    与他这边相同，那两名道人将他递去残片只观片刻，便就之又送了回来。

    张衍把袖一卷，将之收入进去，他并不怕对方动什么手脚，其等近在咫尺，就在他法力包裹之内，一举一动都无法瞒过他。

    右侧那道人言：“道友手中若还有造化残片，愿意交换参详，我等随时恭候。”

    张衍颌首点头。

    两人此番如愿，也是满意。

    他们认为，等到未来两边联手多了，相互可以信任，那么未必不能用这等方式从张衍这里交换得来其背后造化之精，这却是远胜过与之拼杀争斗。

    再说几句后，两人便就告辞。临别之时，左侧那道人忽然言道：“我观道友，法力虽盛，然道行未满，这里却要奉劝一言，此世之上，唯有寻得造化之残精，方是参道之正法，万勿去寻那独存之术。”说完，两人都是一个稽首，身影便就消去不见。

    张衍目光微闪，方才其人所言，指得就应该是求己之法了。

    从簪元道人的话来看，此辈外求，反视求己为外道，但是他从来不偏信谁人言语，簪元道人虽一开始现身出来，便言本要于助他，可实际上这只是其一面之词，此人到底如何想的，谁也不知晓，或许只是单纯来卖个情面，或许就是为了将他引上求己之道。

    虽是说许多关节与他听，可实际上这些放在炼神大能之中，并不算十分隐秘的消息，随着与同辈交融对抗增多，便是不来告诉他，那也迟早是会知道这些的。

    他对外求求己两道都无偏见，但是顽真乃是道行提升上去的一障碍，不能留存下来，必须要一气杀灭。

    以往过去此关之人都是消失或是藏匿不见，那么要想讨教经验也无可能，只能依靠自己去解决了。

    索性距离到此一关，还有一段路要走，他还有足够空余来寻思对策，似如那布须天中，就定是藏有许多玄异。而现在敌众已退，他看去已是可以展开门户，回得原来那方现世之中。

    可他念头方是转起，却是心中有感，不由往某处投去一眼，立时能够确定，那曜汉老祖因仍是在窥伺自己这边，像是在等他展开这一方现世。

    他心下有数，此辈尽管败退，不过这场争斗其实没有真正结束，因为羽丘道人手中那株树苗仍在，因果仍存，只要找到机会，说不定还演化出来，故是不能放松警惕。

    这么说来，倒是需得做些许掩饰了，否则难知其等会否又要弄出什么手段来。

    他考虑片刻，在无有外来之力相助的情形下，只能由自己设法遮蔽了。

    好在他也不是没有办法，方才在与斗战之中，他见识到了此辈手中法宝之威，譬如羽丘道人手中那树苗，能收能放，若是有这么一件宝物，想来也护住那现世也更为稳妥。

    现在如是有一件遮护法宝，那么就不难挡住此辈觊觎目光。

    太一金珠善于攻伐，对此却是无能为力，所以只能由自己重再祭炼一件。

    他目光移下，看着手中那一枚造化之精碎片，此物用来参悟显然不足，除非还能找到更多，但是用来祭炼法宝却是刚好。

    按簪元道人说法，就算炼神大能用造化残片祭炼法宝，除非必要，通常一至两枚便已足够。

    这番话应该无错，他在与曜汉老祖三人斗法之时，也明确感觉到，对方法宝并未比太一金珠高去多少，显然也没有投入太多。

    此刻心意一动，在他观注之下，这碎片好若合拢花苞，光华竟是缓缓收束起来，又不断往内收缩塌陷，最后渐渐凝聚了一枚水滴状的晶莹宝玉。

    顷刻之间，已是将之化为一件宝物。

    只是做到这一步，他却是发现，这残片并未消失，而是以另外一种方式存在世上，心中不由一动，看着那已然变作法宝的玉水滴，忖道：“这么说来，此物莫非可以再还转回来？”

    但转念一想，这里肯定不会这么简单，否则曜汉老祖等人大可以将手中碎片祭炼进去，将来要参悟时再还回原来面目，其等不这么做，一定是认为留在手中参悟比此等作法更好。

    他认为自己现在还不必要去深究这些，于是心意一动，于一瞬间，展开万千现世，每一个都与原来那布须天所在相仿，随后一抖袖，将那晶莹宝玉投掷下去，恍惚之间，这些现世好似遮上了一层遮挡，俱都变得模糊起来。

    他见已是排布稳妥，不由点了点头。

    炼神同辈之间法力一直在彼此对抗，有了这宝物挡在前面，对方法力即便强压过来，他也可以及时应对，而且遇到难以抵挡之人，也能提前将现世隐去，不叫他人寻得。

    此时此刻，曜汉老祖正在看着张衍这里举动，他判断后者哪怕只是为了那布须天，也定是会打开那门户的，可见到此景，却是拧眉，这些现世数目繁多，模糊异常，且每一个看去都是一般无二，想要在不惊动张衍的情形下找到那正门所在，那就只能一个个前去相试了。

    羽丘道人摇头言道：“那张道人这手段，堵上了所有疏漏，我等除非再次正面压上，否则难入其门。”

    曜汉老祖沉声道：“前次是我等小觑了他，待我辈把宝物炼成，下次再往，当不会再给他这等机会。”

    …………

    …………