    姜小果不傻，不，应该说吃一堑长一智，当初在金融现场，林跃不就把郭真、李向年等人按到地上使劲摩擦吗，一个实习生都敢叫板业务精英，来到普凌后可想而知会惹出怎样的事端。

    周寻什么人？连魏力说他是5.9分男都能纠结一路，极力地想要证明自己比那些魏力嘴里的型男更有魅力，而且待人待事非常严格，真要跟林刺儿头共事……那画面，不敢想象。

    当时幻想他们俩在一起会碰撞出怎样的火花就是一个有趣的想法，真要发生了，姜小果觉得自己一定是被误伤的那一个。

    所以，为了保住这份得来不易的工作，一定得破坏他的面试。

    叮~

    电梯到站。

    “姜小果，你发什么呆，难不成想去天台吹风？”

    “啊？”

    她这才意识到电梯停在25楼，赶紧从里面出来，用看似随意的语气说道：“约的几点面试？要不要我先去人事那边打个招呼？”

    “9点左右吧，时间没定死，打招呼就不必了，这点信心我还是有的。”

    两人一面说一面靠近前台，姜小果拿出工牌打卡。

    温迪见她今天不是一个人来的，起身说道：“小果，这位是？”

    “哦，他是我校友，来面试的，叫林跃，HR那边已经通知你了吧。”

    “没啊。”

    温迪翻了翻手里的文件，今天没有面试安排啊。

    姜小果愣了一下：“是你搞错了还是HR那边搞错了？”

    完事又面带疑惑看了林跃一眼，心说该不会是他在搞鬼吧？

    “哦，介绍人还没到，我来早了。”

    温迪说道：“我还以为你的介绍人是姜小果呢。”

    林跃说道：“在他来之前，我可以先参观一下普凌的工作环境吗？”

    “没问题。”她说完这句话扭脸望向姜小果：“小果，既然是你的校友，不如……你带他去休息室稍候，顺便参观一下公司环境。”

    “好的温迪，交给我吧。”

    姜小果带着林跃往里面走去。

    “你究竟在搞什么鬼？”

    “哪有搞鬼，我很老实的好不好。”

    “信你才怪。”

    “姜小果，你就是这么跟干爹说话的？”

    “那你想怎样？”她一面跟同事微笑点头，一面跟他小声说话。

    两个人来到工作区的时候，刚好看到毕业于北大的李天阳黑着脸从总裁办出来。

    “天阳，看你脸色不好，怎么了？”

    姜小果跟李天阳关系不错，见他状态不好，自然要问一句的。

    “还能怎么？挨了一顿臭骂呗。”他指指总裁办。

    姜小果透过玻璃墙看到周寻在和苏航争论，似乎还挺激烈的。

    “你先到休息室坐会儿，我过去看看。”

    林跃指指她手里的蛋糕：“我帮你拿过去吧。”

    “好，记得放下面两层。”

    姜小果提醒一句，把蛋糕交给林跃，假装成打印文件的样子凑到距离总裁办不远的地方，侧耳倾听里面的动静。

    “这么好的项目，眼睁睁看着它从手上溜走了，你是没看到高鼎老王在我爸跟前的得意劲儿，知道我当时多没面子吗？就这还不算完，回到家就给我一通数落，说我不是夸你眼光好吗，怎么就让红茬APP的项目从眼皮子底下溜走了呢。”

    “我也没想到红茬的估值跳得那么快，从姜小果递过来的商业计划书看，当时红茬的负责人都不知道产品的盈利点在哪儿，但是短短一周时间，他好像突然开窍了，如今不只是个人用户在大量下载红茬，微信小程序里服装、美妆、食品类别的在线商城正快速接入红茬插件，相信在不久的将来，京东、唯品会、淘宝这样的大型电商平台也会迫于形势，接纳红茬的存在。”

    “看来这个姜小果还蛮有眼光的嘛，你说……该不会是她说了什么，才令红茬的丁总改变以前的思路，往电商领域走的？”

    “应该不是，姜小果虽然有些小聪明，但是经验浅薄，技术方面也不太懂，红茬能够在几天之内做到内核更新和策略转型，不是一般人能够做到的，我怀疑背后有高人指点。其实早在红茬插件在魅可商城上线的时候我就注意到了，还想等周末结束后叫姜小果去找丁总，谁知道当天下午高鼎那边就公布了和红茬的合作协议，”

    “说这些已经没用了，总之我们错过了一次很好的投资机会。”

    听着周寻和苏航的对话，姜小果得意极了，当初把她和红茬APP贬得一无是处，结果怎么样？后悔了吧？可惜呀，世界上没有后悔药卖。

    这件事还说明一个问题，周寻的眼光不行，没有发现红茬APP的潜力，也从侧面证明了她的能力。

    “姜小果，遇到什么好事了，笑的那么开心？”

    问话的人是阿曼达，HK大学毕业生，还是周寻的学妹，更是她在公司里最不喜欢的人，时常说一两句风凉话，挖苦语什么的，对她这个来自华南财经大学的差生极尽鄙视。

    “好事，当然有好事。”姜小果当然不会惯着她：“不能跟你说的好事。”

    “姜小果！”

    这时身后传来一声暴喝。

    她扭头一瞧，发现居然是周寻，再联系阿曼达刚才的问话，一下子明白过来，毫无疑问，这贱人又在给她下套。

    别人不知道她嘴里的“好事”是什么，周寻能不知道吗？

    “呵，呵呵……周总，这个……那个……温迪托付给我的工作还没完成，先走了。”她带着七分讨好三分尴尬笑了笑，赶紧拔出打印机上的U盘往休息区走，别看腿儿挺短，但是速度不慢，一眨眼的功夫就从工作区跑了出去。

    周寻想到阿曼达的话，突然意识到对于红茬APP的事，姜小果可能知道什么，便对众人说声“好好工作”，跟着往休息区走去。

    “林跃？”

    “人呢？”

    来到休息区后没有找到人，左右打量一遍，朝着放冰箱和咖啡机的地方走去，并在那里找到了任务目标。

    他倒是一点都不把自己当成外人，斜倚在橱柜旁，手里拿着一个塑料叉，正一点一点切着蛋糕往嘴里送。

    姜小果开始以为他是把自己要他放进冰箱的蛋糕吃了，这很无礼，不过也没什么，毕竟只是一块蛋糕嘛，给他吃了也就吃了，但是当她注意到蛋糕的造型后，脸一下子变了。

    那不是她的蛋糕，是周寻的蛋糕。

    平时都是她去楼下帮周寻买蛋糕，自然比谁都了解周寻的口味爱好。

    “你怎么……那可是……”

    “你是谁？为什么吃我的蛋糕？”

    她这话没说完，身后响起一道暴喝。

    姜小果扭头一瞧，心里咯噔一下，完了，正主过来了，这下事情大条了。

    整个普凌谁不知道周寻是全公司最难说话的人啊，而且超龟毛，有洁癖，现在林跃把他的蛋糕吃了，那还有好果子吃？

    不过从某种意义上讲也算好事，因为林跃的面试泡汤了，毕竟一上来就给总裁留下这么差的印象。

    “林跃，你干什么啊？那是周总的蛋糕！”

    “姜小果？你认识他？”

    “是是是，周总，这是我的校友，叫林跃，是来咱们普凌……应聘的。”

    她有些不好意思，觉得丢脸，关键是吧，两个人在这儿你一言我一语，那个人完全不在乎，依然拿着小叉子一下一下擓着松软的蛋糕吃，眼睛还直勾勾地看着他们，像是在看两个给自己加戏的小丑。

    外面的人听到动静，纷纷伸直脖子往这边瞅，想要知道是谁这么没眼力劲儿，惹得周总大发雷霆。

    “快，快给周总道歉。”

    姜小果一面往前走，一面猛使眼色。

    林跃充耳不闻，只是低下头，把最高点的半颗草莓叉起来放进嘴里，真有种把这儿当自己家的感觉。

    “姜小果，这人是你带来的？”

    周寻语气不善，游离在暴走边缘。

