    

    事情交给蝎，还用西斯自己担心？

    开什么玩笑？

    砂隐村最强官二代的实力岂是常人能够猜度的？

    蝎只需要把消息传回砂隐村，剩下的事情，自然会有千代和海老藏去帮他处理，这是西斯这个便宜弟子怎么也享受不到的待遇。

    至于西斯自己，自然是带着漩涡无前往远在北地的铁之国，那可是一种完全不同于忍界主流的景致，就算是自诩见多识广的西斯，也不由得在心里产生一丝兴趣。

    铁之国和忍界的传统五大国不一样，它没有大名，更没有影，大将三船既是武士领袖，也是铁之国的实际统治者，拥有着寻常国家难以想象的动员能力。

    比起风之国，或许铁之国的政治制度更加先进。

    因为靠近极北之地，铁之国一年当中大概有近半的时间都被冰雪所覆盖，草之国那边还是湿热的天气，换到这边已经是漫天飞雪，滴水成冰，夜间想出门撒个尿都不敢。

    换上貂皮大衣，西斯内里依旧是那副标准的浪人打扮，头戴斗笠，腰间佩剑，这种打扮在铁之国并不稀奇。

    漩涡无的身体已经恢复的差不多了，不由得不说，漩涡一族的身体当真很强大。

    除了他自己这个非人类，他就没有见过如此强大的肉体。

    一但营养跟上，去掉那些草忍无尽的索取，再配合上西斯的治疗，原本瘦小的身躯瞬间就爆发出了强大的生命力，身体开始充盈了起来，就连查克拉的总量也在与日俱增。

    更出奇的是，相较于简单的三身术，漩涡无率先掌握的竟然是治愈术，她简直是位天生的医疗忍者。

    穿着一身赤红色的狐皮夹袄，漩涡无正在雪地里跑来跑去，开始逐渐有肉的小脸通红，有种难得的愉悦，她从来没有见过这么大的雪，也从来没有这么放松过。

    “西斯，西斯，快看，那边儿有兔子和狐狸。”漩涡无突然大叫道。

    西斯顺着她的指尖望去，只见两株寒梅之间正上演着一场兔奔狐袭，都是白绒绒的，别有一番情趣，这也是在风之国看不到的。

    漩涡无小脸一板，拉住了西斯的袖子，这么些天，西斯的性子她差不多已经摸透了。

    “看到没有，这可是风之国没有的哦，想不想一直看，想看就留在铁之国呗，反正风之国那地方也没什么好留念的，一眼望去，万里大漠，正好叛村了做浪人。”

    西斯白了漩涡无一眼，这一路上，叛村这俩字就没离开过她的嘴边，他都有些麻木了。

    “叛村可是会被追杀的你知不知道？哪里有你想象的那么简单？”

    “那可就不对了，你不是喜欢刺激吗？叛村莫非还不够刺激？”

    西斯别过头，漩涡无赢了，在嘴遁方面，西斯愿称漩涡一族的基因为最强。

    突然间，他忍不住开始怀念起长时间没有在一起吹水的诗人同学来，那个智商，好糊弄。

    ……

    时间又过去两天，天上的雪还没有一点想要停歇的意思，顶着风雪，西斯和漩涡无站在了铁之国国都的城门前。

    那是一座由金铁铸成的巨城，虽然铁之国是永久的中立国，但在自身防御方面，铁之国自始至终都没有放松过，五大国的尿性大家都知道，高兴时，那是律令条文，不高兴时，那玩意儿厕所里的厕纸又有什么区别？

    站在城门前，西斯抖落掉身上的积雪，带着漩涡无，长长的舒了口气。

    “总算是到了。”

    城门口，两个身着盔甲的武士正守在门前，腰间挎着两把长刀，浑身的气息与冰雪融为一体，目光灼炬，像是在告诉行人，他们腰间可是挎着家伙什儿，都给他们安分点儿。

    西斯也确实很安分，这里是武士之国，不是草之国，强大的武士一大堆，乱来可是会吃亏。

    交完税，验明了西斯和漩涡无在铁之国某个偏远村子注册的假身份，两人进到了城池内部。

    常年安定的政治环境给铁之国带来了异常的繁华，就算是天上正下着大雪，路上的行人也足够多了，反正比砂隐村街道上的行人多，类比一下下，在风之国，不会有人在天上下沙子的情况下往外面乱跑。

    无论男女老少，铁之国的行人大都腰间佩刀，这是个颇为勇武的国度。

    “怎么样，客官，你们有什么想去的地方吗？要不要雇一辆马车？”一个在大冬天穿着短襟羊毛衫的汉子突然挤了过来，身上还冒着热气，牵着一辆马车，朝着西斯二人笑道。

    咧开嘴，西斯同样回了个笑容，对于待他友善的人，他从来不吝啬他的温和。

    “那就劳烦了。”

    说着，西斯就带着漩涡无翻上了马车，只不过他没有进入车厢，反倒是坐在车前，与汉子聊了开。

    “大哥干这行有些年头了吧？”

    “那是，我十一岁跟着我父亲赶车，这都快二十年了，在这铁之国，就没有比我更好的车夫，在这座城里，无论哪个角落我都去过，就连大将的府邸我都去过不止一次。”汉子一边轻轻驾驭着马车，一边扭头露出了一口洁亮的白牙，脸上有些骄傲。

    “是吗？那大哥你可得跟我好好说道说道，我是外地来的药剂师，父亲过世了，就留我们兄妹二人在世上，也没什么别的手艺，就学了一点儿看病治病的手段，想着来都城开家医馆碰碰运气，总归是项吃饭的营生。”

    “哦，小兄弟，你是医生？”

    汉子一手拉住缰绳，瞪大了眼睛，看着西斯的目光中满是炙热，平时宝贝的不行的马，两鞭子就抽在了背上，驾着马车就跑，有些激动的说道：

    “医生好啊，医生好，你这是想开店是吧？那你可得来我们白川街看看，我们那里的人都特别好客，从前的那位老医生去世了，他留下的医馆正愁没人接管，你来的好啊！”

    “哈哈哈，好。”

    西斯跟着干笑两声，感情他还成了稀缺资源，虽然在风之国的时候也是，但像这样热情的对待还是第一次，有种格外的新鲜感。        

