    “娘，我对他，倒是没那么多想法，就是先帮他报了仇再说。至于以后，再看吧，喜欢了，就在一起，不喜欢了，就不在一起。”

    “您放心，我看的开。我有一点随您，脏了的男人，我是绝对不会要的。但是如果是对我一往情深的，只要我也喜欢他，我倒是愿意给他机会试试。这样，也是对自己负责，漫漫人生路，有一个知心说话的人陪伴着一起走，还是要幸福一些。”

    楚宁轻声对楚氏说着。

    这也是娘俩第一次讨论这样的大问题。

    楚氏被楚宁的言语说的诧异了，楚宁的话她也听到耳朵里了，在慢慢的想着。

    良久，她笑了，说了一句：“没想到清清竟然比娘以为的通透多了，既然你有自己的想法，娘也就放心了。如果他值得，娘也希望你们俩以后能幸福。”

    “谢谢娘，女儿也希望娘的余生能幸福。其实，义父是个挺不错的男人，现在您不想考虑那些事，可以不考虑，过几年看看吧，如果您有了那样的想法，那时义父也还未婚，还在等您，您可以考虑一下，女儿也不会反对的。”楚宁抓着她的手，轻声说道。

    楚氏低下了头，苦笑了一下，“我跟他，不可能的。如果要在一起，我首先得对他坦白我们的身份，你想他在知道我这样的身份后，还敢接受我吗？”

    楚宁摇头，“不知道，但我觉得，义父应该是不怕事的人，反正，现在也不急，这个敢不敢，到时候再说吧！”

    楚氏也认同。

    “娘，我走时把中阶修炼的书也给您留下，您有空就多练习一下。不止树木，用花草修炼也能有助于您灵力的提升。”

    楚宁说道。

    “行，”楚氏现在每日除了吃饭喝茶，就是练功，赏花，和在山上的树林间行走。她觉得常与这些东西作伴，确实能提高自己的灵力。

    如今的她，不止异能长了不少，连武功功夫也增进了不少，轻功也可以了，再配上木系异能，她能在树林里一直飞来飞去的玩。

    只不过，怕吓坏别人，她都是在楚宁的空间里这样练习玩的。

    娘俩各自修炼了两个时辰后，一起回了房间里休息，楚宁给她把书拿出来了，“您也给阿峻带着中阶的吧，也要多督促他勤练。”

    楚氏点头。

    出了空间后，楚氏去开了柜子，拿出了一个红色的布包来打开，拿出里边一个玉佩，递给了楚宁。

    “清清，你把这个带着吧，这是当年两家定亲时，你爹带回来的玉佩，说是洛家给的定亲玉佩，后来洛家出事，你爹也没想起来要这个东西，娘离开时就一起带了出来。”

    楚宁接过，就见这是一个黄玉飞鱼玉佩。

    黄玉玉佩很少见，楚宁看了一眼，拿起来，戴在了脖子上，“行，那我带着吧！”

    但是，她上次给罗云治伤时，并没有发现他脖子上带着玉佩，加上他那么恨花家，没准早把定亲玉佩扔了。

    不过，这个应该是他家祖传的东西，等见了他时，还给他吧！

    回到自己房间的楚宁，想了想，又进了空间。

    “骆风，有没有改变容貌的丹药，就稍微改变一下也行。”

    骆风现身，“应该是有的，有易容丹，你在你那几个宝箱里找找。”

    乌龙也来了，三个人一起找，终于找出来了一个漆黑的瓷罐子，上面写着易容丹三个字。

    “就是这个了，吃一颗，能保持一个月。”骆风指了一下。

    “那就够了。”楚宁笑笑。

    “对了，那一群人怎么样了？”她问道。

    “欢乐着呢，如今他们自己种粮食自己做饭吃，住处已经都搭好了木房子。还每天继续开山地，我觉得你有空买些果树苗进来，可以让他们种些果树，果子熟了，你还能卖果子赚钱。”骆风给她出主意。

    “行，我这一路上，碰到的话，就买一些。”楚宁想了一下，觉得可行。

    “那个人呢？”楚宁问。

    “已经安定下来了，我扔给了他一把锄头，他在知道离不开后，除了开荒，就是练功。他觉得自己没了灵力，武力值也不能再落下。”骆风说道。

    “呵呵，果然，时间可以治愈一切，那我就放心了。”

    出了空间的楚宁，总算是休息了。

    翌日，楚宁和楚衍是吃了早饭离开家里的。

    家里有三匹马，他们俩骑走了两匹。

    晋王留下的五千两她都带着了，她给楚氏留的是她之前自己赚的钱，加上上次退股赵坤给的钱楚宁也都给了楚氏。

    这样，她离开时才放心了，毕竟她也保证不了自己走几个月，她答应楚氏，过年时一定赶回来。

    他们俩开村子后，两个人先去了一趟青条山，楚宁嘱咐黑龙有空时去家里看一下，照顾一下家里，说她要去京城一段时间。

    青条山如今正是建设的热火朝天的时候，楚宁看到所有人的热情，也放心了。

    猪肉和鸡蛋这些，他们还照样给酒楼提供着，赵温玉如今跟他们打交道了。

    “老大，要不我跟你去吧，你身边就带楚公子一个人行吗？”黑龙说道。

    “放心，你们跟着我才会拖累我，现在的你们太弱，建设好你们的庄子后，就好好练功，等你们的能力得到我的认可，我再决定带你们在身边。”楚宁看了他一眼，淡淡的说道。

    “...好吧！”

    黑龙知道被老大嫌弃了，心里更发誓，一定要努力练功。

    “你学会的那个无影掌，你教给所有人，大家都会都厉害，那才是整个山庄的实力，只庄主一个人厉害，不算是整个山庄的实力，知道吗？”

    “知道了，老大！”黑龙应声。

    “这两本武功秘籍你们也一起练，等我回来一起验收成果。”说着话，楚宁手中出现了两本书，递给了黑龙。

    黑龙一怔，赶紧在衣服上擦了一下手，态度虔诚的接过。

    “飞云十八剑？鬼影拳？老大，您怎么会有这个？”黑龙看完大喜，这可都是江湖上的绝学。尤其鬼影拳，和无影掌曾经被人称为天下第一绝世武功。

    “别人赠送的，好好练，按能力让他们学。都能学会更好，等我回来验收成果。”说完，她和楚衍骑马下了山。

    跑了一天，等到了夜晚时，他们住在了一个小镇的客栈里。

    第二日离开时，两个人全变了样子。楚宁已经打扮成了一个江湖侠客装扮的公子，楚衍也是，两个人扮作兄弟，也都吃了易容丹。

    此时，两个人的容貌普通多了，属于走在人群里很不起眼的那种。

    两个人改了一下姓，楚衍叫秦衍，楚宁叫秦宁。

    秦氏兄弟一路狂奔，冲着京城方向而去。

    只是，两个人都没去过京城，跑着跑着，迷路了，只好在附近找着村庄，跟人打听去京城的路。

