
杨云失落的坐在椅子上，“他怎么可能来过？”

“可是爸，这个玉你前天应该还带在身上吧。而你昨天又没出去过。”杨恒说道。

“是啊，你那同学说是他师父来的时候我在睡觉？”杨云再次确认道。

“是啊！”杨恒肯定道。

“可是昨天门窗都上锁了，他师父是怎么进来的？”杨云疑惑道。

杨恒也是骤然抬头看着杨云，是啊，昨晚门窗都上好的，诸葛浩的师父是怎么进来的？

然后杨云起身去打了一个电话，“喂，蔡局长吗。。。。。。”

诸葛浩端着一盘生肉向果林走去，党项经过两天的变化才逐渐的安静下来，不过诸葛涛还是不敢把党项放开。毕竟他不可能时时看着党项，在党项还没完全稳定下来的时候还是栓着比较好。

党项呲着獠牙盯着诸葛浩，诸葛浩能明显感觉到党项的目光已经不似前两天那样给人一种如针刺的感觉。

诸葛浩把食物放下，然后静静的看着党项。党项吃着还不时低吼着，如果是在以前，诸葛浩还敢上去抚摸着党项的背。但现在，诸葛浩摇头苦笑，完全不敢。狗类动物在进食时的完全是不能打扰的，以前还能因为是自己的主人而克制住，但也不排除一些暴躁的，会克制不住。而经过那夜的事，诸葛浩现在也不敢去打扰党项，他可不想被党项咬了。

“党项现在才有一点藏獒的样子。”诸葛涛的不知何时出现。

“是啊，而且对他的第一件事就是领地权！”诸葛浩想到上周五晚上对于杨云那件事，“而且当初我还以为党项只是起了这样一个名字，并不是一只纯种的藏獒，现在看来并不是我想的那样。”

“党项他本来就是一直纯种的，也许是因为他母亲的事造成他小时候那样。”诸葛涛叹道。

“他母亲？党项的母亲？”诸葛浩疑惑道，在他印象中可没有党项的母亲。

“嗯，在你出生半个月，哦，也就是在党项半个月大时他母亲就死了。”诸葛涛满脸沉思道，然后脸上浮出一丝笑意，“那段时间家里医院两头跑，可把我累坏了。”

“怎么死了？”诸葛浩问道。

“在你出生的数个月前，党项的母亲遭雷劈了。。。。。。”诸葛涛一脸低沉道。

“遭雷劈了？”诸葛浩惊讶道。因为诸葛浩出生后那件事也差不多过去一年了，世人基本都不在乎也就没再有什么报道之类的。诸葛浩所以就并不清楚在他们刚穿越过来所带给世间的灾害。而只是任务党项的母亲运气太衰了。

“是啊。也许是天意吧！”诸葛涛惆怅道，“当时老兽医都判定党项的母亲必死，且不过几天，可没想到的是他母亲硬生生撑到了把党项生下来。”

“那你就确定党项的母亲就是纯种的？”诸葛浩问道。

“废话。”诸葛涛说着一巴掌拍在诸葛浩后脑勺处，“跟了我几年我能不知道？”

“那你怎么知道党项的父亲也是纯种的？”诸葛浩倔强道。

然后诸葛涛沉默不语，过来一阵，“啪”又是一巴掌拍在了诸葛浩的后脑勺，“你老子说是纯的就是纯的！”

其实在几年前诸葛浩就已经知道党项是一个纯种的藏獒。因为诸葛浩从查到的资料对比出来的。在上古的公元二十一世纪的时候，藏獒的寿命是10-16年。如果对犬的生活环境和生活条件比较注意的话，犬的寿命有些可达20年以上，历史上有记载的最高年龄是34岁。当然这也是因为环境的不同而造成的。而党项这些年的生活环境完全与上古二十一世纪藏獒生活的原生地不一样，可还是过了14年了依旧很有活力！而诸葛浩知道，在龙元时代时，那时候生灵的血脉越强大那实力提升潜力越大。当然，不止是在实力上，其余的最明显的就是寿命的延长。而现在的资料能了解到的就是上古21世纪时，古华夏还拥有不少的藏獒，可是到了现在藏獒已经寥寥无几，成了濒危动物。而关于上古的资料，诸葛浩一直不解，资料留下的很详细，一直到30世纪时才断层了。而问题是资料还是从上古30世纪流传下来的，但环境已经变得不一样了，然后历史也是重新开始，这其中有很多疑点，但诸葛浩就不是不解。然后诸葛浩摇摇头，算了，现在的实力不是想这个的时候，还是回去睡觉吧。至于其他的问题明天再说。

不过还有一个问题就是这个濒危物种诸葛涛怎么会养？然后诸葛涛就告诉诸葛浩钱还是有用的。

“爸，我睡觉去了？”说着诸葛浩打着哈欠转身离开了。

“这才几点，？睡这么早。”诸葛涛疑惑道。

其实诸葛涛哪知道诸葛浩今天因为学校的事搞得一天都没精神，我靠，那是圣院传承下来的，被发现了能安心吗！

“杨所长，不知你约我出来所谓何事啊？”蔡立国笑道。

“蔡局长，我也不给你客气了。”杨云一脸凝重道，“你所见过的案犯中有没有那种技艺高超的小偷？”

“嗯？我不懂的杨所长的意思，莫非你丢了什么东西？”蔡立国问道。

“是丢了，但又找回来了。”杨云说道。

“那你是想找到偷你东西的人？这个就不好找啊！”蔡立国推辞道。毕竟东西都已经找了回来，然后在破尽心思只为找到那个小偷，完全不知道，就算到时候找到了，没个证据也不行啊。至于指纹，像杨云这样的人，说不定在东西回来的那一刻被他的指纹覆盖了。

“不是找，我就是想问问那个。。。。。。”然

后杨云坐在那解释了大半天也没让蔡立国听懂。

蔡立国疑惑的看着杨云，在他印象中杨云可不是这样一个人。逻辑思维能力强，说话条理，让人很容易理解，可今天是怎么回事？

“你把当时的情况描述一下！”蔡立国打断道。

“呼~”杨云愣了一下，然后长出一口气，他知道自己是心乱了。然后平静了一下心，把关于玉的事说了一遍。

“你确定门窗都反锁了？”蔡立国沉声道。

“嗯，就算我因为熬夜精神不好，但内人和孩子还是不会看错的。”杨云说道。

“那个人是谁您方便透露吗？”蔡立国问道。

“这个我真的不知道，只知道他是我儿子的同学的师父。”杨云一听称呼都变了，意识到事情已经不简单了。

“那同学叫什么？”蔡立国问道。

“好像叫诸葛浩吧。”杨云思索道。

蔡立国眼神盯着杨云：“又是诸葛？他家可是在雁山山上？”

“嗯，是啊。”杨云被蔡立国盯得很难受，瞥向远处说道。

“嗯，杨所长，这事如果有什么进展我会告诉你的。”蔡立国一副公事公办的样子说道，但他知道这事杨云是不会再知道了。诸葛涛，又是你！看来又要去“拜访”你了。蔡立国暗恨道。

“嗯，那麻烦蔡局长了。”杨云说道。

“不麻烦，为人民服务吗。”蔡立国说了一句然后离开了。

然后杨云突然想起来这件事还没给韩老说过他快要找到那个人的事，而且前几天传来韩老辞职不干的信息，还没好好问问。

很快，电话接通了，“喂？谁啊？”

“我是杨云，韩所长在不在？”杨云问道。虽然韩翀辞职了，但毕竟还是有些威望的，这样称呼并不会让人感觉怎样。

“找韩所长啊。。。。。。”那头说了一声然后沉默了。

“韩所长怎么啦？”杨云急问道。

“韩所长昏迷了，现在在莒嵘市第一人民医院。”那头说道。

“怎么回事？”杨云厉声问道。

“不知道，电话里说不清，你要是想知道就来看看韩所长。”那头也是不满道，然后“啪”的一声把电话挂了。

然后杨云急忙回家，接着把韩翀昏迷的事告诉了王洋，王洋一听也坐不住了，说要和杨云一起去。当初就是韩翀撮合的他们，也算是他们的月老，自然要去探望。

“那恒儿呢？”杨云问道。

“明天让他自己在家一天也没什么。”王洋说道。

王洋在家把一些东西都给杨恒准备好后就和杨云开着车出去了，然后一起奔赴莒嵘市！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104475"  chaptername="第四十章  昏迷的韩翀">加入书签</a>
</div>
