 一个月后的机场，一家人整整齐齐翘首盼望出口。

云舒带着墨镜挽着丈夫的胳膊，背着一个小挎包激动的往外走。

谢闵行推着两个拉杆箱，上边坐着他们的儿子，小家伙的手巴拉着拉杆，手摇摇晃晃，小肉腿晃悠。

“爸爸，喏站起来。”

谢闵行：“站起来就跌倒了。”

小家伙胆肥了，不怕。

他抱着谢闵行的手腕，从拉杆箱上小脚站起来，抱着边，小家伙神气的对父母笑，“哈哈！”

云舒的头发烫成了大卷，在海外，她大胆的尝试了许多，谢闵行极少说不。

烫发的时候，他抱着儿子硬是陪着她等了五个小时。

晚上洗澡，谢闵行都替她小心翼翼的把头发包起来。

谢闵西最先看到云舒，她指着说：“那个大波浪是不是我大嫂了？”

众人定眼一看，谢爷爷感叹：“带着墨镜的可不是烧包的小舒丫头，哎呀，可真回来了，家里又该热热闹闹了。”

走到家人面前，小家伙从箱子上转移到奶奶的怀中，他童真的叫唤，“奶奶，外婆。”

云母：“小财神出去一个月会清楚的叫外婆啦。”

谢闵西比较激动云舒回来，她挽着云舒的胳膊，在她的耳边说：“渣女。”

“我怎么渣了？”

“渣女大波浪，渣男锡纸烫，我最近新学的词儿。”

云小舒：“我就当你羡慕我。”

她撩了一下头发，去和家人打招呼。

林轻轻见到小姐妹，亦是欢喜雀跃，相遇这些年，这算是两人第一次分开这么久。

“轻轻，你和闵慎度蜜月的时候千万别带孩子。”

云舒是一个过来人，一家三口出门旅游固然十分畅快，就是带个小尾巴，夫妻俩情谊正正浓的时候，完美的被打断。

一次两次三次还可以忍受，就是次数多了，小家伙在国外的这段时间那小屁股没少被亲爸揍。

“呱呱呱”的拍屁股的声响，掺杂着孩子的哭声，云舒心中默念：活该，打扰她们夫妻俩的好事儿。

要不然，再过几个月云舒都可以要二胎了。

不过，儿子跟着也有好处，就是夫妻俩可以拍合照。

托谢公子妈妈的福，小小年纪学会了手机拍照，和各种秀恩爱，为他以后追小妞儿的路上添砖加瓦，不得不说，他老爸宠老妈真不是盖的。

云舒又对小姐妹说：“我们家一个就够头疼了，你们家还是两个，最好还是扔家吧。”

“小舒，你怎么回来后这么开放啊？

这种事情都敢在外边乱说。”

云舒：“轻轻姐妹，我说那种事情了么？

是我一说，你自己就想到了，承认吧你不单纯。”

“你们俩都真不要脸。”

谢闵西说。

云舒的长发披散在身后，一走出机场，热浪扑面而来，烈日炎炎，她立刻返身回到机场内部。

云母：“你这孩子，去机场干什么？

我们车就在路对面停着。”

小家伙拽着爸爸的手，习惯了妈妈的跳脱，父子俩进到车内，谢闵行拿出一把遮阳伞他交给儿子，“给小舒送去。”

“好～”小家伙带着一个酷拽的小白帽子，上边绣着谢字，他像个火车头一趟窜到妈妈的面前，送给她遮阳伞，“给小猪。”

“大嫂，你儿子骂你是猪。”

云舒：“她在叫我小舒。”

谢闵行将车转了个大圈，停在国内到达的口，这样家里的人省的过马路，减少太阳晒的时间。

车内的空调开到最大，三分钟后，她才拉着儿子的手去车边。

打开车门，小家伙自己按着车边躺上去。

谢爷爷上手准备拉他的小宝贝，云舒打着伞，成熟了许多，“爷爷，不用拉他，他自己可以。”

一个多月的分离，再见面，好似这一对母子都成熟了许多，没有之前那种孩子气息。

这让谢爷爷有些伤感，孩子们成熟的像个谢闵行，老没意思了。

很快，他就意识到自己的想法多么的荒诞，俗话说，江山易改本性难移，云舒跳脱性子二十多年了，又岂会是短短一个月就可以改过来的？

回到家，云舒就黏在宠妻男人谢闵行身上说：“老公，咱再把地上打个坑吧？”

又打坑？

云母道出疑问：“小舒，是不是云端别墅太小了，不够你发挥？”

这妮子的性格，在谢闵行的宠爱下，虽然没有把谢家的天给捅窟窿，但脚下踩的地可就没有那么幸运了。

大大小小的坑，满目疮痍。

谢闵行问：“这次想要什么？”

话是如此问，他的心中已经十有八九知道她想要什么了。

“我看人家海外的别墅家家户户都有游泳池，咱们家人多，夏天玩乐设施少，干脆弄个游泳池，夏天一起泡进去，晒成小麦色肌肤。”

谢闵西打住，“大嫂，我爱白。”

林轻轻：“闵慎喜欢我白。”

“简单啊。”

云舒不放在心上，她又说：“我们再安装个大棚子，遮挡太阳，我儿子还会游泳了呢。”

谢闵行：“建在老宅附近还是我们家周围？”

“南山吧，轻轻果园子的西瓜应该熟了。”

’林轻轻就不该期待小姐妹的回归，她的果园子要遭殃喽。

到了南山，谢爷爷指着山坡上黄灿灿的麦穗，“你们都去给我收拾庄稼。”

大热的天，没人听到这句话。

云舒踩着高跟鞋，直接踩入林轻轻的园林，她儿子紧随其后，小手捏着云舒的手指，学着妈妈的动作蹲在地上，小手拍拍西瓜，鼓鼓的回音，云舒说：“熟透了。”

林轻轻指了指另外一快用栅栏围起来的田地，她提醒道：“小舒，那里的西瓜是黄瓤的。”

回到家中，将西瓜放在冰水中冰凉，沙发上云舒说着她这一个月的潇洒日子。

大海她去了，一望无际的海面和在岸边看到的完全不一样，深蓝的海面，她第一次知道极深的地方原来是黑色的海水。

轮船行驶，拨开的海浪花又是美丽的宝石蓝色。

她们还去了谢闵行买的小岛住了一个星期。

 