    “行了！”

    别人怀疑王安所言的真实性，但炎帝却相信自己的儿子：“王安啊，你跟朕好好说说，你研究的究竟是什么东西，能造成这么大的动静？有为何要研究这种东西。

    “这平白无故的，让整个京都大地震动，不知道京都百姓，会为之惊慌么？”

    “咳咳……”王安面露惭色，举手一抱，“启禀父皇，此事的确是儿臣考虑不周，没有想到在白云山的研究，也能惊动到整个京都，惊扰了父皇，儿臣实在有罪。

    “至于这研究的作用么……

    “儿臣研究的东西，名为黑火药。诸位其实也都见过，就是曾经绽放在京城夜空的烟花。

    “只不过这东西，不光可以用来观赏，还有许多用处。适当的调配比例，可以借助其爆炸的力量，开山碎石，若是用在武器上，更是能利用其消灭敌人，效用非凡。”

    王安来之前就打定了主意，要把黑火药的事直接跟炎帝讲明。

    毕竟惠王领教过他黑火药的厉害，他若不主动讲，却被惠王和昌王先提起来。

    同一件事情，味道可就变了。

    “武器？”

    炎帝眉头轻轻皱了一下。

    王安毕竟只是个太子，没事儿自己研究武器，总还是不太妥当的。

    “没错，武器。北莽来势汹汹，我大炎即将北伐，儿臣身为太子，总也该为国分忧，为我大炎出一份力。”

    “研究黑火药，用它制成新式武器，将来用其对付北莽敌军，对我军来说，将大有裨益。”

    王祯这才松了口气，点头道：“原来你是在为北伐考虑。嗯……你说的不错，你年龄也不小了，也是时候操心一些国事了。”

    炎帝说的是真心话。

    说实话，一开始炎帝立王安为太子，只是觉得他只有这个儿子算得上是秉性纯良。

    但王安的单纯，也一直让王祯觉得头疼，不知道他要什么时候才能有所成长，好在他退位之时，能放心的把帝位传下去。

    王安遭遇刺杀，活下来之后，性情大变，让王祯有喜有忧，喜的是感觉儿子变聪明了，忧的是担心他脑子出了问题。

    给王安一个京畿县城管着，让他当个父母官，是对他的历练，同时也是一种检测。

    而最近来看，这检测无疑非常成功，王安的成长，他都看在眼里。

    最近的王安，给炎帝一种脱胎换骨的感觉，各方面的表现都很优秀。

    炎帝甚至觉得，是时候让王安参与政事了。

    一个小小的县官，已经无法让王安彻底发挥自己的才能。

    “太子能为国思虑，朕心甚慰，甚慰啊。”

    昌王本在一旁静静的听着，王安能被叫上大殿，尚在他计算之中。

    毕竟王安拿爆炸弩箭对付惠王的事情，是确实有之。

    昌王原本以为王安被迫上殿面圣，肯定会藏着掖着，不会把那些武器的信息给讲出来。

    没想到王安一到场，一点隐瞒的意思都没有，直接一股脑全都自己讲了出来。

    这样一来，他和惠王还怎么借题发挥？

    昌王思索片刻，小声提醒身边站着的惠王：“快说点什么，你可是吃过亏的，现在提出来，王安还算私藏武器，若是王安自己说出来就不一样了。”

    王睿面见炎帝，炎帝没给他好脸。如今王安上殿，说起白石滩的事情，炎帝却面色如常。

    这让王睿觉得心中非常不安。

    这王安，什么时候跟父皇关系这么好了？

    昌王这儿又一提醒，他立刻绷不住了。

    “父皇！”

    “儿臣有话要说！”

    王睿站出来，一脸悲戚地指控到：“父皇，太子王安在白石滩研究的东西，绝对不是那么简单。说是为了北伐出征考虑，更是无稽之谈，他搞出那么大的动静，绝没安好心思！儿臣怀疑……”

    王祯重重地吸了口气，欣慰的面容变得有些不悦。

    王睿也好，王安也罢，都是他王祯的儿子。

    是亲兄弟，虽然未必是一母同胞，但都流着他王祯的血！

    兄弟如手足，当着这么多文武百官的面，总该表现的亲如一家，才对得起皇家的颜面。

    而这王睿，不光到他的养心殿告王安的状，居然还敢在朝堂上大放厥词，简直置皇家颜面与不顾！

    这么多的大臣，他们听了会怎么想？

    炎帝闭了闭眼，食指拇指在双眼之间揉了揉，有些不快地问：“怀疑太子什么？要说就说整话，别留一半含在嘴里。”

    “儿臣怀疑，太子在白石滩，蓄养私兵！”

    一石激起千层浪。

    “养私兵？怎么可能？”

    “蓄养私兵可是大罪！”

    “惠王也太能开玩笑了，这种话怎么能乱说呢？”

    “我倒是觉得，惠王绝不会无的放矢……今天，恐怕要有大事发生了。”

    蓄养私兵，是朝廷明令禁止的！

    普天之下，莫非王土，身为大炎皇帝，王祯当然要把军权牢牢抓在自己手中才会安心。

    边关守将，朝廷上下，所有的刀剑，铠甲，各种武器，皇帝都要做到心中有数。

    只有把每一个士兵都抓的死死的，才能保证自己在位期间，这天下社稷属于自己。

    如此指控，实在太严重了。

    而且现在是在朝堂之上！

    这种场合，这种大逆不道的话，岂是能随便说的？

    “混账！惠王，你可知道，你在说什么？蓄养私兵非同小可，朕可不能由着你胡说八道！”

    王祯先呵斥一句。

    只希望警告王睿，若是无中生有，就赶紧闭嘴，别再继续胡说。

    可王睿，却咬了咬牙，说道：“父皇！儿臣并非妄言，而是亲眼所见！”

    “太子这些日子，一直没什么动静，儿臣带了些人，想到白石滩找他叙叙旧，结果遭遇了他蓄养的私兵攻击！死伤五百余人！白石滩，儿臣都没能进去，防卫之森严，比起皇宫也不遑多让！”

    “他王安若不是在蓄养私兵，白石滩一块荒地，何须重兵把守，不让人靠近？”

    “父皇！王安那白石滩，绝对不像他说的那么简单！”

