
    第962章欺你又如何！

    “不错，正是在下！”林海淡淡一笑，“真巧啊，秦少主，咱们这么快又见面了！”

    随着秦雷的轮椅，缓缓的向前推进，终于看清了林海的面貌。

    “少主，杀了他给我报仇啊！”（请自动脑补说话漏风的情景）

    秦野跟在秦雷的身侧，带着滔天的仇恨与愤怒，向秦雷央求道。

    秦雷顿时一皱眉，扭头朝着他骂道。

    “滚一边去！”

    麻痹的，真没眼色啊，没见人家有恃无恐吗？这仇是那么好报的吗？老子现在自己都他么坐轮椅呢，全是拜这个混蛋林海所赐啊！

    秦雷心中简直郁闷的要死，之前被林海踢断了膝盖骨，这个样子回天荡山既丢人又不方便，便在天荡山在世俗的代表秦野家住了下来。

    可是他么的怎么就这么背呢，就是在这养个伤，都能再次碰上林海，秦雷想想也真是醉了。

    不过，秦野到底是天荡山之人，帮天荡山掌管世俗公司，提供着经济来源，被林海找上门打成这逼样，身为少主，他如果不闻不问，确实也说不过去了。

    没办法之下，秦雷只好硬着头皮，朝林海投去阴冷的光芒。

    “林兄，不管怎么说，打了人，总的有个说法吧？”

    “哦？我没杀了他，就不错了，你还想要说法？”林海不屑一笑，随后看了小树一眼。

    “小树，将这个王八蛋做的恶事，给轮椅上这位，好好讲讲！”

    “是！”小树不知不觉，将林海的话，当成了命令，同时也将林海，当作了自己的主心骨。

    带着无比的仇恨与愤怒，小树将一年前的事情，再次讲了一遍。

    才说了一半，秦雷的脸就黑了下来，变得极为难看。

    他还真没想到，秦野做下的事，竟然这么不堪，简直毫无道德底线。

    等小树讲完，秦雷已经羞愧的无地自容了。

    “你过来！”秦雷朝着秦野招了招手，秦野赶忙带着一丝惶恐，走到秦雷面前。

    “你个畜声！”秦雷抬起手就是一个嘴巴，将秦野抽翻在地。

    “看看你办的好事！天荡山的脸，都被你给丢尽了！”

    见秦雷发怒，秦野顿时吓坏了，跪在地上瑟瑟发抖。

    “少主息怒啊，我下次再也不敢了！”

    “哼，若有下次，我扒了你的皮！给我滚一边去，等候发落！”

    “是是是！”秦野赶忙爬起来，乖乖站在秦雷的身后，头都不敢抬了。

    秦雷这才平息了一下心中的怒气，抬起头朝着林海愧疚一笑。

    “林兄，真是没想到，秦野竟然做出这种事来，是我天荡山管教不严，秦某向你赔礼了！”说着，秦雷朝着林海遥遥一抱拳。

    “请林兄放心，林某一定将秦野带回天荡山，接受处置，决不允许他再下山一步！”

    “不行！”还没等林海说话，旁边的小树，瞪着赤红的眼睛，怒声嘶吼道。

    “你不能把他带走，我要杀了他，我要为我妈报仇！”

    “嗯？”秦雷眼眉一挑，眼中带着寒光，朝着小树望去。

    “本少主已经说了，自会带他回去处置，你还不满意吗？”

    “满意你个蛋蛋！”林海在一旁都听不下去了。

    这个秦雷，明显是在维护秦野，语气还那么的高高在上，让人厌恶！

    秦野做下这么伤天害理的事情，一句带回去处置，不让下山，就算完了？

    玛德，这偏袒的也太过明显了，谁知道你他么带回去，是真的处置，还是轻描淡写训斥两句就完了？

    林海的话，顿时让秦雷脸色一变。

    “林兄，你这样说话，是不是有些过了？”

    他秦雷好歹也是天荡山少主，如今又当着下属的面，林海这么不留情面的说话，顿时让他有些下不来台。

    “我这已经是捡着好听的说了！”

    林海向来嫉恶如仇，秦雷如此偏袒秦野，已经惹恼了林海，林海哪里还顾得上他的面子，再者说，他和秦雷本就有仇，又何须给他面子！

    “小树！”林海寒着脸，转向小树，“你确定要杀了他，给你妈妈报仇？”

    小树重重的点了点头，一脸悲愤！

    “我活着的唯一目的，就是杀了这个王八蛋，不杀他，我难解心头之恨！”

    “好，我给做这个主！”林海点了点头，随后猛然抬手，再次凌空朝着秦野抓去。

    “啊，少主救命啊！”秦野见状大惊，赶忙向秦雷求救！

    “林海，你要干什么！”秦雷见状，手臂猛然一挥，一股真气将林海的摘星手拦下，脸上闪过一丝怒色。

    林海目光猛的一寒，看着秦雷冷哼一声。

    “秦雷，我奉劝你，如果不想再被打折另一条腿，就给我老实待着！”

    “你！”秦雷眼中猛然冒出一团怒火，脸上肌肉因为羞怒都跳动起来。

    “这个林海，太他么的可恶了！”秦雷不由握紧了双拳，青筋暴露。

    他之前和秦野等人说，自己的腿乃是从山上不慎摔落，才导致骨折，现在倒好，林海这个混蛋，当众他么的给戳穿了。

    这不明摆着告诉别人，自己这条腿，是被他林海打断的吗？

    看着两眼含怒，面色铁青的秦雷，林海心头一声冷哼。

    “给我过来！”

    林海再次伸手，朝着秦野凌空抓去。

    “啊！”秦雷吓得一声惊叫，慌忙运发真气，想要抵挡。

    怎奈，他的实力，与林海差距实在太大了，真气一触即溃，瞬间被林海凌空抓住了脖子，身体再次朝着小树飞去。

    “林海，你不要欺人太甚！”

    秦雷见林海竟然当着他的面，再次出手抓人，气的肝都快炸了。

    “哼，欺你又如何！”林海看都不看秦雷一眼，满脸不屑。

    “你！”秦雷暴怒，可终究，因为林海之前的警告，没有再敢出手。

    与林海的几次接触，秦雷已经看清了林海的性格，那根本就是个天不怕地不怕的主，用天荡山来威胁他，根本毫无用处，他连自己老爹都他么不怕，岂会在乎一个天荡山的名头？

    而自己呢，最开始与林海实力不相上下，可这才没几天功夫，林海竟然跟他么吃了炜哥一样，一下子就凌驾在了自己之上，甚至空手夺了自己法宝，还他么打断了自己一条腿，早已经不是他能够对付的了的人物了。

    如果自己真的再阻拦林海抓人，秦雷相信，林海这个混蛋，绝对真的有胆，也有实力，再打断自己另外一条腿！

    为了一个奴才，冒这么大的风险，实在是太不值得了。

    因此上，秦雷眼睁睁的看着秦野被林海甩在了小树的脚下，却也只敢语言上抗议一下，哪里敢出手相阻？

    而小树见林海真的将秦野，抓在了自己的脚下，红着眼冲了过去。

    “王八蛋，我他么杀了你！”
