    牛人部落高级玩家非常多，这是出了名的，而且一大群顶尖级的高手聚在一起，能够产生的蝴蝶效应就不是一加一那么简单了。有一句话叫做天才一般的选手也挡不住猪一般的队友，一旦一个队伍里掺进了一些技术不行的玩家，往往会拖累整个团队，令团队整体实力大幅度下降，而牛人部落，则完全没有这样的担心，格林兰帝国曾经那些惊才绝艳的顶尖高手被聂言招揽了一大半，使牛人部落顶尖级团队实力远远出了玩家们的想象。这样一支团队升级效率是非常高的，所以俨然已经将其他公会远远拉开了。

    天使霸业虽然家大业大，但是金字塔顶端的那群人跟牛人部落实在差太多了，而且昂翼天使先期看到飞行坐骑实力这么强大，将绝大部分精力放在了收集飞行坐骑上，直到牛人部落的顶级职业出现，他们才恍然现，原来最强大的不是飞行坐骑，而是顶级职业玩家，所以只能从现在开始调整策略了，千金难买早知道，就是这个道理。

    莫内财团也一样，他们虽然聚拢了一股非常庞大的势力，将诛神之剑、光暗帝国、神圣守护等公会笼络到了一起，但目前还没有转职成顶级职业的玩家，注定要在这一方面落后于牛人部落。

    聂言先知先觉，在他的引导下，牛人部落取得这样的成绩也是情理之中的。

    秦寒被聂言等人搞得不胜其烦，他的骷髅大军四面受袭，损失惨重，一只骨龙根本防不住神出鬼没的聂言等人，虽然骷髅的数量还在飞地扩张，但是度延缓了很多。

    阴影丛林中央有一片非常大的平原，这附近怪物非常少，因而很少有玩家往来。

    秦寒、神剑无双等一行人出现在了平原的边缘。

    “秦寒老大，你确定那么做吗？我担心莫内财团会受到拖累。”神剑无双在秦寒的身边道，他不禁为秦寒即将要做的事情感到自内心的畏惧。如果秦寒失败了，诛神之剑将遭受一场灭顶之灾。莫内财团没关系，即便败了，他们退出信仰就是了，而神剑无双，估计能拿到一些补偿就不错了，辛辛苦苦构建起来的诛神之剑就毁于一旦了。

    神剑无双想了想，反正莫内财团并购了诛神之剑，他已经从中获利很多，就算秦寒要毁灭诛神之剑，他也没办法。

    “成王败寇，如果计划能成功，整个格林兰帝国谁敢动我们莫内财团？如果失败，莫内财团退出信仰，谁又能拿我们莫内财团怎么样？”秦寒拍了拍神剑无双的肩膀，道，“放心，我秦寒不会亏待自己人的。”

    神剑无双表面应付着，心里却腹诽不已，秦寒的姓格绝对是宁可我负天下人、不让天下人负我那种类型，现在秦寒用得上他，自然对他客客气气的，以后他没有利用价值了，秦寒肯定会将他一脚踢开。所以他要捞足东西，趁着秦寒不注意，将公会的资产慢慢转移到自己的账户上。莫内财团的联盟里，像神剑无双一样有这种想法的人并不在少数。

    秦寒疯狂地扩张自己的势力，却忽略了，他手下的势力正在酝酿一次巨大的危机。

    他们耐心地等待着，大概过了十多分钟，一队两万多玩家进入了这片区域，他们都是红月公会的人，他们在这片平原上排开了队列。

    “邪舞老大，兄弟们都到了。”

    那个身穿黑色法袍叫邪舞的法师环顾四周，道：“所有人在这里等着，一会那边就有人来了。”

    才过片刻，又有两三万人进入了这片区域，是破天公会的，由他们公会的老大裸奔的饺子带领。

    邪舞和裸奔的饺子打了声招呼，两人小声地议论。

    “饺子兄弟，你说莫内财团跟牛人部落这么搞下去，谁会赢？”邪舞看向裸奔的饺子，若有深意地问道。

    “很难说，反正不管我们什么事，我们坐观其变就是了，不过莫内财团给出的条件确实诱人。”裸奔的饺子小声地道。

    邪舞若有意会的笑了笑，不再讨论这个问题了。

    时间一点一点过去，一个又一个公会进入了这片区域，总共有二十多个公会，人数达到了惊人的五十多万，他们心中都怀着美好的期待，因为秦寒给他们许下了非常好的条件，要将他们整编组建一个全新的公会。他们感觉到，莫内财团动作不小，这么多公会聚集在一起组建而成的公会，哪怕在整个格林兰帝国，也是巨无霸般的存在，可以跟牛人部落抗衡了。再加上莫内财团掌控的诛神之剑、神圣守护、光暗帝国等公会，加起来人数足足是牛人部落联盟的三倍多。秦寒的争霸大业还是非常靠谱的。

    有些公会的会长从某些渠道得到消息，亡灵复仇是莫内财团弄出来的，针对的是牛人部落，等亡灵复仇跟牛人部落对耗，将牛人部落的实力消耗得差不多，莫内财团再和牛人部落决一死战的话，他们觉得牛人部落说不定会扛不住。

    有人替秦寒算了一笔帐，秦寒同时并购这么多公会，所要付出的资金是相当恐怖的一个数字。不过在他们看来，像莫内财团这种寡头，是不差钱的。虽然有人曾怀疑过秦寒的意图，但他们的疑虑很快就打消了。莫内财团这么大的财团，应该还是会讲信用的，而且莫内财团并购的并不是一个公会，而是两三十个大型公会，莫内财团应该不会甘冒天下之大不讳违背信约。所以他们6续赶来了。

    中央这片平原熙熙攘攘都是玩家，一些诛神之剑的人在负责维护秩序，那些公会的会长都被告知，再过一会秦寒就会过来整编这些公会了，请他们稍安勿躁。

    神剑无双极目远眺，一眼看不到头全是玩家。

    “秦寒老大，你真准备把这些玩家全部坑杀吗？”神剑无双看向秦寒问道，他的声音略微有些颤抖，心情难以平静。

    秦寒面无表情。

    神剑无双心中透起阵阵寒意，秦寒不回答便是默认了，他可以想象这里将会生什么事情。

    “秦寒老大，那我们诛神之剑的兄弟怎么办？”神剑无双问道，这里起码还有五六千诛神之剑的兄弟在维持秩序。

    “给他们一些补偿吧。这一切都是亡灵法师博德曼干的，和莫内财团、诛神之剑无关。”秦寒淡淡地道，转身离开。

    神剑无双看着秦寒渐渐离去的背影，捏紧了拳头，复又松开。如果诛神之剑的兄弟在这次事件中也被杀了，那他在诛神之剑里面将威望扫地，连自己手下的公会兄弟都保护不住，他还算什么公会会长？但是秦寒这种人做事不择手段，他不敢跟秦寒做对，如果跟秦寒这家伙做对，后果将是非常严重的，最终他只能妥协。

    平原上这二十多个公会的会长正自疑惑，秦寒怎么还不来，一只巨大的骨龙从天空中飞过，朝下面扑了下来，骨龙的头顶上，一个穿着黑色法袍的亡灵法师傲然而立。

    亡灵法师博德曼挥动法杖，方圆千码之内的顿时长出了成片的骨刺，将数万的玩家瞬间秒杀，下方血流成河，化作了一片森罗地狱。

    “愚蠢的人类，在恐惧中哀号，成为黑暗的奴仆吧，你们将获得永生。”亡灵法师博德曼出尖锐的桀桀怪笑。

    “是亡灵法师和骨龙！”

    “我们被骗了！”

    “草你吗，莫内财团，老子跟你没完！”裸奔的饺子咒骂着，“大家快点撤。”

    这些玩家们又惊又怒，他们没想到莫内财团会出尔反尔，准备坑杀他们这么多人，他们四散撤退，但是很快地，他们现他们已经被包围了，四面八方出现了无数的骷髅，他们面对的将是无穷无尽的骷髅海。地面上挂掉的玩家很快地复活了起来，变成了实力强大的骷髅，追杀着附近所有视线之内的普通玩家。

    聂言、谢瑶和唐尧从郭怀那里收到了情报，赶过来之后躲在远处的山坡上，看到这一幕之后，触目惊心。

    “靠，那个秦寒也太狠了，一次坑杀了足足四五十万人，他就不怕这些公会报复吗。”唐尧咋舌道，他有点难以置信。

    “多行不义必自毙，他已经完全失去了人心，等过几个月他肯定会自食恶果的。”聂言道，秦寒这么做不单单得罪了这些公会，还使诛神之剑、神圣守护、光暗帝国这些公会寒了心，莫内财团辛辛苦苦聚拢起来的势力，迟早要从内部瓦解。

    秦寒今天这一招真是够狠的，一次坑杀了这么多玩家，亡灵的数量一下次突破了百万，这么强大的势力令人凛然生畏了。

    “聂言，秦寒一下子多了这么多骷髅，我担心他会开始进攻我们牛人部落了。”谢瑶担忧地道。

    聂言点了点头，道：“该来的迟早要来，他想毁掉我们牛人部落没这么简单。”

    （未完待续）

