
　　潜入洪泽以后，并未深入多远，陆离便看到某片区域金碧辉煌，散发着不凡的气息。

　　一旁，牛魔与高谦也不由加快速度，前往那略显秀气的宫殿群。

　　檐下梁上高挂雕龙灯笼，门窗处布满珍珠玛瑙,虽不比长江龙王殿那般用海量夜明珠点缀，但奇珍异宝也不少，端是富丽堂皇，远胜人间帝王的寝宫。

　　两人一牛站定，打量拦在面前的虾兵蟹将，却没有强闯。

　　“几位可有请帖？”

　　只见一只两丈高的青色大闸蟹,手拄铁叉走了过来，言语中颇为客气。

　　此情此景,陆离心里啧啧称奇。

　　要知道，不管是黑鬃马，还是牛魔，道行皆远胜面前这蟹将军，可依旧没有化成人形的预兆，后者更是连话都不会说，而它却已有了一丝丝人的形态。

　　“去通报吧，吾等与你家主人乃是故交，前来赴宴。”

　　高谦挥了挥手，摆谱道。

　　故交？赴宴？

　　听到这里，蟹将军心中了然，不敢怠慢他们，立刻派出两只虾兵，蹦蹦跳跳，入正殿通禀。

　　事实上，哪里需要通报？

　　陆离又没有隐匿行踪，直接大摇大摆来到龙宫前,因此,话音刚落,殿门便敞开了，众人鱼贯而出。

　　“哈哈，果然都是熟面孔。”

　　高谦脸上的笑意根本止不住。

　　“两位来了？快，快，里面入座，我们这边刚开宴。”有人寒暄。

　　“一头小赤蛟，二十丈长，味道堪称极品。”有人热情介绍。

　　当然，也有不少人在暗中关注陆离的表情变化。

　　此时此刻，他直挺挺看向站在众人正中间的潘明，眼神中带有审视。

　　面色白皙，眉目清秀，只看面容确实是潘明无疑，眼下，他身着墨色衮龙袍，紧绷着脸，倒也有几分生人勿近的姿态。

　　可破绽便在此处！

　　凭两人之间的关系，何至如此？

　　“欸,你够了啊。”陆离一语揭穿这家伙的底细,“好好的金华府城隍不做，非要来南直隶凑热闹。”

　　“那只虎妖呢？”

　　闻言，杜克故作镇定，摆出一副茫然的神态，演技堪称无敌。

　　“还装腔作势呢？灵王殿有一面玄光镜，可以监察方圆千里，当时，自动感应到金华府有异变发生，将画面转了过去。”

　　“后来，我在长江渡口听一个店家说，有人身穿官袍骑吊睛白额虎横跨天堑而去……”

　　叙述中，杜克渐渐绷不住了，咧嘴一笑，身形突然变幻，恢复了本来面貌，声线也随之变化，难掩其中的得意：

　　“只是凑巧让你找到些蛛丝马迹罢了，倘若只看气息，能发现破绽吗？”

　　“不能。”

　　陆离据实以答。

　　显然，杜克是得了一门秘法，可以进行变化，不过究竟到了何种程度，他就不清楚了。

　　大概是有心卖弄，杜克身形一晃，直接变成了一只蟹将军，不管是外貌，还是手中武器、呼吸方式，乃至气息，都与之一般无二。

　　紧接着，这家伙身子再晃，转眼变成了一个身穿古装的中年人，声音儒雅，道：

　　“陆离我儿。”

　　由于见过陆离的父亲，杜克又整了个活，然后……

　　被无情镇压。

　　“别闹了，进去谈正事吧。”

　　“咳、咳！”

　　杜克被陆离夹住脖颈，无奈恢复本貌，忙不迭道：“好好好。”

　　就这样，在虾兵蟹将崇敬的目光中，陆离与高谦被迎了进去，依靠主人的面子，牛魔也顺利得到一席之地，可以享受龙肉、龙羹。

　　正殿。

　　用来上朝的大厅，变成了聚会场地，摆放着数十张古朴的石桌、石凳。

　　可惜并未坐满，前来此处的人共十三个，且都来自本班。

　　高谦一落座，就看中摆在面前的赤蛟，伸筷子夹了一块带鳞片的肉，蘸着蒜末、香醋，眯眼品尝起来。

　　“肉质略紧，跟长江龙宫里那头青蛟，各有千秋吧。”

　　听到如此评价，陆离也夹了一块带着龙须的肉，细细品尝起来。

　　“味道不错，看来蛟龙肉怎么煮都好吃。”

　　看得出来，眼前这头赤蛟是整条蒸熟，烹饪手段堪称古朴。

　　但即便如此，仍然难掩其中美妙的滋味，使人浑身通透。

　　而其他人听到长江龙宫一词后，瞬间来了精神，不禁追问。

　　而高谦一边享用美酒佳肴，一边详细叙述，说着，又取出小半截，约莫两丈宽的蛟龙躯干，叫众人涮着吃，尝试新口味。

　　可以预见，从今天以后，诸天万界的龙种又多了一群天敌。

　　“青蛟、赤蛟，要是再抓一头过来，就可以凑成群龙宴了。”

　　有人放下杯盏，唏嘘感慨。

　　视线不自觉投向潘明，不，应该是杜克。

　　“怎么回事？”陆离满脸好奇。

　　一提到群龙宴，怎么都看向这货？

　　莫非又整出什么新花样了？

　　迎着好基友充满探寻意味的目光，杜克干咳两声，对着下方众人沉声道：

　　“想吃蛟龙，自己往后多去长江大泽里逛逛，当然，不能为了满足一己贪欲，随意打杀不曾为恶的龙种。”

　　有故事！

　　看着一本正经的杜克，陆离愈发笃定，这里面有蹊跷。

　　再三追问之下，杜克支支吾吾道：

　　“等解决掉普渡慈航，我准备结个婚……”

　　“然后呢？”

　　“对方是龙女，美艳绝伦，秉性又好，不曾害过人。”

　　“……”陆离。

　　一时间，他竟不知道说些什么好。

　　与此同时。

　　杜克吹响反击的号角，揶揄道：

　　“别光顾着问我，你那边是怎么回事？娶了傅清风，要知道，她可是原著中，跟宁采臣私奔的女人。”

　　“嘿嘿，长相与聂小倩一模一样，你不会喜欢女鬼吧？”

　　“对了，她还有个样貌与之不差分毫的妹妹，似乎叫月池……”

　　“老实交代，你小子是不是？嗯？”

　　“去去去，瞎编排什么呢。”

　　见这家伙越说越离谱，满脸贱笑，陆离索性端起酒杯，无奈道：天籁小说网

　　“喝酒，喝酒。”

　　“我就知道，被猜中了吧。”

　　杜克露出胜利的笑容，却不再纠缠这个话题，举杯与陆离共饮一觞。

　　下方，面容姣好、身姿曼妙的妖艳蚌女穿着轻纱，再度翩翩起舞。

　　不一会儿，又有虾兵蟹将抬着一道道菜品送了上来。

　　为了自身安全，它们特意出去抓了一些开启灵智，但尚未成精的同族回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百一十五章 高乐免费阅读。https://xs.23sk.com 