    他刚刚跃出窗口，便有两个人尾随飞出，却正是爱丽丝和ji活天使战纹的林飞。两人出来后，便是利用可以飞行的优势在空中不断的攻击着宋老大。

    而没有任何飞行能力的宋老大此刻和一个活靶子无异，即便他会施展强大的半月斩击，但是眼下他连剑都没有，又如何施展？

    于是还没落地，就被清空了血量。然后尸身重重的砸在地上，摔了个骨断筋折，死状惨不忍睹。

    重新飞回来的林飞，天使战纹的ji活时间丙好到了，而他那已经被血染红的天使之翼也缓缓的收了回去。

    此刻，弩男和白袍在恢复血量，他们在刚刚的ji战中也是险象环生。两人见到林飞，却都是一脸关怀的神sè，甚至，弩男还走过来拍了拍林飞的肩膀，告诉林飞那只是一个剧情人物，不要太过伤怀。

    林飞会伤怀吗？

    他看着抱着美奈子痛哭的春日野樱，心里却是说不出是什么感觉，或许，是有一些伤怀吧。

    事实上，从这一次见到美奈子后，林飞就觉得不对劲了。

    首先，营救美奈子的行动太过容易了，即便白袍的虚无之力非常诡异无法提早防范，但是对方三个高级契约者也不至于一点手段都没有。就好像，对方是故意让白袍和弩男救出美奈子的。

    还有就是对方为什么要抓美奈子，以及为什么美奈子会仿佛像失了hun一样。

    第一点看似很容易理解，那就是对方获悉了美奈子和自己相识。但问题就在于对方是怎么知道的。

    林飞之前脑中快速过滤了一遍，却是发现，只有在警视厅那一次有可能会被对方获悉。按照这个可能xing继续推断，最有可能就是在警视厅有他们的眼线。所以很自然的林飞就想到了对方可能有像爱丽丝那样的魅huo的技能又或者是暂时控制人思维和行动的能力。

    无论是哪一种，那么都可以解释当时美奈子的状态。而对方既然控制了美奈子，绝对是打着偷袭自己的yin谋。

    所以林飞就将计就计，利用乌鸦替身重创弥天，同时偷偷让爱丽丝去将春日野樱寻来。只要让她知道自已的好友竟然被对方利用，想必这个热血的女学生绝对会暴起，如此一来，本来实力比不上对方的自已这一方便有了极大的助力。

    甚至林飞还提前利用缝合尸兵对半月斩击的伤害进行了计算硬抗下了那一击半月斩击更是借此获得了白袍和弩男的信任，同时，加倒了春日野樱对弥天等人的愤怒。

    这是一个完美的局。

    但是，在林飞看到美奈子的泪水后，却是明白，自已的局，并不完美。事情，似乎比自己推算的还要严重。

    美奈子不是被魅huo而是应该是被更强大的一种能力控制。说实话，林飞根本没想到那个时候美奈子会流出泪水。

    这完全改变了美奈子在林飞心中的形象。

    而事后发生的一切，都在林飞的计划当中至于被白袍和弩男误会而彻底获得了两人的友谊虽然在林飞的预料之内，但也算是一件意外所得。

    爱丽丝引来了春日野樱，同时自已也借着故意受创，而引得弥天说出了事情的真相。

    只是没想到，真相却是美奈子的意识被那可恶的虫子吃掉了。

    也就是说，美奈子死了，虽然身体还活着，但是灵hun却没了。

    但是她当时，的确是哭了，就是在用匕首刺向自已的时候。

    是因为不愿意这么做，但是又不得不这么做，所以才哭的吗？

    继续想这种问题，让林飞咸觉到非常不舒服，很难形容感觉，如果一定要说，那就是愤怒，无力和遗憾，更像是一种想要宣泄但又无法宣泄的情绪。他本以为干掉弥天后，可以救回这个叛逆的女学生，但没想到竟然会是如此结果。所以即便成功的干掉了宋老大一伙，林飞依旧高兴不起来。

    慢慢走到抱着美奈子的春日野樱身边，林飞缓缓蹲下，看着那个实际上非常漂亮的面孔，久久不语。

    几分钟后，林飞，弩男和白袍便听到了‘任务完成’的提示。显然上面的古烈和春丽已经将山本组彻底瓦解。

    春日野樱抱着美奈子赶去了医院，她觉得，如果抢救的话或许还有一线希望。在她离开前，却是走过来递给林飞一样东西。

    “我答应过教你bo动拳，但是我实在不知道怎么教导别人，所以就将我平时练习的心得写了下来，你拿去吧，希望能帮到你。

    于是，林飞获得了一个预料之外的奖励。

    烙斗技：bo动拳！”

    “春日野樱将她的拳法心得记录了下来，参悟此格斗技，可以有一定机率获得格斗技bo动拳的使用方法！”

    “要求：基础斗气，中级近战！”

    看着春日野樱离去，林飞沉默的将那本笔记收好。

    和弩男，白袍两人留下了联系方式，林飞直接选择了返回‘房间’。

    “1065号契约者，你进入了l字第四层，你获得了新的编号：l4530-1065。”

    “任务：格斗家。”

    “任务描述：山本组是当地黑帮之一，最近他们参与了一场罪恶的生意，走si生物药剂x药剂到恐怖主义盛行的国家。三天后，将在京东西码头进行交易。”

    “任务完成条件：破坏山本组的走si‘x药剂’的计划。”

    “任务用时47小时35分，完成度37%。”

    “主任务线完成：获得57小时。”

    “击杀‘铁拳喽啰’5人’奖励10小时，击杀‘剑道喽啰’2人’奖励5小时，击杀‘小组长’纹身壮男3’奖励15小时，以上奖励待领取！”

    “获得：格斗技‘bo动拳’。”

    “全都领取！”

    林飞在房间里面无表情的说道，他此刻也懒得看时钟上增长的时间，却是一个人坐在了沙发上。

    此刻，他只想静一蒂不想去想关于这一次任务的东西，因为林飞隐约发现，自已做了一点肯定会让自己遗憾的事情。但是仔细想想，又觉得自己做的没错，而且一些事情除非是早有预料，否则该发生的还是会发生。

    “只是一个剧情人物而已！”林飞此刻也只能用弩男的话来安慰自已了。

    伸手掏了掏口袋，却是意外的发现了一张纸条，林飞掏出一看却是婆了，这个纸条是美奈子交给自已的那个。

    想起当时美奈子对自己说的话，林飞突然泛出一丝奇怪的感觉。

    “她说的那些，该不会是真心的吧？”因为压根没有将美奈子的话当真的林飞，所以也没有看这个纸条。

    此刻若不是无意间掏口袋，怕是也会忘记纸条的存在。

    “是子码吗？”林飞打开一看，却是突然不说话了。

    纸条上，竟然是图文并茂。

    “大叔，这是我的号码。不过，我想大叔应该不会给我打来的吧，美奈子知道自已已经不配再喜欢别人，所以不会奢求的。很抱歉突然说喜欢上你，大叔你一定很苦恼吧？但是，喜欢就是喜欢，我虽然堕落，但可笑的是我还是相信一见钟情。所以我才会来见你，只想告诉你这些话。当然，美奈子还是会等你的电话，就算它永远不会响！还有，很高兴认识你，大叔！”

    后面还有一个号码，旁边还画了一个十分可爱的桃心和漫画表情。所有的字写的都很工整，显然写字的人当时非常的认真。

    这个时候，林飞还想起了一个细节，在春日野樱将美奈子抱走的时候，美奈子左手旱一直死死的握着一个东西。当时，林飞并没有在意，现在想想，却是猜出那个东西是什么了。

    许久，林飞将纸条收起，然后郑重的放到房间的储存柜里。

    林飞终于知道美奈子那个时候为什么要哭了。

    林飞也从没有想过，一个普通的不能再普通的剧情人物，会给自已的内心带来一阵无法控制的触动。

    这一次，林飞沉寂了很久，用来控制自己的情绪。

    “只是一个剧情人物而已！”终于冷静下来的林飞，用只有自己能听到的声音喃喃了一句，只是他心里是不是真是这么想的，怕只有林飞自已才知道了。

    因为进入第四层时所执行的任务用去了两天时间，所以林飞不得不对现实世界他无缘无故消失两天的情况进行善后工作。

    例如李初南，这个丫头都已经差一点将林飞的房门砸破了，当时林飞从恶魔篇章世界回来的时候，便听到了咚咚咚的砸门声。

    一开门却是看李初南这个丫头竟然带着两个警察，一边砸一边还说什么‘失踪”‘绑架’一类的。

    林飞看到这一幕直接一头冷热汗，要知道自己还挂着一个通缉犯的名头呢。好在来的是**，林飞讲究的将事情给应付过去了，而接下来，林飞自然免不了给李初南这个丫头解释了半天，连哄带骗的将她送回了家。

    而林飞第二天去了学校，自然免不了又是一阵解释，当然也惹来一些小麻烦，就像是王欣怡便是一直堵着林飞，非要让林飞解释解释这两天去了什么地方。

    “我的一个远房亲戚生了重病，所以这两天去了那边！”林飞将骗校长和李初南的说辞再决抛了出来。！。