    第3766章 是人是魔

    听到唐元礼说唐洛需要历练的话，一旁的唐景年微微点了点头。

    其实，他早就看出了唐元礼的心思。

    接着，他不经意间看了看时间，显然也有一丝担心。

    “来得及……”

    唐元礼看向唐景年，缓声道。

    唐景年见状，也就不再多想，重新看向唐洛。

    面对庄世炎和严老极其猛烈的攻势，唐洛爆发着全力！

    斩龙刀不断呼啸而下，声势震天，攻势如潮！

    庄世炎和严老属实也颇有压力，这小子的实力怎么会这么强？

    这真的只是化劲后期巅峰吗？

    他们二人合力，竟连一个二十多岁的小子都压制不了，还混不混了？

    庄世炎两人越战越猛，所谓的‘赢了也不光彩’的那些想法，全都被他们抛在了脑后。

    主要是两人若不打起十二分的精神，那败的可能就是他们了！

    那绝对不行！

    刀剑不断在空中对撞，更是火花四溅！

    一道道狂暴的刀剑之气掀起，连不少周围的人也顿感压抑起来，甚至有几人直接口吐鲜血，脸色苍白！

    他们忙再次后退几步，不禁又揉了揉眼睛，早已看不清唐洛三人的动作。

    同时，他们更是惊讶到了至极！

    说起来，其实大多数人并不知道唐元礼他们的真实身份，层次根本达不到！

    哪怕是那几位青阳门长老，其实也只是猜测。

    但不论如何，眼下都只是一个少年在应战，在他们看来根本没有赢的可能。

    要知道，庄老严老一旦联手，或许连他们的掌门都会有压力，又岂是一个少年能抵挡的了的？

    可从眼下情况来看，竟然有些势均力敌的感觉，简直恐怖！

    唐洛无名诀一直都在疯狂运转着，面对两个久居化劲大圆满境界的强者攻势，他不敢有丝毫放松！

    虽然他之前也面对过化劲大圆满境界的对手，但跟眼前这两位根本不能相提并论！

    短短交锋，他两个丹田的内力，已然消耗近半。

    足可见战斗之激烈！

    丹田中的龙灵早已异常活跃，周身散发着耀眼光晕，在经脉快速游走。

    龙灵，在用它的方式守护着唐洛！

    要不是唐洛在意念上有所压制，龙灵虚影必然早就冲出来了！

    而唐洛之所以暂时没有动用，主要还是想尝试一下完全依靠自身的古武，来应对两位化劲大圆满。

    “老严……”

    庄世炎向严老递了个眼神。

    严老微微点头，手中长剑快速向唐洛刺来。

    同时，庄世炎也从另一个角度极速而来，显然是想来一波剑技上的配合。

    见此一幕，周围众人不免暗暗唏嘘，如此一来，那就更没什么悬念了。

    不出三分钟，唐洛必会败下阵来……

    面对两人迅猛的攻势，唐洛也皱起眉头，这跟刚才明明是两种态势！

    青阳门不愧是古武界顶级势力，还是有些真本事的！

    念头闪过，唐洛顿感压力变得更大！

    但他却丝毫没有退一步，咬牙做着抵挡，要不是他强大的精神力在发挥巨大作用，他早就会身受重伤。

    十几个回合下来，三人大开大合，丝毫没有拖泥带水！

    转眼间，也早就超过了那些人所预期的三分钟时间。

    就在唐洛刚刚躲过严老刺来的一剑时，庄世炎的刀已然近在眼前。

    唐洛眉头一皱，忙在空中迅速翻滚。

    “嘶……”

    唐洛咬了咬牙，虽然他躲过了庄世炎的正面一击，但左臂还是留下了一道深长的刀口。

    不远处的唐景年一握拳，下意识就想冲上去。

    唐元礼却一把拉住了他，微微摇头。

    “景年，小洛接下来要面对的，可远远不止这些，这才只是一个开始……”

    唐元礼缓声道。

    话虽如此，可他却一直都在留意着，绝不会允许唐洛真的出什么事！

    听到这话，唐景年他们也就暂时压下了出手的冲动。

    想想也是，有唐元礼在，唐洛又岂会有事……

    这边的唐洛，重新站定，运转功法，想要将伤口及时封堵住。

    可对方的刀显然也不是寻常材质，让他处理起来却是极为困难。

    “我本无意非要斩杀你们……可现在，我改主意了！”

    唐洛血红的眸子，射出一道寒光。

    “哼，好大的口气！”

    严老冷哼一声，他就知道，他跟庄世炎绝不会输！

    可当这想法一闪而逝的时候，他又有点觉得脸红，为何会这样没自信？

    唐洛不再去管左臂的伤口，重新调整着最佳状态。

    有时候，伤痛会让人更加清醒……

    斩龙刀被他紧紧握在手中，随着大量内力的逼入，刀身再次闪出一道耀眼金芒！

    严老眉头一皱，瞬间冲了过来，他绝不能给唐洛喘息之机！

    再看唐洛，也早已消失在了原地，迎头而上，脚下生风！

    霎时间，周围一阵狂风大作，更是传出了一声龙啸！

    “焚天斩！”

    一声怒喝之下，斩龙刀撕裂空气，向严老砍下！

    面对如此残暴一刀，严老的心间忽的升起一道危机之感，更是掀起惊天巨浪！

    这……这小子怎会懂如此强大的刀法？

    只此一刀，让他们宗门的所有刀法剑术，都变得黯然失色。

    严老来不及多想，忙调整身形，由攻变守，随手将手中长剑横在眼前。

    刀剑再次碰撞！

    只是，这一次他根本难以抵挡！

    不只如此，让他和所有人更惊讶的一幕出现了！

    一声脆响传出，严老的长剑，直接断成两截。

    顷刻间，长剑之势，彻底丧失殆尽！

    严老震惊的同时，断不敢再多想，忙做规避。

    他要是再敢耽搁半秒，那这刀必定会劈在他的身上！

    哪怕他竭尽气力做了躲闪而过，可那强大的刀气，还是将他的长衫撕碎，梳理的极为整齐的白发也早已凌乱不堪。

    ‘嘭！’

    一声巨响，震彻山谷！

    再看严老刚才站的那个地方，巨石已然化为粉末，一道深坑显现！

    “嘶……”

    见此一幕，所有人无不倒吸一口凉气。

    这他妈得有多恐怖！

    这一刀如果劈在他们身上，那还能找到一块完整的骨头吗？

    严老死死盯着唐洛，心中无比骇然，早已顾不上狼狈和失态。

    若不是他的境界不低，单刚才那刀气就足以要他性命！

    这唐洛，到底是人是魔？

    哪有人在这个年纪就能掌握如此刀法，会爆发出如此战力？

    一脸懵逼的庄世炎，却忙压下心中震惊，挥刀向唐洛猛砍而下。

    唐洛见状，迅速调转方向，一刀砍出。

    两刀相撞，气浪翻滚！

    庄世炎脸色狂变，接连退后几步！

    唐洛也没觉得多好受，一阵血气翻涌，手中更是一麻。

    要不是有了中丹田的加持，他早就会败下阵来。

    而他此时丹田中的内力，属实损耗巨大，还好有龙灵在帮他恢复。

    (本章完)

