    “刚刚，宗主大人说了什么？”广场之上，有人掐了掐腰部上的肉，显然以为自己在做梦。

    “好痛，要掐掐你自己的。”旁边的人顿时不满道。

    但随即他回过神来，自己会痛也就表示，这不是在做梦，那宗主说的，岂不是如假包换的现实，他们七宝琉璃宗，要一门三斗罗了？

    宁风致看着下方众人的表情非常满意，连自己宗门的人都会如此惊讶，想必传出去之后，大陆上其他宗门，会沸腾的更加厉害。

    “呵呵，其他宗门的探子，要传就去传吧，把我七宝琉璃宗的威名响彻全大陆！”以宁风致的智慧，其实早就已经知道很多探子的身份了。

    不过他不想动他们，因为他知道，即便除去那些人，武魂殿还是会派其他人来的，况且已经被发现却还自以为安全的叛徒，才是最好利用的。

    宁风致就是要利用这些探子，将殷扬突破封号斗罗的事情传出去，当大家的注意力全部集中到殷扬身上的时候，他们却不会发现，宗门内另外两位老牌封号斗罗以及宗主宁风致的实力，进步的更加夸张。

    将来若有人看不惯他们宗门的强大，打算出手攻击，剑斗罗和骨斗罗在宁风致辅助下必可攻其不备，打对手一个措手不及。

    “明天，我会和骨叔一起，带殷扬长老前往星斗大森林猎取第九魂环，这段时间里，七宝大殿里需要再修建两张座椅，供未来的护宗斗罗使用。”宁风致下令道。

    “为什么要两张？”下面有人疑惑不解，只有殷扬一个人封号，为什么会修建两张。

    “笨蛋，宗主有强迫症的你不知道吗，只修建一张不就左右不对称了吗，况且这第四张也可以作为激励别人之用，难道我们七宝琉璃宗还缺一张座位的钱不成。”有人自作聪明的替宁风致做出了解释。

    当然宁风致不会这么早说出真相，独孤博的事情，还是需要他与菊斗罗算清恩怨之后再公布。

    第二天清晨，宁风致就带着骨斗罗与殷扬出发了，剑斗罗则留守宗门，实际上这次不仅仅是为了帮殷扬猎取第九魂环，同样也是为了帮宁风致获取他的第八魂环。

    天麟盘膝坐在自己房间，除了宁荣荣外，所有人都吸收完药力了，那他也可以放心的吸收自己的魂骨了。

    高达六万年的魂骨，想必能让他的各方面属性，都有极大幅度的提升。

    至于荣荣，宁风致暂时将她的补天丹收起来了，不是不给她，而是亲身服用过后，宁风致发现补天丹的药力过强，他担心宁荣荣这幼小的身躯还难以承受，觉得还是等荣荣突破魂尊之后在服用比较安全。

    对此，天麟以及剑斗罗骨斗罗都表示同意。

    至于宁荣荣自己，她完全不在意，毕竟她还小，是个不懂事的孩子，没有背负起七宝琉璃宗的责任，对于实力的追求也不强烈。

    在她心里，反正自己有爸爸，骨头爷爷、剑爷爷，鹰爷爷，以及剑哥哥的保护，谁都不敢欺负她的。

    宁荣荣此时正静静的坐在天麟身旁，看着天麟吸收魂骨，她这时候还是挺懂事的，一句话也不说，担心打扰到天麟。

    与此同时，落日森林深处，一片荒无人烟，没有任何生命生活的毒林之中，独孤博慢悠悠的走着，就在前不久，他向武魂殿菊斗罗下了战书，今天就是决斗的日子了。

    “这么多年了，老毒物，你终于认命了吗，居然主动来找死。”一个娇媚的男声从树林里传来，他正是当世封号斗罗之一，武魂殿表面上对外的牌面，菊斗罗月关。

    “哼，多年前，我被你和老鬼追杀濒死，今日，就是来和你算总账的。”独孤博怀着多年的怨恨，今日势必要一雪前耻。

    对于他这样的决心，菊斗罗却是不屑的笑了笑，“算总账？哈哈，你忘了吗，你哪次和我交手，不是被我打得灰头土脸，最危险的那次，要不是你侥幸遇上了雪星亲王的巡查军队，雪星以天斗帝国的兵力逼迫我和老鬼撤退，你早就死了。”

    被提到痛处，独孤博更加愤怒，“那也是老夫我命不该绝，菊花关，看我怎么收拾你！”

    “老毒物，这一次，可没有雪星亲王再来帮助你了！”

    两位封号斗罗互相挑衅了对方，然后同时开始运转体内魂力。

    月关的等级较高，先一步完成准备，围绕着他的第五个黑色魂环亮了起来，“第五魂技，寒英之聚！”

    菊斗罗释放出无数花瓣，这些花瓣在他的第五魂技下，形成攻速极快且无坚不摧的利刃，全部飞向了独孤博。

    高手对战，一步慢，步步慢，独孤博只得暂时放弃出招，以躲避攻击为主。

    借助森林的复杂地形，独孤博身形跳动，不断躲开寒英之聚的攻击，但菊斗罗紧追不舍，他根本找不到反击的机会。

    “可恶，这个破飞刀只会不断消耗我的体力，必须找机会接近菊花关。”

    “第三魂技，碧鳞迷魂阵。”

    以独孤博如今封号斗罗的实力，完全可以做到瞬发第三魂技，只不过第三魂技的那点毒，对于菊斗罗来说，根本不值一提。

    当然独孤博也从没期望靠这招来打败月关，他只是想用这招来干扰月关的视线。

    “消失了！”月关失去了独孤博的踪影，只得将寒英之聚收了回来。

    就在此时，独孤博一个瞬身出现在了月关身后，一拳打了过来，月关抬手抵挡，却被独孤博的拳劲击退。

    接着独孤博再度前冲，招式与招式的转换近乎没有时间差，这次换成了菊斗罗被追着打。

    “好快的速度，这老毒物不要命了吗，以他体内的剧毒，如此全力出手，不留下部分魂力压制，就不怕反噬而亡？”月关之所以一直不把独孤博放在眼里，就是因为他知道，独孤博是根本无法发挥全力的。

    他说是封号斗罗，实际战斗力也就比魂斗罗强些，但今天的独孤博，却完全发挥出了一个封号斗罗该有的实力，令他大感异常。

