    楚凡到达天剑派时，附近空无一人。

    准确来说，这里是天剑派的遗址。

    当初楚凡灭了天剑派，里面的各种秘籍、兵器，都被搬走了。愿意归顺的弟子，也都加入了烛龙宗。

    可以说，天剑派就只剩下一颗空壳了。

    大门外面，那尊巨大的石剑还矗立在冰雪中……

    这尊石剑，也算是天剑派的招牌和图腾了。

    楚凡心念一动，就在废墟中发现了一股微弱的人类灵力痕迹。

    显然，有高手来过这里，不出意外的话就是了蔡绍阳。

    不过这里只有气息残留，蔡绍阳人早已不在这里了。

    楚凡释放出神识，朝着四面八方蔓延出去……

    他现在可是半仙修为，方圆百里之内，任何敌人都逃不出他的探查。

    即便是更远，他也能有所感知，只是清晰度会有些降低而已。

    时间一分一秒流逝，楚凡迟迟未能发现蔡绍阳的痕迹。

    他甚至去周边逛了逛，增大的探查的范围，可惜蔡绍阳好似消失了一样。

    如果不是天剑派里残留着一股灵力，楚凡甚至会认为蔡绍阳没来过。

    “难道，他已经把碎片带走了？”楚凡有些头疼。

    不经意间，他的目光落在了天剑派门口的巨大石雕上。

    这个巨大石雕是宝剑的形象，大约十来米高，一直伫立在天剑派门口，就像是招牌和图腾一样。

    上次烛龙宗来清理战利品，并没有破坏这里的建筑，所以石剑雕像还完好无损……

    楚凡起先没把石剑当回事，但这次目光在上面多停留了一下，突然发现了一丝异样。

    “这把石剑……被动过位置？”

    楚凡微微皱眉，心生疑惑。

    几个月前消灭天剑派时，他也来过这里。虽然没仔细观察石剑，但也记得石剑的位置、角度。

    楚凡的记忆力，说是过目不忘都有些屈才了。

    当时石剑是斜着插在地上的，剑柄朝向正南方，大约与水平面形成了60度的角度。

    可这次，石剑居然朝向了北方。

    “有古怪……”

    楚凡身形一闪，飞到了石剑旁边，然后分出一股神识，朝着石剑内渗透。

    下一秒，他就很惊讶地发现，自己的神识竟有些石沉大海的感觉。

    这个石剑，根本不是普通的石雕！

    啪！

    楚凡当机立断，一巴掌对着石剑拍了下去。

    一声闷响之后，石剑只是微微颤动了一下，连一条裂痕都没出现。

    尽管楚凡只是用了一点力量，目的就是试试石剑的强度。

    可就算是他稍微磕碰一下，普通的石头都会碎掉。而这把石剑，却毫无误伤。

    不过接下来，楚凡也没有再去打击石剑。

    他认为，这东西应该是类似机关的事物，不可用蛮力毁坏。

    其实，他如果全力一击，肯定能把石剑打成粉碎。

    不过他一时不清楚石剑的底细，万一这东西是什么钥匙，他一巴掌给打碎了，后面可就不能复原了。

    于是，楚凡耐着性子，继续用神识去探查石剑内部……

    过了一会儿，他惊喜地发现，石剑内部竟然隐藏着一种阵法。

    这阵法有点像蓬莱的隐匿大阵，能够将一部分空间隐藏起来，并且阻挡外来的力量。

    正是阵法的存在，让他的神识和灵力难以渗透进去。

    好在楚凡的修为足够高，才能发现这个隐藏的阵法……

    如果是一般人，就算发现了阵法的存在，也根本不知道如何破解。

    正如楚凡第一次到达蓬莱岛时，明知蓬莱就在脚下，也没办法进去。

    但现在的楚凡不一样了。

    蓬莱老祖把毕生所学的阵法之道传授给了他，这可是蓬莱几千年的传承。楚凡的阵法水平，在凡界基本上是没对手的。

    楚凡集中精神，迅速摸清了石剑阵法信息。

    世上的任何阵法，不论是建造在何处，其本源都有点像是电路图。

    当然，阵法的本源图更为复杂、深奥。

    只要能梳理清楚阵法的本质图，就有机会找到破阵的关键。

    “果然……”

    楚凡在脑中梳理清楚后，发现石剑里的阵法真的和隐匿大阵有几分神似。

    他触类旁通，按照打开隐匿大阵的方法，试着去开启石剑内的神秘阵法。

    “这里应该就是阵眼了……”

    楚凡在指间凝聚灵力，在石剑上猛然点了一下，旋即迅速划出了一片复杂的纹路。

    灵力所过之处，形成了一片肉眼可见的青色图案。

    青光闪烁之后，石剑竟是自动晃动、旋转了起来……

    紧接着，地上就出现了一个好似光幕的事物，同时光幕上出现了缺口。

    原来，这石剑之下，隐藏着一个洞窟。

    洞窟被阵法隐藏、保护，根本没人知道。

    不论是何种高手，必须先破开阵法，让洞窟现形，才可能知道里面有什么。

    缺口出现的瞬间，里面就喷出了一股阴冷邪异的气息。

    嗖！

    楚凡毫不迟疑，直接钻了进去。

    进去之后，这股邪异之气，变得更加浓郁，连楚凡都感到了几分不适。

    洞窟里是个方方正正的空间，大概几十个平方。

    这么大的空间里，弥漫着肉眼可见的黑气……

    黑气之中，一道蛇形的光影若隐若现。

    楚凡虽然没见过八岐大蛇本体，但看到这道光影，也大抵猜出来了——这东西，一定是八岐大蛇的一道元神碎片。

    因为它看起来实在恐怖。

    光影整体是蛇的外形，通体青黑色，身上满满一层厚重的鳞甲，脑袋上居然长着两个怪异的角。

    尤其是它的眼睛，看起来无比深邃，令人望而生畏。

    虽然这东西只是一道碎片，但依旧能形成完整的原形，只是并无实体，而且虚化得非常明显。

    在元神碎片内部，赫然存在一道金色的符咒。

    符咒好似与之融为一体，不断散发着金光，镇压、抹杀着元神碎片的邪魔之气。

    毫无疑问，这道符咒就是前人用来封印大蛇的方式。

    然而此时，这道元神碎片旁边，一个白发老者正盘膝而坐，双手放在了大蛇的元神碎片上。

    老者的掌心不断涌出灵力，赫然是在破坏符咒。

    “蔡绍阳？”

    楚凡不假思索，直接一剑斩向了老者的双臂。

    咔！

    剑光一闪，老者的双臂被齐齐切断……

