    阵法，自古玄妙，神秘而复杂，古往今来，能入此道者，寥寥无几。《五行门》、《九宫阁》，皆名震江湖，然者，门徒稀少，半数子弟，穷其一生，也只是略通皮毛，难窥大道。

    刘危安之阵道术，学自《魔兽世界》，布阵推演，《魔兽世界》比火星容易十倍不止。他期待布置一座绝世大阵，把所有敌人一网打尽，然而，现实残酷，困难重重。材料不足，只能以替代品冒充，灵气冲突，相互排斥，最后勉强把阵法完成，却不能运转，必须以黄金级高手的血液浇灌方激活。

    这是他呕心沥血，能够想到的唯一开启阵法的办法。最后，阵法开启了，却只够支撑两次爆发，若非需要阵法震慑暗中的敌人，他不会轻易放坏书生离开。

    他闭目调息，以雷霆手段灭杀南海恶人，虚虚实实，让暗中的人看不透他的真实情况，没有把握，便不敢出手，最后，他成功了。

    他睁开眼睛之后，暗中的人就算明白了，他也有一拼之力，加上大象已经恢复大半，他有信心迎接强敌。

    真要拼命，那些老家伙是没胆子的，越是老，越是惜命。他不怕，他有《不灭传承经》，他的气息看起来依然低沉微弱，真实情况，伤势已经好了八成。这便是《不灭传承经》之神奇可怕，便有一口气，都能救活。外伤吓人，而气息萎靡，则是他故意为之，他还真想引诱一两个高手现身，《平安军》死了那么多人，他也是一肚子怒火想要发泄。

    暗中的高手多谋少断，见到事不可为，皆悄然退去。一场大战，支持落下帷幕，不过，真正的杀戮，方才开始。

    数十公里之外的令狐大公子总部，血腥味弥漫，浓烈无比。地上尸体处处，横七竖八，这些尸体很古怪，缺胳膊少腿，几乎没有完整的，伤口如棉絮，参差不齐，赫然是被野兽啃咬一般。

    惨叫声不断响起，从战场上退回来的高手加入战团，情况方改善少许，罪魁祸首只有一个，全身乌黑的婴儿，污血黑童。

    不是丧尸大军的污血黑童，是《平安军团》中的污血黑童，被派遣来了偷袭令狐大公子的总部，战果辉煌。

    令狐大公子对老巢不慎重视，令狐大公子集团成立之后，老巢换了五六次，每次都是当做临时驻守，因而留守人员不多，一个《青鸟山庄》长老，少量进化者。

    《青鸟山庄》的长老实力强悍，然而，吃亏在刚刚出山，对丧尸的习性不甚了解，刚交手便吃了亏，被咬掉了一条臂膀。依然认为污血黑童只是丧尸，却不知道背后操控着是人类，厮杀半个小时，因为失血过多造成许多，被污血黑童抓住机会，拼着受伤，把他的脖子咬断了。

    以《青鸟山庄》长老的实力，本不应该止血都做不到，他们这类高手，逆转经脉，收缩血管，只是等闲，然而，污血黑童本质是丧尸，顶级丧尸，有一种力量阻止血液凝固，长老用尽办法，也无法止血，最后含恨，临死前的眼神，充满不甘。如果知道此次下山会死亡的话，他宁愿在山中苦修。

    长老一死，剩下的人都不是污血黑童的对手，污血黑童从左杀到右，从前边杀到后面。污血黑童是吃肉吸血的，吃的高手的血肉越多，实力越为强大，在平安军中，污血黑童是不允许吃人类的血肉的，只能吃丧尸的，现在不受约束，污血黑童在短时间内，实力增长了一大截。

    火姑娘在几个高手的护持下，带着令狐大公子回来，迎接他们的不是自己人，是污血黑童，污血黑童冲上去就是一阵撕咬，啃掉了三个高手的身体，火姑娘为了救令狐大公子，被污血黑童咬掉了一条手臂，疼的脸都白了。

    污血黑童的主人是童崇光，没有认出来火姑娘背上的是令狐大公子，没有全力击杀，被其他的高手转移了注意力，要不然，大将军今天就要绝后了。

    污血黑童杀的起劲，笑笑姑娘被人带回来了，童崇光一眼就认出了笑笑姑娘，没办法，这样的美女，怕是没人能忽略，只要看过一次，就永远不会忘记。

    童崇光指挥污血黑童疯狂追杀笑笑姑娘，即将成功的时候，第二波高手们回来了，带头的是姚振斐，此人的武器可以伤害到污血黑童，杀了十几人，污血黑童也受伤不轻。和童崇光一起的，只有一小队战士，实力不足，唯恐污血黑童沦陷，下令后退了。他们不清楚令狐大公子的人都是残兵剩将，错估了形势，如果不退的话，很可能把令狐大公子最后的这点兵力都给消灭了。

    等到《平安军团》的追兵出现的时候，童崇光才知道错过了好几次立功的机会，追悔莫及。

    令狐大公子集团的人已经不知道跑到那里去了，《平安军团》直到追至江东省边缘，也没看见一个人。

    “停下！”曾怀才犹豫了一下，还是没敢轻易跨过边界。《平安军团》虽然打了胜战，自己伤亡也不小，这会儿的首要任务是稳住江东省，不宜再招惹其他的势力。

    令狐大公子集团没有全歼，有好处也有好坏，具体如何做，还得轻视总督。曾怀才返回的时候，搂草打兔子，把一些小势力给灭了，投降不杀，不投降，没什么好说的，要么离开，江东省，要么死，没有其他的选择。

    大象和李恶水带领没有受伤的或者受伤轻微的平安战士进入其他的区域，顺我者昌逆我者亡，《鹿班市》的红斑马还想谈谈条件，大象二话不说，直接一拳下去，红斑马的身体炸开，化作一片血雾，剩下的人都老实了，表示臣服《总督府》，不敢有二心。

    有些聪明点的人，不用等着大象或者李恶水上门，主动投诚，更聪明的进化者，带着投名状，令狐大公子那边的高手。

    令狐大公子逃走了，不代表旗下所有人都逃走了，总是会留下一些暗线的，这些人，让《平安军团》去筛选无疑困难重重，但是让本地人去抓，那就是一抓一个准。

    《江东省》最大的势力是白子歌和令狐大公子，白子歌离开，令狐大公子逃走，《江东省》立刻陷入中空状态，《平安军团》所到之处，皆无抵抗，要么投降，要么提前一步逃走了。

    一些势力主本想趁着令狐大公子与《总督府》两败俱伤，搞点动作，但是在见识大象的可怕战斗力之后，第一时间熄灭了不良的心思，就算没有熄灭，也藏得很深，不敢露出分毫。《总督府》和传统意义的仁义之师不同，不杀平民，也不乱杀无辜，但是对于敌人，下手不容情，杀心很重，化敌为友这种事情在《总督府》几乎不可能发生，但凡流出点敌意的人，大象都是一拳头过去，挡不住的人都死了，挡得住的人还有第二拳，反正最后的结果一样，都是死。

    其实，《江东省》的情况，《总督府》这边已经摸底的差不多，谁可以争取，谁不用客气，心里都是有一杆秤的，在该争取的都争取了之后，让这些新加入的势力对付那些心怀不轨的势力，天明时分，《江东省》基本上的区域都已经落入了《总督府》之手，还有一些区域没占领，不是存在厉害的势力，而是那些地方没人，被丧尸占据，又或者太偏远，距离上一时间过不去。

    地方初定，本应该留守的刘危安却离开了，以最快的速度返回了《天风省》，一起回去的还有王操之。《天风省》的情况很不好，老校长最终还是没能救下来，死了，白老将军昏迷不醒，还在治疗当中，最后能否苏醒，是一个未知数。

    二愣子死亡、符江，郑莉、冰雪女神、张安道、不死猫、尤梦寿等高手皆重伤，吴丽丽是伤势尤为重要，靠着雪参吊着一口气，第一军团的其他高手，也是伤亡惨重，最后关头是嫦月影出现，救下了大家，要不然，后果不堪设想。

    嫦月影外出修行了一段时间，修为愈发的可怕，出手一剑便重创了手持峨眉棍的长老，之后与长相蛤蟆一般的长老大战，几乎不落下风。最后是平安战士奋不顾身，不惜性命为嫦月影创造了机会把蛤蟆长老击伤，两个长老虽然受伤，依然有一战之力，但是看见越来越多的平安战士出现，一些现代武器对他们也有不小的威胁，两人选择了离开。

    嫦月影没有追，平安战士也不敢追，眼睁睁看着两人大摇大摆离去。刘危安回到《天风省》，先是去医院看了老将军以及受伤的战士，然后来到了灵堂，里面躺着老校长的尸体，王操之跪在棺材前，眼睛红了。

    “老校长！”刘危安踏进灵堂的一刻，脚步变得沉重，心情十分难过。

