    当夏雨走进这块跟水晶一样的“门”的时候，门外的任何声音，都已经听不见了。

    随之而来的是耳边传来的声音：“欢迎来到魔域之塔……嘿嘿嘿，嘻嘻嘻，你想被我怎么吃掉呢？”

    魔域之塔？

    夏雨皱了皱眉：“果然，论坛上说的没错，这地方就是被用来封印魔域之人的。”

    “哈哈哈，既然知道本大爷是魔域的高等生物，还不快过来跪舔？”

    夏雨不搭理这个刺耳的跟拉风箱一样的丑陋声音，静静的打量着这神迹之塔第一层的环境。

    到处都是漆黑的魔气，但是这些魔气，似乎再神迹之塔内，并不具备侵染生物的特性，一望无际的空间内，只有塔的中间，有一个光圈。

    就像是一个角斗场。

    光照之下，映照出来一个异常丑陋的生物，夏雨不知道该怎么形容。

    他有四条腿，俩前两后，都是直立起来的，上面是身子，大致看来，倒是跟人类没什么区别，但是夏雨定睛看去，才发现这叫地走魔的生物，两排肋骨上，都长满了眼睛！

    而且，他没有脑袋，长着四肢胳膊，膝肘之上，都生长着白森森的骨刺，双手更是像白骨爪子，十分渗人。

    简直丑到了极致……

    夏雨仔细的检查了一下自己的状态，确定任何状态都处于巅峰时刻，深呼一口气，默默的走上前去，踏入了光圈之中。

    嗖！

    还未等夏雨站稳，一道漆黑的光就从她的眼神闪过，扑面而来的冲天的腥臭和恐怖的劲风！

    当----！

    夏雨心中惊慌的片刻，手中几乎是下意识的出现了一柄狭长的光剑，接着，双腿微弓，双手持剑横立，准确无误的挡住了地走魔的第一次进攻！

    瞬间，光剑的光芒大放，夏雨感觉自己的身体内，有一股灼热的气流在引导着自己做出行动。

    下一刻，光剑在地走魔十几双眼睛的注视下，凌空一振！

    嗡----！

    振刀！

    还未等地走魔反应过来，他就被震出了三米外，正欲再次上前撕咬这个可恶的人类，却察觉到一阵恐怖的气息传来。

    嗡！

    一道金色的剑气，随着夏雨挥动光剑的动作，瞬息而至！

    这一瞬间发生的事情，自然是【剑魂】职业触发的【逆转反击】被动天赋！

    唰！

    金色光剑狠狠的斩断了地走魔的一条胳膊！

    其上附带的百分之一百二十的破甲加成，让他根本无法抵挡，直接断臂！

    漆黑如墨中带着紫色的鲜血流淌飞溅，地走魔用四条腿疯狂的在光圈内飞奔起来。

    随之而来的，还有他恐怖的嘶吼！

    “啊啊啊----！你这个该死的人类，你这个人域的杂种，我一定要杀死你，吃掉你的每一寸血肉，啊啊啊！”

    “人域的羔羊们，你们给我等着，等我魔尊大人攻入人域的时候，定要你们百倍偿还！”

    “现在，给我死！”

    夏雨听着他的嘶吼，根本顾不上思考，因为她在警惕的盯着地走魔的一举一动。

    此时的地走魔，就像一道黑色的光线，在光圈内疯狂的游动，根本无迹可寻！

    但是，当地走魔进攻的时候，夏雨反应过来了，因为没有人能够在剑魂的视线之外，对她发动偷袭！

    【杀·鬼剑术！】

    一剑，两剑，三剑……一共十八式剑招，每一次光剑和地走魔的碰撞，都会发出铛的声音。

    让夏雨不禁疑惑，这个古怪生物的皮肤，到底有多厚实！

    但是，地走魔却快要疯了！

    他的皮肤已经皮开肉绽，夏雨的每一剑，都会撕裂他的外表硬壳，还会找到他皮肤的软组织，挑破他的甲壳，搅乱他身体内的嫩肉，而且每一击，都会带出一篷一篷的鲜血！

    这正是夏雨的【杀·鬼剑术】造成的攻击特效，而且还不止是这个！

    撕裂！破甲！流血！破绽！

    与此同时，【杀·鬼剑术】的每一击剑气，都在加成着夏雨的攻击伤害。

    【极·剑魂·斩铁式】：剑魂觉醒时领悟的被动天赋技能，每一道剑气对敌人造成伤害，都可增幅自身1%的伤害加成（可叠加无上限）。

    此时，已然叠加到了增幅23%的程度，而且还在不断的往上去叠加！

    没有上限！

    同时，【战神录】的天赋，也无时无刻不在帮夏雨增加着攻击伤害！

    【动如雷霆】：脚踏实地时，自身速度增加百分之二百，攻击增加百分之二百。

    攻击时有机会触发[破绽]对敌人造成震荡、撕裂、流血，三个特殊效果之一（伤害翻倍），每五秒可触发一次！

    夏雨打的酣畅淋漓，脸上露出了张扬的笑容，心中震撼，不愧是红色跟金色的天赋差距！

    战神录的动如雷霆，虽然主要是增幅速度和攻击，但是特殊效果的加成，却每五秒才能触发一次。

    相反，剑魂的【杀·鬼剑术】就不一样了，虽然没有额外的增幅，但是每一剑都能触发一个攻击特效！

    这可都是双倍伤害啊！

    看着地走魔陷入了疯狂的苦战，夏雨突然觉得很没意思，因为除了刚开始的时候被他的突袭吓了一跳，但是后面就会发现，拥有了红色神话职业【剑魂】的夏雨，甚至能秒了他！

    “结束吧！”

    地走魔闻言一惊：“你这个肮脏的低等生物，你这个人域的羔羊，你在说什么，你敢小乔我麦格拉斯大人！”

    “你……”

    还没等地走魔的话说完，夏雨利落的一个后跳随即斩出光剑将其逼退。

    “幻影剑舞！”

    嗡----！

    唰唰唰！

    铺天盖地，仿佛要将这个神迹之塔大厅都撕碎的恐怖大量剑气，朝着地走魔笼罩过去！

    只是一瞬间，就有近百道剑气斩杀在地走魔的身上，似乎将他斩成一堆碎肉！

    片刻后，夏雨停下挥舞光剑的动作，默念了一声结束了，随即双手挥动，斩出最后一击！

    造成400%的破甲伤害！

    “啊----！”

    随着一声惨叫回荡在神迹之塔的第一层，地走魔彻底的死亡，夏雨看了一眼，留在原地的，居然只剩下了一滩漆黑的血沫。

    这让她无法分辨到底是幻影剑舞将其切碎的，还是魔族的这些人死亡之后，都会成为一滩黑血。

    摇了摇头，夏雨收起光剑，朝着第一层尽头，突然打开的一个蓝色的空间传送阵走去。

    如果她所料不差，这应该就是第二层的通道了。

    至于脑海中响起的突破记录的奖励，她懒得去看……

    说实话。

    这些奖励？

    没准都不如去陪周卓说说话，让他开心开心，没准一个红色神话就不要钱似的甩你脸上了。

    “原来……周大哥一直玩的，就是相当于这种破解版的【九域】嘛？”

    “还真是……”

    “唉！”

