    

    海军如此佛系的心态，让零这些人难受得不行。

    作为世界政府手中的两把锋利的刀，双方是互相看不顺眼的。

    海军争权的时候，他们难受，因为一旦海军得到更大权力，那就意味着世界政府那边将划分更多利益给海军。

    这是他们这个体系的人所不允许的，所以上次泽法的事，他们费心费力，就是想借机推动一把，好让海军那边知道厉害。

    上次海军输了，借着种种原因与巧合之下，泽法不得不离开了海军。

    本以为可以压过海军一头，可随着局势变化，如今他们已经不堪重负。

    海军现在表现出来的佛系心态，零这些人那是咬牙切齿。

    不用想，只要五老星那边察觉到光凭借CP体系的人已经完不成基本任务，那么作为另外一把刀的海军，接下来势必得到一个允许扩张的安逸环境。

    想通了这点，零拿出电话虫，联系了恶虎与猿王那边。

    恶虎与猿王已经返回了玛丽乔亚，得到零通报的这个消息后，两人对视一眼，沉默一会儿后，恶虎才道：“海军可以扩张，可不能太快，这是底线。”

    资源就那么多，一方得利，一方必然受损。

    CP体系是他们的根子，不可能让海军压过他们。

    猿王伸手轻轻敲着桌子，过了一会儿后才道：“这个建议不能我们去说，不然五老星大人那边反而会对我们有所猜忌。”

    停顿了一会儿，猿王方才接着道：“这样吧，将风声透露给天龙人中一些大人物，由他们来插手，我们先等等再说。”

    闻言，恶虎同意点头，虽然兜兜转转的方式让局势变化难以把控，不过天龙人中那些争斗的漩涡，定能让海军多有顾忌。

    就算五老星大人同意海军的扩张，那也得经过一番斗法，确定各自利益后才行。

    ……

    萨特王国，索罗.正风准备离开，金狮子史基的退缩让他看不成更多的好戏，接下来就算金狮子史基想要报复，也会在其他地方。

    一路往索罗国方向而去，待回到索罗国的时候，卡普已经来到了索罗国两天。

    国都，隐蔽训练场地，卡普与泽法再次见面。

    “老家伙，还是你在这里逍遥自在。”

    卡普大大咧咧抢了泽法的躺椅，泽法满头黑线，只得寻了旁边一个位置，坐了下来。

    “要是战国知道你卡普是索罗.正风的老师，只怕会吐血，他叫你来调查，能调查出什么？”

    泽法怼了一句，卡普不以为意，哈哈笑道：“老夫可不是笨蛋，不就是和稀泥吗，这是老夫的强项。”

    泽法一听，也笑了起来，都知道卡普大大咧咧，拳头硬，可人家脑子也好得很，只是不愿意操心而已。

    “其实你也别查了，铁定是他们干的。”

    泽法说着耸了耸肩，一副不在意的模样道：“据老夫所知，索罗国的军工厂中，就有专门生产供应外卖的武器装备，而且还是那种查出来也与索罗国无关的那种。”

    闻言，卡普一愣，随即心中暗骂起来，这些混蛋小子，折腾起来居然将后患都给清除了。

    换句话说，他儿子龙的革命军那边，得到了索罗国的支持后，肯定已经有了成体系的武器生产线。

    难怪战国让他过来和稀泥，这特么绝对是战国要算计别人的开始布局。

    罢了罢了，老夫还是凭借拳头吃饭的好，这些动脑筋的事，还是不要操心了。

    泽法看着卡普脸色变换，最后归于平静的时候，他忍不住笑了起来。

    几十年的老伙计了，谁都知道谁什么性子。

    “对了，现在七武海还闹腾吗？”

    泽法询问出声，卡普摇了摇头，开口道：“一个个都有着自己的算盘，除了多弗朗明哥在新世界暗中动作不断，其他的都在伟大航路前半段折腾呢。”

    说到这点，卡普也是唏嘘不已，五老星搞出来的七武海制度本意是好的，可现在已经开始偏离方向了。

    想用甚平来钓出费舍尔泰格以及革命军，可到现在依然一无所获。

    至于其他的，多弗朗明哥忙着做生意，发展势力，其他的各有各的事，世界政府下达的命令，基本都被他们随便应付。

    可以说，扶持起来的这个团体，不但没能被世界政府所用，反而因为一些事，造就更多的矛盾。

    “行了，这些事不说了，还是老伙计之间喝点酒的好。”

    卡普摆摆手，让不远处的艾恩过来，让她送来一些酒。

    泽法摇头一笑，被设计时候的愤懑，来到索罗国一段时间后，都已经消散。

    他发现，相比海军那边，他更加适应这里的生活。

    两个老头开始喝酒，絮絮叨叨说着两人年轻时候追捕海贼的英雄气概，索罗.正风与杰森他们回来后，见到的就是两个醉眼朦胧的老头吹牛皮的场景。

    看了看，索罗.正风还是不准备掺和进去了，他让杰森准备一些美酒，便与修佐还有艾恩几人喝了起来。

    不一会儿，隆罗到来，他是特意过来的，因为卡普的突然到来，他需要一个确切的态度。

    “放心吧，没多大问题的。”，索罗.正风让隆罗不要担心，给他倒了一杯酒，开口道：“战国那边，只怕接下来会有大动作，若是有机会，就帮一把，我们需要海军出力。”

    隆罗喝了酒，点了点头，有些唏嘘道：“皇者级别的海贼势力增加，接下来战争会越来越多了。”

    “情报工作要做好，我们可不能被海贼围攻了。”，索罗.正风叮嘱出声，隆罗凝重点头。

    相比索罗国，其他海贼在概念上就是比较相近的团体，若有人主张联合起来先灭掉索罗国，肯定有不少海贼准备答应的。

    尤其是现在凯多海贼团与大妈海贼团的势力扩张到原本金狮子史基的地盘后，犬牙交错的势力，一个不注意，就会引发战争。

    隆罗现在都在庆幸，庆幸他们前几年能够得到发展，如若不然，现在的索罗国，就是狼群中的羔羊，等着死亡。

    随时准备防备海贼组成联盟，这就是索罗国接下来要着重应对的方向。        

