    “怎么了？”两人都挤过去看，就见沈决一手端着茶盏，一手捏着点心往嘴里塞，别人和他说话，嘴里的点心来不及咽下去，只能嗯嗯啊啊地拼命点头。

    “还真挺傻的。”阳春雪笑道。

    杜若宁好心为沈决辩解了一句：“他这一路上确实累坏了，为了赶路，从四更天到现在都没喝一口水。”

    “你们不也一样吗？”陆嫣然道，“怎么督公大人没像他那般饿鬼投胎似的？”

    杜若宁顺着她的话看向在沈决旁边正襟危坐的江潋，不觉笑弯了眼：“可能他比较顶饿。”

    “啧啧啧，一说起你未婚夫，眼都笑没了。”陆嫣然道，“快说说，你俩一个去江宁，一个去杭州，是怎么勾搭到一起的？”

    “勾搭这个词用得好，快说快说。”阳春雪也跟着起哄。

    恰这时，外面唱喏说有请平阳县主，三人忙收起嬉笑，由杜若宁和阳春雪一人一边搀扶着陆嫣然走了出去。

    将陆嫣然送到台上后，两人便被婢女引着去了观礼席，与云氏坐在一处。

    观礼席很安静，所有人都目不转睛地看着台上那位集万千宠爱与一身的平阳县主，当今皇后唯一的亲侄女，东宫未来的女主人，甚至，大周朝未来的女主人。

    及笄礼所用的发簪，凤钗，礼服，皆由陆皇后命专人为她定制而成，是天下独一无二的尊荣。

    更让人意想不到的是，最后为陆嫣然簪凤钗的人竟然是太子殿下。

    太子殿下事前并未现身，也没有任何人听到任何风声，因此，当他一身杏黄蟒袍出现在礼堂时，所有人都惊得忘了给他见礼。

    直至他走到台上，将那枚流光溢彩的凤钗亲手戴在陆嫣然头上，众人才反应过来，齐齐跪地高呼太子千岁。

    陆嫣然也有点懵，见大家都跪，便也跟着往下跪。

    “嫣然妹妹免礼。”太子及时搀了她一把，眉眼温和如春风，“恭喜妹妹长大成人。”

    陆嫣然往日常在宫中与太子五公主玩耍，却从不曾见他用这样的眼神看着自己，不由得红了脸颊，在太子温柔的目光里垂下眼帘。

    各家小姐难掩艳羡的目光，却只能感叹一声，大约这就是命吧！

    投胎也是讲运气的，不是谁都能有这份幸运投胎成皇后娘娘唯一的侄女。

    太子并未多做停留，为陆嫣然戴了凤钗之后便被陆尚书亲自引着离开了礼堂。

    临走前，他有意无意地向男宾席看了一眼，视线与江潋遥遥相对，彼此点了点头。

    三加礼后，陆嫣然换上广袖礼服，拜祭天地先祖，大红的衣衫搭配上明艳的妆容，仿佛风中摇曳的海棠花，青春逼人，娇媚多姿。

    不知道是不是因为太子的突然出现以及前所未有的温柔，这个前一刻还在和好朋友嬉笑打闹没心没肺的小女孩，仿佛只是换个衣裳的时间，就一下子长成了大姑娘。

    昔日灿烂的笑容换成了矜持的微笑，澄澈如水的眼睛也多了一丝迷茫，一切似乎都变得不一样了。

    阳春雪不知触动了哪根心弦，突然伸手将杜若宁揽住，小声幽幽道：“不知道以后我们会有什么样的际遇，还能不能像从前一样无忧无虑，无话不谈。”

    杜若宁侧首看了她一眼，想说什么又没说，因为这个问题实在不好回答。

    阳春雪没得到她的回答，又问：“你觉得我们能做一辈子的好朋友吗？”

    “我们……应该能吧！”杜若宁似是而非地回了一句。

    只有她自己知道，这个“我们”大概是不包括陆嫣然的。

    礼成之后，来宾开始陆续退席告辞而去。

    陆嫣然舍不得杜若宁走，想留她再玩一会儿，云氏却担心她一路奔波吃不消，替她婉拒了，说让她先回家好好休息几日再来找陆嫣然玩。

    陆嫣然便也没有强留，一路将她们送出府。

    江潋和沈决已经提前出来，远远地站着和陆尚书与太子说话，见到杜若宁出来，当即便与二人告辞。

    “这些日子发生了太多事，一时半会儿说不完，待咱家见过陛下之后，再与二位详谈。”

    “掌印好走。”陆尚书和太子并未挽留，看着他和沈决脚步飞快地追上了杜若宁。

    “舅舅觉得掌印大人特意骑马回京，真的只是为了让若宁小姐不错过嫣然的及笄礼吗？”太子望着江潋的背影问道。

    “或许是，或许不是，他的心思若能让人轻易猜透，他就不叫江潋了。”陆尚书的视线从江潋身上转移到和自家女儿手牵手的杜若宁身上，“我但是觉得，嫣然这个朋友交得挺好，将来肯定能派上用场。”

    “舅舅此话何意？”太子一下子没能明白他想做什么。

    陆尚书道：“你看不出来江潋很在乎那位小姐吗，而那位小姐，又很在乎嫣然，这难道不是一个很有用的关系吗？”

    “孤明白了。”太子恍然大悟，“舅舅是说，我们可以利用嫣然拉拢或者控制那位小姐，进而……”

    “嘘。”陆尚书竖起食指示意他噤声，“这里不是说话的地方，到我书房去说吧！”

    太子应声跟上，忍不住又向那边看了一眼，恰好看到那位小姐仰起小脸给了江潋一个甜甜的笑，而江潋虽然板着脸，两人的手指却背在身后悄悄勾了一下，又迅速松开。

    太子不禁笑起来，舅舅说得对，表妹这个朋友确实交的好。

    而母后为他选的太子妃，也挺好。

    想到这里，他突然对原本无所谓的大婚充满了期待。

    这趟回宫，他便要请母后为自己和表妹定下婚期，早早娶了表妹入宫，他和老五的争斗便能多一份胜算。

    谁让表妹的闺蜜是掌印大人的未婚妻呢！

