一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三女走了，走的时候那叫一个开心啊，瞧的苍云弟子与其他门派的弟子一个个都面露疑惑，看样子三女在叶小川的大帐篷里待了一个多时辰没白待啊，虽说肯定被叶小川吃了很多豆腐，但收获也绝对小不

    到哪里去。

    杜纯从弟子口中得知了三女开开心心的走了，立刻来到叶小川的帐篷，第一眼就看到叶小川脑门与脸颊上的唇印。

    她气急败坏的道：“小川，你真的中了她们三个美人计了？将掌门师叔交给你的秘密任务告诉了她们？”

    叶小川道：“是啊！她们实在是太热情了，挡都挡不住，你也知道，我这个人对美女向来没有什么抵抗力。”

    杜纯大气。

    连她都不太清楚叶小川到底身兼什么秘密任务，结果现在倒好，其他门派只派了三个女子过来，就将叶小川所有的秘密给套走了。

    消息很快就传遍了正魔营地，说这叶小川就是一个小色鬼，一直说没有天器异宝，结果在三大仙子的美人连环计下，终于老实交代出天器异宝的线索。

    甚至还有谣言传出，只要派出一个美女，让叶小川占点便宜，就会得到他们想要的消息。

    这个消息一经传出，首先傻眼的佛门弟子，难道要派出戒色与六戒这两花和尚过去不成？

    魔教那边也得到了消息，天问开始还是不相信，后来确实看到天师道、玄天宗、缥缈阁三派的弟子似乎有了动作，这才确信那三个仙子施展美人计奏效了。

    在帐篷里对着一面小铜镜发呆，镜子里的天问十分美丽，根本就找不出任何的瑕疵，是一个天然型大美女。

    “难道让我亲自出马？”

    天问自语了一声，随即摇头。

    大声道：“来人。”

    帐外立刻有一个青木旗弟子走进来。

    天问道：“马上让李仙月，柳华裳，莫小提，玉玲珑过来议事。”

    自己若出马，岂不是便宜了那小子，圣教之中可不缺美女，随便派一个过去肯定能将叶小川迷的神魂颠倒。百里鸢自然也听到了营地的谣言，她问了左秋、杨亦双、秦凡真三人，到底在叶小川哪里得到了什么情报，结果这三个整天说自己是好姐妹的女子，都是直接摇头，说什么也没得到，至于南疆出现天器异

    宝的说法，也是子虚乌有的谣言。

    可是，这三个人所在的门派，连夜集合弟子，似乎要准备大干一场的样子，这就让百里鸢拿不准主意了。

    这个百里鸢，当然是假的。甚至那晚与叶小川等人斗法的钱爽，也是假的。

    那天晚上，钱爽的信笺上相约见面的时辰是二更天，结果旺财送信途中出了意外，被人加了一笔，变为了三更天。

    在叶小川等人还没有到达樟树林时，钱爽、百里鸢以及十来个钱家嫡系赶尸匠，就以及被五色香给迷翻了。

    被叶小川救回来的这个百里鸢，乃是千面门弟子易容假扮的。

    他们以为叶小川与百里鸢自从回到中土分别以及有数月，暂时假冒百里鸢，叶小川短时间内应该不会有所察觉。

    其实他们想错了，叶小川与百里鸢认识了十多年，两个人经历了许多生死磨难，那天晚上在樟树林就以及对这个百里鸢的真实性产生了怀疑，后来又找到了翔实的证据证明了百里鸢就是假冒伪劣产品。

    至于叶小川花了这么多心思，布置的这一切，也都是引这个百里鸢二号上钩。

    当然，这个百里鸢二号也害怕叶小川看出端倪，回到营地这两天，她一直都避开与叶小川的正面接触。

    容貌可以装扮，但是叶小川与百里鸢二人共同经历的事儿，只有他们二人自己知道，一旦被叶小川看出端倪，所做的一切就会前功尽弃。

    百里鸢二号见从秦凡真三女口中得不到什么有用的消息，现在只好硬着头皮自己去找叶小川。

    天器异宝谁都想要，尤其是千面门，如果得到了一件威力绝伦的天器异宝，复仇方面就多了几分把握。

    叶小川一直在等百里鸢，都差不多子时了，百里鸢还没有来，以为自己的计划落空时，帐外弟子禀报，说百里鸢来了。

    叶小川立刻大声的道：“就说我睡了，不见客！”

    刚说完，百里鸢二号就气呼呼的闯进了帐篷，叫道：“小子，你现在谱是越来越大了，连我都不见，信不信本姑奶奶打断你的腿。”

    “啊！原来是百里啊，我以为是别人呢，你任何时候来都可以！请坐请坐！”

    将那个看门的弟子打发出去后，叶小川殷勤的将百里鸢二号引过来坐下。

    百里鸢二号看到叶小川脸上与脑门上的唇印，立刻就知道今晚营地里的传言非虚啊，秦凡真三个女子真是出卖了色相，施展美人计从叶小川的口中套出关于天器异宝的事儿来的。

    百里鸢二号很快就注意到了桌子上的那张南疆地形图，刚瞄几眼，叶小川立刻箭步上前，将那张地图给卷了起来。

    “小川，对我你还瞒着我，你都将异宝的事儿告诉秦凡真她们三个了，你如果不告诉我，我就揍你！”

    叶小川装傻充愣道：“你听谁说我已经告诉她们……没……没什么天器异宝啊，这都是谣言，咱们多年的关系，你知道我是不会骗你的！”

    百里鸢二号现在基本确定，叶小川是真的知道那天器异宝的线索。

    她凑近叶小川，在叶小川耳边哈气如兰，轻轻的道：“我就知道肯定有事儿，你既然告诉了她们三个，那你也得告诉人家嘛。否则人家不依……”

    叶小川听骨子都酥了，强自干笑道：“真……真没什么异宝啊。”

    百里鸢二号道：“我不管，我想知道，你怎么才肯告诉我啊？”

    叶小川贼头贼脑的四处张望了一下，然后才低声道：“告诉也行，不过你也看到我脸上的战利品了，亲我一下，我就告诉你，但是你得保证不能告诉其他人！”

    百里鸢二号扭捏了几下，然后吧嗒一下，在叶小川的脸上亲吻了一下。

    叶小川乐的跟朵向日葵似得。

    百里鸢二号道：“现在可以说了吧。”

    叶小川打开那张地图，道：“我什么也没说，你什么也没看见。”百里鸢二号甚是眼尖，立刻在地图上看到了一处地方，被朱砂笔画出了一个红色的圆圈，旁边还有三个字：“云龙峰”。