    “你是谁。”这个时候，之前卖东西给青年的老头开口了，他的声音有些嘶哑，眼神阴狠地盯着苏白。

    苏白转过头，也没有管那个已经晕晕乎乎的青年，看向老头，咧嘴一笑道：“胡来生对吧。”

    听到他的话，老头一怔，随后眼神冰冷了下来，从自己的口袋里掏出了一把弹簧刀。

    紧接着他手一甩，弹簧刀的刀刃弹出，在灯光下，闪烁着冰冷的金属光泽。

    “所以，你到底是谁？找我做什么？”胡来生眼神冰冷，缓缓朝着苏白靠近。

    苏白看着对方，淡淡道：“没什么，我只是想和你谈谈心。”

    胡来生，外号老狐狸，是一个专门做贩粉生意的小贩，让无数的家庭家破人亡。

    在前段时间，对方窝点被警察端掉，唯独对方逃了出来。

    却是没有想到，这还没有过多久，对方又做起了生意了。

    “我谈你妈……”胡来生眼中凶色一闪而过，身体暴起，提起弹簧刀就朝着苏白刺来。

    弹簧刀，如果是砍的话，没有多大的威力的。

    但是用刺这种方式，则往往会死人。

    很显然，胡来生这一下，根本就是想要苏白的命。

    其凶狠本性，此时暴露无遗。

    然而，他太低估苏白了。

    苏白看着胡来生刺来的弹簧刀，神色平静，缓缓伸出了手，抓住了胡来生的手。

    “咔擦！”

    随着一声脆响，胡来生的手被掰断。

    “啊……”胡来生感觉手中一痛，就要惨叫。

    然而，在他惨叫刚在嘴边，就被捂了下去。

    “舒服多了。”

    苏白带着魔铁手套捂着胡来生的嘴，感觉自己的头脑都轻松多了。

    随后他看着胡来生一双惊恐的眼睛，淡淡道：“不准叫，现在跟我走，不然我弄死你。”

    听到他的话，胡来生眼中凶厉之色一闪，左手就往自己的腰间摸去。

    然而当他摸到自己腰间的时候，却摸了一个空。

    “你想死吗？”苏白拿着手枪，打开保险顶着胡来生的脑袋，语气平淡。

    被冰冷的枪口顶着脑袋，胡来生顿时老实了。

    这个时候，他也明白了自己与对方的差距。

    胡来生只恨自己没有第一时间拿出枪，把对方毙了，不然也不会如此受制于人。

    可惜，他之前担心用枪惊动了周围的人，所以错过了最佳时机。

    当然他不知道的是，哪怕他掏出枪，他也没有一丝的胜算。

    因为苏白在见到他的时候，就已经知道了他身上有枪。

    见到胡来生老实的模样，苏白便提着对方，朝着巷子外走去。

    “你赔我！你赔我！”也就是这个时候，之前买粉的青年眼睛血红，嘶吼一声，朝着苏白扑了过来。

    苏白看着对方癫狂嘶吼的模样，眼中没有半点同情，只是在对方来临时，轻轻一踹，就犹如踢垃圾一般的把对方踢到了一旁。

    拉着胡来生走出了巷子，拉近了汽车内。

    “小……小兄弟，你带我去哪？”上了车之后，胡来生心中生出惶恐之意。

    眼前这人，可绝对不是什么善茬。

    苏白看了对方一眼，道：“大晚上我有点害怕，想让你陪陪我。”

    听到他的话，胡来生就想骂出声。

    这算是怎么回事？

    你晚上害怕，就要打断我一只手，让我陪你？

    而且，你这么凶狠的一个人，还会害怕？

    你害怕，我还害怕呢！

    “那个……小兄弟，要是我做错了什么，我给您赔罪。”胡来生咽了咽口水，低声说道：“我账户里有一百来万，都可以给你，只希望您能放我一马。”

    听到他的话，苏白诧异地看了看了对方一眼。

    上次，高翔给他的可是一千万。

    现在竟然越来越少了。

    “没事，我不会杀你的。”苏白摇摇头，说了一句。

    胡来生听到他的话，心中更是惶恐，眼泪鼻涕立马出来了，颤声道“小兄弟，我进入这行是被逼无奈。当初我要是不做这行，我都活不下来。

    不过您放心，只要您放我这一马，我立刻洗心革面，再也不做犯法的事情，成为一个对世界有用的人，以后绝不害人。”

    “再说话，我就弄死你。”苏白平静地说了一句。

    随着这一句话落，胡来生立马不再说话。

    他擦了擦自己眼泪鼻涕，掩饰着自己眼睛深处的怨毒。

    随后，苏白把车开到了郊区，在一个四处无人的地方停了下来，下了车。

    看到这一幕，胡来生心中生出了惶恐。

    对方该不会想在这里杀他，然后抛尸吧？

    但也就是这个时候，胡来生发现苏白却在后座上，提下来了一个金灿灿的箱子。

    看到那箱子，他的瞳孔一缩。

    他其实是一个非常喜欢收藏的人，所以对于金银之类的东西非常有研究。

    所以，看到这箱子的时候，他一眼就认出了其中的材质。

    是纯金的！

    这么大一个箱子，看起来绝对有一百来斤，价值至少在两千万以上。

    这个时候，胡来生突然发觉自己之前的行为有些可笑了。

    竟然用一百万诱惑别人？

    这似乎有些看不起人了。

    “下来。”苏白把黄金箱子放在地上，朝着胡来生说道。

    听到他的话，胡来生本能的不想动。

    但是看着对方手上明晃晃的手枪，便颤巍巍的下来了，蹲在地上，抱住了头。

    “到这里来。”苏白用手枪指着黄金箱子的旁边，朝着胡来生说道。

    胡来生有些不安，但是还是亦步亦趋的走到了黄金箱子的旁边。

    看到他过来，苏白便把手枪收好，从自己的口袋里取出一个羊角锤锤头，用魔铁覆盖上。

    做好准备后，他深吸一口气，缓缓地打开了黄金箱子。

    随着黄金箱子被打开，天地立刻变得一片灰暗，周围立刻出现了一股让人喘不过气的压迫气息。

    与此同时，一股执念不断冲击着苏白的脑海。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “……”

    苏白此时仿佛感受到了一道道犹如实质的癫狂声音出现在他的脑海中，不断的影响着他的意志。

    瞬间，他的眼睛就变得血红。

    与此同时，他身上出现了一股强大的气势，直冲天际。

