    看到捂着肚子，蜷缩在地上的王若愚，大家都意想不到。

    特务科的警员想不到，万群同样出乎意料，他知道余惊鹊有胆子，可是他仅仅认为余惊鹊会上前，将王若愚的电话抢下来。

    却没有想到，余惊鹊直接对王若愚动手，而且还不轻。

    王若愚对余惊鹊的那些威胁，难道一点作用都没有起到吗？

    余惊鹊可不管，看着躺在地上的王若愚，余惊鹊蹲下去一把拉起来说道：“鬼叫什么，不是要让我好看吗？”

    “你找死。”王若愚疼的直吸冷气，不过嘴硬的不行。

    他被人奉承习惯了，什么时候吃过这样的亏，他死死的盯着余惊鹊，他一定要弄死余惊鹊。

    “娘的嘴硬。”余惊鹊又给了王若愚一脚，推给警员说道：“押回去，还准备请回去啊。”

    特务科的警员这才反应过来，押着王若愚下去。

    看到人都离开，万群对身旁的余惊鹊说道：“出手这么狠，不担心报复吗？”

    为什么出手这么狠？

    只有余惊鹊心里明白，为了文殊，他恨不得杀人，只是两脚还算狠吗？

    不过嘴上余惊鹊说道：“这一次的事情，王若愚一定不会善罢甘休，他如果能翻身，死的第一个就是我。”

    “我现在不踹他两脚，到时候死了，就白死了。”

    听到余惊鹊的话，万群笑了笑没有说话，从房间里面出去。

    万群知道余惊鹊是故意说给自己听的，这件事情是万群让余惊鹊办的，可是如果出了问题，死的也只有一个人，就是余惊鹊。

    带着王若愚回去特务科，一路上王若愚骂骂咧咧，他一点都不担心，他觉得自己马上就能出去。

    家里的两个人，看到王若愚被带走，立马跑出去送消息。

    回到特务科，余惊鹊对万群问道：“怎么办？”

    “先审再说。”万群阴沉着声音说道。

    万群心里同样明白，对王若愚的调查和审讯，一定会有极大的阻力。

    趁着这些阻力还没有来临之际，先用刑，解一解心头之恨。

    “什么程度？”余惊鹊不知道这个用刑，需要到哪一种程度。

    “你看着办。”万群说道。

    余惊鹊吃惊的问道：“我来负责审讯？”

    “不然我来吗？”万群没好气的说道，他和王若愚有恩怨，他不能审讯，只能交给余惊鹊。

    表面上余惊鹊为难，其实内心狂喜。

    告别万群，余惊鹊来到审讯室，王若愚已经被绑起来。

    这里绑过的人很多，余惊鹊，张平，周介之都被绑到过这里，现在是王若愚。

    “放开我。”王若愚对余惊鹊喊道。

    “我要见你们厅长，还有你们科长蔡望津。”王若愚大吼大叫。

    “把门关起来。”余惊鹊对特务科的警员说道。

    警员不仅仅把门关了起来，自己还出去了，因为他知道王若愚的身份，他不知道这件事情会作何发展，他甚至都不知道余惊鹊和万群的计划。

    警员认为王若愚翻身之后，还不是要报复他们这些小喽啰，所以根本就不想牵扯进来，能躲就躲。

    空无一人也好，余惊鹊看着近在咫尺的王若愚。

    这个面孔，余惊鹊无数次在夜里想起来，现在真实的出现在自己面前。

    “你是谁，你被万群当枪耍了你知道不知道，他不敢对付我，让你来对付我，倒霉的可是你自己，你想好没有？”王若愚还在攻心计，这种话对其他警员说的话，可能会有效果，但是对余惊鹊说，那是一点作用都没有。

    “此言差矣，股长调查反满抗日分子，我奉命行事，怎么能说是被当枪耍。”余惊鹊微微摇头。

    “反满抗日分子？”

    “你们说我和反满抗日分子有关系，你们疯了吧。”王若愚大笑起来，什么罪名不好，这个罪名无稽之谈。

    余惊鹊伸手将鞭子拿下来说道：“嘴很硬吗？”

    “你敢，信不信到时候我让你们厅长，把你的脑袋拧下来，给我当球踢。”王若愚咬着牙，他就不信，一个小小的特务科警员，敢不将自己放在眼里。

    伸手拽了拽手里的皮鞭，余惊鹊心头有一种异样的感觉，拳头攥的发白。

    “不见棺材不落泪，在特务科不开口的人，下场都是死。”余惊鹊说话间，一鞭子就抽了上去。

    这一次是余惊鹊第一次审讯人，第一次对人用刑，可是感觉？

    听到王若愚的惨叫，余惊鹊没有难受，反而是畅快。

    王若愚在叫骂，余惊鹊却充耳不闻，只是自顾自的鞭打。

    一种异样的病态快感，在余惊鹊心头升起，你很难形容，却真实存在。审讯用刑，没有通常意义上讲的于心不忍，居然全是发泄的快感，病态的快感。

    余惊鹊再去看王若愚的时候，发现王若愚身上，已经被鞭子抽的道道血痕。

    “文殊你看到了吗，我要帮你报仇，我不会让他死的太舒服。”余惊鹊嘴角带着一丝微笑，在王若愚看来那是恶魔的笑容。

    他不明白一个小小的警员为什么敢如此对自己，难道就是因为万群的命令吗？

    “我要……”

    王若愚这句话还没有说出来，余惊鹊一鞭子就抽到了王若愚的嘴上，嘴立马肿了起来，支支吾吾说不出话来。

    五年，五年的期待，今朝实现，每一鞭都是对文殊的怀念，和对文殊年轻生命的惋惜。

    就在余惊鹊打的起劲的时候，有人推门进来。

    蔡望津，警察厅厅长，万群一起走了进来。

    余惊鹊放下鞭子，过去说道：“厅长好，科长好，股长你们来了。”

    “厅长，厅长……”王若愚看到警察厅厅长，眼泪都要下来了，哭喊着叫警察厅厅长。

    警察厅厅长，瞪了余惊鹊一眼，扭头对蔡望津说道：“你们干什么？”

    “上一次你遇袭的事情，和王若愚根本就没有关系，你这是在干什么？”警察厅厅长质问蔡望津。

    蔡望津疑惑的说道：“厅长不要误会，我也是刚刚收到消息，怎么回事？”

    面对蔡望津的询问，万群说道：“我们调查显示，王若愚和抗日分子有关系，所以抓捕回来审讯。”

    “放屁……我没有……”王若愚还坚强的开口，证明自己的清白。

    “万群，我知道你想要保护你们科长，但是没有证据的事情，你知道后果？”警察厅厅长对万群说道。

    “是厅长，我明白。”万群一副我有心理准备的样子，让厅长无奈。

    “先把人放了。”警察厅厅长无奈的说道。

    蔡望津说道：“放人。”

    “厅长，人可以放，不过还是要留在特务科，调查还在进行中，不能……”万群的意思很明白，那就是认定王若愚是反满抗日分子。

    PS：感谢505305153的打赏支持。