    李沐等人住处叫做清心居，就在林仙儿居住的冷香小筑的对面。

    兴云庄是曾经的李府，三位探花郎的居所，名副其实的贵族院落。

    任何一个年代，贵族的生活标准都远远高于常人，在兴云庄，李沐和唐若悠的生活环境陡然提升了一个档次。

    “小白，计划是不是太冒险了！我觉得我们应该稳扎稳打，一步一步来！”唐若悠坐在红木椅上，抱着精巧的铜手炉暖手，吃着盘子里的蜜饯，悠然的享受着来到古代后好不容易得来的舒适生活！

    “没办法稳扎稳打，拖延的时间越久，变数越多，对我们越不利。梅花盗的剧情结束之前，我们仍然没有搞定李寻欢，差不多也就意味着任务失败了！”李沐推开了窗子，欣赏着梅林中的冷香小筑，想象着在那里面发生的故事，淡淡的道。

    唐若悠停止了咀嚼：“为什么？”

    李沐走回唐若悠的身边，伸手果盘里，挑了一颗蜜饯丢进了嘴里：“蝴蝶效应，我们进入这个世界的时间越长，熟悉剧情的优势也会渐渐丧失。李寻欢并不喜欢江湖，但凡出现任何一个变故，李寻欢又找了个地方隐居，你认为我们还有多大的几率找到他？”

    唐若悠愣住。

    李沐看向唐若悠：“就算我们还能找到他，你愿意在这里等他几年？他为了逃避林诗音，出关躲了十年。十年，你等得起吗？十年后，你芳华逝去，李寻欢也由英俊潇洒的中年人变成老年人，到那时，你们在一起的可能性还有多高？就算还能在一起，怀孕的几率呢？”

    随着李沐的描述，一幕幕场景从唐若悠的脑海里呈现出来，她的脸色变得惨白：“不，我才不要留在这个世界，浪费十年的青春！”

    “明白了？”李沐笑笑，“我们利用了剧情，也意味着要和整个剧情对抗，李寻欢的名头太大了，如果我们不能迅速拔高到和他平等的位置，就不会有任何成功的机会。重症必须下猛药，要想完成任务，我们必须剑走偏锋，速战速决。”

    “我懂了！”唐若悠郑重的点了点头，“放心，我不会拖你后腿的。你呢？有把握吗？你一个人几乎要承受整个江湖的压力！”

    “相信你的圆梦师！”李沐笑了笑，给唐若悠信心“至少目前，我看不到失败的理由。”

    “嗯！”唐若悠点头。

    李沐把装满了各色蜜饯的果盘推到了唐若悠的面前，笑道：“吃好喝好休息好。养足了精神，准备迎接未来精彩的人生。这次，要让整个世界的人都知道，我们来过了！”

    唐若悠的眼睛顿时亮了起来，她握紧了拳头：“对，要让整个世界知道，我们来过。”

    真好糊弄！

    李沐笑笑，打了个响指，转身向外走去：“好了，我走了。你不用担心安全，兴云庄现在都是咱的人，他们死光之前，咱们两个的安全不会有任何的问题。”

    ……

    当夜无事。

    林仙儿居住的冷香小筑一夜都没有亮过灯光。

    李沐期盼的事情也没有发生。

    他还想着自己怎么也算是新崛起的江湖新秀。

    以林渣女的尿性，怎么也要来夜袭他一回，才对得起他妖剑的身份啊！

    不过。

    从另一个角度想，林仙儿没来也是正常的，她此时应该不在兴云庄。

    毕竟，李寻欢还不知道在哪儿浪呢？

    而且名义上，金丝甲在李寻欢手上。

    这个时候，林仙儿应该是满世界找李寻欢，寻摸金丝甲去了！

    ……

    次日。

    李沐和龙啸云出庄，来到了城内最大的印刷坊。

    两个时辰后。

    印刷坊的掌柜，笑容可掬的把两人恭送了出来。

    李沐神色如常。

    龙啸云阴沉着脸，从印刷坊出来后，便是一副便秘的古怪表情。

    ……

    傍晚时分。

    十多骑快马从城外飞奔进了保|定城。

    ……

    明代的气候是小冰河时期。

    天黑的很早。

    外面天寒地冻，让人没有外出的欲望。

    晚饭过后，李沐龟缩在房间里，细细雕琢他的计划，他面前的宣纸上，歪七扭八的写满了江湖名宿的名字。

    突然。

    院子里传来了一阵喧闹声。

    “不要跑了梅花盗！”

    “保护龙夫人!”

    “快去通知李少侠！”

    ……

    梅花盗？

    李沐微微一愣，搁下了手里的笔，抓起了青莲剑。

    林仙儿没来，李寻欢没来，阿飞也没来，这个时候闹梅花盗是什么鬼？

    剧情偏了？

    还是在小说外发生的事情？

    李沐正在疑惑。

    窗户外风摇树动，紧接着，就是一阵乒乒乓乓，暗器打在窗棂上的声音。

    其中，还夹杂着一个人的惨叫。

    惨叫的声音很熟悉，应该是虞二先生的。

    紧接着。

    急促的敲门声传来。

    没等李沐应答。

    房门咣当一声撞开，赵正义裹挟着一阵冷风闯了进来。

    他一个箭步来到李沐的面前，一把拽住了他的胳膊：“公子，梅花盗夜袭兴云庄，虞二先生已经被他害了，游少庄主正在和他缠斗，危在旦夕，还请公子出手相助！”

    说完。

    他扯着李沐，往院子里跑去。

    不使用技能的时候，李沐就是个普通人，还没等他反应过来。

    一股大力从手腕处传来，他身不由己的被赵正义拽的飞了起来，值得庆幸的是，青莲剑还被他抓在手里。

    眨眼的时间。

    李沐被赵正义扯到了院子里。

    院子里灯火通明。

    游龙生、张堂，汤陈义等一干新收的护卫分散在院落里，一脸冷笑的看着他。

    他们后面，查猛和碧血双蛇被点了穴道，面色焦急，却说不出一句话来。

    虞二先生身上插满了暗器，躺在地上，生死未知。

    李沐回头看了眼自己的窗户，窗棂上插满了飞刀，螺旋镖，铁蒺藜等暗器，却没有一枚暗器打进房间里。

    这应该都是虞二先生的功劳。

    “虞二先生，辛苦你了！”

    李沐为虞二先生默哀，原谅了二先生当初射向他的那一枚飞刀。

    “赵大侠，这便是梅花盗吗？”一个洪亮的声音从对面传来。

    李沐循声望去。

    说话的是个红光满面的中年，笑容满面，衣着华贵，看上去像是个养尊处优的富家翁。

    他的旁边，站着一个瘦如竹竿的家伙，瘦削的脸蜡黄，看上去像个病秧子。

    田七？

    公孙摩云？

    从他们的长相，李沐第一时间推断出了他们的名字。

    再看看紧扣着自己脉门的赵正义，李沐忽然乐了，怪不得剧情这么熟悉，敢情这一群家伙把对付李寻欢的阵仗用到他身上了！

    赵正义被李沐看的心头发毛，呵斥道：“梅花盗，死到临头还有心思笑，果真不知道天高地厚！”

    李沐扫量了他一眼，暗自摇头，无知者无畏，签了护卫条约，还敢这么跳，你小子活该要倒霉啊！