    第406章 就看你的本事了   

    文晓惠微微一笑:“二婶，也有你的东西，这些烟酒是给二伯的，坚果和水果是给您吃的。”

    说着，她将义阳几人提上来的东西，找出一份，递给了李翠芬。

    

    李翠芬一看这烟酒是青花瓷和茅台，顿时就喜笑颜开了:“那二婶就不客气了。”

    

    虽说上次的事，她还气着，但总不可能真因为这事和老五一家永远老死不相往来吧。

    

    这台阶也给了，她就顺势下了。

    

    再说了这些东西可不便宜，少说也要上万块钱，以后只要两家的关系好好处，他们还是能指望李义阳的。

    

    随后文晓惠又将东西给了大伯，几个姑姑则并不在，她们得初二才来拜年，不过东西她都带过来了，到时候让大伯给她们带回去也是一样的。

    

    至于小叔，他在一老板家里当上门女婿，工作也一直在那边，所以他在那边过年。

    

    她对这个叔叔一向比较陌生，已经好几年都没有见过面了，由于他不来过年，所以就没准备他的东西，等哪天来了再准备也是一样的。

    

    上次的事，大家都心照不宣的没有提起。

    

    所以中午吃饭的时候，气氛还算融洽。

    

    文家恒朝李义阳问道:“义阳，你不是说能让我去马达电子公司上班吗？

    这么久也没消息，是不是去不了了？”

    

    这事，他老早就想问了，但因为他爸妈的事，他一直开不了这个口。

    

    现在看到大家都和和谐谐在一起吃饭，这才忍不住问了起来。

    

    李义阳听后立即道:“不好意思，你那事我忘了，等过完年我在帮你问问。”

    

    他确实是忘记了，并不是因为他爸妈的原因而迁怒他。

    

    见李义阳说的这么直白，文家恒有些尴尬，但还是表示没关系:“如果弄不了那就算了，我这工作也挺好的！”

    

    “没事，你等我消息就行！”

    

    “好，麻烦你了！”

    

    吃完饭，李义阳和成杰就各自开车回去了。

    

    接下来的几天，又是到处做客，奶茶店也都关门好几天了，但豆制厂除了大年三十那天放了一下午一晚上的假，就一直没停。

    

    这越是节假日的时候，他们的订单就越多。

    

    很多员工见上班有三倍的工资可以拿，还额外发几百块钱的红包，绝大部分的人，都没有回去过年，只有少数部分的回去了。

    

    超市这几个月的盈利一个月比一个月高，李义阳给所有的员工都发了红包，但卫东卫民两兄弟最多，他说过会给他们一定的分红，所以直接给了他们每人十万。

    

    超市的生意之所以这么好，也是因为他们用心了，不仅帮他留住了绝大部门的顾客，在进货上面也非常用心。

    

    他们换了不少进货的商家，质量都有保证，这也是留住顾客的原因之一。

    

    不过两人看着这么多的现金，都吓到了:“义阳，你这给的也太多了，我们不能要！”

    卫东急忙摆手。

    

    卫民也点了点头:“我们其实也没做什么，才上班几个月，你就给我们这么多钱，我们受之有愧。”

    

    “都拿着，这是你们应得的。

    

    超市我基本上就没管过，都是你们在帮我打理，而且打理的井然有序，所以你们别不好意思。

    

    等明年过年的时候，如果生意能再上一个层次，我会包一个更大的红包给你们。”

    

    两人一听明年还有可能会更多，激动道:“你放心，我们肯定会好好帮你管理超市的，将营业额涨上去。”

    

    “你相信你们，这钱你们都收好了。”

    

    卫东和卫东异口同声的说了声谢谢，这才将钱收了起来。

    

    自打快过年以来，超市就忙的团团转，尤其是这过年的几天，付钱的人都排到了货架上。

    

    卫东和卫民怕超市会乱套，都放弃了休假，主动来上班了，这还是李义阳给他们钱才知道的。

    

    这让他如何能不对两人好，人都是相互的，他们从来又旁敲侧击的问自己要什么，岗位上也尽职尽责着，这样的人，他才愿意发自内心的去帮助。

    

    “等忙完这阵子，你们两都回去休息一星期。”

    李义阳看着黑眼圈明显的两人道，以命令的语气道。

    

    “行，这个我们就不推脱了！”

    卫东点了点头道。

    

    这几天他们就像陀螺一样忙的打转，身体确实有些吃不消了。

    

    不过看到义阳对他们这么好，做什么都是应该的。

    

    陪晓惠从张敏的家回来，李义阳老远就看到了熊勇志等人又在他别墅区外。

    

    看到这几人，他眉头一皱，但还是开了过去。

    

    熊勇志几个也看到了李义阳的车，立马拦住了他的车，生怕他直接开进去。

    

    “老公，他们怎么又来了？”

    文晓惠看到几人，疑惑的问道。

    

    李义阳大概已经猜到了是什么事:“可能是来要钱的。”

    

    “要钱？

    可你上次不是已经和他抵消了吗？”

    文晓惠又是一阵疑惑。

    

    “一会儿你就知道了！”

    李义阳说着就将车开了过去，停在了熊勇志的面前。

    

    “你们来干什么？”

    李义阳下车，故作不解。

    

    “义阳新年好啊！”

    熊勇志笑呵呵的拜起了年。

    

    李义阳笑着道:“你们几个大过年的跑我家来，肯定不是拜年这么简单吧？”

    

    “既然你问的这么直白了，那我也不和你废话了，你爸妈欠我十万块钱，什么时候给我还了？

    哥几个还等着钱用呢？”

    

    听完熊勇志的话李义阳挑了挑眉:“我没有爸妈，又凭什么给你钱？”

    

    “我不信，前阵子一家四口在豆制厂找你，他们说是你的爸妈和弟弟妹妹还拿出了你们小时候的合影，怎么可能不是呢！   

    你看这是我们的协议，我帮你们家人团聚了，这十万就是给我的报酬。

    

    才十万而已，对你来说就是九牛一毛，还是给我吧！”

    熊勇志拿出了协议书，上面有李建设一家人的签字和手印。

    

    原以为自己拿出了这个，李义阳就会把钱给他们，谁知道李义阳看了后，却不认识这是他的家人。

    

    “不好意思，我没有爸妈，也没有弟弟妹妹，他们和我没有任何关系！”

    

    “怎么可能，你们不是一家人，又怎么会有合影，而且那天我还看到他们被保安带进了别墅区李，才放心离开的。”

    熊勇志立即道。

    

    “李义阳我们也不是过来闹事的，你是他们的儿子，这钱理应你给，赖是赖不掉的。”

    另一人跟着道。

    

    “他们要真是我爸妈，我就给了，但我和他们已经划清界限了，就在大年三十那天，我和他们再无瓜葛！”

    李义阳解释。

    

    熊勇志顿时就急了:“那我们的钱怎么办？

    你要是不给，我们上哪找他们去？”

    

    “地址我倒是可以给你，但是这钱能不能要回来，就看你的本事了。”

    

    谁惹下的烂摊子谁收拾，李义阳不欠他们一家的，他知道这家人就是故意的，就是想让熊勇志找他出了这笔钱。

    

    他这人最讨厌的就是算计了，又凭什么帮他们付了这笔钱。

    

    原本都不报希望的熊勇志一听，顿时露出了欣喜的目光:“你说的都是真的？”

    

    要是别人，他早就跑家里去闹了，但李义阳不一样，现在不是一般人，身价上亿的老板，他可惹不起。

    

    不然就是拿了这笔钱，他怕没命花。

    

    但那群人就不一样了，看着就不像有钱人，而且李义阳表示和他们一家没关系，到时候不管他闹出多大动静来，李义阳也不会怪他。

    

    随后李义阳就把地址给了熊勇志等人，他们拿到地址也没有过多停留，直接就走了。

    

    “老公，你怎么把你养父母的住址给他们了？”

    文晓惠见几人走了这才问。

    

    “你是不是觉得我这样做不太好？”

    李义阳反问。

    

    文晓惠摇摇头:“他们那样对你，怎么做都不过分，更何况这钱本就理应他们给。”

    

    文晓惠虽然有时候耳根子软，但大是大非面前，还领的清的。

    

    

