
　　烛游珠不仅是柄剑，这种事情本应该早告诉顾泯的，可当初常遗真人在拿出这颗烛游珠的时候，本来就是拿错了，于是一时间便给忘了。

　　再之后，顾泯一直在修行，观剑经和看剑诀，也没有去深思自己怀里的烛游珠到底有什么特别之处，只觉得是一柄奇怪的剑而已。

　　直到如今，才知道烛游珠不仅是柄剑。

　　举起一枚棋子，落在棋盘上，顾泯收敛心神，将精力放在了棋盘上。

　　他的棋力很是不俗，并非是书虫这种初学者能够胜过他的。

　　于是在短暂的一盏茶时间之后，他便落下了最后的一颗白子，书虫也很干脆的投子认输，两个人对视一眼，书虫微笑不语。

　　“下棋这种事情，修行者们怕是不太感兴趣，毕竟修行这种事情比下棋要有趣千万倍，怎么会有人会在下棋上浪费时间？”顾泯低声自语，好似也知道书虫不会回答他的问题了，所以没打算听到回话。

　　书虫沉默了一会儿，却还是开口说道：“天底下的人，也只有剑修会无趣的很，咸商城里的那些读书人，一个个棋力都可算不俗。”

　　顾泯抬起头，嗯了一声，他现在不算是修行界里的小白，有些事情当然还是知道的，知道这个南陵，乃至整个世间，最有名的那些读书人，都在咸商城里。

　　那群人当然不是简单的读书人，他们是有修为的读书人，是看得到那些星河的修行者，天底下关于星河的诗篇，写的最好的，当然都是出自他们笔下。

　　“天底下最好的棋手和天底下最不讲道理的读书人，恰好是一个人。”

　　书虫微笑道：“有朝一日你要是能站得有他这么高，记得替我问问他，到底读书人讲不讲道理。”

　　读书人想来喜欢讲话讲一半，书虫虽然不算是人，但读了这么多书，如何没有读书人的习气。

　　顾泯皱眉道：“我都不知道什么时候能够下山，你说这话，说早了啊。”

　　书虫没再说什么，只是起身回到之前一直盘坐的地方，开始低头看书。

　　那副围棋变成了青色的珠子，顾泯拿起这颗烛游珠的时候，阿桑便来了。

　　柢山大师姐今天穿了一身不同寻常的青色罗裙，和郢都城里的那些官宦小姐穿搭有很多相似之处，不过这位大师姐的看着要更为干练，顾泯看了一眼，便把注意力放在阿桑手里的食盒里，当即脸色就变得难看起来。

　　阿桑不知道他在想些什么，只当是他觉得来人不是洛雪会觉得有些奇怪，便开口说道：“洛雪闭关去了，短时间怕是不会出来了。”

　　顾泯脸上的疑云更浓，自己那位洛师姐这好些日子没见到了，可到底是没有放过自己，这委托阿桑师姐又带来了什么饭菜？

　　“阿桑师姐，这我都已经第二境了，用不着进食了。”顾泯咬了咬牙，还是鼓起勇气说出了拒绝的话。

　　阿桑嗯了一声，还是有些稍微的吃惊，之前推算到了顾泯到了第二境，但这会儿听着他开口，感觉却不一样。

　　“这不是洛雪做的，我只是看小师弟你饱受摧残，就试了试……”阿桑倒也是聪明人，很快便看出了顾泯在担忧什么。

　　“那多谢师姐……”顾泯嘿嘿一笑，立即就接过食盒，放在地面上，打开之后，里面的食物便呈现在顾泯眼前。

　　这里面只有两道菜肴，一道是寻常人家最常见的炒豆角，只是不知道在这个大雪纷飞的天气里，怎么会找到这样的食材的，不过毕竟是修行者，能够找到也说得过去。

　　第二道菜肴，则是两个鸡腿。

　　光看卖相，这两道菜比洛雪的就要胜过许多了。

　　顾泯去拿木筷，就要迫不及待的尝一尝，这些日子受够了洛雪菜肴的折磨，好不容易再吃一次东西，当然要好好的冲一冲之前那残留在胃里的味道。23sK.com

　　“小师弟，这饭菜可不是白白给你吃的，吃了我做的东西，便要答应我一件事，不然这东西……”阿桑缓缓开口，不知道是不是知道用这样的办法来糊弄自家小师弟不好，反正她说话的时候，似乎有些紧张。

　　顾泯正夹了一筷子豆角，塞进嘴里之后，含糊不清的说道：“师姐有事尽管说，做师弟……的没有不听的。”

　　等到他把那片豆角咬碎，然后充分感受到那味道之后，顾泯愣住了，他盯着眼前的师姐，沉默了很久，然后硬是没敢把那口豆角吐出来，耗费了很大的勇气将其咽下去之后，顾泯心里想着的全是一脉相承这四个字。

　　这他娘的，山上怕是只有师父的烤鱼才能下肚吧？

　　“师姐……”顾泯嗓子已经沙哑。

　　阿桑看着他，一双重瞳里有些笑意，但是很淡，就像是一幅水墨画成的梅花，“有一桩事情，讲给你听听。”

　　不管顾泯愿不愿意，反正当阿桑愿意说的时候，不管是顾泯还是常遗真人，也都只能听着。

　　好在阿桑绝对不是那种一句话说得清楚还要分成四五句话来说的女子，于是顾泯在很短暂的时间里，便已经知道了事情的全部始末。

　　剑庭要举办剑会，他这位大师姐要去搞事情，除此之外还需要一个小弟，而顾泯就是那个小弟。

　　顾泯张了张嘴，很想拒绝这桩事。

　　剑庭是个什么地方，他也清楚，柢山是个啥境地，他也很清楚，自己这个师姐摆明了要去搞事情，要是没搞好，自己是不是要把小命丢在那个地方？

　　顾泯忽然正经起来，“师姐，我们这些修行者，难不成非要和人比个高低才行吗，这和大道只怕偏离很多吧？”

　　顾泯满口胡话，只有一个目的，那就是让自己不用离开柢山，至少是在现阶段是不用离开。

　　阿桑指了指那两盘菜肴，说道：“既然小师弟不愿意，做师姐的也不会强求，你吃了这两盘东西，就当我没有说过这些话。”

　　“师姐，我们什么时候出发，要准备些什么？”顾泯站起来，盯着阿桑，也是一脸认真。

　　人生很多时候都要面临选择，一旦选错，便会造成很恶劣的后果。

　　顾泯从来都不是个拖泥带水的人，所以很快便做了抉择。

　　阿桑很满意，所以便又多说了句话。

　　“剑庭出了个庚辛剑主，正好带你去看看真正的天才是怎么样的。”

　　柢山虽然没落，但自从接到请帖之后，阿桑便去打听了一番剑庭的消息，这才得到了一个十分重大的消息。

　　倒也是这消息早已经传遍了南陵的缘故。

　　顾泯听到这话，一时间都愣住了，这时候阿桑已经起身，她这次来的目的就是忽悠顾泯和她一起前往剑庭，既然目的达到了，那就肯定不会多待了。

　　顾泯等着自己师姐离开之后，才靠在窗边，看着天上的星星，有些古怪的低声说道：“这玩意不是街边的大白菜吧？”

　　想着这件事，他很快起身，离开竹楼，前往那座木楼。

　　不多时，他便已经沿着那条山道来到石碑前，他境界尚浅，没有外物的话，他看不到属于剑修的那片星海。

　　把手搭在那块石碑上，顾泯的心神又一次来到那片星海里。

　　星海里无数的剑星闪耀，但最为特别的还是那颗白色的庚辛剑星。

　　还是只有一颗。

　　顾泯无比肯定那一颗庚辛剑星就是自己的。

　　睁开眼睛，顾泯盯着那块石碑，沉默半响，这才小声开口，“怎么这天底下，还有比我更无耻的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第二十六章 更无耻的人免费阅读。https://xs.23sk.com 