    早在那金光现出的前一刻，张衍沈柏霜二人便皆是起得小挪移遁法遁走，到停下时，两人已是现身在数千里之外。∑，

    张衍道：“沈真人可先去外间等候，由我来会一会牧真人。”

    沈柏霜知他可以应付，是以也不多言，只叮嘱道：“渡真殿主自家小心，我方才已是查看过，此处小界有大阵封禁，不虞溃散，外间又山门大阵相连，出手不必有所顾忌。”言毕，就化虹光一道，往小界出入门户而去。

    就在此时，却见一道金虹自极远之处追来，并听有喝声遥遥而来，道：“沈师弟，你好生无礼，未得我允准，你怎敢离去？”

    沈柏霜并不回答，只一张手，身后有山岳虚影浮现，霜气清流，白云绕峰，将金光撞开，转头出了小界之门。

    那道金光见未能阻住他，也被阵禁所阻，出不的小界，便就转头一折，往张衍这处过来。

    张衍看得清楚，此是一枚四棱八角，转动不停得金石，过来之时，咻咻有声。

    他起指一弹，一道紫色雷光打去，就将之生生炸裂开来，在半空中爆成无数碎块。

    入得二重境后，他法力比之以往更是强出许多，随手一击，就可比神通之威。

    对面似已是察觉法器被毁，就见远空之中，金光大方，而后千万道金芒自万里地平之上，纷纷跃出，飞腾上空，而后朝着他这处齐落而下，间中零星金光飞溅，落去地表，必是震荡大地，轰开一个天坑深洞。

    牧守山竟然上来就是一举强压过来。而不用什么试探手段，或者说，其根本不屑于试探。

    张衍抬看着天中，任凭上方气压鼓荡衣袖。

    他观摩过霍轩、吕钧阳二人的斗法，两人运用金相时，无不是走折转轻锐之道。以巧胜力，而这一位却是不同，气机坚凝强绝，刚硬无比，又锐气逼人，似欺压之下，容不得对方有半分违逆。

    他哂然一笑，法力一转，一声大响。身后无边玄气漫出，浑浑而上， 只见天幕几是被分成两半，一半辉赫灿铄，融金凝光，一半晦暗不明，玄幽莫测。

    两道法相很快撞在了一处，小界之内天地都是重重震动了一回。几疑崩塌。

    只僵持片刻，金光纷纷破散。看似不支时，其又前后接续，不断轰来。

    一时间，双方竟隔着数千里以法力对拼。

    张衍本是可祭出杀伐剑器，但毕竟是同门相争，不是生死相斗。只需考虑胜负，是以大可不必如此，就是胜了，也达不到自身与对手印证一番目的。

    而自他成得洞天以来，从来没遇过能与他正面硬拼法力之人。通常对手都是设法避去，往往在他气势未曾完全鼓足便就止住，不想眼前倒是遇着一位死战不退之人，他不觉精神大振，将法力再是提升了一层上去。

    这等堂堂正斗，一拼之下，高下立分，是强便为强，是弱便为弱，无有半分虚假可能。

    他这一起攻势，在那混冥之气不断进逼之下，金华灿光被被连续侵吞，就见对面半边天穹仿佛琉璃碎裂，天光逐渐黯淡下去，霎时万物难辨，仿佛似要重归虚廓之中，。

    眼见其力不能支之时，就有无数形如云光的气霞飞闪上来，一到半空，便化散无数纵横斩断金光，其纷纷动时，竟时不断将浓厚玄气撕裂绞碎，这分明是见纯以法力比拼难占上风，故欲用神通之术挽回颓势。

    张衍此刻一抬手，便有无边雷光霹雳在玄海之中闪耀而出，朝那云光轰击过去。

    对方显然不甘示弱，又自己处喧动起一条条长有万丈的金芒，以比方才更为强硬之势迎来，其如蛇走龙驰，在玄气雷海之中翻滚窜动，天中爆裂轰鸣之声连天接地，这番神通拼杀之下，竟引得天地间狂风呼啸，砂石飞走，山峦颤动不止。

    可对撞有半刻之后，天中金气又一次被逐退下去。

    那边似生惊异，有声问道：“你是何人？溟沧派中何时出了你这等人物？”

    张衍清声道：“贫道渡真殿主张衍，今奉掌门之命而来，问牧真人一句，你昔年之思可曾放下了？”

    那边沉默一会儿，有冷笑之声传来道：“秦墨白以为能让我服输不成？若非当年那人不肯助我，累我只能使出一半之力，便是世家那几人齐上，我又有何惧之？”

    张衍点头道：“那牧真人是不愿了？”

    “不错！我便是要秦墨白逊让掌门之位，溟沧派在我手中，大可不必如先师在时一般蛰忍潜伏，谁人不服，灭去便是，只需三派联手，镇灭六大魔宗，再将余下七派尽数杀灭，平分九洲，那又怕什么灵机之患？”

    张衍淡声道：“那万千载后，灵机又是不足，魔头出外生乱，真人又待如何？”

    牧守山一声冷笑，道：“那不过再杀一次罢了，你且放心，有我执掌山门，有朝一日，必可使我溟沧派独占天下灵机，归并九洲。”

    张衍笑了一笑，解决灵机不足之法的确却不止一种，也不分谁对谁错，但要想将之实现，却需一步步脚踏实地行了过来，狂想任谁不会？但连这小界都出不去，那不过是空中楼阁，镜花水月罢了。

    牧守山早已落败之人，再无翻身可能，其之言语，看似奋激烈，斗志昂扬，然在他看来，却几可与废话等同，并无半分用处。

    牧守见他不声，就又言道：“渡真殿主，你功行不差，若与我联手，再联络门中同道，逼我那师弟退位，你我再一起扫荡这天下污浊！”

    张衍摇了摇头，牧守山这一面果是自负狂妄异常，不过他也无心去与此多言，既然说不通，那就以力克之。

    神意过处。一滴又一滴玄冥重水自玄气之中浮现出来，到了天中，便就悬住不动。

    那边冷冷声音传来道：“你既违我好意，那我便先将你拿下，得了那出关牌符，我再杀了出去。看看而今溟沧派被秦墨白弄成何等模样了。”

    语声一落，就闻一声低低吟喝，而后半空之中似有一股无形之力扩展出来，玄冥重水一个个被震散了去，那漫天玄气也似是遇到了什么震荡，自外一层层不停溃散开来，

    “九岳清音？”

    张衍一拿法诀，身上都是清气外张，将抵御住了。

    他乃力转五重之身。就是不用法力，也可以肉身抵挡，不过这是深藏已久的手段，不到关键之时，却不无必要显露出来。

    那明耀金光借此神通之助，此刻竟又有反攻之势，不多时被其反推了百里上来。

    他法相张开万里方圆，若只这些许消磨。并不放在眼中，不过那无形清音一波未歇。一波又起，源源不断而来，只片刻之间，整个小界都在震颤之中，立身之外的山岳被一座座被震成岩屑粉末。

    他之前与人相斗，从来未见过这般强盛狂猛。丝毫不恤法力的战斗的攻袭，这是仗着造生潭之助，把神通当作寻常手段来施展了。

    这等攻袭路数偏向于强攻，不去讲究什么谋算，就是以浩**力和如潮神通镇压对手。不过对方几有无尽法力可供挥霍，也的确不用考虑这些，也唯有如此才能将自身优势挥到最大，走那奇巧路数反是舍长取短。

    也难怪对方方才敢放眼以一敌二，这等敌人，若不遇着杀伐真器围攻，怕是来上几个洞天真人也拿其无有办法。

    由此可以窥见，当年陈老祖与人对敌时何等威势，平辈敌手，恐怕见了只有远远退避锋芒，不敢正面相战。

    而他此刻，却是半步不退，目光闪动之间，身后五色光华一闪而过，而后玄气滚动，缓缓变化，最后化作一只浑浑苍苍的遮天大手，一探出来，就将周围散落玄气吸引上身，便就越展越广，初始只有百丈之大，过去千里之后，却已遮天之势。

    牧守山识得厉害，当即将之视作要击溃对象，连连催动九岳清音，似要将之震散，然而此清音轰击上去，却不见任何效用。

    于是一声冷哂，也不去对敌那大手，而是把袖一抖，使了一个“大罗天袖”，想将张衍这正主吸摄过来。

    张衍见无边黄气自其袖中涌至，哪还不知这是什么神通，他同样也不作理会，只找正主，伸手朝前就是一指。

    牧守山感应之中忽觉周遭有灵机异常变动，不觉神情一变，立刻法力一转，身前身后立有金光跃动，下一刻，只闻轰轰之声，竟自身旁有无数雷光霹雳跃出，往他身上劈落，只得全力抵御，却是无暇再去御动大罗天袖了。

    此是“清玄凌空雷震”，是张衍以五行遁法和门中雷法为根基，以九数真经推演而出，其可跃空挪移，陡然欺至对手身侧，劈炸开来，可谓防无可防，避无可避，必得以法宝神通化解，用在紧要时刻，足以扭转战局。

    牧守山把自身守御稳好之后，忖道：“此人也是溟沧派修士，故知我神通弱处，且来得此间，想是有所准备，那便唯有用其从未见识过的手段，这渡真殿主我从见过，不知是何人弟子，既然不知他底细，那便以此术一试！”

    于是手掌一翻，掌心之中射出一道黄芒，而方才碎去的山石岩屑全数其中汇聚过来，随后于这眼前这方寸地，不过几个呼吸之间，周围近万里之内，所有砂石泥土俱都投入这一光之中。

    此法名为“万空如一”，乃是自二代掌门遗册之上学来，疑为太冥祖师所传，练至高深之处，可聚天下山峦于一掌之间，再以此镇压对手。

    他把袖一拍，此光便往天中射去，直直没入那大手之中，然而后者却似并未受得任何浸染，仍是以不可阻挡之势一路往前，沿途金气纷纷破碎。

    牧守山见是无用，不觉一拧眉，下来又接连换得几神通，但都是难以将之撼动，眼见那大手越来越近，下意识一探袖囊，却是摸了一个空，不禁哼了一声。

    当年被秦掌门及门中诸真联手囚禁后，他身上法宝俱被收去，便是那方才打出金石，也不过是过去无事随手祭炼的，故而此刻是一件法宝也无，不然还可拿出稍作抵御。

    但是要就这么退了去，以他此刻那骄傲自负的性子，却是万万不肯的，当下拿一个法诀，身后金气动如水旋，飘转如轮，很快变化广大，将身下所站山头俱是遮下，远看而去，像是平地之上，多出了一轮光虹流动的金阳。

    此法名为“金鳞卸甲”，这们神通使出之后，可将袭来法宝神通尽数化引开去，至于效用如何，全视施术之人功行高下。

    那大手很快到得前方，然而那被牧守山寄予厚望的法术，却是连稍稍阻碍也未曾做成，竟是在其盖压下轰然而碎。

    这“太玄一气五行大手”，暗藏五行收放之变化，本是张衍为了对付真宝而造，无论过来多少神通，都是无法将之破碎，若不懂其中奥妙玄机，除了躲闪或以法宝相抗，却是别无他法。

    牧守山死死盯住半空，神情凝重，然而到此一步，他仍是未有后撤，喝了一声，却是黄芒聚来，一座巍巍雄山向上升起，似要将那大手托住。

    张衍目光看去，见那一只五行大手已临那山头上空，便抬袖而起，作一个反掌压下的手势。

    轰！

    只是一拍，就将那山岳生生震散，并重重轰在了地表之上，整个小界都似震了一震，滚滚尘烟腾向天中。

    他气机感应之中，觉得一阵阵扩散出去的震动只一会儿就静了下来，显然是界中大阵起了作用，不令余波传出更广。

    要是方才此击落在东华洲上，只这一掌就可轰碎半边洲6，断绝地脉灵机，要不是这处小界无边无际，又有禁阵封压，他哪敢出如此手段。

    过去大约数呼吸，就见无数金光黄芒自天地四方聚来，重新要一处汇聚。

    张衍知晓，方才自己并未将对方法相真正打崩，而是其最后主动散去，若是寻常洞天真人，做得此事必也伤得本元，可牧守山手持造生潭，做此事却是毫无顾忌，恐怕唯一损伤，就是对方那脸面了。

    ……

    ……(未完待续……)