
　　不管如何，第一次出使的结果，对玄黄城的未来十分重要。一旦有什么变故，将会对未来的政策都产生极为深远的影响。这种影响可不是一点半点。一个好的开始，同样是振奋人心的强心剂。

　　牛头人的战力十分强悍，天生的斗战种族。不过，其本性中，还蕴含着一种憨厚的本性。一般而言，不是真的触怒他们，很少会直接伤人。在永恒大陆上，也没有听到过多少牛头人对人族出手大肆杀戮的传闻。在这一点上，可以知道，至少，牛头人并没有跟人族产生化不开的血仇。

　　在性情上，与人族未必就不能达成一种默契。就算不为盟友，也可以不成为敌人。这一点就显得很不错，有突破的契机。而且，根据了解，这支牛头人部落与附近的一处狼人族部落经常发生冲突，相互间，曾经激烈厮杀过，双方之间都沾染着对方的鲜血。

　　这一点，是一道完全可以利用到的因素。

　　毛遂在得到玄黄城中对各处异族部落的情报与讯息后，毫不犹豫的就将第一个目标选择为牛头人部落，这眼力与目光，自然是不会有错。

　　牛头人虽然不是什么暴戾的异族，可要挑动两者间的关系，甚至是要达成盟友，也并不是一件容易的事情。这是牛刀小试，也是一次尝试。

　　在天罡雷层彻底消失后，玄黄城中百姓，也纷纷议论开。

　　不仅看到通天阁中傅红雪渡雷劫，甚至还看到城主亲自渡雷劫。这些，可都是难得的谈资。这些，更是落入城中一些有心人的眼中。

　　“了不得，这个世界果然已经发生让人难以预测的变化，修士的存在，就是一切的变数，这已经不是以前的王朝，不过，乱世争鼎，能者上之，只要能抓住机遇，以前帝王都渴望而得不到的机遇，就摆在面前，长生不老，不再是传说中的神话，而是随手可以触及到的星辰。我和珅，绝对不能就这么珉于众人。”

　　一名小眼睛的矮子，一身富态的站立在一家店铺前，抬眼看向虚空，那渡雷劫的画面，给他带来的震撼绝对不在少数。修行，他也在进行者，本能的感觉到，这是一条通往长生的道路。

　　不过，修炼需要资源，要想走的更远，更加需要海量的资源。

　　对于自己的资质，和珅很清楚，自己的资质并不高，甚至可以说，资质是属于比较差的一种，他降临这个世界时，年龄上已经不小了，体内的杂质更加多，修炼起来，比起普通人都要差上一些，这就意味着，修炼起来，耗费的资源，比起正常修士要多得多。要取得成就，就更加困难。

　　现在摆在面前的只有两条路，一条，就是自己开店，将自己的杂货店，好好的经营壮大，不断赚取到充足的资源，这样的话，可以保证修炼所需资粮，再一个，就是投身势力，借助势力的力量，获取资源，现在的玄黄城，明显就是最好的选择。

　　上次易天行前来，他没有立即答应出仕，不是别的，实在是因为自己的名声所累。

　　要出仕，而且，要在玄黄城中占据一席之地。还需要从长计议，仔细想个折。

　　想了想，目光朝着招贤馆的位置看了一眼。

　　最近，招贤馆可是极为的热闹，大批的有才之士纷纷来投，进入招贤馆中，通过考验，很多书生文人，有一技之长的，都纷纷通过招贤馆，找到属于自己的位置。

　　在各大部门中得到职位。

　　或许一开始，职位并不高。但却有着充足的进步空间。

　　让本来还显得有些空旷的各大部门，瞬间就开始充实起来，运转起来更加快速有效。运行速度，快上数倍，虽然没有什么太过出众的大才，却依旧让整个玄黄城变得更加强大，好像发动机，内存，得到了升级。变得更加强大。这一点，也让黄承彦等人感到一阵欣喜。

　　这对于玄黄城来说，自然是好事。

　　更是从中看到，玄黄城如今，果真是大势所趋。大批有识之士，已经选中，而且，非常看好玄黄城的未来，若非如此，哪怕是建立招贤馆，也不可能一声令下，应者云集。出现如此多的人响应。

　　而在比武擂台上，更是能者辈出。

　　不少强者选择与杨延定比斗，哪怕是失败了，其中有不少，都是实力不俗得强者，甚至是懂得兵法，行军之道，在以前，就是军中的将领，现在哪怕是修炼，依旧对从军，生出一种由衷的向往。

　　这一来，让军中添加不少的将领。

　　不过，因为实力上的原因，都不是立即就称为将领，而是必须进入军营，与大军同吃同住，一起训练，转修军中功法战技，通过考验，甚至可以得到《天兵战典》的传承。最终脱颖而出，称为军中栋梁之才。

　　军中的九品军制，已经顺利实施，而且，被军中将士所接受，人人认可。哪怕是有才，也需要进入军中，先从小兵做起，一步步脱颖而出。除非是真正有着强大实力，惊人的统帅能力，乃至是得到易天行的认可，才能获取高位。但依旧需要遵守军中九品军制的晋升规则。

　　军中不能乱，规则制定，就一定需要遵守。

　　这就是规则。

　　招贤馆的存在，每天都在给玄黄城添砖加瓦。壮大自身实力。

　　................

　　却说，毛遂做好准备，离开玄黄城，出使异族。

　　当然，他不是单独一个人，而是带着专门准备好的一支大军一起前往。这次跟随而去的，赫然是冯雨默带领一支千人大军。护送前往。

　　要是单独一个人，空口无凭岂能让异族相信，岂能让异族相信毛遂代表玄黄城的资格。

　　这军队，是保护，同样代表着玄黄城的脸面。

　　也代表着毛遂的身份是真实属实。更加能加深异族心中的信任感。乃至是，给予异族一种震慑力，不说别的，在无形中，也能展露出属于自己的实力。

　　表露出玄黄城，不会比任何异族逊色。

　　这就是毛遂在谈判时的筹码。天籁小说网

　　尤其是经过易天行的一番杀戮，这支军队的份量，自然就会显得格外不同。

　　毛遂心中有底气，游说起来，说话的份量自然就更大。

　　不知不觉中，大军穿行荒野。

　　一路中，遭遇到的凶兽，纷纷被击杀。精良的武器，自身强大的修为，都让在荒野中穿行，变得更加顺利。

　　冯雨默一身战甲，手中握着一口战刀。来到毛遂面前，微微一礼道：“毛先生，根据地图所示，前面就是那支牛头人部落所在区域。由赏金猎人的情报中所知，这支牛头人部落总体数量达到不下三四万人。而且，里面成年牛头人居多，只要一声令下，顷刻就可以组成一支数万之多的牛头人大军。以牛头人的战力，爆发出的实力十分强大。这支部落，叫做铁蹄部落。”

　　“恩，既然抵达部落边缘，那我们先礼后兵。直接通知前方部落，表示友好。”

　　毛遂深吸一口气，颔首点点头，果断的说道。

　　这个时候，自然是表露自身身份形迹，表露出自己并没有恶意。不是敌人，否则，发生冲突，反而不美。

　　“向前！！”

　　冯雨默点了点头。

　　轰轰轰！！

　　大军向前，整齐的步伐，让地面发出剧烈的震动轰鸣声，无数树叶都被震落，巨大的轰鸣，如雷鸣般，这附近，就算是之前没有察觉，现在也已经会察觉。毫不掩饰自身的到来。

　　“谁，是什么人，这里是我铁蹄部落的地方，禁止前行。”

　　果然，在大军可以发出的轰鸣声中，赫然看到，在一座参天古树后，走出几名穿着兽皮，拿着斧头，扛着铁棒的牛头人踏了出来。目光中带着戒备。显然，对于突然出现在面前的人族大军感到震惊。

　　尤其是看到人族大军时，感受到一种难以言喻的强大威压，好像有一柄可怕的利刃横在脖子上一样，让人不寒而栗。想不忌惮都难。

　　“我们是来自人族玄黄城的使者。这次前来铁蹄部落，是想要与贵族长商议大事。这些是我们带来的礼物，还请各位通传一下。”

　　毛遂拱手一礼，脸上带着笑容，不卑不吭的说道。

　　挥手间，赫然可以看到，在后面大军中，拿出一只储物袋，倾倒出来，能看到，出现的是一批大米，各种蔬菜，还有精良的长刀。各种日常物资，数量丝毫不在少数。

　　这一幕，看得这几名牛头人两只眼睛纷纷瞪大，好似铜铃一样，这么多的珍贵物资，而且，是有钱都没有地方购买的，心中忍不住生出无尽的渴望，口中下意识的吞咽几口唾沫。实在是太诱人了。太充满诱惑力了。

　　再加上，并没有从毛遂与冯雨默等人身上感受到不好的气息，一个个身上也都露出温和之色，戒备之心，微微松懈几分。

　　“你们先等着，牛二，你的速度最快，你去部落中禀报族长。就说人族的使者过来，还带来了大量礼物。”一名牛头人大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第545章 铁蹄部落免费阅读。https://xs.23sk.com 