    

    神风飞舟开到第三档，那是大圣境强者才能够拥有速度。

    楚玄一路上风驰电掣，一口气狂奔数万里。

    发现没有什么异常状况出现，他这才暗松一口气。

    他也不知道那黑魔老人能不能发现他的存在。

    虽然以系统的神秘和强大，这种可能性并不大。

    但楚玄还是不得不防，毕竟那黑魔老人几乎已经是乾元大陆天花板级别的强者。

    “这么长时间没有什么动静，那黑魔老人应该是无法发现我的存在。”

    “为了保险起见，太一圣地的遗址暂时还是不能再去了。”

    楚玄心中略微有点遗憾，本来他还打算在太一圣地的遗址多签到几次。

    不过和签到收获相比，显然还是他的小命安全更加重要一点。

    而且他在那里已经连续爆出准帝兵幻神镜和天魔精血这两件价值连城的物品，运气应该已经消耗得差不多。

    即便再签到，多半也很难再获得什么太好的东西。

    这么一想，楚玄又突然觉得没有那么遗憾，说不定这还节省了几次签到次数。

    他很快就操控神风飞舟降落了下去。

    紧接着楚玄就在一个山谷中开辟了一座临时洞府。

    盘膝坐在这座临时洞府内，楚玄先将帝兵星辰图召唤了出来，以帝兵之力封锁这片虚空。

    然后他才将那滴天魔精血取出来。

    纵然以楚玄的身家，这一刻脸上也忍不住浮现出一抹难掩的喜色。

    精血和普通血液截然不同。

    普通血液不算珍贵，一些造血能力特别强的生灵，甚至能够源源不断的产出鲜血，只要给他们补充足够的营养。

    但是精血却不同，精血又叫本命精血，不仅是血液中的精华，更是一身根基之所在。

    精血总共也没有多少，每一滴都无比重要。

    一旦亏损过多，甚至会导致根基受损，乃至直接跌落境界。

    越是强大的生灵，对于自身精血越是看重。

    因为以他们的境界，哪怕亏损一滴精血，都要消耗不知道多少岁月才能够弥补回来。

    “如果这滴精血真的是来自那黑魔老人，那这就相当于一尊大帝的精血。”

    “纵然一位大圣的全部修为，恐怕也比不上这小小一滴精血所蕴含的能量。”

    楚玄深吸一口气。

    这一滴天魔精血的价值不用多说，比起幻神镜这件准帝兵都丝毫不差。

    不过该怎么利用这滴天魔精血，楚玄一时间却有点犹豫。

    对于普通修士来说，如果想要将这滴天魔精血的价值最大化，无疑是直接融入身体，将自己的身体改造成天魔之躯。

    别管天魔的名声怎么样，但天魔之躯的强大确实不容置疑的。

    世间百分之九十九的特殊体质，恐怕都不如天魔之躯强大。

    普通修士如果可以获得天魔之躯，绝对拥有一步登天的效果。

    要是能够将天魔之躯修炼至大成乃至圆满的层次，更是不亚于真正的天魔，寻常圣人都未必是对手。

    不过这对于楚玄来说却没有什么吸引力。

    因为他已经拥有更加强大的太初圣体，太初圣体作为至尊圣体，自然不是区区天魔之躯能够相比的。

    所以楚玄根本没必要融合这一滴天魔精血。

    这样一来，那他也只能吸收这滴天魔精血中所蕴含的磅礴能量来提升自己。

    第一个选择是，用来提升太初圣体。

    楚玄目前的太初圣体是小成境界，后面还有大成和圆满两个境界。

    太初圣体虽然强大，但是提升难度也确实夸张。

    楚玄在天琊寒池就已经提升至小成境界，后面吞服了那么多天才地宝和淬体灵药，但是至今距离大成境界却依旧遥遥无期。

    不过如果能够将这滴天魔精血的能量全部吸收，楚玄感觉，自己的太初圣体晋升大成应该就差不多了。

    第二个选择是，利用这滴天魔精血来修炼《神象镇狱劲》。

    这部无上功法也大致分作四个层次，分别是巨象、龙象、元象和神象。

    楚玄目前处于龙象层次。

    如果将这滴天魔精血全部吸收，应该有很大希望可以达到元象层次。

    其实真正说起来，无论是提升太初圣体还是修炼《神象镇狱劲》，这两者其实并不冲突，反而是相辅相成。

    因为都是作用在他的身体上，本质都是提升他的身体素质，顶多就是走的路线不同。

    只要其中一个方面进步，另外一个方面也会随之进步。

    不过这个进步肯定需要时间。

    所以短时间内来说，他肯定只能先提升其中一个方面。

    “先提升太初圣体吧！”

    “我也有点好奇，这太初圣体如果真正圆满，究竟能够达到什么样的层次。”

    楚玄并没有犹豫太久，他很快就做出决定。

    他运转太初圣体，紧接着就有无尽神光绽放出来。

    这一刻，他仿佛化身成为了一尊神祇，不仅高高在上，更是无可匹敌。

    哪怕太初圣体目前还只是小成境界，却也已经隐隐改变楚玄的生命本质。

    随着那滴天魔精血中的能量被他源源不断的抽离出来，然后吸收进入自己的身体，不断推动太初圣体的进化蜕变。

    伴随着这个过程，楚玄身体所绽放出的神光也越来越耀眼，就连他如今所处的洞府墙壁，都渐渐被神光融化成了晶体。

    若非星辰图这件帝兵将这片虚空彻底封锁起来，恐怕外界已经有种种异象诞生，方圆数千里的大地都会随之震动起来。

    在这样的修炼之中，不知不觉就是七天时间过去。

    当那滴天魔精血中最后一丝能量被楚玄吸收，他的体魄也彻底完成蜕变，成功跨入到另外一个全新的层次之中。

    圣体大成！

    此时此刻，楚玄的身体由内而外都散发着一股令人心悸的可怕气息。

    仿佛他已经不再是一个人类，就好像变成了一件人形神兵一样。

    当太初圣体大成之后，楚玄如今的身体强度确实已经不亚于一般的神兵。

    换句话说，哪怕遭到普通神兵的攻击，现在都已经很难对他造成太大伤害。

    “原来这就是大成境界的太初圣体……”

    感受到自己的身体变得前所未有强大，楚玄也不禁心潮澎湃。

    此时此刻，他感觉就算是一尊圣王站在他面前，他都能够凭借一对拳头将其硬生生打死。

    如果说他原来的实力可以媲美圣王，那么现在随着圣体大成，他的真正实力应该已经可以媲美大圣。

    这就是太初圣体达到大成之后的威力！

    “这还仅仅只是大成境界，如果我的太初圣体彻底圆满，是不是可以媲美准帝，甚至是大帝？”

    想到这里，楚玄内心也忍不住充满期待。

    不过太初圣体每一个阶段晋升所需要的能量，都是成几何倍数增长。

    一滴天魔精血，让他的太初圣体成功从小成境界突破到大成境界。

    但是想要真正圆满，即便把那黑魔老人一身精血全部榨干，也未必足够。

    “嗯？”

    而就在这个时候，一连串异响突然传入他的耳中。

    抬头看去。

    只见高空中好几道身影向着这边飞掠而去。

    而看清这几人的相貌，楚玄眼中顿时忍不住闪过一抹诧异之色。        

