    唯独周老师坐在那里一言不发的在批改作业，假装没有听见。

    “周老师，要不要一起去？”孙建国凑上去问道。

    “不用了，我耻于与你们为伍！”周老师一直都是一个很直接的人，直接讽刺道。

    “老周，我就不明白，你也算在郁金香待了十几年了，怎么一点眼力都没有？那个洛尘值得你站在他那边？”孙建国讥讽道。

    “首先，我没有站他那边，然后，陈教导主任，我希望你能还是能像洛老师一样，踏踏实实为学生，为教育做点事情，不要总是动歪脑子。”

    “而且至少在这一点上，陈教导主任，你就比不上洛老师，而且我们是老师，行的端做的正，我想洛老师明天一定能开好三班的家长会，你们未免有些高兴的太早了。”周老师一点也不留情面。

    “周老师，请注意你言辞！”孙建国站起来拍着桌子道。

    “你和洛尘果然是一丘之貉，你也不看看他就他那身份地位，拿什么和我们陈教导主任比？”

    “你迟早会后悔！”

    而周老师则是拿起作业走了。

    事实上，他刚刚也只是看不惯陈超和孙建国，孙建国在学校的作风确实有问题，所以才那样说。

    对于洛尘能否请来三班的家长，这一次周老师心里都没底。

    毕竟越是了解，就越是知道不可能。

    刚好出门碰到了洛尘。

    “洛老师，你明天？”周老师焦急的开口问道。

    “明天怎么了？”洛尘显得很疑惑。

    “洛老师，你真的能请来三班的家长？”周老师问道。

    “嗯。”洛尘点点头。

    “洛老师，如果你真的能请来，那请你一定做到，我实在看不惯有些人的嘴脸了。”周老师刚刚在办公室被欺负也有些生气。

    所以很希望洛尘能够明天争点气，狠狠的打一下陈超和孙建国的脸。

    翌日的清晨，陈超还是让孙建国去门口看了一看，但是毫无动静，随即孙建国干脆给保安打了个招呼，如果有什么动静，那么就及时通知他。

    陈超则是坐在办公室里翘着二郎腿，甚至已经通过他父亲的关系，了解到通州的一把手今天去了省里，要做工作汇报，看样子是回不来了。

    吃过早饭，然后开始上课，唯一比较奇怪的是，周老师差点走错了教室。

    因为第一节课是三班英语课的缘故，周老师依旧按照往常一样来到三班。

    三班的日常就是吹牛聊天打屁，压根不会理来上课的老师，反正你在上面讲你的，他们在下面玩他们的。

    周老师印象最深的就是去年冬天，他在上面上课，刘子文带着人在下面唰回锅，完全不把他这个老师当一回事，那可能是他当老师以来，一直的耻辱。

    但是今天不同了，三班的每一个学生都穿着校服，甚至连最喜欢化妆的诗诗今天都是素颜的。

    而且进去之后，韩修居然主动喊了一句老师好。

    这让周老师一下子就怀疑走错了，然后又跑到隔壁班去，等发现这里确实是三班之后，周老师才又进来。

    不过周老师却很害怕，因为有句老话叫做事出反常必有妖，今天三班的学生表现的太不正常了。

    所有的人面前都放着课本，似乎在等待着什么，这让周老师一下子就紧张起来了，因为他害怕这群学生是不是有什么坏点子，这是要整他了。

    不过随后上了十几分钟课后，周老师发现，他第一次在三班找到了上课的感觉，虽然很多人可能什么都不懂，但是却都在认真听，至少装作在认真听。

    就连刘子文今天都没有趴在桌子上睡觉了。

    甚至还有人在做笔记。

    直到一节课结束，周老师安全的走出三班，才长出一口气，不过却越来越疑惑了，三班的这群学生今天到底怎么了？

    而一上午其实都很安静，一直到下午最后一节课的时候，依旧没有一个家长来。

    “哼，洛老师，看来你的家长会泡汤了啊，你不要告诉我，下课后家长们才来。”

    陈超找到了洛尘讥讽道，因为家长会一般都是上午开的，很少会有下午，更加比较少的是放学。

    “跟你有关系吗？”洛尘双手插在裤兜，然后大摇大摆的走了。

    “姓洛的，你知道小曼为什么选择我，而不选择你吗？”陈超忽然冲洛尘开口吼道。

    这一次倒是让洛尘停了下来。

    “因为小曼告诉我，并不是因为我家里有钱，有背景，她就喜欢脚踏实地，不会吹牛说大话的人，而我恰恰就是这样的人。”陈超很傲然的讥讽道。

    他听张小曼说过，洛尘在大学的时候很爱她，那么现在抢了对方的女朋友，洛尘的心里一定很难受。

    这算是他的杀手锏，这也算是揭洛尘的伤疤。

    哼，愤怒吧，你越愤怒就说明你越疼，越在乎，那我就会越高兴，我就越有那种把你踩在脚下的畅快感！

    一直以来，陈超都看不起洛尘，但是这个被他看不起的人，却让他屡屡在手中吃亏，这一次，他一定要扳回一局。

    但是让陈超诧异或者想不到的是，洛尘不仅没有发怒，甚至还笑了笑，然后冷冷开口说道。

    “你真可怜！”

    张小曼连你都骗，连实情都没有告诉你，这难道不是一种可怜？

    前世的他，也是如此，是一个可怜人，但是这一世，他不是了！

    洛尘说完这句话就走了。

    这让陈超反而有种挫败感。

    甚至觉得尊严又一次被践踏了。

    “姓洛的，你得意什么，我等着看你今天怎么收场？”陈超冲洛尘的背影吼道。

    但是随即他的电话就响起来了。

    接通电话，是孙建国慌乱的声音。

    “不好了，陈主任，出事了！”

    校门口，一辆豪车接着一辆豪车，如果只单单只是豪车的话，或许不足为奇，但是这些豪车的车牌不是麒麟号就是一些难得看见的车牌号。这就表示着，每一个辆车上都是一位通州的大人物。

