    这个要求实在太过危险，但是她不知道该拿什么理由来劝阻。

    顾筱沉声说道：“小心别中了他们的奸计，毕竟他们生性狡猾，背后还不知道会做什么龌龊之事。”

    陆泽笑了笑：“放心，他们还不是我的对手，而且我此次去千仑山，实力已经今非昔比，今天我就让他们滚出冲天城。”

    他说完这句话后，转身离开，准备前往分社。

    没过多久，就到了分社，分社门口的人此时微微一愣。

    “就你一个人来的？”

    陆泽一脸冷漠：“就我一个，足够了。”

    门口的人呵呵一笑，脸上露出怜悯之色，这个陆泽如此自大，看来今天来就是送死的。

    他只是神情充满了讥讽，嘴上还是说着的请字。

    陆泽看到他们这些人一副虚伪至极的模样，就令人作呕。

    此时胜村阳太也有些诧异，真没有想到陆泽竟然一个人来了，这难道是要投降，但是样子也不像啊。

    他此时眯着眼，故作姿态的笑道：“陆先生，如此年轻就有胆识非凡，真是厉害。”

    陆泽面无表情，脸色无比冰冷：“废物少说？还打不打。”

    胜村阳太一笑，自顾自做了一个请的姿势，让陆泽坐下。

    陆泽呵呵一笑，不知道这个胜村阳太要玩什么花样，不过依然不惧，在一旁淡然的坐了下来。

    只是胜村阳太的姿势是跪坐，此时正面对着陆泽，显得有些滑稽可笑。

    胜村阳太品了一口茶后，淡然说道：“你们这里有句古话叫做不战而屈人之兵。”

    “我看陆先生你仪表堂堂，也想和你交个朋友，你只需要转让商业街的全部股份，我就答应今后不对出手，你我之间的恩怨了结。”

    他说出这句话来，脸上满是诚恳。

    陆泽笑了笑，没有想到这个胜村阳太不要脸，他今天真是见识到了。

    “那你脸皮真够厚的，想要我商业街的股份，你胃口是不是有点大了。”

    胜村阳太和和一笑：“我只是想和陆桑交个朋友，只要你乖乖交出股份，今后我保证你在冲天城荣华富贵，吃穿不愁。”

    “而且识时务者为俊杰，陆桑，你应该明白这个到道理，只要你把这份合同签了，我们分社以后就是你永远的朋友。”

    陆泽定睛一看，眼睛一眯，直接咔嚓一声，把合同撕成两半，扔到垃圾桶里面。

    他眯着眼睛，随后口中吐出：“那我也给你一个忠告，现在立马滚出冲天城，说不定我心情好，还能放你一马。”

    “混蛋，敢对社长这样说话，简直找死。”

    身后穿着道服的二人准备直接冲到陆泽面前。

    胜村阳太伸出手直接拦住：“不要急躁，这是我和陆泽的事情，谁也别插手。”

    “那陆先生，你是要和我决斗吗？”

    他眯着眼睛，皮笑肉不笑的盯着陆泽，眼中流露出讥讽。

    陆泽面无表情：“你废话真多，你找我的目的不就是为了单挑吗？”

    胜村阳太笑道：“按陆桑，光是决斗太过无趣，不如我们加点筹码，要是你输了，无条件的转让商业街的股份。”

    “要是我输了，我会的把这个分社的股份全部抓让给你，如何？”

    陆泽笑了笑：“那你恐怕我输的很惨。”

    胜村阳太呵呵一笑，眼中满是讥讽：“那么这样说，你是答应了?”

    陆泽笑了笑：“不必这么拐弯抹角，放心，我会十秒钟就解决你，不会浪费时间。”

    他说完这句话，转身离开，走到比武台上。

    此话一出，胜村阳太脸色一沉：“狂妄至极的小子，接下来你让你受到自大的惩罚。”

    他冷哼一声，还没有人敢说十秒钟能解决他，简直是狂妄至极。

    此时分社所有的人都聚集在武道场的比试台下方，神情怜悯的看着陆泽。

    “我觉得这个陆泽估计连社长一招都撑不过去，然后就会被打的落花流水。”

    “不不，我觉得他能撑过几招，不过社长太强了，今天这个个陆泽还敢一个人来，到时候他恐怕要爬着回去了。”

    “啧啧，看他那弱不禁风的体格，社长下去，一拳就把他解决了，毕竟我们的决斗，是不能用真气的。”

    陆泽此时听到底下叽叽喳喳的声音，神情变得讥讽。

    不用真气又如何？他肉体的强度，已经是连仙器都劈不开的程度了。

    “要不然你们一起上吧，说不定还能撑过一分钟，十秒钟把你解决了，未免太过无趣。”

    胜村阳太脸色顿时阴沉下来，没有想到上了比武台，陆泽的态度还是如此嚣张，真是不见棺材不落泪。

    “陆泽，等一会，你就会认识到势力的差距，真希望你竭尽全力接下我的攻击！”

    “可别到时候被我一拳打死了，就闹出笑话了。”

    陆泽嗤之以鼻，不以为意：“就凭你？配么？”

    胜村阳太眼中的怒火直接被这句话点燃：“找死！”

    他话音刚落，就携带着迫人的压力朝着陆泽冲了过来。

    一拳朝着陆泽的面门轰过去，而陆泽仿佛是没事察觉一般，站着原地丝毫没有动作。

    这一幕让胜村阳太心中冷笑，没有想到刚才陆泽大放厥词，现在就是这个结果。

    “去死吧，陆泽！”

    他这一拳可是用尽了全力，只要陆泽挨着上，就必死无疑。

    可就当一位自己要得手的时候，陆泽轻轻的用手直接挡住，捏紧了胜村阳太的拳头。

    “不，这怎么可能，这个陆泽居然接下社长的一拳！”

    胜村阳太也没有想到陆泽毫发无损的接下自己一拳，此时他眼中露出惊疑之色。

    “你是怎么接下我的拳头？我这一拳下去，绝对让你头破血流！”

    陆泽笑了笑，满脸讥讽：“就你这软绵绵的拳头？我看三岁小孩都比你有力气。”

    “你!”

    胜村阳太哪里受到过这样的侮辱，嘴中直接发出嘶吼之声，卯足了力气用在手臂上。

    只可惜陆泽纹丝不动，甚至可以空出一只手打着哈欠来嘲讽。

    “混蛋！”

