    青芜刚走不久，便听见身后大殿传来各种摆件破碎的声音，忍不住跟着肉痛，

    都是好东西，留着以后给墨燃，也能换不少钱，

    小荷花的脾气，当真是暴躁得很！

    她摇头叹息一声，又想到神印的事情，

    神印不一定就在艾比手里，也可能在君临手中，

    偷了作为天网钥匙的神印，的确是个阻止天网发动的好方法，

    还未走回房间，就迎面撞上了不知从哪里回来的君临，

    察觉到他落在自己脸上的视线越来越冷，下意识地摸了摸左脸，疼得她嘶一声，

    君临的脸，更难看了，大步走过来，直接将她带回了房间，

    “你在搞什么，这么不小心！”

    君临虽然生气，但更多的是心痛，

    青芜被他抵在墙边，头顶投下一片暗影，

    抬头望见他如雕如塑的清晰下颌，突然明白他在生气什么，

    笑了笑，伸手触摸他温凉的侧脸，

    “君临长官，楚行阁下，比起脸上的伤，我其实更想知道，神印在不在你手上？”

    指间细腻的触感，让青芜不由地感叹，这男人的皮肤，当真是十年如一日的好啊，

    她一边等着他的回答，一边将视线下滑，触碰他突兀的喉结，声音轻糯，

    “长官这是怎么了，不说话，等得我心焦。”

    君临的喉结在她指尖滚动，暗紫的眸子深邃了几分，

    骨节分明的手指将她不安分的手扣住，沉声道，

    “神印没在我这里，就算偷走了神印，也能再造一个，作用不大。”

    青芜凝眉，“再造一个，既然能再造一个大祭司这么紧张干什么，搞得像是世间只此一个似的！”

    她忍住翻白眼的冲动，竟然是一把能复刻的钥匙，

    突然觉得自己这脸上的伤受得不太值当，

    君临将她抱在书桌上坐着，顺手捏了一下她另一半没受伤的脸，

    虽然没受伤，也牵扯到左脸发痛，她痛出生理性的泪花，对他的腹黑很有意见，

    “你是不是人，再这样真的毁容了！”

    君临一边拿出工具，小心切割和皮肤粘在一起的仿生面具，一边说，

    “阿芜，你的脾气，不痛长不了记性。”

    青芜，“真是谢谢你这么了解我！”

    君临勾了勾唇，

    “毕竟十几年了，养只宠物，也该知道是个什么脾性。”

    一提到养宠物，青芜就能想起自己刚到联邦那些日子，当真是被他搞得很没面子，

    “总有一天，我也要让你穿着男仆装，给我沏茶洗脚！”

    君临笑了，暗紫的眸子像是璀璨夺目的宝石，

    他长得太精致，无法忽视的完美，青芜一想到他给自己端茶按脚的情景就有些飘了，

    不错，赏心悦目，

    “在想什么？”

    青芜说，“没什么，突然体会到了艾比的快乐...嘶！好痛！你轻点！”

    君临挑眉看她，眼底滑过一丝笑意，顺手将最拆下来的一大块仿生面具放到一边，

    青芜突然明白他是故意转移自己的注意力，撅了撅嘴，

    “呸，美男计，真无耻！”

    君临捏着她的下颌仔细看了伤口，没接她的话，而是说，

    “伤口用灵力就可以修复，仿生面具上可以做一条一模一样的伤疤。”

    青芜摇了摇头，“不用，这点小伤，我想什么时候治好都可以，还是留着，更逼真。”

    他知道她虽然怕痛，也不是矫情的人，便也没有反对，戏谑地看着她，

    “嗯，挺好，随你，就是有碍观瞻。”

    青芜指节咯咯作响，“别以为我打不过你就拿你没办法。”

    君临摸着她的头顶轻笑，并没有准备和她互啄，

    “别这么难过，就是丑八怪，我也认了。”

    青芜撇了撇忍不住上扬的唇，淡然一声，“谁稀罕！”

    君临又将她一头乌发给揉乱了些，加上她肿起来的脸，看起来像是个气鼓鼓的丸子，

    这样的她，真实得让他心底一颤，

    “还是黑色的头发好看。”

    青芜只当他是嫌弃神隐族人标志性的白色长发，也没有细想，

    又听他说，“神印虽然可以再造，但也不是那么容易的事，没有个千年万年的，不可能成功。”

    青芜问，“这千万年，是神隐的千年万年？”

    君临说，“你可以这样理解。”

    神隐千万年，域内又不知道是怎么样一番光景，

    神隐虽然一直作为背后操盘手隐匿于域外，却也不得不承认，

    域内发展速度太快，甚至在慢慢缩小和这些仙者之间的实力差距，

    星际核武器的出现就是一个重大转折，就算是宙玄境的仙人，又能抵挡多少绵绵不断的核弹攻击？

    君临似乎看穿了她的心思，说，

    “发展不是单方面的，神隐有取之不竭的灵气，得天独厚的条件，

    域内可以追赶他们的脚步，却难以超越...”

    他客观地分析着,青芜也不是不明白他说的道理，总结道，

    “说到底，还是要尽快解决掉这群神棍。”

    君临将她抱在怀里，青芜看不见他的表情，

    只听他缓缓说，“能使神隐灭亡的人，只能是你，阿芜。”

    他没说为什么，青芜此刻想的是如何找到被偷走的神印，找到天网，好好研究一番，

    随口道，“当然的是我，难得长官对我充满期待，只能是我！”

    她只听见君临在耳边轻轻地笑，又陷入了自己的沉思，

    想着想着，也不知道是不是他的怀抱太温暖舒适，困意袭来，慢慢睡了过去，

    等到再次醒来，桌上放了新的仿生面具，他人不在，

    门口残留了两股不同的陌生气息，

    应该是来搜查神印的长老殿人和圣女殿人，

    只是不知道他用了什么方法，将人打发了。

    青芜将仿生面具戴上，再次去了圣女寝殿，

    圣女怀疑艾比拿走了神印，即使不敢举报，想必也要确认个清楚明白，

    而整个神隐，也只有圣女能主动联系上艾比，

    青芜想做的，是守株待兔，神印，得落在自己手里。

    让人意外的是，长老殿竟然派人把守住了圣女殿，美其名曰:害怕偷走神印的人，威胁到圣女安危。

    青芜不由感叹，玄策当真，是一点不给圣女留面子。

