    之前三圣论道，惊动了无数存在，但凡有点道气儿的人，都禁不住心生感应，神通者更是急速赶来，静悄悄的聆听圣人讲法。

    即便是五庄观的镇元子号称与世同君，修为深厚，神通广大，此时也禁不住欢喜赞叹，恭谨听法。

    此时三圣讲道完毕，杨行舟开口就向他讨要人参果树，现场群仙人人侧目，都在看镇元子会怎么做。

    现场所有人都知道人参果树乃是五庄观的镇门之宝，镇元子爱愈性命，除了让门下弟子照看之外，从不让外人接触，就算是结下的人参果树，那也只有少数大佬才有资格品尝。

    此时杨行舟开口就要借他的宝树，简直就是要镇元子的命，所有人都好奇镇元子会怎么回应。

    “这个……”

    镇元子头戴金冠，身披鹤氅，三缕长髯飘洒胸前，果然是仙风道骨，有道真人。

    此时听到杨行舟问话，面露难色，脑中念头急转：“学生观内人参果树等闲不可离开万寿山，树下还镇压一群地魔，树若拿走，怕是有点不妥……”

    杨行舟淡淡道：“你就说借还是不借？”

    镇元子急忙道：“借！借！借！老师若用，可随时来取！”

    杨行舟道：“截然如此，何必如此废话，咱们这便去取来！”

    他来到镇元子身边，伸手一指镇元子，道：“走罢！”

    下一刻四周景色变幻，两人已经到了一个花园之中。

    旁边一株大树，青枝馥郁，绿叶阴森，树叶却似芭蕉模样，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆，树上挂着一个个果子，如同三朝未满的胎儿一样，藏在树叶下，风吹叶动，那些果子似乎也在招手浅笑，说不出的诡异。

    “这便是人参果树了！”

    杨行舟站在这果树下面，目光看向根系处，只见这人参果树的树根勾连地脉，直达地心，地心处竟然有不少空间，困住一群群妖魔。

    原来这人参果树的树根如同虬龙毒蛇，将这些妖魔缠绕，汲取妖魔之力，混合地脉精气，再汇合周天灵气，转死为生，方才凝结出人参果来。

    所谓一万年才结出三十来个果子，其实不是果树成果慢，实在是转化速度不够，方才结果慢，生出的果实也少。

    尤其是地脉精气有其极限，若是抽取过度，地脉有损，反而会出现各种问题，不如缓缓图之，形成惯例。

    所谓物以稀为贵，这人参果树一万年，才结出三十来个果子，比西王母的蟠桃都要稀少，由此才成为此界第一灵物。

    “有点意思！”

    杨行舟伸手摘下一枚人参果，一口咬掉了果实的脑袋，咀嚼了几下，道：“味道寡淡，口感一般！”

    镇元子眼角直跳：“老师，此果须得瓷器盛水，以水化之，喝其融化汁水，味道方才算得上佳。”

    杨行舟笑道：“还有这种吃法？我来试试！”

    他手掌一翻，掌心便多了一个精致的瓷碗，将半截人生果放到碗里，从空中引入清水，将人参果化开，成为一碗清水。

    这一碗清水在碗内化为一股小小的龙卷风，不住转动，内蕴星星点点的光点，犹如漫天繁星都被收入碗中。

    “卖相不错！”

    杨行舟将这一碗水缓缓饮下，只觉得入口甘甜，随后酸甜苦辣咸，种种滋味连同种种情绪，都在身上爆发开来，说不出的难受。

    到最后一股轻灵之气从顶门灌入，消去诸多五行杂念，心中一阵清宁。

    “此果勾连三生三世思绪，清净身心，化解心魔，果然不凡！”

    杨行舟啧啧赞叹，对镇元子道：“我再摘几个果子送你师母，也算是你一片孝心，你可愿意？”

    镇元子急忙点头：“老师尽管摘下便是，区区果子算的了什么！”

    杨行舟哈哈大笑，想了想，直接连果子带枝条，斩下了一枝，收入小世界中，这才对镇元子道：“万寿山下镇有邪魔，我现在帮你除掉可否？一劳永逸，省的你忧心。”

    镇元子眼看爱树被斩了一根大枝，心中都在滴血，脸上还要强颜欢笑：“不用劳烦老师，这树下邪魔弟子还能应付的得了。若是将他们杀死，人参果树的果子难熟，反而不美。”

    杨行舟笑道：“依你便是！”

    他摸出一根树枝递给镇元子：“我看你在这山上自种自吃，逍遥自在，这是我在别的世界得来一株灵根，送给你玩吧。”

    镇元子伸手接过，只见这树枝鲜红欲滴，如同烧红了的铁棍，伸手摸去，热力惊人。

    镇元子是个喜欢种树养花的闲散人，他是地仙之主，掌控一切地仙，但凡不入真流散仙都难脱他手。

    他掌控地脉，坐镇大地，自然喜欢往地里种东西，虽然是道人装束，心性却靠近老农。

    之前也曾去汤谷截取枝条在山上种植，种了几次，都难成活，只得就此作罢。

    现在接过杨行舟递给自己的树枝，一开始还以为是扶桑树枝，心中还在纳闷，这杨行舟为何将一根扶桑树枝当成礼物。

    入手之后，才发现其中大有乾坤，这树枝之中蕴含万千符文，完全不在这个世界的符文体系之内，但却别有一番道理。

    “多谢老师赐宝！”

    镇元子又惊又喜：“敢问老师，这是什么树木，好生了得！”

    杨行舟道：“这是另一个世界凤凰栖息之树，叫做天梧，天生灵根，凤凰最喜，这个世界只有梧桐，没有天梧，你栽种此树，早晚引得凤凰前来，也算是山中一景。”

    镇元子喜道：“那再好不过。我与凤凰有旧，早就想邀他前来，若是将此宝树栽活，相信她定能赴约，与我做个邻居。”

    杨行舟哈哈大笑，在五庄观内坐了片刻，便即转身离去。

    下一刻，人已经到了汤谷之内，扶桑树下。

    只见那扶桑树接天连地，通体火红，枝干上正有一只只三足金乌跳来跳去，口中喷火，也有的金乌在那地火岩浆之中钻来钻去，以岩浆洗澡，振翅鸣叫。

    见扶桑树下多了一个人，那些金乌齐刷刷转头，金黄色的眼眸看向杨行舟，发出一阵鸣叫。

    “竟然是个人!”

    “咱们吃了他吧！”

    “不能吃，娘亲说了，吃人不好，人族势大，不可招惹。”

    “那我也想吃！一看就觉得可口美味！”

    几头金乌缓缓靠近，杨行舟，如同山岳般的身体将整个天空都要遮蔽住了。

    一头金乌嘴角流涎，盯住杨行舟：“人，你来这里做什么？”

    杨行舟伸手将这金乌抓在手里，拎着其脖颈笑道：“小鸟儿，你娘呢？”

