    第3707章  你是多余的   

    抬起手掌的那一瞬间，他的双臂也是飞快的运转着灵气，迅速的覆盖在他的手臂上，转眼之间便是凝聚出一层淡淡的护甲，而后就迎了上去。

    

    “嘭！”

    

    那一瞬间，云不遮的脚掌便是狠狠的踩踏在了恒彦林的双臂上。

    

    “轰隆！”

    

    当下，一道巨响便是在虚空之中响彻开来，而后恒彦林便是感受到了一股极为恐怖的力量在自己的双臂上汹涌而来。

    

    在持续了一会儿的时间之后，只听见“啪”的一声，自己双臂上的灵气护甲便是破碎开来，而后强猛的力量就冲击得恒彦林的身体连连后退，脚掌踩踏在地面上持续摩擦，都是摩擦出了一道巨大的鸿沟。

    

    云不遮落地，又是再度抬起自己的双手，迅速的翻动自己的双手，一道道手印再度闪电变换，最终口中就发出了一道低沉的吼叫声，紧接着向前悍然拍出。

    

    “飞龙咒！”

    

    “轰隆！”

    

    浩瀚的灵气翻腾而出，犹如惊涛骇浪一样在翻滚，最终形成了一道巨龙，嘶吼着朝着前者狠狠的冲击而去，宛若是要将其撕裂成碎片一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，恒彦林的眉毛便是微微一皱，旋即便是微微抬起自己的手掌，而后他体内的灵气便是在经脉之间飞快的运转着，而后形成了一道道法印，最终汇聚到了恒彦林的手掌之上。

    

    紧接着，一道深沉的声音就在恒彦林的喉咙之中翻滚而出：   

    “映日灵枪！”

    

    下一秒，恒彦林便是手掌猛然丢掷而出。

    

    那一瞬间，雄浑的灵气便是在那一刻直接翻卷而出，迅速的形成了一道气枪，长达百米，在枪身之上的虚空，闪烁着炽盛的光芒绽放开来，有着一轮映日呈现而出，旋即就朝着这一道飞龙狠狠的轰击而去。

    

    “轰！”

    

    震天动地的巨响声又是再一次响彻开来，极端狂暴的能量波动在飞龙与灵枪的碰撞之下爆发开来，宛若是惊雷一样朝着四面八方蔓延而出，仿佛是要将一切都撕裂成碎片一样，令人无比的惊悚。

    

    那一瞬间，能量爆发出来的瞬间，便是席卷而出，所到之处，地面都是崩塌下来，寸寸撕裂，宛若是要将一切都湮灭一样。

    

    此等可怕的能量波动，让在场无数人都是惊悚万分，双眼瞳孔都是透露出了颤栗的目光。

    

    毕竟这样的威力真的是太过于可怕了，直接打得观众席那边的能量屏障都是在剧烈的震荡着，表面上有着一道道涟漪扩散而出，让人都是以为随时都可能要破碎开来一样。

    

    当然了，阿尔法角斗场的防护措施还是非常好的。

    

    所以，虽然这些观众们还是会害怕，但是没有关系，他们依旧是可以稳稳当当的保护着他们。

    

    但是有一说一，恒彦林与云不遮两人的战斗真的是太过于激烈了。

    

    更重要的是，他们的灵法真的像是不要钱一样，持续不停的丢出来。

    

    一招紧接着一招。

    

    而且每一招所爆发出来的力量都是要比以前更加的恐怖、凶悍，几乎是把整个比赛场地都是削了一大半，让人真的是看了一眼都会觉得毛骨悚然，难以置信。

    

    “这真的还是A.级战者的比赛吗？”

    

    “就算是生死赛，也太过于离谱了吧？”

    

    “妖孽啊，真的是妖孽啊！”

    

    “就是啊，他们为什么会有如此多的灵法？”

    

    “感觉真的就像是不要签一样？”

    

    “真的是令人无比头疼啊！”

    

    “不过好看啊！”

    

    在场的无数观众，想法不一，虽然看到了最后，他们都已经是没办法再看下去了，因为他们已经是看不懂了。

    

    但是呢，没有关系，虽然看不懂，但是刺激啊，热血啊！   

    只要足够刺激，足够热血，那就已经是足够了！   

    而且，这难得的生死赛，而且还是两个A.级战者的生死赛，这要是放在外头，可不知道要多少人会想要抢门票呢！   

    所以，他们今天是真的非常幸运的，能够看到这么一场生死赛。

    

    当然了，虽然他们真的是觉得很幸运，也觉得眼前的这一场比赛异常的刺激，热血。

    

    但是对于某一些人来说，却是十足的担心。

    

    比如瑞雯。

    

    瑞雯看着僵持不下的局面，她的黛眉都是忍不住紧皱了起来，同时精致美丽的俏脸上浮现出了担忧之色，同时缓缓地张开自己粉.嫩的嘴唇，轻声问道：“这局势似乎有一点不妙啊！”

    

    听到瑞雯的话语，三十三的脸庞上便是有着诧异之色浮现而出，看向了瑞雯，开口询问道：“瑞雯队长，你为什么会这样说呢？

    我觉得现在这个情况挺好的啊！”

    

    然而，在这会儿，雨令则是很赞同地点了点头，同时轻声说道：“的确是这个样子没有错，小林子的情况，的确是很不乐观。”

    

    “啥玩意啊？”

    

    雨令的话语，让三十三整个人都是懵圈了，当即他便是看向了雨令，出声询问道：“怎么一回事呢？

    你为什么要说林先生的情况不好？

    可是按照眼前的这个情况上来看，林先生好像跟云不遮还是势均力敌啊，压根就没有任何下风啊！”

    

    “那只不过是你以为而已。”

    

    听到了三十三口中的话语，雨令没好气的翻了翻白眼，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“我跟你们说吧，表面上看起来，虽然小林子是跟云不遮势均力敌的，可是实际上，小林子的力量已经是逐渐的难以追的上云不遮了，因为他所会的灵法，其实已经差不多施展完毕了，而且你们也知道，每一招灵法的施展，都是需要一定的时间冷切，不然的话，会对自身的经脉造成很大的影响。”

    

    “但是反观云不遮，他似乎还有不少灵法，而且那些灵法想来应该是品阶非常之高的，至少爆发出来的威力会非常凶猛。”

    

    “当然了，哪怕云不遮爆发出再更多高强的灵法，对于小林子来说，那都是绰绰有余的。”

    

    

    

