
　　关于婚姻的看法，每个人都有不同，会因为生活成长的环境，抱有不同的婚姻观念。

　　对于塔露拉来说，她出生在龙门，成长在一个不怎么幸福的家庭，之后被科西切夺去乌萨斯当了公爵养女（黑蛇下任代行者的载体），倒是受了龙门所代表的炎国和乌萨斯两个国家,所拥有的文化风气的影响。

　　在炎国，是允许一夫多妻制的，而乌萨斯则是一夫一妻制，但奈何贵族除了一个妻子或丈夫外，存在多个情人,也是屡见不鲜的事情,塔露拉身处在这种圈子，虽不了解，但也有所耳闻。

　　所以，耳熏目染之下，塔露拉的婚姻观倒是比吴克所在的现实世界，这种法制道德较为和谐的国家，在这个大环境里生活成长的普通人，要更加开放一点。

　　塔露拉并没有限制得那么死，如同她愿意想要自己的妹妹陈，和自己去睡、去分享同一个喜欢的男人一样。

　　不过，爱这种东西毕竟是自私的，塔露拉之所以愿意和陈分享，那是因为陈是她的亲妹妹，算得上是自己人。

　　而不是自己人的樱，在初见时候展露了不轨心思和敌意后，就受到了她的排斥与敌视，想从龙嘴口中抢食的家伙，在她这儿通常是讨不了好的。

　　但，事有例外,除了妹妹陈外，吴克却是第三个能被她视作为【自己人】的人。

　　所以，在考虑某些事情上，塔露拉却是会从包含三个人的【己】的这个角度出发，以此做出正确的判断……

　　当然，对塔露拉自己来说，从自身的利益出发，可能就是不怎么正确的判断了。

　　但，爱情与婚姻嘛，在塔露拉的眼中，既可以是两人不停歇的激烈碰撞，也可以两个人以上，除被当作自己人的妹妹加入进来外，多个人坐下来玩的一场政治游戏。

　　而政治这种东西做得最多的就是妥协，只有做出一定的妥协才能得到令每个人都相对满意的结果。

　　至于商讨、对抗、话术或体术的压制等行为，则是妥协之前做出为自身争取更大主动权和利益的手段了。

　　这些看法和理论方面的知识，如今则正被塔露拉施展在樱的身上。

　　“让你远离，的确是最简单解决我们之间，所存在争夺一个人矛盾问题的方法，但却并不是最完美的。

　　毕竟，若是让我的男人，你的吴克哥哥知道，你对他的真实心意，以及你不得不做出选择远离他的行为，这无疑会让他对你产生一些无端的愧疚心理，我很了解他、我知道他会的。

　　而虽然，我自信以我自己的手段，能够让你的离开不会被追究，自然到不会被怀疑什么，能够让他的往后余生，都不会知晓藏在你内心里此刻的真实心意，但如果我真的这么做了，却是对自己婚姻观念的背叛，对自己爱人的隐瞒，这并不是我塔露拉喜欢做的事情。”

　　“你到底想说什么？”

　　樱听不明白压在自己身上这个女人的意思。

　　“你想要留在他的身边对吧？”

　　塔露拉直接问。

　　樱没有说话，但点了点头。

　　“我可以允许你留在他的身边。”

　　塔露拉说道。

　　“为什么？”

　　樱问。

　　不想对什么婚姻观念的背叛、不想对爱人所有隐瞒，所以就允许会偷腥的家伙靠近自身所爱之人的身边，这种本末倒置、称得上是愚蠢至极的事情，真的有人会去做吗？

　　至少，樱不认为身上的女人会这么做，虽然只是短暂的接触，但她完全能感受到这个叫做塔露拉的家伙，对吴克哥哥的强烈占有欲。

　　塔露拉没有直接回答樱的问题，而是突然说起了自己母亲，那个不幸女人的故事。

　　大概说完后，塔露拉才对樱刚才的问题做出回复：“我没有体验过失恋的滋味，但我见过我母亲失去爱人、爱而不可得继而造成的悲剧，所以我同情你的遭遇。”

　　以胜利者的角度。

　　“正好，我的爱情观念，是不会让自己所爱之人，去感到困扰、为难、愧疚的。

　　这两者叠加之下，正是我愿意对你在这一方面上做出让步的原因，我可以允许你待在他的身边。”

　　塔露拉说道。

　　“啊，这……”

　　樱有些目瞪口呆。

　　爱情是自私她知道，但爱情是无私的，还是她第一次体验。

　　“我以为我对吴克哥哥的爱，是谁都比不上的，但现在看见你后，我却感到自愧不如。

　　至少，如果是我得手吴克哥哥的话，我是绝对不会和其他的女性，分享我的吴克哥哥的。

　　您真是个大度的人……”

　　樱露出苦笑，实话实说，她确实被塔露拉给震住了。

　　塔露拉笑了笑，没有对女孩的惊叹说些什么。

　　【东西有富裕，人当然可以大方……】

　　陈倒是知道自己姐姐如此大度的一些原因，在原先的世界里，自姐夫姐姐两人结婚之后，姐姐就因为感动而有些疯狂，但奈何身娇体柔比不过姐夫的强大体制，却是在那场婚姻之后，多次想要拉她入伙，平衡战力。

　　只是，偶尔听个墙角，见识到姐姐的溃不成军、被搞出崩坏脸的模样，却是让她犹豫再三，直至来到这个世界的现在……

　　【允许你一起分享姐夫，因为母亲的经历而同情你是个原因，但想要找个能平衡下姐夫高战力的家伙，恐怕也是里面的一个原因，至于，不想令姐夫感到困扰和为难，那恐怕就只是顺水推舟的事情了……】

　　不得不说，陈很懂自己的姐姐。

　　“我虽然是个大度的人，但我的大度也有着原则。”

　　【主导权，是姐姐绝不会放手的东西！】

　　陈心中暗道。

　　“首先，我们得确定一下，在关系变得复杂起来后，里面存在的主与次问题。”

　　【而既然姐姐已经怼脸摊牌了，那么给别人的选择就不多了，要么是同意以后姐姐在复杂关系里面的绝对主导地位（正宫），要么是选择放手、主观意识上的放弃，而这种选择，姐姐也能心安理得的接受，并不会违背她所认定的爱情婚姻观念，她并不亏……】

　　现在的情况，就像是过江龙把狐狸围在了中间，气势已经完全压制住了狐狸，用言语引导让狐狸凭自己的意志，去做出一个二选一的选择。

　　而不管是狐狸选择哪个，作为过江龙都不亏，因为那两个选择，都是过江龙给出的。

　　“我，想留在吴克哥哥的身边，我，该怎么做呢？”

　　谷雬</span>樱有些艰难地问道。

　　她无法放弃自己的爱情，所以她选择了塔露拉给的第一个选择。

　　“我都做出如此大的牺牲了，而你甚至都不愿意真心实意地叫我一声姐姐……吗？”

　　“啊，这……”

　　樱很是惊讶，瞪大了自己的眼睛，仿佛没想到条件居然这么简单。

　　女孩有些扭捏，在塔露拉审视的目光下，红着脸轻声说了一句。

　　“声音太小，我没听见。”

　　塔露拉笑了，却是在逼迫女孩大点声音。

　　“姐，姐姐！”

　　樱努力地把称呼喊了出来。

　　显然，虚情假意和真心实意的声音，是完全能够听出来的。

　　塔露拉对此感到满意，她像是改姓柯里昂那般，把樱从床上扶起来，没做过分的举动，只是在樱的额头上轻轻一吻，却是说道：“既然你愿意叫我一声姐姐，那么从现在开始，我也将会把你当作家人、当作我的亲妹妹那般去对待。”

　　樱此刻只感觉心潮涌动，相比于面前这位强势和温柔并存的大姐姐人物，在自己那个世界的亲姐远坂凛，只会摆臭脸的她就跟臭狗屎一样，属于该被扫进垃圾堆的类型。

　　“樱，我的好妹妹，我很快就会帮你安排好一些事情，让你心心念念的事情如愿以偿……”

　　特别在塔露拉于她耳边给出某个许诺，说出一些让女孩感到身体燥热、面红耳赤的言语之后，樱却是再也经受不住了，用起柔软的软萌妹子声音，温顺且自然地说道：“塔露拉姐姐，你人真好……”

　　陈目睹了樱被自家姐姐折服的全过程，只觉得自身一开始就是对方的亲妹妹这一点真好。

　　这一晚，陈一个人睡一张床，而塔露拉则和樱睡一张床，这对刚定下谁大谁小、异父异母异世界的姐姐妹妹们，却是在互相说着一些关于和某人相处的悄悄话，分享着彼此的一些经历，关系好的简直就跟亲姐妹一般，实在离奇可怖。

　　等吴克算准时间回来后，见到了就是塔露拉和樱姐姐妹妹一家亲的画面，反而是塔露拉的亲妹妹、自家的小姨子陈，有些颓然地靠在沙发上，却是一脸生无可恋的表情。

　　吴克挠头，完全搞不懂这是怎么回事，昨晚明明是樱在哭来着，怎么到了早上就变成陈忧郁了。

　　而等他追问塔露拉和樱，塔露拉则告诉他秘密，樱竟然也站在塔露拉的那边，静默不言，一副有了新姐姐，忘了旧哥哥的模样，让吴克大呼自己失去了一个妹妹。

　　“别逗趣了，你不是要给我们买个大房子吗，赶紧去买，买完后住进去的那天，我就给你份大惊喜。”

　　塔露拉这样说。

　　“什么大惊喜？”

　　吴克有些好奇。

　　陈在一旁捂脸，樱则是有些脸红得低下了头。天籁小说网

　　没有得到答案的吴克倒也不怎么在意，却是根据回来前所做的预想开始做起在自己世界的事情。

　　首先是买房子，吴克连劫富济贫的事情都没赶得上去做，一号就贴心地为他准备了足够的不义之财，以及江城这边符合他的一些想法，有着足够僻静、能够隔绝外界环境影响生活的房区。

　　吴克带着塔露拉和以后会住在一起的陈和樱，总共三个女性一起去了指定的售房处挑选房子户型，却是在销售小姐微妙的眼神注视下，听从了塔露拉和两个女孩商讨完后的最终意见，选了江城郊区外一座位于山上的独栋别墅。

　　别墅的价格并不贵，更准确来说是相当便宜，至于原因也很简单，当初别墅开发商本是想在那座山上建造别墅群的，但因为国家政策有变，被林木局叫了停，开发商因此崩盘跑路。

　　后来，等如今这个地产公司接手后，那地方就成了妥妥的烂尾区域，除一栋已经建好了、听说是当初开发商老板，打算留作自用的别墅外，其他的别墅却都还没来得及建造。

　　好吧，说白了，那就是一栋听起来很美好，但对于正常人来说，实际居住效果极差的山间别墅，尽管水电当初是做进去了，但没有现代各种公共设施的服务，山林别墅里头交通不便，附近没有超市、菜市场可供购买各种物资的地方，生病了最近的医院也超过十公里……

　　当然，这些都是被无视的，在售房小姐的嘴里，那就是多花一点钱承包山林，就可以自带几公里方圆的超级山林院景房，前提是在国家的法律规定下，不破坏山林本身的构造。

　　实地去考察一下，吴克做出了总结，那就是那栋别墅房子很坑，但只是对于现代的普通人来说。

　　而对于并不普通的塔露拉等人而言，则是再适合不过、一个能够尽量与世隔绝安静生活的好地方。

　　甚至那栋别墅的不远处，还有一个天然的泉眼，流出来的泉水很清澈，稍微改造一下，恐怕能弄出来一个湖泊。

　　购房的整个流程差不多花费了两天时间，最终吴克是以九百万不到的价格，接手了那栋对于别人没有什么价值的山林别墅，顺带承包了山林地五十年的时间。

　　而打扫那栋材料用得够好够足的山林别墅，改造周围山林环境的事宜情况，则花费了吴克五天多的时间。

　　当然，实际动手只用了三十多个小时，多余的时间多是用在塔露拉喜好，与另外两个女孩商讨的看法上。

　　总体用了一周的时间，吴克就得到了一个在自己世界的新家，一栋干净环境很是不错的山林别墅。

　　平整的草坪地，清澈的湖泊泳池，却是无比贴近大自然的居住环境。

　　除了屋子里的家具少了点，其他的情况都算是OK了。

　　两个大号的冰箱储放满物资，足够塔露拉三人吃四个月的。

　　换句话说，就算四个月出门一次，都是完全没有问题的事情。

　　当然，就算日常要出去也ok。

　　从这里到山下，被吴克弄出了一条平整的石板路。

　　为此，他还买了三辆车，亲手搬到了别墅房的车库里。

　　塔露拉、陈、樱三人，则在他整理别墅情况的时候，去考了驾照。

　　期间，吴克则抽空去大学那边退了学，然后又跟家里人解释以后要养家糊口的事情。

　　一号很贴心的，动用了自己的私人人脉关系，配合地给了一份会经常去联系不到地方出差但薪水很高、真实的工作聘用书去为自己的母体背板。

　　吴克的假工作，塔露拉和陈的假身份，一切的事宜都在有条不紊地被完成，时间快进到几人住进山林别墅的当晚。

　　就在吴克因为大家都住在一起的原因，没有和塔露拉同床不短时间，而今晚分配了独自房间，终于能和塔露拉同床的时候，吴克却是收到了塔露拉之前所说的大惊喜。

　　当然，或许也可以说是大惊吓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，569 塔.柯里昂.露拉免费阅读。https://xs.23sk.com 