 12月10日，秦命燃烧血肉，沸腾灵魂，舍命敲响丧钟，律令亿万幽冥鬼族——齐聚幽都，围剿外族！一时之间，幽冥十多万里荒野集体暴动，如天崩似地裂，如平地起海啸，如大地落惊雷，鬼啸滔天、死气如海，恐怖画面宛若噩梦。

随处可见狂奔的鬼族，各式各样，有骸骨、有死尸、有恶兽，有魂体。

它们从鬼林血河里冲出来、从地层阴脉里挣扎出来、从秘境鬼山里狂奔出来，浩浩荡荡的淹没阴山鬼林，漫过奔腾的冥河血湖，从四面八方的赶往幽都废墟，剧烈的声势仿佛让整个幽冥地狱都在摇晃。

已经聚集在幽都废墟周围的那些鬼族们，无论之前是什么态度，不管实力是强还是弱，都集体暴动，狂吼乱啸，前赴后继涌向了废墟，不顾死活的朝着圣光领域发起猛攻。

杀令惊天！幽都鬼主同时宣战外族，带着血河鬼主、冥魅、九婴、烟雨国主等等，以无比的战意杀向圣光领域。

突如其来的变故让人族灵族都变得非常混乱，恐怖的丧钟不断回荡，对于幽冥鬼族来说是律令、是刺激、是宝药，但是对于他们来说，却像是死神的召唤，让他们……死死死死……自己死、拉着同伴死……起初，人族灵族在仙武的喝令下还还强势镇压，但是连绵不绝的鬼族浪潮不断赶到，没有任何犹豫更不管什么情况就往上扑。

数量从几百万、上千万、到数以亿计，放眼望去，铺天盖地，仿佛整个幽冥都压了过来。

他们凭借强悍的实力成片的屠杀着，大面积的收割着，但是……相比于亿万鬼族的数量，仿佛怎么都杀不完，更没有精力应付暴走一般的幽都鬼主它们。

更恐怖的是，随着丧钟的侵袭，大量的人族灵族强者开始陷入癫狂，开始扑向自我毁灭，甚至直接自爆，给他们造成难以想象的混乱。

他们试图寻找到秦命的影子，可是从天上杀到地下，纵横整个战场，除了鬼族就是鬼族，密密麻麻的挤满视线，充斥每个角落，根本看不到秦命的半个影子。

在幽都鬼城陷入全面暴乱的时候，被斩断了锁链的魔域鬼门完整的脱离了魔域的控制，坠落到了幽冥深处，也就是丧钟的前面。

凭借丧钟浩瀚的声潮，秦命的声音清楚的漫过荒野，掠过血河，穿透着数万里的深空，回荡在泰平鬼城之外数百里荒野里，震荡着妖族魔族的强悍联军。

“一天之内，撤离泰平鬼城！否则鬼门开启，死亡丧钟将回荡魔域！”

“七百万泰平骷髅，换魔域亿万生灵！”

“你们……退还是不退……”猛烈地声潮混着沉闷的钟声，律令与杀令交织，震荡荒野，扭曲苍穹，迅速刺激了泰平鬼城里数百万骷髅，却也震撼着外面的妖族魔族。

“是秦命敲响了丧钟？”

太虚古龙他们难以置信，如果是巧合，那也太巧了，如果不是巧合，就意味着秦命那疯子敲响了丧钟。

“丧钟是幽冥万物之源，敲响丧钟意味着秦命能律令幽冥亿万鬼族！”

吞天域主第一次产生了恐惧的感觉，律令幽冥万鬼，这是曾经幽冥之主的能力。

丧钟一响，万鬼臣服，这是沉淀在所有鬼族灵魂里的印记，更是幽冥之主对整个幽冥的绝对控制。

他秦命算是个什么东西？

就算是神山培养出来的，也没有这么强大的能量啊！他们警惕的回望着周围的荒野，沉闷的钟声不断响起，在天地间浩荡，又像是在耳边炸响，带来惨烈的灵魂冲击，就连很多煌武的意识都有些恍惚。

此时此刻，除了泰平鬼城里的骷髅们，荒野里其他鬼族全部撤退，远远地离开这里。

不用多想，肯定是杀向幽都了。

虽然幽冥地狱的仙武煌武并不多，但是亿万鬼族汇聚过去，淹也能淹死几个仙武。

但他们顾不得幽都的情况了，首先要解决这里的问题。

“我们魔域控制的鬼门被秦命斩断了锁链，已经不被我们控制，现在秦命敲响丧钟，很可能把鬼门召唤到那里。

如果秦命开启鬼门，对着魔域敲响丧钟……”灭世魔主不敢想象那样的画面。

丧钟不仅是幽冥万物之源，更拥有掌控死亡和轮回的力量，如果对着整个魔域敲响，那里亿万生灵都将接受死亡的残酷洗礼。

不仅普通的魔域子民会惨死，就连他们各仙域皇道的防御都未必能抗住这种死亡的召唤。

那简直是魔域的灾难！丧钟一响，魔域荒凉万年！“撤！！”

吞天魔主果断决定，他们不能拿整个魔域的存亡开玩笑。

如果因为他们的坚持，造成魔域亿万子民惨死，他们将成为整个魔域的罪人，遗臭万古。

灭世魔域、幽冥魔域、堕落魔族、黑魔宫等魔域势力全部要求撤离，态度极为坚决。

这已经不是他们所能承受的结果了！更不是颜面的问题！是他们必须要向秦命妥协！太虚古龙他们却都保持着沉默，冷眼盯着前面的泰平鬼城。

他们明明再次做好了各种准备，料定秦命要向他们投降，结果再次被秦命反制。

这已经不是第一次了。

一次一次又一次，每次做了自认万全的准备，秦命总能在他们意料之外的方面强行打破他们的行动。

秦命已经不再是无所不能那么简单了，而是能人所不能！“太虚古龙，我们要撤了。”

各魔域的强者全部对准了妖族强者，不仅他们要撤，妖族同样要离开这里。

谁都不能留下。

泰平鬼城，不能碰！“我们退了，事情就解决了？”

太虚古龙没有理会他们的气势压迫，还是盯着远处的泰平鬼城。

“这一局，我们认栽了！”

“你们退了，秦命就会放过魔域了？

现在的魔域鬼门掌控在秦命手里！”

“上面还有我们魔域的印记，秦命不可能完全抹除，只能借助丧钟控制。

秦命今天能敲响丧钟，不代表以后还能，他更不敢轻易毁灭魔域子民！”

“不是你想的那么简单的。

秦命能敲响第一次，就能敲响第二次，如果他一直控制着魔域鬼门，你们魔域难道要一直受他威胁？”

“我们要把秦命逼出幽冥地狱，重新把战场拖回盗天仙域！”

灭世魔主的气势开始狂躁，咄咄逼人的盯住太虚古龙。

世人都以为魔族凶残，现在天下有了一个比魔族凶残百倍的，那就是秦命，他们绝不敢拿秦命的话当玩笑。

他们之前倾尽所能把秦命拖回幽冥，可是秦命敲响丧钟的那一刻，就意味着他们又要不惜代价把秦命拖出幽冥！ 