    杨怀信顺着郑曛的手指看去，只见树影中一双眼睛闪过，很快就像微风拂过树梢，消失得无影无踪。

    他转头问介巴：“这山里有什么野兽吗？”

    “野兽多了去，要不王上怎会年年带人来打猎？野猪、野牛、岩羊、野驴、鹿、麂，这些都很常见。凶猛些的，以前有过虎，不过已经好多年没见过了，再就是狐、狼和云豹。”

    听了介巴的介绍，杨怀信心中一动：那双眼睛似曾相识，难不成会是云豹？

    见郑颢眼睛瞪得大大的，介巴安慰他们道：

    “小嗣子、杨总管你们放心，我们人类聚居的地方，野兽避犹不及，不会主动靠近我们的。倒是春夏蛇多，小心脚下。”

    “蛇倒不怕，我们带了避蛇虫的药，一般毒蛇也不敢轻易靠近。”杨怀信说是这么说，他打了个手势，让后面的两名护卫走到郑颢和艾那的两侧。

    两个小家伙接着刚才说的“蛇”，热烈的讨论起来。

    杨怀信的心思还在刚才那双眼睛上，狐狸不会在树上，那最有可能的就是云豹。

    以前那只十五，不知在南五台山过得怎么样？

    这么多年过去了，它大概早就把小时候，在长安城闯祸的事给忘了吧？

    想到那时候的公主，杨怀信不禁脸上浮现起隐隐笑意。

    “马！是小马驹！”

    郑曛眼尖，远远就看见围场中间几匹撒欢的小马驹，他和艾那欢笑着，牵手跑了过去。

    草甸中间的围场里有几十匹马，那几匹小马驹都是今年春天才出生的，看见有人过来，也不是很在意，依旧在母马周围撒欢。

    郑曛见过小马，却没见过这么小的，把他开心坏了，张开双臂就冲了上去。

    杨怀信冲上前，抓着他的领子，把他提溜回来：“小嗣子，马是很敏感的动物，一旦受到惊吓，很难受控制，它们第一次见到你，别靠太近。”

    “那我跟它们打个招呼。”郑曛飞快得从领子里掏出一个坠子，那是云豹长齿做的牙哨：

    “阿娘说，吹这个牙哨，马在很远就能听到。”郑曛把牙哨放在唇边吹了起来。

    马儿的听觉很好，牙哨声音响起，它们的耳朵不停转动着，一起朝他们的方向看过来。

    “它们看我了！”

    郑曛高兴的跳起来，跟在介巴的后面，慢慢向马群靠近。两个小伙伴终于能够抚摸着马驹，“咯咯”的笑起来。

    他们不知道，刚才的牙哨声，也吸引了听力比马儿更好的动物，它趴在树枝上，透过枝叶的缝隙，好奇的看着草甸上的马群和人。

    回竹楼的路上，那些坐在路边的朴子蛮人正在议论着什么：

    “若是狼，咬死的就是小羊了，我觉得应该是狐。”

    “也可能是大猫，昨晚我就看到个影子一晃而过，有这么……这么大！”那人用手比划这长度，这个大小，比十五的身体要短一些。

    杨怀信停下来问：“是有野兽袭击寨子吗？”

    “是，有野兽跑进来咬死了两只鸡。不过我们已经做好准备，今晚它再敢来，一定能够射死它。”

    这些朴子蛮人不但擅长养马，个个都是好猎手，这样看，那只偷了鸡的野兽，定然凶多吉少。

    郑曛听说晚上要打野兽，他也很兴奋：

    “阿父，你说会是什么？如果是狼群那就太棒了！晚上我们也会参加的对不对？”

