    第 74 章   

    秦怀初似笑非笑地看着她：“既然功课做这么足, 那咱们现在就试试？”

    

    “现在？”

    沈冰檀愣了两秒，摇头, “现在不行。”

    

    她慢吞吞往屋里走, “网上说，同房时间下午5点到7点最佳，现在还没到时候呢。”

    

    换了鞋, 她去厨房接了杯纯净水。

    

    秦怀初长腿交叠在沙发上坐着, 朝她看过来，声音漫不经心：“还有时间要求呢？”

    

    沈冰檀点点头, 在他旁边坐下, 捧着水杯喝两口：“网上反正是这么讲的。”

    

    秦怀初斜倚着沙发, 看了眼腕表, 指着上面的时间挑眉：“那咱们俩现在就这么干等着？”

    

    ？

    。”

    

    “生孩子不是大事, 要认真对待, 现在哪还有心情做点别的？”

    

    “……”怎么就没心情了？

    

    秦怀初倾身靠过来，接过她手里的水杯放在茶几上。

    

    沈冰檀在他一点点的压迫下往沙发上倒，他带着薄茧的指腹擦过她细嫩的肌肤：“其实咱们可以现在就开始, 没准儿到你说的那个点, 还没结束呢。”

    

    沈冰檀被他压着, 红着脸看看周围的环境：“在……这儿？

    不好吧。”

    

    “网上有没有告诉你, 保持愉悦的心情也能增加成功率？”

    他在她耳垂上轻轻咬了一下, 唇瓣间的温度有点烫，声音也格外低沉, “这里就挺好的, 让人心情好。”

    

    ——   

    两人的共同努力下，沈冰檀很快便有了好消息。

    

    虽然早就做足了准备, 但是当被诊出有孕且宝宝很健康的时候，夫妻俩还是格外激动。

    

    养胎期间，在秦家帮佣的孙姨被秦怀初接来别墅，专门照顾沈冰檀。

    

    工作之外的应酬他能推就推，尽可能陪在她身边，沈冰檀的生活过得格外安逸自在。

    

    长莞地处北方，入了冬雪总是格外多，临近年关这几天外面更是覆了一层厚厚的白。

    

    今年公司年会开得早，假期也比往年多了五天。

    

    沈冰檀的预产期就在最近，秦怀初在家里几乎寸步不离。

    

    这天恰巧是周末，顾惜和尹黎昕带着儿子小尹尹过来家里玩。

    

    小尹尹已经十一个月，生得白白净净，很是可爱。

    

    正是见着什么就往嘴里塞的年纪，家里秦怀初提前给没出世的宝宝买了许多玩具。

    

    小尹尹坐在一堆玩具中间，捞着什么都要送进嘴里尝尝味道，哈喇子流下来也不管不顾。

    

    顾惜从他手里夺他便哇哇哭得厉害。

    

    沈冰檀倚在沙发上笑看着那边，跟顾惜道：“就让他玩吧，没事。”

    

    顾惜把儿子丢给老公，自己坐过来一点，看到沈冰檀越来越大的肚子，说：“不知道你家这个是打算年前出来还是年后，若是偏偏赶上过年那几天，那就有的热闹了。”

    

    正聊着，姜以则和初念两个人也来了，还提了不少东西。

    

    沈冰檀看到诧异了一瞬：“怎么拿这么多？”

    

    初念摊手：“这些全都是妈让我带来的，说要孙姨给你补身体嘛。”

    

    看到尹黎昕怀里冲她笑的小尹尹，初念捏捏她的脸，跟顾惜道，“你家小宝好乖哦。”

    

    顾惜叹气：“那都是假象，昨天带他去我哥那玩，还跟小茉莉抢玩具呢，这不脸上就挂彩了吗，被小茉莉挠的。”

    

    顾秦和穆楚的女儿乳名叫小茉莉，比小尹尹大几个月。

    

    初念在沈冰檀旁边坐下，笑说：“小孩子打打闹闹很正常，惜惜姐，我听我爸说，你跟我哥小时候也经常打起来，很不对付，现在不还挺好的。”

    

    顾惜哼哼鼻子：“我俩现在也没有很对付。”

    

    秦怀初接完电话从楼上下来，听到这句嗤了声，也没接腔。

    

    他家沙发挺大的，但大家坐得分散，小尹尹还搞了一大堆玩具。

    

    一时间整个客厅里，他居然连个位置都没有。

    

    大家都坐着，就他站着。

    

    看初念挨着沈冰檀坐在那儿，秦怀初把人拽起来，往单人沙发上的姜以则怀里一丢。

    

    初念没防备，被他这操作搞得怔愣着反应不过来。

    

    姜以则已经眼疾手快将人接住，自然揽进怀里。

    

    初念定了定神，朝秦怀初那边瞪过去。

    

    见他霸占了自己的位置，无语地翻了个白眼，跟姜以则撒娇：“你看我哥，我跟我嫂子挨着怎么了？”

    

    姜以则把她按坐在自己腿上，哄她：“坐这儿不挺好的，你哥不干人事也不是一天两天了，咱不跟他计较。”

    

    尹黎昕想到什么，挑眉看过来：“以则，你和怀初你俩谁大？

    我记得是你吧。”

    

    他们三个从小玩到大，年纪差不多，但论出生月份，秦怀初是最小的。

    

    沈冰檀还没考虑过这个问题，如今听尹黎昕一提，她像是发现了什么，跟秦怀初道：“以后姜以则跟着初念叫你哥，那你不是占了便宜？”

    

    秦怀初长腿自然交叠，倚在沙发上，手臂搭着沈冰檀的肩，吊儿郎当道：“谁稀罕占他便宜，我还怕起鸡皮疙瘩呢。”

    

    “你要不乐意，其实也不必非得这么论。”

    姜以则温润的脸上挂着浅笑，“高中你为了追沈冰檀，让我给你补课那会儿，天天叫我姜老师，咱俩算是师徒。”

    

    他不轻不重捏着初念的指尖，慢条斯理地继续道，“你若想叫我们念念师母，也行。”

    

    空气安静了两秒钟，传来尹黎昕和顾惜夫妻俩的爆笑声。

    

    沈冰檀也没忍住，肩膀耸了两下。

    

    秦怀初黑着脸，抓起手边的抱枕朝姜以则抡过去：“平时一副谦谦君子样，早知道你不是什么好鸟！”

    

    姜以则将怀里的女孩护住，接过对面飞过来的抱枕，垫在后背：“大舅子还挺贴心，舒服多了。”

    

    秦怀初：“……”   

    

    

