    楚白不是很缺挡住这两万伤害。

    但既然有这么一个技能在，又为何不用呢？

    而且说实话，这些人其实他们很多攻击虽然命中了楚白，但是其实都被MISS了，因为楚白身上还是有一定的MISS率的。

    包括，他的减伤，包括他黑暗龙牙对魔法伤害再次减伤，魔法伤害很高，但是对楚白造成的伤害也并不高，因为楚白的减伤太高了。

    “卧槽！我中毒了！”

    “纳尼？为什么会中毒！”

    “不要攻击白夜，他开启了技能，在技能持续期间，谁要是攻击他自己就会中毒！”

    “……”

    【我就是神】眉头紧皱握紧拳头。

    “八嘎！攻击，给我攻击！只是中毒效果而已，怕什么？能掉多少血？还能被活生生的毒死吗？牧师加血！给我继续打，不要停，不要怕！”

    听到这，他们下意识的要停止攻击的人也是继续攻击了！

    然而，楚白身上两万数值的护盾啊，根本不慌的。

    而楚白也不站在原地了。

    嗖——

    他祭出了诛神之厄，直接是一个瞬步拉开距离！

    如果楚白原地不动的话，那确实很多人能能打到他，但是楚白在人群中不停的快速移动，不停的攻击，远程的人他们难以打到，近战的人他们不敢打。

    所以，楚白一旦在人群中打起来，因为免控，所以他还真的不是很怕！

    “烈焰三连劈！”

    刷刷——

    -15960，-15960

    巨大的伤害，碰到谁谁就要被秒杀。

    “给我攻击！攻击啊！”

    【我就是神】急死了！

    他看到楚白头顶的血条降低的速度越来越慢，他急得不行！

    “八嘎！那么多人，那么多厉害的技能，用啊！”

    他就不信，一个玩家在五万人里面，他还能活着？

    护盾结束！

    轰——

    一声巨响，周围数十人直接被炸死！

    “他护盾没了！快干！他没有回血的能力！”

    【我就是神】大喊道。

    -91，-99，-241

    楚白头顶还是有不少的伤害冒出来的，但是对于他三万三千多血量而言，坚持坚持倒没什么。

    【我就是神】急死了。

    他恨不得自己出手！

    但是他挺怕的。

    他严重怀疑，这个白夜就是要故意等到他出手，然后将他击杀！

    这个白夜的伤害那么夸张，他的血量也仅仅才一万五而已，基础伤害直接就能把他给秒杀了。

    “八嘎！”

    【我就是神】看到楚白的身影在他大量的成员之中乱杀，他气死了啊！

    没办法啊！

    虽然他人多，但是这个白夜血多，防御高，速度快，关键就是免控！

    要是不免控，谁能这么夸张呢？

    直接一个控制乱刀打死。

    而他这边虽然人多，但是其实有很多人他们都是打不到白夜的！

    他们只能干看戏！

    就算他们想打，因为人太多了，也是人挤人，根本过不去啊。

    但是，即便如此，能打到楚白的人依旧特别多，所以，楚白的血量掉落的速度还是不慢的。

    但是，楚白击杀这些人的速度也不慢啊！

    而为什么楚白不用利刃华尔兹呢？

    利刃华尔兹是单体伤害，他虽然可以做到无法被选取，但是一次就秒一个人，太麻烦了。

    可能对方甚至是希望楚白全程利刃华尔兹！

    因为这样，他这边清理黑龙堂成员速度过慢，而天盟那边黑龙堂大军绝对可以更快的将天盟拿下！

    时间慢慢过去！

    大概五分钟后。

    楚白的血量已经只剩下五千左右了！

    【我就是神】激动的握着拳头。

    他好想出手啊！

    就只剩下五千血了！

    但是，他不敢啊。

    到现在为止这五分钟的时间，他都没见过白夜有任何想要退缩的表现，他一直在打，一直在输出。

    所以，越是这样，【我就是神】就越觉得这个白夜肯定是想要干什么的，他肯定是想要故意把自己的血量弄少，然后让自己忍不住出手，从而他将自己击杀！

    肯定是这样！

    所以【我就是神】绝对不会冲过去的！

    但是……

    他不冲过去不代表他没办法解决掉白夜！

    “呵，白夜，你把我想的太简单了！”

    【我就是神】冷笑了一声，然后他手中出现了一枚珠子！

    “给老子去死吧！”

    他往前冲了一段距离，然后猛然将手中的珠子扔向楚白！

    他不出手不代表他不可以用道具啊。

    用道具，他就没那么危险了。

    嗖——

    那颗珠子直接扔向楚白。

    虽然楚白在持续战斗，但是他的注意力确实一直在【我就是神】的身上的。

    距离太远，虽然无尽杀机是视线范围内，但是那么远的距离，还有那么多人，这个技能楚白释放过，根本无法打中【我就是神】。

    所以，楚白确实是想要找个机会把这个【我就是神】击杀掉的。

    但是这【我就是神】太谨慎了。

    也因为楚白一直在注意着【我就是神】的动作，所以，他刚刚扔道具的动作也被楚白尽收眼底！

    因为楚白想法很简单，能够对他造成比较致命伤害的必然是顶级高手，比如【我就是神】，然后就是道具了！

    这么多人，他们也有很多伤害类型的道具，也给楚白用过了，只是没那么强而已！

    而强的道具，对他有威胁的必然在【我就是神】的手里！

    “瞬步！”

    楚白一个瞬步直接拉开距离，

    “战意激增！”

    【战意激增】：开启后，移动速度提升1000%，跳跃高度提升1000，且接下来的第一次攻击将造成三倍伤害。持续时间：十五秒，冷却时间：十分钟。

    这是战神之靴附带的技能！

    瞬间的移动速度提升十倍，跳跃高度也是十倍，楚白瞬步十米外，再瞬间拉开距离！

    他认为，这个道具不至于说范围特别夸张吧。

    他没有只用一个瞬步就已经算是比较谨慎了！

    “纳尼？”

    【我就是神】看到楚白及时拉开距离，直接傻眼！

    你在这么多人群中战斗，你还能注意到我对你使用道具呢？

    太夸张了吧？

    轰——

    然后，一声巨响从楚白刚刚所在的那个位置传来。

    一个巨大的爆炸炸开！

    范围差不多是二十米。

    一个爆炸类道具二十米的范围，不算弱了！

    而楚白已经拉开了。

