    轰隆隆！

    在那最纯粹的黑暗之中，原本，无形的风、流沙的土、节制不住的水，在有了着一个成型地狱维度本源的灌入下，取代了空缺的火，在看似脱离了地狱维度，但似乎又在地狱维度之内的空间中，不断的上演着再造风火的戏码。

    风不在无形。

    土不再流沙。

    那节制不住的水也变得恒定了。

    在地狱维度本源的注入之下，再造风火的空间急速的扩张着，一道漆黑而神秘的冥府之门直接出现在了地狱维度与混沌冥府通道之中，如同界碑一样耸立着。

    在那冥府之门后面，冥府还在持续的演化着。

    必须付渡河费，不要忘记准备黄金的三途川！

    裁决死者的法庭，即使说谎也会被马上看穿的第一狱！

    ……

    吝啬者和挥霍者将永远不停的推到巨石的第三狱！

    在那重演风火之中，原力树的根基直接落入黑暗的深处，按照莱克的意志来改造着这混沌冥府的生态环境。

    还有……

    在最纯粹的黑暗将维度那交杂而无章，充满了嫉妒、贪婪、怨毒……转化之后，原力树会催动着最纯粹的黑暗注入着冥府该有的一些规矩。

    “对了！”

    莱克的目光落向墨菲斯托的身上，嘴角微微上扬：“我亲爱的敌人，墨菲斯托啊，你知道，我……力量的提供者，将用你赠送给我的礼物，那复仇之灵充当什么吗？”

    墨菲斯托面如黑水：“那是你从我这边抢走的，你这个该死的东西！”

    莱克呵呵笑着。

    复仇之灵，那已经被最纯粹的黑暗给镇压并且洗涤干干净净，也充满了纯粹的黑暗的复仇之灵从黑暗之中跃出。

    下一秒。

    那拥有着以前那最原始的复仇之火，如今却是最原始的黑暗之火，已经不叫复仇之灵，而是应该叫做黑暗之灵在不断的拉伸着自己的存在。

    在那一声声怒吼之下，不断的在最纯粹的黑暗的改造下成型了。

    轰！

    有三个头，狗嘴滴着毒涎，下身长着一条龙尾，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，浑身散发着剧烈火焰的三头犬直接落在了冥府门的门后。

    “我亲爱的敌人，墨菲斯托，容我为你介绍……”

    莱克哈哈大笑，指着那只因为黑暗之火还有冥府本源孕育而生的三头犬，朝着墨菲斯托介绍道：“三头犬，刻耳柏洛斯，由他看守此门，你觉得你能够进入吗，对了，忘记告诉你，我背后力量的提供者并未洗掉你赋予它的审判力量，任何试图迈过此门的地狱生灵，都难逃刻耳柏洛斯的审判，不得不说，你的礼物，我很满意！”

    “哼！”

    墨菲斯托冷哼一声：“我根本不需要进入你的地狱，撒加，我只需要，杀了你就可以了，只要杀了你，你从我这边抢走的，都会还给我。”

    莱克笑道：“那我拭目以待！”

    墨菲斯托再次冷笑连连：“而且，就算你建立了属于自己的地狱又能如何，一个空荡荡的地狱，我还不放在眼中。”

    莱克笑了。

    “是吗？”

    “而且你这个愚蠢的家伙，竟然还选择与我们藕断丝连，你如果彻底拿走属于你的地狱本源也就罢了，但眼下，你没有，你也受到地狱本源与地球的协议，你根本没有办法将你地狱的触手伸到地球之上，可是我手上可是有着其他几个星球的死亡大权的。”

    “……”

    莱克嘴角抽了抽，看向墨菲斯托，忍不住的说道：“该死的，你如果不会说话，可以选择少说话。”

    什么藕断丝连？

    这台词是一个地狱君主该有的台词吗？

    墨菲斯托还以为莱克恼羞成怒了，直接哈哈大笑，加大力度：“怎么样，现在反应过来了，你这个蠢货，还说我愚蠢，你呢，你可比我愚蠢的不知千倍万倍了，甚至，只要你那边想办法突破了那远古的盟约，我也可以突破了，到那个时候，你觉得，是空有一个架子的你能赢得这场战争的胜利，还是我，这从远古时代就成为君王的不世君主会赢得这场战争的胜利，哈哈哈！”

    莱克表情有些无语了。

    这墨菲斯托是真的够自恋的啊。

    还不世君主？

    如果我是你的话，被人从手上抢走了那么多的地狱本源，我早就找个豆腐，直接撞死我自己了。

    再说了。

    “你是不是忘记什么了？”

    “嘎！”

    墨菲斯托笑容收起，皱眉看向语气平静的莱克，随即再次哈哈大笑道：“愚蠢的撒加，我已经看透你的智慧了，你觉得，我还会上当吗？”

    莱克右手反复，亮出了一物。

    “哈哈……嘎！”

    墨菲斯托在狂笑中，目光落在了莱克手上的圣萨瓦蒂冈协议之上，再一次如同公鸭一样卡壳了，沉默了一会惊呼道：“我的圣萨瓦蒂冈契约！”

    “错。”

    “……”

    莱克嘴角上扬：“是我的圣萨瓦蒂冈契约，忘记了吗，墨菲斯托，这也是你送给我的礼物！”

    轰隆隆！

    地狱维度在这句话之下疯狂的咆哮着。

    不过这一次不是在针对莱克，而是在疯狂指责墨菲斯托了。

    你这个该死的蠢货，看看你都做了什么样的蠢事情，人家刚刚开业，你特么就直接送去了三万灵魂大礼包给人家？

    愚蠢！

    蠢不可及！

    墨菲斯托那漆黑的脸上在地狱维度那尖锐的怒骂声中，血压是蹭蹭蹭的上升，看向莱克：“原来，唆使我那愚蠢的儿子巫心魔从地狱离开，这一切都是你的计划，你这个该死的东西，我要吞了你，我要吞了你。”

    莱克打了一个哈欠。

    算了。

    我跟一个蠢货计较什么呢？

    没劲！

    莱克摇了摇头，直接转身，瞥了一眼那拥有着猩红色双眸的地狱维度，身形，直接在冥府之门后面出现，抚摸了一下趴窝在冥府之门后面的三头犬，然后走进了那最纯粹的黑暗之中。

    混沌宇宙！

    莱克重新出现之后，看着那已经有了一条通往地狱维度的通道，朝着旁边的赫敏微笑道：“总算，千里之行，算是始于足下了。”

    这是混沌冥府的一小步，但这却是混沌宇宙的一大步！

    在此之前，混沌宇宙是虚无的，但眼下，混沌冥府化作实体，几乎就象征着，混沌宇宙从虚无走向现实已经迈出了那坚定而跨度很长的一步了。

    赫敏看向莱克：“接下来做什么？”

    莱克微笑道：“当然是收拢灵魂了。”

    在混沌冥府有了第一批属于他的灵魂之后，这才算的上是彻底的定型了。

    就好像一台刚刚出场组装起来的设备，刚刚组装好的设备还不能算他是成品，最起码，他没有开机运转还不知道还用不好用。

    只有当所有测试都结束之后，通上电，运转起来之后，设备，才能够被称之为生产机器！

    轰！

    圣萨瓦蒂冈！

    莱克带着赫敏直接落在圣萨瓦蒂冈的废墟之上。

    “呦！”

    “怎么了？”

    莱克目光看向远方，那一路火光带着火焰在漆黑的夜空中分外显眼的恶灵骑士说道：“你看那？”

    赫敏顺着莱克手指的目光看去。

    正好……

    看到了恶灵骑士如同在玩GTA5摩托飞天的戏码，直接高高的跃起，车头拉高，直接晃着摩托车，眨眼间就消失不见了。

    “这……”

    赫敏眨了眨眼睛，看向似乎没有任何动手欲望的莱克：“你不把他抓起来？”

    莱克笑道：“为什么？”

    “他是墨菲斯托的收债人。”

    “不再是了。”

    “嗯？”

    莱克随即跟赫敏讲述了一下，墨菲斯托一顿猛如虎的操作之下，究竟是做出了何等的蠢事。

    墨菲斯托这已经不是偷鸡不成蚀把米能够形容的了。

    在莱克眼中，巫心魔是个送宝童子，而巫心魔的老爹，地狱君主墨菲斯托更加的是位不折不扣的送宝童子了。

    咦！

    难道这就是我为啥一直没有杀墨菲斯托的原因？

    莱克眨了眨眼睛，是因为墨菲斯托手上还有些好东西还没有送出来，所以，莱克才和墨菲斯托玩什么细水长流的小游戏的吗？

    算了。

    莱克回神，给赫敏解释了一下如今的恶灵骑士已经不是墨菲斯托收债人的事情之后，笑了笑，便是取出圣萨瓦蒂冈契约。

    圣萨瓦蒂冈契约直接被莱克展开。

    下一秒。

    混沌冥府的投影瞬间在莱克的身后展开，伴随着莱克用那地狱之语默念着圣萨瓦蒂冈契约上的文字，在圣萨瓦蒂冈契约丢入混沌冥府中的那一刻。

    在契约的作用下，刹那间，不断在圣萨瓦蒂冈废墟四周各个角落，在此地呆了不知道多少年，原本还以为一直能够如此安心游离于此地的三万多本该收回的灵魂们发出震耳欲聋的哀嚎与哭喊声不断的浮现出来。

    一枚又一枚的灵魂在那混沌冥府圣萨瓦蒂冈契约的力量牵引下，呼啸的直接进入混沌冥府之中。

    轰隆隆！

    圣萨瓦蒂冈此地，更是如同刮起了十五级大风，还有那几乎乌云密布，整个天都要彻底垮塌下来的模样了。

    半响！

    当第三万只灵魂轰入混沌冥府之后。

    下一秒。

    叮！

    莱克突然间眉毛一挑！

    ……

