
　　可以说，慕容雨是龙辰义父的救命恩人，而且也几乎是龙辰的救命恩人，虽然没有和灵曦这种深厚的情感，但是在龙辰心中，无论慕容雨对他的态度，到底有多么的冷漠，他还是将慕容雨当成是他一个很好的朋友来看待。

　　龙辰对待朋友的态度，向来都是滴水之恩，涌泉相报的原则，何况慕容雨还不止是滴水之恩呢。现在，慕容雨竟然被别人如此折磨，龙辰的眼睛瞬间变成了血红色，他握紧着拳头，呼吸沉重着，此时，看到慕容雨那痛苦的脸庞，他心里已经暗暗发誓，如果慕容雨就这样死了，他一定会让三大魔老为她陪葬！

　　这事情摆明了就是三大魔老做的！

　　“小曦，怎么样？”龙辰焦急的问道。

　　灵曦并没有回答，她在专心的施法着，小脸上充满了认真的神色，龙辰不敢多问，只能看着灵曦和慕容雨的脸色干着急，在他的心里，就像是压了一个大石头，压得他喘不过气来。

　　终于，灵曦的脸上，流露出了轻松的神色，龙辰似乎看到了希望的曙光，连忙问道：“小曦？”

　　“我成功了，不过辰哥哥你别说话，别吓到那玄阴盅。”灵曦连忙让龙辰放心，然后专心致志，去控制那玄阴盅。

　　当灵曦说出这句话的时候，慕容雨抽搐的身体，已经停止了下来，看来玄阴盅已经不再噬咬她的心脏了，她停止了惨叫，不过脸色仍然惨白无比，其上布满了冷汗，一副我见犹怜的样子。

　　当然，龙辰只能看到她眼睛以上的部分，眼睛之下，全部被慕容雨的面纱挡着。

　　龙辰这才松了一口气，慕容雨现在算是脱离了险境了，那玄阴盅噬咬的时间并不长，只要玄阴盅出来，然后再让之服下上好的灵药炼化，那些被噬咬的部分，应该还可以再长出来。

　　龙辰紧张的看着，灵曦慢慢在慕容雨的身体上慢慢的移动着，从她的左胸口，一直朝着咽喉的地方靠近，终于到达了咽喉处的时候，灵曦深吸一口气，一点儿都没有放松。

　　这时候，一条黑漆漆的虫子，渐渐从慕容雨的嘴巴里爬出来，这么大的虫子，竟然存在于体内，龙辰看了都有一种毛骨悚然的感觉，紧接着，在他心中产生的是无尽的愤怒，竟然用这样的手段，去对付慕容雨，三大魔老，还真是该死，龙辰还从来没有见识过，竟然有人会这样对待自己的亲弟子！

　　对三大魔老，龙辰心中再次产生了强大的杀意！

　　当那虫子爬出来的时候，灵曦小小的手中，立刻迸发出一道剑气，直接将那虫子刺得对穿，龙辰连忙将那虫子捏出来，放到脚下，狠狠的才成了肉末。

　　“狗娘养的，好恶心的鬼东西！”

　　完全处理掉了玄阴盅之后，龙辰这才将慕容雨扶了起来，其实的慕容雨，只是隐约有些神志而已，龙辰连忙在乾坤袋当中拿出不少的灵药，其实有他在天魔宫当中收集的不少地阶高等的疗伤灵药，其中就有白莲心。

　　“你曾经用白莲心，救了我龙辰一命，今天我龙辰就用这白莲心，救你慕容雨一命，你尽量炼化吧。”龙辰轻轻的在他耳边说道。

　　然后，他将那白莲心碾碎，放在慕容雨的口中，白莲心化成了一道清流，开始修复着慕容雨被噬咬的伤口，心脏是人体非常脆弱的地方，所以慕容雨仅存的微弱意识在炼化，也需要不少的时间。

　　看着慕容雨倒在龙辰的怀中，灵曦撅着小嘴巴，心里有些不悦，不过想起来现在慕容雨也是基本无意识的状态，而且还重伤，她便不再计较了，而是鼓着嘴巴，想起三大魔老，抱怨道：“那三个老家伙真不是好东西，竟然对自己的徒弟，用玄阴盅这种恶毒的东西，他们应该很久就将这玄阴盅种在慕容雨的身上了。”

　　“小曦，玄阴盅，到底是什么东西？”龙辰压抑住心中的愤怒，问道。

　　“这是一种毒虫，被成为盅，由人饲养，有些人能够通过祖传的特殊手段，对这玄阴盅进行催眠，从而控制玄阴盅。我估计是三大魔老有人将玄阴盅种进慕容雨的身体当中，命令慕容雨完成夺到帝魔剑，或者是杀死你的任务，假如她没有完成的话，玄阴盅就会发作。慕容雨之前对你的态度很冷漠，恐怕也是因为这个吧，如果她不杀死你，她自己可就要死了。”

　　灵曦用有些怜悯的眼神看着慕容雨，确实，站在她的角度上，她是很痛苦可怜的，就连灵曦，也发现自己开始心疼这个女孩了。

　　“她真的挺可怜的，有这样的师尊……”

　　“这一次，若不是有你的话，她恐怕就要在无尽的折磨当中死去了。”龙辰咬牙切齿，说出了这么一句话。想起三大魔老可恶的嘴脸，龙辰心中就充满了杀意，而且这杀意越来越暴涨着。

　　“还好没事呢，不然的话，真的是太可怜了……”灵曦摇摇头道。

　　此时，慕容雨已经开始会炼化那白莲心的药力了，只要这样下去，相信过了不久，她就可以渐渐恢复过来。

　　这个空间，只要用帝魔剑劈碎，就可以出去，不过龙辰还不着急着出去，慕容雨的伤还是重中之重。

　　“上一次我去到三魔城的时候，她对我的态度已经变化了，我估计那时候她就已经被种入了这玄阴盅，都怪我，她帮助了我，我竟然没有想到保护她……”

　　“辰哥哥，你也自责了。谁也想不到，这里会有玄阴盅这种毒虫呢。而且还好的是，她不是没事了嘛。”灵曦安慰道。

　　看得出来，慕容雨的伤势正在好转，等她真正醒过来的时候，看见灵曦的话，恐怕又要解释一大堆了，于是灵曦便回到了灵曦剑当中。而龙辰再等待的过程当中，便研究起了帝魔剑道。

　　这新得到的天阶攻击战技，终于填补了龙辰在攻击战技方面的缺口，之前他最强的攻击手段就是青龙战戟，最近也是因为学习了灵曦教的残影剑，但是龙辰知道，单单用残影剑的话，恐怕还收拾不了碧央皇城的那几个人。

　　所以，他必须尽早的研习帝魔剑道。

　　时间渐渐过去，在帝魔剑之外，又是另外一副光景，此时，距离龙辰等人进去帝魔剑中，已经过去了三个时辰左右，这几乎是半个白天的时间了，按照道理来说，一共经历两场的战斗，根本就用不了这么久，这样的情况，让赵青云心中都有些没底。

　　他此时正坐在上首的位置，目光沉静的看着那黑色的石头，只要石头发生爆炸，结果就会顷刻间揭晓，但是让人郁闷的是，石头却一直都没有爆炸。

　　赵青云能等，但是其他的弟子，显然耐心不行，此时纷纷议论了起来。

　　“又是一个时辰的时间过去了，大家说说，这到底是怎么回事？应该分出了胜负吧？”

　　“不知道，我们又不知道里面会是什么状况，不过三个时辰的时间，实在是太长了，该不会是两个人都出现了意外吧？”

　　“不可能，慕容师姐乃是天河境第九重，怎么可能出意外，要出意外，也是那龙辰出意外。我猜测，这时候慕容师姐已经得到帝魔剑了！”

　　“这还用说！天河境第九重，那是三大魔老的层次！超级天才！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这些话，三大魔老心中还算是欣慰，不过结果仍然没有揭晓，他们心中还是有不少的压力。

　　“大哥，你说到底是什么情况呢？按照道理，有我们的教导，小雨应该能够闯过第一关，至少不会花上一个时辰以上的时间，而打败龙辰的话，对她来说应该更加容易吧？”

　　“我也不知道，再等等，肯定是某个环节，出现了什么意外……”大魔老眉头深深皱着。

　　“大哥，你说，玄阴盅，有没有可能会发生作用？”这时候，身份妇人的二魔老紧张问道。

　　“小雨虽然对龙辰有点意思，不过她也不能拿家人的存活来开玩笑，而且玄阴盅到底是什么东西，她心里清楚，所以你要相信她，二妹。”大魔老很有把握的道。

　　“但是，假如龙辰比小雨强大呢？”二魔老还是有些不安，毕竟慕容雨也算是她的心血。

　　“二姐，你想太多了吧，天河境第九重啊，你的意思是说，那个小家伙，已经有了和我们对抗的实力？”三魔老讥笑了起来。

　　“别说了，等结果出来，一切都明了。”大魔老淡淡说了一句。

　　如此，在众人越来越焦急的等待当中，时间一点一点的过去，眼看着正午已经过去了，龙辰和慕容雨竟然还没有出现，众人都已经等不及了，三大魔老也是眉头紧皱，这时候，大魔老终于问赵青云，道：“宫主，怎么还没有出来，是不是出现了什么状况？”

　　赵青云其实也不知道，他无奈的摇摇头，道：“只能继续等，你们若是等不了，就回去吧……”

　　话说到这里的时候，眼前的黑色石头，轰然间炸开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第393章 归来【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 