
　　整个大厅，半响无人搭话。

　　陈昭视线所至，众人尽皆低头。

　　见无人答话，陈昭满意的点点头，笑道：“看来大家都是江湖侠义之辈，都很同情林震南一家人的遭遇，如此，华山派多承天下群雄厚爱了。”

　　说完，他转身对刘正风道：“林震南夫妇身受重伤，可否为他们安排一个房间，请来大夫细心照顾？”

　　刘正风忙道：“这是理所应当之事。”

　　说着一摆手，立刻有他的弟子米为义上前，吩咐人将林震南夫妇安排到客房里，并招来大夫仆役前去照顾。

　　林平之当然也跟着过去。

　　安排好这一切之后，刘正风便邀请陈昭前往后厅歇息。

　　其他人也一起寒暄。

　　只有余沧海脸色一阵红一阵紫，情知青城派今天丢了大丑，再继续待下去，只能更加丢人。

　　当即一声长叹，便带着弟子们离开了。

　　青城派离开，陈昭自然不予理会，与各人寒暄得几句，刘府中又有各路宾客陆续到来。这天是刘正风“金盆洗手”的正日，到得巳时二刻，刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。

　　将近午时，五六百位远客流水般涌到。丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。

　　岳不群执掌华山派门户以来，因门派势微，所以一向广结善缘。是以江湖上名望不错，而陈昭附体岳不群，当然要继承他的策略，所以没有像天门道人、定逸师太那样退到厢房里躲清静，反而在大厅里与人交谈。

　　他刚才在大厅里收拾了余沧海，救了林震南全家，光明正大的将“辟邪剑谱的恩怨”揽到华山派身上，当真是侠义之举！更加令人钦佩，自然由无数人赶着上前与他结交，来宾中许多藉藉无名、或是名声不甚清白之徒，只要过来和他说话，陈昭一样和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门、高人一等的架子来。

　　刘府的众弟子指挥厨伕仆役，里里外外摆设了二百来席。刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。

　　依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太等有一半是主人，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席。

　　正热闹间，两声铳响，鼓乐齐鸣，两队衙役锣鸣开道，到得府前，刘正风告了声罪，快步迎了出去，片刻，陪着一个神情倨傲的官员进了大厅。

　　在坐江湖人士面面相视，不知为何竟有官府中人到来。

　　只见那官员往大厅中央一站，一个衙役上前跪下，双手高举，呈上一个托盘，官员拿起托盘中黄色卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风接旨。”

　　场中之人均一脸怪异，居然在这种场合见识到皇帝的圣旨，一时间怔怔望着。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘正风双膝一跪，磕了三个响头，道：“草民刘正风听旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　官员展开圣旨，诵读道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

　　刘正风道：“臣刘正风谢恩，吾皇万岁万岁万万岁！”双手高举接了圣旨。

　　官员扶起刘正风道：“恭喜刘将军！”

　　刘正风拱手道：“谢恩相、巡抚及张大人栽培！”

　　那张大人笑道：“以后你我同殿为臣，可得相互照应。”

　　刘正风道：“不敢不敢，下官初入仕途，还需张大人多多指点。”伸手向后一招，一个弟子奉上托盘，刘正风笑道：“些许谢意，望张大人笑纳。”

　　张大人笑道：“刘将军多礼了。”一旁衙役接了过去，双臂一沉，却差点掉了下来。

　　张大人满意道：“来人，上酒！”

　　自有下人奉上酒杯，张大人连敬了刘正风三杯，道：“本官公务繁忙，就不打扰将军了，告辞。”拱拱手，转身离去，刘正风一路陪着送出大门。

　　岳灵珊探过头来，凑近陈昭，小声问道：“爹爹，这官员宣旨，你为何一脸不以为意啊，难道刘师叔当官不好吗？”

　　原来她听不懂这官员念得圣旨什么意思，正无聊间，看见陈昭一脸微笑，便好奇的问道。

　　陈昭同样小声说道：“这圣旨是假的。”

　　作为读过无数书籍的人，陈昭在各类书籍当中见过明清两朝圣旨的书写方式，穿越过来的时候，还专门又细细研究了一番，所以立刻就能听出不对头来。

　　圣旨本该是十分严密的，这道圣旨却是漏洞百出，山寨的不能再山寨，实授参将竟然连上任地点都没有。

　　再者，参将是三四品的大官，谁能一下就买到这么大的官？

　　这圣旨本身就是一个借口，用圣旨来脱离江湖人的注意，刘正风就能名正言顺地逃得无影无踪了。

　　至于那个宣旨的官员，随行的兵丁八成是雇来的托，哪个官员那么大胆，敢喝的醉醺醺宣旨，这是大不敬之罪。

　　岳灵珊知道自己这个父亲虽然是江湖草莽，但苦读诗书，是以有“君子剑”之美誉，他既然说这圣旨是假的，那定然就是假的，连忙问道：“这骗子骗到刘府中来，要不我和几个师兄一起去把他抓来，免得刘师叔上当。”

　　陈昭笑道：“闹什么闹，没看出来这是在唱双簧吗？安静的待着，别多事，且先看看。”

　　岳灵珊“哦”了一声，虽不明白什么意思，却点了点头，没有说话。

　　刘正风面色如常，回到大厅，请各位宿老入座，大家又是谦让一番，避开主位，分列两侧。

　　刘正风对着众多江湖豪杰道：“刚才大家已经看到，刘某已经是一名朝廷命官，过去的江湖恩怨，一笔勾销，今后也不过问江湖是非，有违此言，犹如此剑。”

　　伸手抽出配剑，伸手一扳，“噔”的一声，长剑断成两截，往地下一挥，两截断剑呲的一声没入地下石板，众人一看，均暗赞好内力。

　　厅外炮竹连响，鼓乐齐鸣，刘家弟子一起涌出，向大年端出一个盛着清水金灿灿的水盆，放在大厅中央，刘正风向周围拱拱手，向金盆走去。

　　“且慢！”大门口传来一声暴喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第58章 假圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 