    第45章 新生的十大仙品！喂母女俩精血！

    冰火两仪眼边缘，看到周围的天财地宝，蓝银皇、小舞母女，都惊呆了。

    她们身为魂兽，而且是十万年魂兽，更能感受到这处宝地的强大，以及对自己的巨大作用。

    “这……这里是……”

    蓝银皇和阿柔，都有些目瞪口呆，欣喜无比。

    “这是冰火两仪眼，下面有两条龙王尸骨，也是它们给我们留下的福利，好好珍惜吧。”

    玉晓刚开口道。

    柳二龙没有浪费时间，来到火龙王那一侧，释放火龙武魂，开始抓紧时间修行。

    我要更加努力，变得更强，更有吸引力、更有作用，压倒那些竞争者！

    她心中下定决心，想要尽快提升到49级，甚至冲破50级。

    “蓝姐姐，你也抓紧时间修行吧。”

    “你携带着仙品，吸收这两大龙王气息，不仅能提升修为，也能进一步压制住魂兽气息。”

    玉晓刚对蓝银皇传音道，对她的称呼也变得更亲近。

    蓝银皇没有拒绝，有这冰火两仪眼，她现在彻底相信，自己能完美融入人类世界，并且安稳地进入成熟期了。

    她来到冰火两仪眼交界处，也正是之前幽香绮罗仙品生长的位置。

    大约两年前，这仙品被玉晓刚采摘后，留下的种子，早已经生根发芽了。

    一年多的时间，相当于外面十几年的成长。

    最主要的是，初代仙品受到两大龙王的气息压制，几乎不会产生灵智。

    哪怕它们药力再雄浑，也只是仙品，几乎没有自保之力。

    可现在，种子重新生根发芽后，就不再受到两大龙王气息压制，已经算是植物类魂兽了！

    十株重生的仙品，它们已经是十年魂兽，如果再次采摘它们，会受到它们的攻击！

    而且，会出现白色的十年魂环！

    此时，蓝银皇如一位下凡的青春仙女，盘坐在幽香绮罗仙品边，开始修行。

    她散发出的蓝银领域，顿时让十大重生的十年仙品，以及外边的众多天材地宝，纷纷加速蜕变！

    它们本就成长一天，堪比外界成长十天。

    可现在，竟然再次翻倍！

    修行一年，相当于外界二十年！

    同样，它们的气息与蓝银皇交感，让她对冰火龙王气息能量，吸收炼化速度也加倍。

    “果然，冰火两仪眼，首先是植物类魂兽的圣地！”

    “就连我和柳二龙，拥有龙族武魂，也只能屈居第二。”

    “只有真正的龙族魂兽来此，修行进度，才能比得上植物魂兽吧？”

    看着蓝银皇快速入定，进入高效修行进度中，玉晓刚心中也是惊喜不已。

    接着，他对阿柔传音道：“柔儿姐，小舞姐，你们先用两株仙品隐藏气息。”

    想了想，玉晓刚取出绮罗郁金香给阿柔、奇茸通天菊给小舞。

    至于幽香绮罗仙品，他是准备用来喂养千钧蚁皇三兄弟，让它们突破十万年，好猎杀取骨、吸魂环的，不能有失。

    而相思断肠红很高傲，再没被采摘下来之前，几乎是处于自闭状态，也起不到屏蔽魂兽气息的作用。

    看到两株仙品，小舞母女都是眼睛一亮。

    她们身为兔子，自然对强大的植物，有一种本能地渴望。

    不过，阿柔还是摇头拒绝道：“这太珍贵了。”

    “你能带我们来这里，已经是对我们巨大恩情了，不能再要你其他的东西。”

    看到她坚决的样子，玉晓刚也不好再劝，只得开口道：“我吸收了四种仙品，那你们吸一滴我的精血，炼入体内。”

    “这样与冰火两仪眼联系更紧密，吸收起来也更迅速，更容易隐藏气息。”

    阿柔再次拒绝道：“那怎么行呢。”

    “更何况，我们不沾血腥。”

    玉晓刚无奈，只得传音道：“要不了多久，会有一位人类魂斗罗朋友前来。”

    小舞傲娇传音道：“区区魂斗罗，可看不穿我们的身份！”

    玉晓刚道：“正常的魂斗罗，自然无法看穿你们。”

    “可他拥有万年头部魂骨，精神力超过同级魂斗罗。”

    “以防万一，你们还是要小心一些。”

    小舞母女闻言，顿时有些紧张了。

    弗兰德并未进入落日森林，而是在外边与大家分开，前去天斗城邀请独孤博去了。

    那只接近六万年的三眼魔狐，该猎杀了！

    见到两女犹豫的样子，玉晓刚笑着传音道：“来吧。”

    “下个月，阿柔姐你可是要陪我去比赛，帮我争夺魂骨的。”

    “现在，就当是提前给你酬劳吧。”

    说着，他催动魂力，凝聚血液中的精华能量，脸色微微有些苍白。

    很快，两滴鲜血出现在双手指尖，十分鲜红，就像是璀璨的红宝石。

    也没有血腥味，反而有一股特殊丹药的清香味。

    “你们看，精血已经凝聚而出，无法再收回了。”

    阿柔摇头道：“不，还可……”

    她话音未落，就见玉晓刚双手突然探出，指尖塞入她和小舞的嘴里。

    指力一震，将精血震飞入她们咽喉处。

    喉咙一痒，母女俩不由自主一个吞咽，将精血咽了下去。

    “嘿嘿，不好意思了。”

    玉晓刚收回湿漉漉的手指，嘿嘿一笑道。

    “你……”

    阿柔回过神来，顿时脸色羞红无比，心中却又是很感动。

    怀里抱着的小舞，也是耳朵一竖，身上皮毛都炸立起来了。

    可不等她说完，玉晓刚已经脸色苍白地盘坐在蓝银皇身边，借助她的蓝银领域，快速修行起来，恢复消耗的能量。

    正常来说，任何强者的精血都是恒定的，也就十来滴。

    失去两滴，起码也需要一年半载才能恢复。

    失去三五几滴，就会元气大伤。

    超过一半，则修为倒退，损伤根基，未来再也没有进步的可能。

    超过三分之二，则被彻底废了，会逐渐失去修为。

    不过，玉晓刚体内有四大仙品，还有大量的残余药力，并未彻底吸收完。

    而且，又有冰火两仪眼，他能快速恢复。

    看着脸色苍白的玉晓刚，阿柔的神色变幻，双眼中闪烁着复杂的光芒。

    最终，她还是轻叹一声，也带着小舞盘坐下来，借助冰火两仪眼的能量，炼化玉晓刚的精血之力，以及吸收此地浓郁的冰火属性气息。

     PS：说下时间线问题。目前故事发生在唐三出生22年前，原著时间线28年前，未来的大叔大妈们现在都还是少年少女。不过，为了情节所需，千仞雪出生时间提前了，她不再是比唐三大十岁，而是大二十二岁。说白了，大家看虐唐三的戏份都看腻了，我也不喜欢写别人多次写的题材，等唐三转世出生过来，猪主角估计都成神了，基本没他的什么戏份，和帝天斗、和各大龙王斗、和神界斗，顺便吊打唐昊、唐晨、千道流这些强者，搞定几大化形魂兽、银龙王等女人才有意思，区区一个唐三，不足挂齿。

    ?  ?起点app最下面的中心有个“充值膨胀”的活动，充值10块签到15天送10块，签到31天送20块，挺不错啊，这样可以订阅作者菌好几十万字，看几个月的书了。还有，起点读者在双倍月票期间，多逛逛红包广场，给别人投月票，一张5块钱！然后用来订阅我的书。月票对扑街没啥用，只有订阅和打赏最实在，感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

