    “这是我们这几天收集到的所有情报，先生请看。”

    广宗城内，一处民宅之中，刘关张三兄弟以及三位轮回者将各种各样的东西摆到周明面前。

    有石头，有木头，有破碎的甲片，但每一个物体上面，都有着多个字样。

    这些都是潜入到广宗城中的所有人，收集来的信息。

    不过，这些人只能算附带的，真要说收集信息，还是要靠三位轮回者。

    三人便将自己这几天隐藏身份，收起来的信息全都告诉了周明。

    周明听完，不禁叹息一声：“张角的处境，看来比我们想象之中的还要困难啊。”

    在原本的剧情之中，那些大战开启之后崛起的新首领和因为财富权力腐化的旧首领虽然和张角有了矛盾，但依旧对张角十分敬畏。

    不过现在有了周明，在所有人面前，将张角打的溃败而逃。

    这一下子就让张角的威严大损。

    原本在张角的斥责之下，连一点小动作都不敢坐的那些首领们，如今却开始在暗中搞鬼。

    张角虽然知道这些事情，但是他带着病体，又因为周明之前的一剑，至今未愈，根本没有多少精力来处理这些事情。

    首领们一看张角不管事，便越发猖獗。

    同时，他们心中的野心，也渐渐升起。

    “张角的宏图大志，在正式起兵的时候，便已经注定失败了。打败他的，不是天时地利，不是强大的官军，而是人心。”

    刘关张三人只当是没听见。

    这话也就是周明敢说，换做别人，哪怕是朝廷大员，说起黄巾，也得叫黄巾贼，说起张角，那必然是乱臣贼子。

    宏图大志这四个字，是根本不可能和张角联系起来的。

    “这样看来，计划可能比我们想象之中的更加顺利。”

    周明从自己的储物空间之中拿出纸笔，这都是他购买物资的时候买下来的，以备不时之需，今天却是用上了。

    他写了三大页，用信纸包好之后，便将这封信交给旁人。辗转反侧，经由十多个人之手，这封信最终来到了张梁手中。

    张梁面色阴沉的打开信，细细观看，时而皱眉，时而深思，时而浮现出怒色，但最终却全都归于平静。

    他带着信，走入府邸深处，一间卧室内。

    张角躺在床榻上，面色苍白，形容枯槁，就连头发都白了许多，看起来和几天之前战场上面的姿态，完全不是一个人。

    床榻边，还有一位十八九岁的少女，见张梁进来，连忙站起：“三叔，怎么了？又出什么事了？”

    “宁儿，大哥，有人送来一封信……恐怕是他，你看看吧。”

    “是吗？”张角撑起身子，道：“那我可要好好看看。”

    张梁便将那三张纸交给张角。

    周明在纸上并没有多说什么，只是讲明了黄巾军此刻的困境，以及必然不可能成功的结果。

    很多人看三国感觉黄巾起义席卷八州，声势浩大无比，如果能够坚持下来，肯定能够打败大汉，成为新的王朝。

    实际上，想多了。

    黄巾军所面对的大汉，比所有人想象之中还要强大。

    这一点，从黄巾之乱持续的时间就可以看出来。

    二月起事，十二月就被覆灭。整个过程，也就持续了区区十个月罢了，连一年都没有达到。

    各地的黄巾军，也就是在一开始打了几场胜仗，后来就连战连败，纷纷被剿灭。

    再看黄巾主力这边，退守广宗之后，卢植围困三个月，在六月被罢职问罪。六月往前推三个月，那还是三月的时候，相当于黄巾主力只是跟卢植对抗了一两个月，然后就退了。

    而卢植方面，不过是朝廷三路大军之一罢了。

    这就好比一个小孩被惹生气了，愤怒地向大人发动冲击，大人一个巴掌把这小孩给打趴下，小孩就赖在地上哭。大人就在那坐着看他，小孩哭着哭着，不哭了，放弃了。

    整个过程就是这样。

    实际上，不用周明细说，张角自己也能够感觉到，这一次起事的结果必然是失败的。不提官军，就说黄巾军内部的种种，便已经使结果注定了。

    他看完一整封信，表情都没有什么变化。

    “……昔日陈胜吴广，便是今日之太平道。不过是为王先驱罢了。好，好一个为王先驱，形容的真是贴切。”

    张角看完，道：“三弟，这封信你也看过了，有什么想法？”

    “哼，一派胡言。”

    张角摇头：“这可不是一派胡言。在大哥面前，还有什么不敢说的？说说吧。”

    张梁侧头看向别处，道：“大哥，我觉得……他说的很对，大汉的实力超出了我们的想象，而之前那些小崽子们，也一个个生出二心。唉，这太平道，已经不受咱们的掌控了。”

    “你明白就好。”

    张角翻过信纸，只见其背面写着‘今夜子时，前来取你性命，结束乱局’。

    落款：道门韩立！

    张梁也看到了，怒道：“好胆！大哥，今夜我们安排黄巾力士伏击，他若是敢来，便叫他有来无回。”

    张角摇头：“不必如此安排，他若来，便由他来吧。”

    “可是，他要杀了你啊，大哥。若不安排伏击，以你现在的状态，如何能挡？”

    “他的本领，之前在战场上你也见识过。就算安排伏击，你觉得以他的本领，杀不了我吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，大不了一死罢了。三弟，我的身体状况你也了解，本来就不剩几个月了，早死晚死，都是一样的。今晚他若是来，我反倒能死得更有意义一些。”

    张角哈哈大笑，猛的坐起身来，道：“为王先驱，我太平道可为先驱，也可为王！张梁，你带领一千黄巾力士与宁儿离开广宗，前去找我二弟。告诉他，放弃现在的权势，改名换姓，另寻机会。这由太平道扰乱的天下，我们还要争一争！”

    “大哥！”

    “父亲……”少女张宁痛哭。

    “哭什么，我还没死呢！”张角骂道。骂完，又问道：“三弟，我的意思，你明白吧？”

    “大哥，我懂！”

    “那好，现在就行动，千万不要让那些小崽子发现。”

    张梁跪倒在地：“大哥，弟明白。但请恕弟无礼，违背大哥命令。大哥所谋之事，只需宁儿与二哥便可。如今天下皆知广宗城内，有天公将军张角，人公将军张梁，我若不死，天下怎能放心，下面那群养不熟的狼崽子怎么放心？”

    “废什么话，我只剩几个月寿命，你却还能活几十年，怎能与我同死？再说了，宁儿还需要你相助呢！听话！”

    张梁道：“大哥，宁儿可前去投奔二哥，他人在下曲阳，不与我等一同，更方便隐藏。我却在这广宗，目标太大，逃不掉了。”

    “这有何难？我手中人马，难道还藏不住你吗？三弟，听令！”

    “大哥，弟这一生，皆听大哥之令。但今日，我却要违背一回。更何况……”

    说到这里，张梁脸上不由得浮现出一抹笑容，就像是个调皮的小孩子，在大人面前恶作剧成功。

    “更何况大哥你此刻于病榻之上，我便是不从，大哥你又能怎么样呢？”

    张角一时怔住，良久方才道：“唉，既然你意如此，我还能说什么？只是苦了宁儿……”

    张宁忙道：“女儿不苦，父亲，三叔都是天下第一等的大豪杰，女儿佩服不已，哪里苦了？”

    ………………………………

    ps：作为一个写无限流小说的作者，我看过许多的无限流，同人小说，但是很多小说都有一个弊病，就是喜欢为了主角的发展而黑化主角的对立面。最严重的就是三国，主角若是跟着蜀汉混，那曹魏就是恶人，主角若是跟着曹魏，那刘备肯定是假仁假义。

    就感觉很无奈，为什么不写一个曹魏枭雄，刘备真仁义的三国，然后让主角凭借自己真正的能力去打败对手，而不是凭借作者的黑化，来把这些敌人写成黑恶势力。

    所以我这一章描写张角，他就是一个有着雄心大志，想要改变当时的天下，想要建立太平理想国度的一个人。他能够洞悉时局，早就预料到黄巾之败，同时也不会甘心失败。

    ps：当然了，孙权就无所谓，懂的都懂，按照史实写就行了。

    再ps：求月票，推荐票，新书期，所有数据都很重要啊

