    洪妹三人瞪大了眼睛，面面相觑！

    找妖王玩玩？！

    他们清楚这位夺先生所说的妖王，绝对不是土蜂兽的妖王，可是这整个阴郁森林的妖王！

    这位夺先生究竟是什么样的实力，竟然敢去找一个森林的绝对王者玩玩？

    按照现在的分析，这位妖王最差也是三等妖王的程度，那可是相当于通灵境的妖兽了！

    难道这位夺先生的实力远超通灵境吗？

    但是这个时候，已经容不得他们多想了，王道已经快走没影了。

    慕容枫也一早就跟了上去，两个人几乎快要消失在他们眼前了。

    洪妹三人对视了一眼，纷纷点了点头，随后快步追了上去！

    他们不怕死，或者说但凡做探寻人员的，都不怕死，这可是一个随时随地被包围的职业，比一般的武者要危险多了，怕死的人是干不了的。

    这本来就是他们的比赛，让别人替他们去探寻，这不但是对探寻人员这份工作的侮辱，更是对他们人格的侮辱。

    即便面见妖王的下场是死，他们也认了！

    见到三人追了上来，面具下的王道微微一笑，对三人的胆略十分满意。

    看起来他们北境还是有人才的，碧青宗也不是像他想的那样一无是处，看来以后不光是合作，还有一点点培养的价值。

    毕竟这可是专业人才汇集的宗门，现在寻道宗还真的缺少一个情报类的宗门资源。

    五人走的速度并不快，因为要配合王道的速度，但也就因为这个速度，让童方敏他们顺便搜集了一下森林深处几处妖域的地形，让分数又上涨了不少。

    但是却没有搜集到任何妖兽的资料，正如鲍文青所说，所有的妖兽全都躲起来了，一根毛都没看见。

    他们也没打算去搜集，因为王道并没有这个意思，只是一直在往前走，中间也没等搜集资料的他们，因为以王道的速度，他们搜集完了地形资料，是可以赶上来的。

    很快，夜幕降临了，而王道等人也终于走到了森林的中心点，也是阴郁森林的最深处。

    虽然天已经黑了，但是王道所在的位置，却一点都不黑，反而十分的亮堂。

    因为这里的妖域十分的奇怪，所有的花草树木，乃至于石子河流，都散发着银色的光辉，将周围照耀的犹如白昼。

    “这里是最中心？”王道确认了一下，问道

    鲍文青点了点头，道“根据我的探查，应该是。”

    “根据之前的地形来看，这里的确是阴郁森林的最中心点。”童方敏手中拿着地图，分析道

    此时慕容枫和洪妹正警惕着周围，毕竟这里可是整座阴郁森林最中心的位置，绝对妖王的所在地，稍有不慎，可能就会送命！

    王道拍了拍洪妹的肩膀，道“别那么紧张，它不会出来的，喊一声，通知它一下，我有话跟它说。”

    “啊？”洪妹有点傻眼，她还是第一次听说，有人要把绝对妖王叫出来聊聊的。

    洪妹傻眼了，慕容枫却没有丝毫的犹豫，对于师尊的话，他向来是深信不疑的。

    当即便汇集内气，沉闷的声音，响彻了整个阴郁森林，道“妖王……出来……”

    洪妹三人一惊，没想到慕容枫还真喊了！还喊的这么大声？这不是明摆着宣战吗？再说了，这话说的也太粗鲁了吧？

    三人顿时汗毛炸立，围成一圈，警惕的看着周围，时刻等待着妖兽的出现。

    结果，等了半天，居然一点反应都没有，除了徐徐的风声，和河流的水声，他们什么声音都听不到。

    “跟你们说不用紧张了，它不会轻易出来的，断生，他说不清楚，你来喊。”王道淡淡的说道

    洪妹现在有点相信这位夺先生的话了，虽然她不知道夺先生是怎么判断出妖王不敢出来的。

    “喊什么？它这样都不出来，喊什么也不会出来了吧？”洪妹不解的问道

    按道理说，刚才相当于宣战，以妖兽野蛮的性格，一定会冲出来的，但现在什么反应都没有，那恐怕是有什么原因，让它们无法出现，那再喊什么也无济于事。

    王道凑到洪妹的耳边，低语了几句，只见洪妹瞪大了眼睛，诧异的看着王道，问道“这……什么意思？”

    “喊就行了。”王道回答道

    “好吧……”洪妹深吸了一口气，在鲍文青和童方敏疑惑的眼神下，朗声喝道“妖王！你的目的我们已经知道了！你已经没有了利用价值，再不出来，你必死无疑，出来的话，你还有一线生机，速速出现！”

    鲍文青和童方敏闻言愣了，这什么意思？什么目的？什么利用价值？

    可还没等他们闹明白，忽然就感觉“咚咚咚！”，大地在颤动！有什么庞然大物在飞奔而来！

    很快，五人就看到面前的一切出现了一丝波动，那些银光闪耀的树木之间，好像有东西遮挡着，让那些光华产生了不规则的折射。

    随后，就看空无一物的树木前方，一个巨大的白色身影缓缓出现，众人也随着那白影的出现，一点点的抬起了头。

    到最后，几乎是仰望天空！

    王道这才看清楚了，掌管着这片森林的绝对妖王，可当他看清了对方的样子之后，面具之下嘴角一阵抽搐！

    他面前，竟然是一头银白色的鹿！而且，还特么是一头可爱的鹿！长得太特么萌了！尤其是那一双水汪汪，透着人性的大眼睛！

    如果不是它那超过二十米的身高，和十五米身宽的巨大身躯，这绝壁是小朋友最爱的小伙伴啊！

    话说，现在妖王都改路线了吗？凶神恶煞，奇形怪状不香了吗？改走萌蠢路线，打算糊弄小朋友了？

    那拜托你也稍微专业一点好不好？弄个这么大的身体，哪个小朋友能被你糊弄？

    别看王道一脸懵逼，洪妹他们三人却惊恐的瞪大了双眼，尤其是洪妹，一杆长枪横在身前，警惕的看着萌蠢的大鹿！

    “银冰鹿？！你竟然是这里的绝对妖王？！”洪妹惊骇的叫道

    童方敏一副三观崩塌的样子，摇着头叫道“不可能！绝对不可能！银冰鹿早就在两百年前灭绝了！怎么可能还有？！”

    王道挑了挑眉，对眼前这头大鹿更感兴趣了，这居然还是个濒临灭绝的珍稀保护动物？

