    第74章我觉得戴在手上很漂亮啊

    楼上，收藏室。

    小白鼠看着袋子里的6颗转运珠，突然察觉不对：“奇怪了，小殿下，这些转运珠上面怎么会有死气？”

    而且还是极其浓烈的死气。

    刚才一颗一颗转运珠的偷，每颗转运珠上面的死气微弱，青竹倒是没怎么察觉到死气的存在。

    可现在6颗转运珠放在一起，死气浓烈到简直难以忽视。

    这死气像是从死了很久很久的人身上沾染的，浓度非常高，十分不祥，很容易给人带来不幸。

    而且隐隐约约之中，还跟小殿下身上的死气有点像。

    “小殿下，你觉不觉得，这些死气跟你……”

    小姑娘可不管什么幸不幸的，她闻着这些浓郁的死气，肚子跟灵魂都饿的咕噜噜在叫。

    她咽了咽唾沫，完全没去听小白鼠的问话：

    “青青，这些珠子好香哦，我可以吃一口吗？就一口！”

    小白鼠：“……”

    你眼里除了吃就没别的了吗？

    见她不说话，小姑娘歪头又问：“可以吗？青青。”

    “吃吧吃吧。”

    小白鼠一脸痛苦，自己找的小殿下，除了宠着还能怎么办。

    她转头找了一根细绳，将这些转运珠全串了起来，免得她家马虎的小殿下，东丢一个西丢一个，最后将这些转运珠弄不见几个。

    将珠子串起来的同时，小白鼠想起什么，她叮嘱道：

    “小殿下，你吸吸上面的死气就可以了，千万别把珠子给吃下去了，我们还得靠它们救魔君陛下呢。”

    小姑娘握着小拳头：“嗯，我知道的！我办事你放心！”

    小白鼠：“……”

    不是很放心怎么办。

    ……

    楼下，江奕野打了电话过来，“阿枭，问你个事，你之前在拍卖会上拍来的琉璃珠还在吗？”

    薄夜枭蹙了蹙眉，怎么又是琉璃珠。

    今天这三个字被提起的频率着实有点高。

    他没回答，而是淡淡的问道：“怎么？”

    “爸爸！”

    这时，小姑娘欢快的从楼上跑下来。

    电话里，江奕野说：“你还不知道吗？现在外面都闹翻天了！”

    “……”

    江奕野：“就两个小时前，裴、霍、唐、谢四大家族收藏室里的琉璃珠全被盗了！那些老家伙都快气疯了，现在正四处通缉贼人呢！”

    “爸爸，你看。”

    小姑娘眸光亮晶晶的跑到他面前，抬起细小白皙的手腕，给他看她新的小手链：

    “我这个是不是超漂亮的！青青给我弄的哦！”

    江奕野说：“话说回来，也不知道这贼人是谁，居然这么牛掰，一人单挑四大家族，在戒备森严的收藏室里偷完东西，还能全身而退，连一点痕迹都找不到！我都想拜他为师了！”

    小姑娘的手腕上，6颗颜色各异的琉璃珠散发着难以忽视的夺目光芒。

    薄夜枭沉默了半响。

    他想，他大概知道这贼人是谁了。

    江奕野说：“我记得你也有一颗琉璃珠，还是绿色的对吧！你现在赶紧去你的收藏室看看，看看你的琉璃珠还在不在。”

    “不在了，”

    薄夜枭看着已经在小姑娘手腕上的绿色琉璃珠，面无表情道：“已经到贼人的手上了。”

    江奕野咋舌：“……不是吧，连你也被盗了？”

    薄夜枭：“……”

    其实不算是被盗，他更惨，他是主动送的。

    江奕野顿了顿，最终，还是将这个消息散播了出去。

    京城拥有琉璃珠的也就是四大家族和薄夜枭。

    如今四大家族的琉璃珠都被盗，若是薄夜枭这没有一点琉璃珠的风声传出来，那些老家伙说不定会怀疑到薄夜枭身上。

    于是，很快，外界都知道，有这么个神仙，一人单挑四大家族还不够，连薄夜枭薄三爷都敢惹，他们手中的琉璃珠无一幸免，全被盗了！

    更难受的是，他们还找不到任何关于那贼人的线索。

    其实仔细说来，还有一个人的琉璃珠还在，那就是裴珏。

    但裴珏有不在场的证明。

    琉璃珠失窃的时候，他人在国外，贼人不可能是他。

    而且，正是因为他人在国外，才逃过了琉璃珠被盗这一劫也说不定。

    总之，裴珏的嫌疑洗去。

    连个怀疑目标他们都找不到。

    偷他们东西的人是男是女，是胖是瘦，有没有组织，是不是团体作案，从哪来的，又是如何从戒备森严的收藏室里逃脱的，他们一概不知。

    但未知，才是最可怕的。

    四大家族立马加强了对收藏室的戒备，生怕那个贼人卷土重来，连四大家族都这么警惕了，何况下面的一些小家族，就更是风声鹤唳了。

    一时间，整个京城陷入了心慌慌的境地。

    甚至有人还怀疑到了天师盟的头上，只有天师盟的人，才有这样神出鬼没的本事！

    外界各种传言传的沸沸扬扬，而这头，薄夜枭挂断电话，对着薄芽道：“过来。”

    小姑娘蹦蹦跳跳的过来。

    薄夜枭将她手里的6颗琉璃珠看了看，没发现什么异常，看来确实只有7颗琉璃珠在一起，才会带来厄运。

    6颗琉璃珠，什么事都没有。

    当然，薄夜枭不清楚，之所以没有厄运，是因为刚才小薄芽饱餐了一顿，将转运珠上面的死气都吸干净了。

    否则，这手链，就是个大杀器。

    确定完手链的安全后，薄夜枭才问：“其他琉璃珠都是哪来的？”

    “琉璃珠？”小姑娘一脸懵逼：“什么琉璃珠？”

    薄夜枭：“就是你手上戴的这个。”

    “哦哦，爸爸你说这个珠子啊。”

    小姑娘看了看自己的手链，实话实说，“这是青青给我的！”

    小白鼠骄傲的点点头。

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭知道这小东西身上有很多有关玄学的秘密，比如一眼看出炸弹，一甩就是28串玄学佛珠，霍家宴会无人能比的刷题速度，薄夜枭不是个喜欢追究的人，相反，这小东西会越多东西，越能自保。

    这是好事。

    但他确实没想到，一只小老鼠，也能厉害到这种程度。

    不过，都能接受这小东西身上的“玄学”了，再接受一个“玄学”的小老鼠，似乎也没什么不可能。

    他漫不经心的将那手链扔到了小姑娘怀里，让她收好，不许戴在手上。

    “为什么不能戴在手上，”小姑娘疑惑：“我觉得戴在手上很漂亮啊。”

    ?  ?【求月票推荐票呀~】

    ?  

    ????  

    (本章完)

