    有道是相貌温婉性天成，洛水河畔噫女神！

    秦煜在观看完模拟战场之后，有过猜想率土中的女武将会是怎样的风采，但今日的洛神还是惊艳到他了。

    尤其是洛神醉卧这一副画像之下的神态以及容貌，浑然天成再无修饰之词可言。

    最后靠得近了，甚至连对方的呼吸都能够感受得到。

    “叮~率土模拟器——画像系统已解锁，一百区首城成就完成奖励，五星群—甄洛画像，洛神醉卧！”

    “洛神醉卧：固定效果，在接下来的三次战斗中，洛水佳人回复兵力概率提升至100%，冷却时间24小时！”

    牛掰！

    这是脑海中秦煜看完甄洛妹子洛神醉卧画像自带效果的感叹，三次战斗100%回复能力是什么概念。

    原本开荒就是极为稳定以及C低奶强的甄洛妹子，现在更是秦煜手中不可替代的存在。

    洛水佳人回复率会75%，看似和100%差距不大，可在开荒期，真的就是少一次回复那都是会导致全军覆没的效果。

    75%是有概率不回复，一来一回之间，那效果可差大发了。

    别看前世率土三皇中，刘备到后期被戏称为三皇的耻辱，可但凡那50%概率回血变成100%啊不，就是只增强到75%，刘备也是超模的存在。

    “可惜，有24小时的冷却。”秦煜有点不知足。

    相当于每隔一天，甄洛妹子的画像技能能够使用三次，到也算合理。

    率土模拟器虽是金手指，到没说脱离率土这款游戏的本质。

    倘若真直接变成100%的恢复能力，秦煜觉得过不了几天，官方该直接找上门了。

    没想到，仅仅是开了一座三级城，系统的奖励便是如此丰厚，接下来的各等级城池能拿首开便拿吧，不知道狗系统什么时候又出一个惊喜大礼包也说不定。

    试试甄洛妹子的技能，太史慈队打城战损并不是很高，秦煜只需要等上30分钟左右。

    “要不打一个六级地？”

    可行！

    秦煜脑中升起这个念头之后便挥之不去了，现在五级地已经打得差不多了，一般情况下五级地打三十块左右就差不多了，前期尽量拉满资源，而当后续兵力和武将等级双双提高之后，便是可以尝试一下更高一级的土地。

    若是没有今天洛神醉卧的这个特殊效果出现，秦煜可能还不会在这个时候考虑打六级地，毕竟六级和五级简直就是一个天上一个地下。

    五级地一般点的玩家，氪个128或者一套只要开荒技术差不到哪里去，前期还是能够跟得上大部队的，在一百区秦煜就看到盟里又有不少这样的兄弟挤进了前三百。

    可当游戏进程到升八本，开分城的时候，氪金量就明显会拉开差距。

    八级大本营需要的资源尤其是石头堪称海量，52万之多根本不是主城十几级的仓库能够供给的，那么点开分城的仓库提供容量还是有必要的。

    和六级地有关，那就不得不提率土机制中分城的建设了，分城中玩家们一般称之为平地分、六级分、七级、八级以及九级分城。

    平地分就是建造分城的中间土地是低于六级地的，而往上六级到九级地为主建立的分城都有着自己的特殊功能。

    瞭望塔，资源所、酒馆以及钱庄分。

    其中自然是钱庄分城大家建造得多，这个赛季秦煜就打算建一个七级资源分，一个酒馆分之后剩下的全是钱庄分城，好在，这个时间点的分城官方还没有削弱，不像后世，为了强行拉近高玩以及普通玩家的差距，硬是把分城的仓库和各项设施都削了一遍，甚至额外弄出了戎城。

    六级地难在有两只不同队伍的守军，不论是战法强度还是武将等级数量都不是五级地能够比拟的。

    一赛季的六级地还好，征服赛季秦煜就在兵合副本里遇到了一妖术一浑水的六级地郭嘉，翻得欲仙欲死。

    现在打会不会有点太危险了？

    六级地翻车光是等待兵力回复的时间就很久，别耽搁了后面开七本的速度。兵营出来了才是王道。

    在攻略里，秦煜可是建议秦盟的玩家在开兵营并且武将达到三十级后再去开六。

    不过，看了下周围，现在开也没问题，一队紧赶慢赶之下，体力随时都是拉空使用的，即使战损高些，也不会导致体力溢出而浪费。

    资源回复无非是快些慢点的差距。

    而若是这个时间点能够拿下六级地，声望值想必又会长上不少。

    关键还是在声望值上，在获得洛神醉卧这么强力的画像之后他自然眼馋之后的，赵云的长坂陷阵，大狗的计守三城，蒙神的西望荆襄，哪一个都是期待感拉满的。

    可惜狗系统在奖励完甄洛妹子的皮肤之后就了无生息了。

    “9000兵力，三十级的满红太史慈，四红甄洛，三红吕蒙，干了！有着50%运气加成的自己还怕脸黑不成。”

    “哦对，差点把今天的抽卡忘记了！”秦煜猛拍大腿，60%的率土消耗，虽说今天的大头都在预警系统上了，可明显还没达标，同盟那里目前分发的额度还不多，也远远达不到要求。

    还是得放在抽卡上。

    看下时间16点，还好，天下卡包还没有到消失的时间。

    等待队伍征兵中，秦煜谋划六级地至于终于是响起了今日的抽卡，看着全服公告上随时在滚动的五星招募公告，他自然也是心底痒痒。

    名将卡包的三百抽，三大天下卡包，嘿嘿主公来啦！

    激动地搓了搓手，秦煜兴奋地点开招募页面。

    率土之滨要排个吸引玩家的一二三的话，抽卡必定稳居前三，猪场在这方面上对玩家们得心思一直是拿捏的死死的。

    比如隔壁的痒痒鼠，抽卡据说都有人抽出魔障来了，为此还专门延伸出一种名为屯屯鼠的生物。

    一百区人数众多的关系，第一个八万格土地的天下大势以及第二个超过45人同盟的天下大势都是在同一时间完成。

    而剿灭贼兵的天下任务更是在当晚的八点就已经搞定，啊，不对，看着招募页面上的第四个明晃晃的卡包，四级地的天下任务也已经完成静静躺在那里了。

