    水组织所有人集中在一起也只有十几个，而这十几个人聚在一起，实在是看不出多么有钱的样子。

    所以杨逸开口就是一百亿的投资计划时，不熟悉这个组织的人要么认为杨逸在吹牛，要么就是被吓一大跳了。

    比尔都蒙了，彻底蒙了。

    波尔轻咳了一声，虽然杨逸完全没有和他事前沟通，但对于波尔来说，应付这种小场面不要太轻松就好。

    波尔开始侃侃而谈，把他的计划说了一遍，然后他开始解释自己的计划有什么好处。

    等着波尔说完再坐下之后，杨逸环顾众人，随即微笑道：“除了新加入的魔盒部队的几位之外，所有的人都可以发表意见，那么有人反对这个计划吗？”

    大家你看看我，我看看你，最后没人说话。

    没人想把这些钱分了，然后拿钱去逍遥自己的度过余生吗？

    当然有了，汉克就想拿钱走人，但是他知道上了水组织这条船就别想下去了，所以有什么好说的，当然是服从安排，老大说什么就是什么了呗。

    格威尔却是想说什么就敢说什么的，他举手道：“可以给我拨些资金吗？我想要添置一些设备。”

    杨逸笑了笑，道：“可以。”

    格威尔立刻一脸满足的道：“好的，谢谢。”

    杨逸呼了口气，道：“那么大家就是没意见了，很好，我们进行下一个议题，唔，我想是时候明确一下各位的职责了。”

    说完后，杨逸指向了安娜斯塔金娜，然后他沉声道：“安娜，她是水组织的二号，我不在就由她负责一切事物。”

    不出意外的安排，没人说话，然后杨逸指向了布莱恩，沉声道：“布莱恩负责行动处，所有魔盒部队的人都编入行动处，这是你们最擅长的工作，当然，行动处需要扩充，布莱恩，你决定招募多少人手，以及招募那些人，要怎么把你的人分组或者安排他们做什么事都由你决定，我只管对你提出要求，如何完成是你决定的事。”

    布莱恩稍微有些惊讶，但他立刻道：“明白，我带领行动处，这确实是我最擅长的。”

    杨逸看向了安东，然后他指着安东道：“安东，你负责情报处，你的手下暂时只有汉斯一个人，情报处也需要扩充，需要多少经费告诉我，放手去做吧。”

    安东点了点头，然后他微笑道：“明白了，我带领情报处。”

    杨逸对着电脑屏幕道：“唐果，能听到吗？”

    “老大，听的很清楚。”

    杨逸立刻道：“很好，唐果和舒尔茨是网络情报处的，网络情报处由唐果带领，而网络情报处暂时隶属于情报处，也就是受安东的指挥，这个安排是暂时的，以后可能会把网络情报处独立出来，你们都明白了吗？”

    “明白。”

    杨逸指向了波尔，道：“波尔负责财务，诺贝特，克里斯，还有斯蒂夫，你们都属于财务部，受波尔的指挥。”

    克里斯惊讶的道：“我也归波尔管？”

    杨逸点了点头，道：“是的，你会另有安排，详细情况稍后我给你解释。”

    杨逸看向了凯特，思索了片刻后，道：“凯特负责支援部，负责支援各处以及掌管整个水组织所需要的装备，如果哪个组需要支援和帮助找凯特，比如化妆，购买设备等等，格威尔教授，汉克，伍迪，罗德里格兹，你们都属于支援部。”

    “还有就是战斗部，张勇负责战斗部，谢尔盖，维塔利，还有罗曼都归你指挥，萧苒暂时也归你指挥，战斗部对外名称是三叉戟佣兵团，这个部门也需要扩充，勇哥，给你经费，扩编事宜完全由你决定，你的职责是在我们需要纯粹的战斗时，就把你的人拉出来，比如杰特罗需要和人抢地盘人手不够，你就上。”

    张勇挠头道：“说白了，就是炮灰部嘛。”

    杨逸有些尴尬，道：“也别这么说嘛……”

    张勇一本正经的道：“可不就是炮灰嘛，这有什么不可说的，这样吧，除了我现在几个手下之外，我再招募一些纯粹当炮灰的，以后什么苦活儿脏活儿让炮灰干，有什么可藏着掖着的，都叫三叉戟佣兵团了，那就按照佣兵团的习惯做吧。”

    杨逸轻咳了几声，苦笑着道：“杰特罗没在，现在我们和杰特罗是合作关系，不是上下级关系，但你们要明白我们和杰特罗的军火集团是一体的，我们要支持杰特罗的军火集团，同样的，杰特罗也必须毫无保留的支持水组织。”

    杨逸宣布了他的安排。

    一个核心，水组织的核心只能是杨逸。

    一个总管或者说副手是安娜斯塔金娜，她没有直接领导任何一个部门，但她能指挥任何一个部门。

    两处，情报处和行动处，分别由布莱恩和安东掌管。

    而在两处之外再设立的三部，凯特负责支援，波尔负责财务这都是理所当然的，但张勇要在行动处之外再单独成立一个战斗部，除了张勇这个老人不合适给布莱恩或者安东当手下之外，就是杨逸的一些小心思了。

    水组织肯定要发展，肯定要扩张规模，杨逸不可能永远亲自带领每一个人，所以分工放权是必然的事情，而对于几乎是独成一体的行动处，杨逸再让张勇带领一个战斗部来制衡，就成了必然的选择了。

    作为核心在做出这些权力分配的时候，杨逸没有和任何人商量，他也不能和别人商量，因为对于基本盘或者说核心权子的人事安排，必须是他的个人意志的体现。

    在说完人事安排的决定后，杨逸缓缓的出了口气，然后他沉声道：“最后，我要宣布一件大事，那就是我决定要暴露了，主动暴露！”

    凯特吃了一惊，然后她大声道：“暴露？”

    安娜斯塔金娜若有所思，安东却是一副早有所料的样子，一时间虽然有很多人都面露惊讶之色，可除了凯特却是没人作声。

    杨逸沉声道：“水组织必须要发展，但我们要发展面临一个很大的阻碍，我在美国因为暴露而无法活动，在英国也暴露了很多人，但是只要我主动暴露，那么我们现在面临的难题就迎刃而解。”

    凯特急声道：“可是太危险了！”

    杨逸笑了笑，道：“不，危险性是有一些，但不是太危险，别忘了我是有一个秘密武器的，现在是动用秘密武器的时候了。”