    天色逐渐昏暗，丁重光没有再度动身的打算，而是跟着李财主来到村中最好的住所，也就是李府，打算休息一晚。

    李府坐落在溪边，规模很大，几乎占据整个村子的一半。

    匾额上写着金色的李府两个大字，两边立着威猛大气的石狮子，好不气派，好不奢华。

    李财主在前领着丁重光一众人打开院门道：“哈哈，不是我吹，这小禾镇就再也找不出来比我这院子更好的院子了。”

    青瓦白墙，水榭阁楼，奇石奇树，有几分华夏古代江南庭院的独特韵味，任谁也想不到这暴发户般的李家，里会是这般写意淡雅模样。

    就是不知这偏远村落，建设如此大的园林，消耗了多少人命了。

    “这风格倒有几分眼熟。”

    丁重光打量着这庭院，异样的园林的风格，感到有几分眼熟。

    他前世就是建筑师，对于各种建筑风格也颇有兴趣。

    李财主看他对着院落有几分兴趣的样子，就自得道：“前些年我苦恼怎么建园子的时候，听说镇上来了一个自青禾仙城来的建筑大师，他就给我建议了这种风格，听说青禾城很多贵人都很喜欢，我也去探听过，仙城确实是如此有几家是这种形式。”

    “还有这地上铺设的石块，都是我特意去黑石镇招来的灵石伴生矿石铺设的，据说对于人体有很大好处，可以提升家庭”

    丁重光眨眨眼睛道：“青禾仙城来的大师，张路张大师？”

    “对！就是他，能被恩人听说，看来这张大师确实是个了不得的人物啊！”

    李财主点点头，说实话，仙家之地、庭院，他顶多看个外貌，不能进去探查，也不好与人询问修行者家族的庭院建设，因此这庭院建设虽美，他心中还一直担心着是被人欺骗。

    如今这自仙城而来的人听说过这个建筑大师，他才稍微放下心来。

    “听过！当然听过，我怎么没听过鼎鼎有名的张大师呢！哈哈。”

    丁重光感觉有些好笑，或者说这个世界太小了，那张路也是他黑石城学堂里教出来的学生，还是正式学生，学习了一套颇为系统的建筑学，以及忽悠技术。

    江南园林风格自然很好，但在这异界，刚刚传播开来，其实是有几分水土不服的。这种异于此界传统的风格也比较难以推广。

    青禾城中的江南园林风格的院落其实也只有丁重光的小院，以及另外几个好友的院子，都是他亲手设计的。

    说什么仙城的人就是这种风格，自然是忽悠人的。

    同一批学生中，大多数学习与使用的还是此界传统建筑风格，还需要打磨，学习，积累名声十多年才能正式给他人独立设计建筑。

    唯有张路在跟着几个老师学艺三年后，不满足于打熬，才选择以奇制胜，宣传丁重光为缅怀前世建筑师经历，留下的江南园林风格图纸，因此也得丁重光看重。

    只不过由于不是丁重光亲手教学，对方这杂糅此界建筑学的园林风格，让他还真有点认不出来。

    丁重光看了眼沈万，笑着对李财主说道：“说起来沈万也认得他，当初你若说自己认识沈万，那张大师说不准还能给你打几折。”

    “哈哈，应该吧。”

    李财主尴尬一笑，心道，若是对方知道了，说不准还要加价呢，幸好那个时候沈万还没回村！

    丁重光对此也没有戳破，而是指了一个离主院较远，又没人居住痕迹的院子说道：“这个院落不错，我们就住这吧。”

    “前头还有个院子更好，不如去那吧？”

    李财主闻言有些惊讶，提出倡议。

    他家里有很多专门用来留客的空院子。

    “不了，就这吧，我喜欢这院外的桃树。”

    “行！我带回叫人去收拾收拾！”

    李财主闻言，就叫着仆人前去收拾院子，自己则带着丁重光观赏院子好几周。

    丁重光呢，则有些像是检查学生家庭作业一般，仔细打量着这园林，找出缺漏，记录在张路命书备注上，准备下次见着时，提点几句。

    转悠片刻，丁重光他们就回到院落中休息了。

    “少爷，我们真的不上报县里了吗？”

    清月有些担忧，她这些年也研习了不少修行知识，知晓这种异化的土地对于人们的影响，倘若一直生存在这附近，这里的村民怕不得要变成不人不鬼的存在，世代受罪。

    “该上报的自然还是要上报，这不妨碍我们拿好处。”

    丁重光摇摇头，他知道清月每次遇到这种事情，总会乱了方寸。

    “那就好，那就好，啊，少爷对不起，我不该怀疑您的。”

    清月露出如释重负的笑容，而又发觉自己提了一个明显是不信任少爷的问题，立马就十分惭愧。

    “无事，你有关心他们的心也是好的。”

    丁重光摸摸清月的头，心中其实是有些欣慰的。

    受限于身份，很多事情他都不能做，很多东西也无法深入接触，就算看不惯一些人的作为，就算他前世也是个凡人，可以理解凡人的难处，他也不能直接行动。

    甚至这里的凡人于他也很陌生，他没有机会接触真实的他们。

    他需要一只手来操作，聪慧又有仁心的清月无疑是最好的人选。

    另一方面，他不知道未来如何，自己有没有中途夭折，是否会因为掌握命书这一神器而逐渐迷失，忘却初心。

    所以他要在这个世界上留下一些东西，一些前世的东西，证明他来过，不负前世教育，同时这些东西，这些思想也会作为他人性的锚点，时刻告诫、提醒自己。

    清月不清楚这里头的事情，只觉是少爷宽容，心中的愧疚反倒更深几分。

    她也不是矫情之人，没有让情绪干扰正常工作，指着跟着他们进来的陶家兄妹，李家兄妹道：“少爷，你真要收留他们在身边啊？这李苟……”

    她不反对少爷收留人，因为她曾经也是和他们差不多的情况，可这痴傻的李苟让她有些难办。

    “陶黑，你以后就跟着沈万，你们在学堂学习过，他会带着你的，不要再像过去一样，自己担着各种事情。”

    丁重光看向陶黑，这陶黑被李财主洗脑得差不多，没有潜力，他可没兴趣再教育。

