    “宋雨平，如今你可愿为北王松绑？”

    再次响起的话语十分平和，却比先前更多了分量，有着不可拒绝的力量，清晰地响起在王府门前，听得每个人都激动注目。

    一瞬间。

    本就安静下来的数千军民，全都望向了宋雨平，四方八方传来的目光，就好像针芒刺来，让他感到无比的羞愤。

    方才，宋雨平还能神情得意地冷声拒绝，此刻却情势突变，面对手持密旨的姜太渊，他哪敢说出半个不字，就算心中万般不愿，也只得作礼应声。

    “这……这是自然……”

    挤出一丝难看的笑容，宋雨平连忙向着身后护卫使了个眼色。

    他的眼里很是憋屈，明明到手的大功，居然就这样突生变故，甚至可能就此溜走，实在是可恶至极！

    护卫依令而行，正准备将秦风的手镣解开，秦风却是将双手转向一旁，淡漠地沉声出言。

    “且慢！”

    “本王乃由皇命敕封，是大玄王朝的藩王，先前随意被人戴上手镣，如今三言两语就又要解开，如此儿戏，何谈法度？”

    “这手镣戴上容易，摘下却不简单！”

    护卫被怼的呆立原地，根本不知如何应对。

    紧张注目回头……

    只见钦差宋雨平也是满目异色，阴沉的脸上都快滴出水来，听闻这话，眼里的惊讶比护卫还要浓烈，显然压根就没想到会有如此局面。

    不过几个呼吸，宋雨平心头起伏不定，连挤出的笑容都没了踪影。

    堂堂钦差，先是被密旨打脸夺去主权，再被原本的就擒疯王反向质问，接连的变故令宋雨平只觉颜面尽失，仿佛从云头跌落到了地面，脸色难看无比。

    更让他无法忍受的是……

    经由秦风这声反问，身后紧随的王勋立刻带头高呼，邺城军民们见状也都开始接连附和，声音一浪高过一浪，一切就好像商量好的那般，熟练得令人发指！

    “对啊！殿下身份尊贵得很，凭什么就任由他们，说绑就绑，说放就放！

    “真不愧是殿下……竟然能质问钦差大人！”

    “殿下说得好！就该让那个钦差大人讲个清楚，我们不懂王法，殿下懂！”

    “戴上容易，摘下不易！”

    “戴上容易，摘下不易！”

    ……

    声援越发激烈，不过眨眼之间，数千人都围在王府门前，高声重复着秦风的话语，神情十分的坚决。

    自打站出来开始，邺城的军民就已经有了觉悟，要护殿下周全，哪怕被钦差宋雨平羞辱不断，甚至面对着极大的危险，穷苦百姓们也绝不后退。

    此刻眼见局势大变，殿下也有了往日的英武，百姓更有了底气，将方才被嘲笑的话语反问而出，誓要为殿下讨个公道，以报恩德！

    声声呼喊犹如浪潮，顷刻就将王府门前淹没。

    宋雨平听得眼中冒火，对于这群不知所谓的刁民嫉恨不已，却是已经大权旁落，不敢再擅自出声，只得咬着牙冷眸相对，脸色有些涨红。

    在这种极其尴尬的局面下，姜太渊神色严肃地一瞥，终于压倒了宋雨平心头的薄弱自尊。

    “民心所向，公理昭昭。”

    “宋少卿，你不顾老夫劝解，擅自给殿下戴上手镣，眼下如何化解？”

    这……

    宋雨平听得猛然抬头，双眼瞪得比起方才大了一圈！

    本以为只是走个过场的问罪之行，功名利禄唾手可得，却突然变得走向迷离，彻彻底底地脱离了他的掌控。

    姜太渊所说都是实情，他却深知此事绝不能低头，更不能承认自己的错误……

    一旦他出言请罪，不仅推翻了北王的罪名，家族之令化为泡影，回去无法交代，连他自己也要落个大不敬的僭越之罪。

    偷鸡不成蚀把米，这种事宋雨平岂能接受！

    本就身份大变，宋雨平经历了极大的心理落差，思绪已经有些混乱，此刻又被逼得骑虎难下，低头沉思间，眼里闪过了一道决绝无比的狠色。

    悄声咬牙，宋雨平硬着头皮接过问话。

    “禀姜太傅，下官一时情急，还请太傅明察。北王身负人命乃是事实，就算……就算有多人出言力争，也不过是一面之词！”

    “于情于理，北王擅杀朝廷命官仍有嫌疑，下官行事略有草率，却也是职责所在，其中并无过错。”

    姜太渊听得眼眸微眯。

    经历数千军民力争之变，他心里已经清楚事实如何，也知道这宋雨平不过是在狡辩，以求免去先前私绑北王的大不敬之罪。

    面对事实还能狡辩至此，足可见其人脸皮之厚。

    姜太渊心中震怒，却也知这话并无纰漏，就算明知对方胡搅蛮缠，他却没有任何办法戳穿，小人的奸佞之处就在于此，往往行事无所顾忌，也不被道德品行束缚，占尽了优势，令人望而难逐。

    姜太渊只得向着秦风劝解出声。

    “殿下，依老夫之见，此事……还当从长再议。”

    秦风静立依旧，神色看不出喜怒，只是礼节性地出言婉拒。

    “姜太傅，本王心意已决，此事无需多言。”

    听到这话，姜太渊神色为之一愣。

    再看秦风神色坚定，不曾有丝毫动摇，他只得无奈点头。

    “也罢。”

    轻声一言，姜太渊心头的诸多话语都压了下去。

    眼下这事已经有些棘手，要讨回公道绝不是易事，先不论宋雨平如此狡诈，单就拿出足够证据就已经难如登天。

    宋千秋死于数月之前，想必当初也是秦风一时气愤，才不顾宋千秋的身份，当即就将那恶贼诛杀，经由诸多时日，当初的罪证恐怕难以搜集，哪怕让大理寺派查案高手前来，或许也得三五日之久。

    如此的复杂之事，岂是言谈间就能解决的？

    这位殿下竟想立刻就解决此事，甚至降罪宋雨平，此事无异于空想，到底还是年轻气盛，难免沉不住气啊。

    场面再度沉寂，氛围舒缓不少。

    旁观之下，宋雨平暗暗轻舒了一口气，有种为自己急智的庆幸蔓延心头，挺身而立，嘴上说着冠冕堂皇的场面之言。

    “姜太傅明鉴！法理讲求证据，下官行事一向严谨，无论何时都问心无愧！”

    百姓们注目多时，见到事情竟无定论，心中猛然失落，再看那姓宋的一脸虚假，只觉得很是憋屈。

    恶人诬陷出言，甚至冒犯殿下，就这样轻易脱罪。

    王法，就是这样……？

    在一片沉寂之中，唯有秦风的温润声音再度响起。

    “好一个法理讲求证据。王勋何在！”

