    雷鸣寺。

    在白木俊稍稍解释了一下有关身体开光的事情后，老方丈那木讷的表情才逐渐变得恍然大悟起来。

    原来如此。

    是老衲的思想出了问题啊。

    白木神官，岂会说出那种污言秽语。

    明白了这点之后，不知为何，老方丈心中还隐隐有点可惜的感觉。

    就好像好不容易种大的白菜，结果没卖出去。

    但他随即收拾好心情，洒脱的颔首微笑道。

    “阿弥陀佛，老衲明白了，等心美回来的时候，会将白木神官的话转达给她。”

    “嗯，那就麻烦方丈了。”白木俊微微点头。

    他随即转身，目光落到身后那道仍处于震惊中的娇艳脸蛋之上。

    温和的开口询问道。

    “那红叶大妖，你又是如何打算的？”

    “是要回佛界，还是要留在苇原？”

    此刻听到白木俊的话语，鬼女红叶猛地回过神来，下意识回应道。

    “白木神官，小女当然是要回佛界的......”

    但当其看到已经重新变回塑像的地藏王菩萨时，目光便倏然一滞。

    等等......

    父亲不是说已经安排好了，让地藏王菩萨带着自己一起回去的吗？

    可为什么，对方就这么匆匆离去了？

    该不会，是被白木神官震慑到了心神，以致于将她的事情忘了个一干二净吧？

    这倒是很有可能......

    不过，这并不是现在她要关心的事。

    比起求证白木神官对地藏王菩萨造成的心理阴影面积，有一个更加重要的问题摆在这里。

    自己，该怎么回家？

    看着鬼女红叶忽然间愁云满布的面庞，白木俊微微一怔。

    随即试探着开口问道。

    “红叶大妖，你该不会没办法回去了吧？”

    被戳穿内心的鬼女红叶鼻尖一酸，差点哭出了声。

    “白木神官，本来小女是该跟地藏王菩萨一起回去的......”

    “可小女没想到，菩萨竟然如此粗心，会将小女拉下......”

    “说真话，小女感觉好心寒......”

    “红叶大妖，在下很同情你的遭遇。””白木俊点头附和道。

    “不过你并不用着急。”

    “因为按照和地藏王菩萨的约定，四天后，在下便会开始尝试将地狱与黄泉融合。”

    “到那时，你便可以返回佛界之中。”

    “这几天时间，你可以从神社里借住。”

    说到这，白木俊微微一顿。

    随即语调一转。

    “当然，在下知道红叶大妖心气高傲，不会平白接受这种施舍，所以在下会给红叶大妖安排些工作。”

    “不知道红叶大妖，愿不愿意接受？”

    白木俊认真的询问道。

    现如今，辉夜姬正在操纵猿田彦命的梦境，月读命则在负责神明的修行。

    神社里又只剩下羽川夜夜与九重玲奈两位巫女，人手略有不足。

    白木俊当然十分乐意看到，有新的巫女来神社帮忙。

    而且还仅需要提供食宿，不要工资。

    此刻，鬼女红叶表情古怪的望着白木俊。

    同情？

    神官，你脸上的笑容满的都快溢出来了！

    这么熟练的笑容，这种事情你平常一定没少干吧！

    而且我鬼女红叶可是堂堂佛界第六天魔王的子嗣，你竟然想要我叛变去神明的阵营？

    不要小看小女的气节啊！

    更何况......

    你们神社里有个修罗神，你不知道吗？

    想到这里，鬼女红叶顿时婉言拒绝道。

    “白木神官，小女——”

    白木俊仿佛想起什么，忽然说道。

    “哦，对了，如果红叶大妖不想待在神社里的话，也可以。”

    “不过为了你的安全着想，请时刻跟在在下身边。”

    “只有这样，在下才能及时保护你。”

    “毕竟红叶大妖身份特殊，如果你受伤，佛界会对在下产生怨言的。”

    跟在白木神官身边？

    时时刻刻？

    听到这句话，鬼女红叶狠狠的打了个冷颤。

    眼前仿佛看到了那个修罗神，一脸冷漠的拔出三十米长刀的场景。

    她慌忙回应道。

    “白木神官，您不用说了！”

    “小女......小女真心实意的想为神社出一份力！”

    ......

    荒川区，平雄山，天集神社。

    本殿中。

    殿上，神明正在月读的指挥下，自己调整着姿势。

    将柔软的小腹，放置在月读的膝盖上，随即整个神趴了下去。

    而跪坐着的月读，则正柔和的讲道。

    “小白木萝，为了承载更多的神力，神体的修行也是同样重要的。”

    “所以我们下一阶段的修行，就要从神体开始。”

    “等等会有一点点痛，要好好忍住哦。”

    “嗯！”

    神明坚定的回应道，小拳头微微攥紧，有些紧张的等待着。

    月读赞许的点了点头，语调轻柔道。

    “好，那我们就开始吧。”

    “后背放松一些，这里稍微抬起来一点......”

    “好，保持这个姿势不要动。”

    说罢，对准神明翘起来的小屁股，玉手高高扬起。

    就在刚刚，白木神官已经动身去找那位地藏王菩萨。

    估计很久都不会回来。

    那现在......

    正是她月读报复的最好时机！

    想到这，月读的美眸中，顿时露出了几分解气的神色。

    神官，你三番五次的羞辱我，如今终于要付出代价了！

    虽然，我月读打不过你......

    但我，可以欺负小辩才天！

    从今往后，你怎么对我，我便怎么对小辩才天！

    月读在心中恶狠狠的念道。

    不过，虽然有解气的成分在里面，但她也并没有撒谎。

    这样，的确也有助于小辩才天的修行。

    此刻，还不待她手掌落下。

    她身后，忽然传出来一道略显诧异的声音。

    “月读命，您......”

    听到这道熟悉的声音，月读娇躯倏然一颤。

    高高扬起的手掌，顿时僵硬的立在原地。

    侧过头，看到出现在本殿下方，正一脸惊讶望着她的白木俊。

    心中一愣。

    不是说去找地藏王菩萨商量事情了吗！

    怎么这么快就回来了！

    疑惑之余，她有些不解的开口询问道。

    “白木神官，你不是去与地藏王菩萨......”

    “已经谈妥了。”白木俊点了点头，“四天后，黄泉将要与地狱融合。”

    月读无比惊讶的望着白木俊。

    这就谈妥了？

    佛教的菩萨，都这么好说话的？

    不是吧？

    他们，都超级顽固的啊！

    不顾月读诧异的目光，白木俊随即开口道。

    “不过，话说回来，月读命。”

    “您这是想要对神明大人做什么？”

    “白木神官，你不要误会。”察觉到白木俊明显有些不对劲的眼神，月读慌忙解释道。

    “我可是在帮助小辩才天修行！”

    “这是高天原不传的秘法，通过固定的频率与神力，刺激神体的相应部位，可以让神体蜕变，从而迅速变强......”

    “原来如此。”

    白木俊恍然大悟。

    这种思路，和他的法力医学有些相似，所以他不难理解。

    想到这，他面色肃穆道。

    “月读命，您现在神力被封印，能动用的神力很少，做这种事恐怕有些力不从心。”

    “这种费力的事情，还是交给在下来做吧，月读命您在一旁指导就好。”

    “在下有信心，做的比月读命要好。”

    “神明大人，您觉得呢？”

    “嗯？”

    正抬头望着白木俊的神明，俏脸倏然一红。

    脖子一缩，下意识躲在了月读的大腿一侧。

    刚刚要做的修行，月读可是跟一一她说过的！

    这样的事情，要换成白木神官来做吗？

    也羞死神了！

    半晌，才抬起头，面色娇羞。

    小声道。

    “那个，如果白木神官不觉得辛苦的话，本神倒是无所谓的啦......”

    “嗯，那就请交给在下。”白木俊微笑道。

    “月读命，您觉得呢？”

    一旁的月读不忿的撅了撅嘴，开口道。

    “既然白木神官都这么说了，月读也没办法拒绝呢。”

    “那小辩才天神体的修行，就交给白木神官了。”

    看到害羞的躲在月读丰满的大腿一侧的神明，一旁的鬼女红叶顿时惊的双眸圆睁。

    这还是那个冷酷无情、杀气四溢的修罗神吗？

    变化也太大了吧！

    她不可置信的望了一眼白木俊。

    没想到，白木神官......

    还是位羞萝神？

