    当年知青下乡，她第一眼看见面前穿着白衬衫军绿裤子意气风发的男生，她就喜欢上了。

    如同所有情窦初开的女孩子一样，她的目光会不由自主的追着他的身影，跟着他一起笑，一起沮丧，甚至会大声说话故意引起他的注意。

    知青生活枯燥又乏味，条件也异常艰苦，两人渐渐熟悉之后，偶尔的调笑打闹成了她最快乐的时光。

    因为喜欢，她把女生最宝贵的第一次给了他，思想开放的人可能会想那不过就是一张膜，可那张膜是一个女生独一无二的宝贝，是不可复制的。

    不可避免的她怀孕了，陆成鸣的眼里却多了另外一个女生。

    她的第一个孩子就是为了陆成鸣怀的，也是为了他没的，在陆成鸣身上她付出了太多个第一次，她已经搞不清楚是依旧爱他还是为了那些付出而不甘心。

    她曾无数次想过，或许没有付出那么多她就不会一直执着下去。

    “敢绿到我头上。”金坤说着起身，看一眼对面已经看不见的岸边同手下说：“直接扔下去吧，既然这么有本事，想必游回去不成问题。”

    游，游回去？

    陆成鸣的脸不只是白，而是已经白的发青，这么远的距离，他水性并不好。

    “坤哥！我错了，我真的错了你就饶了我这一次吧，我给你磕头，你让我干什么都行，我……”

    金坤不为所动。

    另外两个手下过来拽人，陆成鸣挣扎着想逃离，奈何根本没有两人力气大。

    随着江中“噗通”一声响，船身也随之转了个方向，快速朝着江边的方向驶了过去。

    金坤目光落在赵红身上，见她半天没开口说话，凑近两步突然发现她整个人身上传来一股腥臊味道，眼中闪过嫌弃。

    “把人扔水里好好洗洗。”

    赵亮上前一步刚要动作，却发现赵红的情况有些不对劲：“坤哥？”

    金坤回头，只见赵红突然抬头，目光涣散，朝着他的方向“嘿嘿”笑了一下。

    刚刚扔陆成鸣下去的那一声彻底刺激了赵红，心中的恐惧终于达到顶点，整个人突然就什么都不知道了。

    金坤摸出根烟，旁边立马有人掏出火柴帮忙点燃。

    默默的将手里的烟抽完，金坤才再次开口说：“好歹跟过我一场，明天找家好点的精神病院送过去吧。”

    ……

    陈丽姝对于昨晚的事情一概不知，她只负责送个口信罢了，至于金坤如何处理，跟她没有关系。

    一早吃过饭，‘大王’先几人一步溜出了家门，自从来了市里它的性子比在军属区的时候还野了几分。

    光是陈丽姝撞见和他在一起的小花猫就已经换了两个。

    三人锁好门一起下楼，赵秋月送睿睿去上学，陈丽姝则去自己的学校上课。

    “你这几天都在忙什么？都不关心我了。”张雪双手撑着下巴，看着陈丽姝的神情有几分委屈。

    “是有什么不高兴的事情？快跟我说说，让我乐呵乐呵。”陈丽姝开玩笑的说。

    这几天一直在忙店里的事情，眼看着终于可以告一段落，陈丽姝也能松一口气，心情放松，便逗起了张雪。

    “去你的，哪有你这样的朋友，就知道取笑我，我不跟你说了。”张雪不满的嗔了陈丽姝一眼。

    陈丽姝笑：“是我不对，我认错，求求你跟我说吧。”

    张雪投给他一个算你识相，我就勉为其难告诉你了的表情，然后开口说：“我发现我总是时不时的想起那天救我的那道身影，感觉吃饭都没滋味了。”

    张雪郁闷的感叹道：“唉，问世间情为何物，直叫人生死相许。”

    平时大咧咧如同假小子甚至被李志伟称呼张哥的人竟然也能说出这样的话，陈丽姝觉得这孩子可能真的陷进去了。

    可人海茫茫，当兵的人又那么多，张雪甚至连人家名字都不知道。

    猜测她可能只是崇拜军人的气质，并非只是针对某一个人，陈丽姝想了想开口说：“不然我回去跟我们家那位说一声，让他给你物色一个？你这么优秀，值得更好的。”

    张雪看了她一眼，重新趴回到桌子上：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    陈丽姝：“……”

    以前没看出来，没想到一个不知名的人竟然还能激发出她近乎贫乏的文学素养。

    “要不中午我请你吃红烧肉吧。”

    “真的？”听见吃肉，张雪一下子从桌子上坐起来，看着陈丽姝双眼放光：

    “我都好久没吃肉了，我妈说带太多钱我肯定也都是胡吃海喝了，眼看明年就毕业了，我这岁数也要找婆家，她要把多余的钱给我存着当嫁妆，你不知道她这当妈的有多黑心，给我带的生活费简直少的可怜，我现在连肉都不敢吃了，不然月底连米饭都吃不起。”

    “张哥，我昨天中午还看见你吃了两碗米饭，我觉得吧，只要你把饭量酌情减半，钱不够花这个问题肯定就迎刃而解了。”

    李志伟突然插话，陈丽姝瞬间有种上当受骗的感觉。

    看着陈丽姝投来的狐疑目光，张雪顿时气的牙痒痒：“你快闭嘴吧，你不说话没人把你当哑巴。”

    “中午我请客，你们两个也一起吧。”陈丽姝说着看向李志伟和冯胖子。

    “够意思，下次再值日打扫卫生别客气，直接叫胖子就行。”李志伟说着拍了下冯胖子的肩膀。

    冯胖子：“为啥叫我？”

    李志伟：“因为天下没有免费的午餐。”

    冯胖子：“那你不是也吃了？”

    李志伟理所当然：“所以我安排了你啊，兄弟。”

    冯胖子：“……”

    几人中午一起吃过饭，因为下午没课，陈丽姝准备去店里看看，李援朝的货这两天就会到，得叮嘱一下王艾香他们接收。

    张雪没什么事，便主动提出来要陪她一起去。

    两人到店的时候，陈丽姝刚推开店门，就听见一道洪亮的声音响起：“嫂子好！”

    看见是李卫民，陈丽姝笑着招呼道：“你今天怎么有空过来？”

