
    
    全鲸宴办完后，也该送王承恩等人回京师了，这件事情，唐学志在三考虑后，交给了李大山负责。

    一来是出于他们在广东就已经认识，二来，王承恩也比较认可李大山这个人。

    再有一点，也是最重要都一点，那就是京城，唐学志没有任何机构，进驻京城。

    不管是苗金喜，还是邓庆元，他们的手都没发展到京城。

    这次唐学志已经安排一艘虎威I型战舰，准备从杭州湾进入运河，沿着运河北上，相信，他们能以最快都速度抵达京师。

    到了那里以后，再以商帮都名义，在京城开一间货栈，不过此事还需商帮的兄弟一同前往。

    并且，按照计划，烟雨阁也应该进驻京城，这样一来，苗金喜也会亲自前往，到时候，如果能够建成联络站，那鱼鹰在京城才算是有自己都眼睛。

    一旦京师有什么消息，便能很快传递到大陈。

    两地之间相隔数千里，自然不能靠水路和陆路，还应该建立可靠都信鸽通讯站，这些站点，也只需在沿途一些城市，开一两间货栈或者酒楼就能解决问题。

    冬季的风，干冷干冷的。

    在大陈北面的海滩上，一排排木架上，晾晒着无数洁白的鲸鱼肉，一些妇人正在海滩上，将一些已经晒干的鲸鱼肉开始往后营的库房中搬。

    而另一边的大陈港，一艘快船已经停泊在港口，一些水手则开始登上这艘船。

    唐学志领着王承恩等一众厂卫，也已经来到这艘船不远的一处凉亭。

    “承恩兄，这只是兄弟的一点小意思，还请一定笑纳，听说圣上日夜操劳国事，生活节俭，那些鱼肝油倒是对眼睛有很大的帮助。”

    唐学志早已经准备好了十个木箱，将这些鲸鱼肉分二十斤一箱，送给王承恩，让他去打点。

    另外则用大箱，包装了五百斤，让他直接献给崇祯皇帝，反正人情由他去做，跑了一趟边海，相信有这些东西带回去，也足够他炫耀一段时间了。

    昨天全鲸宴上，王承恩和那帮厂卫兄弟，全部都是敞开肚皮吃了一顿，只因肚子装不下了，这等美食，他们是第一次吃，想到今天就要离开，一个个都还有些恋恋不舍。

    有些人甚至在经过那晒肉场时，都不由的回头去看看，微风吹来，甚至还能回味起昨日的美味。

    他们来到港口，却见唐学志早已经准备了十几个箱子，只觉眼前一亮，竟然有一种欣喜若狂的感觉，那种失而复得心情，简直太好了。

    “这，学志，这是给咱家的，这真是，咱家怎么好拿这么多呢。”王承恩看着这十几箱鲸鱼肉，脸上笑成了一朵花，但在宫中多年养成的那些隐忍，他也很不好意思的，假意推脱了一下。

    “承恩兄，你还跟我客气什么，忘了，咱可是一起出生入死的兄弟，这点东西，不值一提。”唐学志淡淡的笑道。

    其实他也没想到自己会说出这种话，不过，人多一个朋友，何况王承恩以后地位，虽然不比魏忠贤，却也是皇帝身边的红人，自己投资在他身上，反正不会亏。

    “那兄弟可就恭敬不如从命了，哎呀，想当初圣上让咱家来监军东南，咱还有些不愿意呢，真想不到啊，这次竟然还满载而归了。

    更是有了你这样的好兄弟，你放心，以后有什么人敢为难鱼鹰这般兄弟，尽管让人来京城找咱，兄弟我别的本事没有，熟人还是有一些的。”

    王承恩知道，拿了人家的好处，自然也得给人家方便，虽然唐学志现在并无所求，但是先将空头支票开启，并不需要拿出什么，毕竟这人实在太懂事了。

    “呵呵呵，京城的事情，可都仰仗承恩兄了，大山，这些兄弟们，跟着监军大人，南征北战，也出了大力，赶紧的。”唐学志冲王承恩笑了笑，随后又将李大山招了过来。

    李大山身上，早就准备好了二十多张，五十两一张的银票，打赏给那些厂卫兄弟，还有王承恩身边两个小公公。

    唐学志又道：“这都是兄弟一点小意思，还请兄弟们别嫌少。”

    “这，这怎么......”一个公公，手都伸出了一半，看着李大山手中的银票，顿时吞了一口口水，去看了看王承恩，又将手索了回去，一副尴尬的表情。

    其他人的眼睛，也无不目不转睛的看着这边，恨不得马上过来接过那银票。

    不过很明显，王承恩没发话，他们也不敢收。

    “都是唐兄弟一番好意，你们就收下吧。”王承恩笑了笑，阴柔的说道。

    在唐学志这里，他还是很放心，不会有人嚼舌头。

    “谢，唐爷，谢公公。”

    那公公接过银票，顿时笑得合不拢嘴，连忙道谢。

    一众厂卫，接过那银票后，无不眉开眼笑，顿时将唐学志当成财神爷一般。

    他们虽然是天子近卫，表面看起来风光，但是大明朝的军饷，年年拖欠，有些部门甚至连吃饭都成问题。

    再加上上头，雁过拔毛，哪怕是有一点东西拨下来，也要脱一层皮，，发到他们手里的东西本就没多少。

    现在唐学志一出手就是五十两，这可是他们一两年的饷银啊，试问，谁能不开心。

    这时，一个士兵手中拿着一个精美的锦盒，交到唐学志手中。

    他拿着那只锦盒，送到王承恩手中，道：“承恩兄，此前我在海上得了点东西，一直不知为何物，你也知道，这大海之山，与世隔绝，兄弟也没心情去把玩这玩意，还请你带回去帮兄弟品鉴一番。”

    王承恩眉头一紧，接过那箱沉甸甸的东西，一下将至捧在胸前，生怕掉在地上了。

    “哎呦，兄弟你，真是太看得起为兄了，行，咱家在京师也有些懂行的朋友，正好帮你看看。”王承恩料定这玩意价值不菲，只是在这公开场合，唐学志不愿意说，他也就顺水推舟了。

    不过，捧着这锦盒，他心中已经乐开了花，就连走路都有些飘飘然了。

    船帆徐徐升起，驶出港口后，开始加速，没有多久就消失在大海的边际.......