    第186章 我得去亲自迎接呀。

    而中海大学的校领导则很多都是一方面的专家，在功成名就之后选择回到中海大学担任教师，也是一些极有名气的存在。

    而且最重要的是这些校领导亲手培养出了这些杰出的学生，受到这些杰出学生的尊敬。

    凡是坐在这个小礼堂里面的都是中海大学的骄傲。

    大家都有一个共同的身份，那就是中海大学的学生，现在相见自然是和和气气，大声畅谈着自己在中海大学里面的那些校园时光。

    坐在主座上面的中海大学校长抬了抬手腕, 看着时间，正在计算着等会儿上台的事情。

    但就在校长准备安排众人前往操场舞台的时候。

    突然林可可从外面闯了进来，来到校长的面前，将纸一张申请单递给校长。

    校长这时候愣住了，但还是接过纸条，仔细的看了一下, 上面正是参加校友会的申请单！

    校长眉头皱起，望向这个年轻的年级主任。

    “林老师, 你这是什么意思？不是说了邀请校友需要提前提交申请表，还要由我亲自审批吗！”

    校长有些微怒，作为中海大学的教师，所有的程序全部得按照规定来。

    发生这种低级的错误，根本就不能够允许。

    “校长，我这儿才邀请了一个学生，忘了通知您了，这不才想起吗？你看要不你专门接待一下！”

    校长听见林老师这句话更是大怒起来！

    什么！叫我亲自接待一下！

    你这突然邀请一个学生回来，不提前报备不说！还要让我去亲自接待！

    你看这个大厅里面的哪个，不是一个行业里面的大佬，需要我去亲自接待吗？

    校长吹了一下鼻子的胡子，不想再搭理林可可。

    但是当他仔细看清楚申请单上面的名字时，直接愣住了。

    “校长，是不行吗？不行的话那我就走了，那我就叫他不用来了！”

    林可可也瞧见了校长呆愣的表情, 偷偷的笑了一下。

    说罢，还故意装作失望的样子拿起申请单便准备朝着外面走去。

    但是这时候的校长从呆愣的表情已经转变为满脸的灿烂, 一把夺回林可可的手上的申请表, 握在手心。

    “林老师, 这是真的吗，你真把他邀请回来了，这臭小子从来就没有回过中海大学，还以为他把这儿给忘记了！”

    校长显得极为激动，满脸震惊之色，更是拿着手里的申请单，仔细的看了一下，心里面别提有多么舒服了！

    宁可可竟然一声不吭的把陆成江给我邀请回来了！

    陆成江现在这么厉害，是整个九州国里面的顶级神豪。

    而且陆成江手里还有众多的科研人员在这大厅里面的有几人，就是在陆成江的九华投资集团上班。

    能够把陆成江邀请回来，无疑是一件特别令人振奋的事情！

    校长的脸上极为的兴奋，看见林老师点头，瞬间露出了喜色，但是还是略微有点不确定。

    “林老师，他真的会来吗？这臭小子不是不怎么参加公共场合的吗！”

    看见林可可再次点头，校长的脸上终于露出了放心的微笑。

    礼堂里面的众人也是一下子露出了不可置信的表情，那几个在九华投资集团上班的科学家也是愣住了。

    “陆总，要来参加校友会？”

    “陆总，不是最近挺忙的吗？怎么也抽出时间来参加校友会了？那我可得亲自和陆总喝上几杯呀。”

    “对呀，据说公司最近有新项目需要陆总协调，没想到陆总竟然百忙之中抽空来到了中海大学！”

    “早就听说陆总也是中海大学出去的，没想到今天还能够在中海大学见到陆总，这也太幸运了吧！”

    那些在九华投资集团上班的杰出校友，听说陆成江回来，脸上也是露出了期盼的表情。

    其他行业的校友则是一脸的震惊之色，早就听闻过陆成江的名号了。

    只不过没有在现实中遇见过，陆成江竟然会来参加中海大学的校庆典礼，那就意味着等会儿有机会亲自见一下陆成江的。

    众人倒是很想看看这个陆成江是不是长着三头六臂，竟然会这么厉害，在网络上引起了这么多的关注。

    “林老师，你这是干什么？陆成江要来怎么不早点给我说呀？我好准备一下呀！”

    校长这下算是急了，陆成江这种杰出的学生回来，自己却没有做任何的准备！

    等会儿的稿子，等会儿该怎么和陆成江聊天，这都没有准备呀！

    校长急得团团乱转，看了一眼林可可。

    这小妮子算是越来越胆子大了，这是故意给我惊喜呀，肯定不是忘了，而是专门在这个时候提醒我。

    校长和众人都陷入了一阵的期盼之中，等待着陆成江的出现。

    陆成江的影响力现在可是无与伦比的，通过这一段时间来，无论是陆成江出现在哪里，都会引发剧烈的讨论。

    这一次陆成江在参加中海大学的百年校庆，同样也会引发大量的关注。

    要是这次校庆没有搞好的话，丢脸的可是中海大学。

    到时候别人便会说，中海大学根本就没有做好迎接陆成江的准备。

    凭借着陆成江的影响力，说不定这一次中海大学还会在整个九州国里面爆发出前所未有的影响，落实九州国第一学府的称号。

    校长的眼神中透露着激动的表情，陆成江现在影响力实在是太大了。

    要是陆成江在参加校庆的典礼，上面出现了什么不好的事情，或者是哪里的安排让陆成江不满，那肯定都会产生大量的影响。

    同样的道理，自己这一次的安排要是让陆成江满意了，和陆成江达成的友好的关系。

    那陆成江自然会给中海大学带来前所未有的宣传力度。

    所以这时候的校长和一众的领导们已经是又惊又喜了。

    根本就没有给他们多少犹豫的时间，而是飞速的准备着。

    陆成江大约会在十一点的时候到达，那时候就必须做好迎接陆成江的准备。

    校长看了一下自己的时间，还有两个小时，已经来不及责怪林可可了，而是安排人连忙修改稿件。

    “李老师，你确定陆成江是你邀请来参加校庆的队吧！”

    校长最终还是再一次确认一下，千万不要是林可可的恶作剧？

    (本章完)

