    “陛下，我们怎么办，要趁着这个机会逃跑吗。”

    “往哪逃？两边都是亡灵，就算他们的空中力量在交战，可是地面力量还堵在出口的地方。我们现在的力量，就算能冲破，也是损失惨重, 根本没有机会继续存活。”

    的确，他们根本没想到亡灵会这么强大。如果不是这样，也不至于变成这种情况。

    放弃一开始强行抵抗，选择其他的方式进行迂回作战甚至是逃亡，现在能够保存下来的力量绝对更多。结果现在，他们留下来的力量并没有多少了。

    因为国家的强者都分散在不同的地方，结果被亡灵多次以多打少才会变成这样。

    可惜了, 他们现在就算是后悔, 也没有机会了。

    “再说，他们的传奇强者并没有参与这次战斗，很显然是达成了什么协议。”

    之前协议的补充规则，传奇不能加入。他们都有自己的领地，所以黄金等级的战斗力互相对拼没什么，可要是加上传奇，那就真的伤筋动骨了。

    不管是谁，损失一个都够让他们心疼一段时间的。

    所以这次战斗，传奇没有加入，战场上最高就是黄金等级。

    “赶快躲起来，不要被伤到。”忽然，空中有东西掉落，下面的人群连忙寻找躲避的地方。从一开始，就不断的有亡灵从空中掉落。

    大多数都是死掉的尸体，但也有一些还没有死透。

    这些亡灵，飞不起来，就会将目光放在周围。

    一些被当场灭杀，还有一些则是警惕的看着周围。因为有一个掉落的骸骨飞龙，已经开口了：“我们不是敌人, 我们是南方方杰领主大人的手下。”

    国王走上前，挥手让其他人避开：“你们真的能够让人类存活吗。”

    “可以，但是必须要放弃一切关系到其他神灵的信仰。”

    这一战这个骸骨飞龙虽然伤得很重，但终于突破到了英雄等级。到了英雄等级之后，他就能有很高的自主权，否则也不可能和他们进行谈判。

    “放弃信仰可以，但是如何保证我们能存活下去。”

    “你们没有选择的权利，只能被动接受。如果加入到北方，那就是死路一条。”

    就算是英雄，骸骨飞龙也没多说什么。

    “我希望能够见你们的领主，至少也需要谈一谈。”

    骸骨飞龙点了点头：“我不保证，但我能上报上去。现在先等着这次战斗结束吧，我们和北方达成了协议，如果我们失败了，就会将你们送给他们。”

    一下子，所有的人都感到心脏一阵抽搐，没想到还有这种事情。

    也就是说，一旦南方失败了，他们就是死路一条。什么时候, 他们这些人居然都变成货物了吗，可是他们现在又能做什么呢。

    “混蛋，你们把我们当成什么了，信不信我现在就干掉你。”

    “住口，给我带下去。”国王拦住自己儿子，直接让人带走。

    “很抱歉，我没有管好他。”国王低下头，低声的说道。

    骸骨飞龙完全不在意：“无所谓，反正我们是亡灵，本来就没有死亡的概念。只要能做好领主大人吩咐的事情就行了。”

    看得出来，这个骸骨飞龙是真的不在意。国王感觉有些麻爪，最讨厌的就是这种不怕死的。除了他们领主，其他人说什么都没用，他们可不管形势如何。

    如果人类能够这么听话，那发展起来也就不会那么麻烦了。

    当然了，如果人类真的这样，说不定早就灭亡了也说不定。

    国王看向了空中的战斗，那边已经彻底大战了起来。双方的力量在空中纠缠到了一起，彼此不断的攻击，这种攻击可比对他们凶残多了。

    毕竟人类会防御会逃跑，而这些亡灵基本上就是在攻击。

    只要能够将对方灭杀掉，就算自己也死了也没什么关系。少数一些会防御一下，但防御也是为了更好的进攻，颇有一点以伤换伤的味道。

    这就是亡灵的战斗方法，所以一旦让亡灵聚集了足够的数量和强大的实力，那就能让任何一个种族的军队感到头疼，甚至感到恐惧。

    “你们能获得胜利吗？”国王小声的说道。

    骸骨飞龙此时已经能活动一点了，翻了一个身，不过没有试图飞上去。

    “当然能，我们的力量根本不是对面能比的。对方虽然实力也很强，但却是五个势力联合起来构成的，没有统一的指挥，绝对会越来越弱。”

    是这样吗，自己还真没有发现。

    不过既然是联合起来的，那就说明他们是一盘散沙。

    只是因为本身是亡灵，所以一开始能取得绝对优势的时候看不出来。这也不是他们所有的兵力，但毕竟是空中兵力，非常珍贵。

    相信损失太多了之后，背后的一些人也不想继续损失，肯定会有所保留。

    此消彼长之下，南方军团绝对会更加容易获胜。

    “这可不是我们所有的力量，我们的空中力量远比这些更多，只是一时半会没有调动过来而已。”这个国王知道，据说南方不少城市都有亡灵防御。

    如果没有他们，恐怕外来的一些亡灵就会趁机偷袭灭杀他们了。

    不过他不知道的是，方杰还放出不少军队到周围扩张。虽说主力一直都是那些感染者，可是空中力量不可或缺，这也是为了保护那些感染者。

    “我知道了，你们胜利之后，如果能保证人类的存活，那么我愿意无条件加入你们。”

    周围的人一阵激动，但是国王摆了摆手。“不加入也没办法，我们现在的实力，在这个世界任何地方，都没有力量保护自己了。”

    大家都沉默了，人类还是太弱了。

    因为在这个世界，人类一直都不是什么强大的种族的原因，所以对这些反而接收的非常快。在国王决心已定之后，他们就不再说什么了，而是开始考虑以后的事情。

    “我不能给你保证，但是我想领主大人会同意的。”方杰的喜好，他们并不陌生。

