    林轩把《同居合约条款》修正完毕后，看了下时间，已经快到中午了，于是关掉电脑去隔壁敲门。

    租住的这套房子格局很不错，南北通透的大三居，推门长客厅直通阳台，左手边依次是厨房、主卧，右手边则是琴房、卫生间、卧室。

    小妮子住在主卧，有个单独卫生间，林轩则住在右手边，也就是西南角的次卧，面积倒与主卧差不多，只不过少了个独卫而已。

    所以习惯性地说是隔壁，其实他隔壁是客厅。

    且也用不着他敲门，因为林轩走到过客厅的时候，就发现小妮子也刚好推门出来，关上房门的同时，扭头望过来。

    她依旧是刚刚那身半袖雪纺连衣长裙，常言说人靠衣装，而其实衣服也要人来衬，随处可见的雪纺长裙穿在她身上尽显清新脱俗，很有仙女裙的范儿。

    尤其是扭头望来的刹那，画面很像是偶像剧里慢镜头滤镜下初出场的女二号，绝对能把女一风头抢光掉的那种。

    可惜看到林轩后，原本不知在想什么的思索表情，就如同结冰一般，迅速冻结成了面无表情的冷淡，明明是她自己开门出来的，眼神里却很自然地流露出来：“你找我干嘛”的意思来。

    下巴微扬，透着些许嫌弃与不耐烦。

    林轩往旁边沙发上一躺，用一个躺着很舒服看着很歪扭的姿势伸展了下身体，然后才打了个哈欠，问：“中午吃什么？”

    多半是觉得他样子太丑，小妮子撇撇嘴角，“随便。”

    “那就是听我的。”

    林轩扭着脖子站起来，“出去吃吧，顺便买菜……呃，晚上好像赵涵跟邹悳就来了吧？那算了，等他们走了再买菜。”

    姜浅予没说话，回房间去很快拎了个小包包出来，林轩就把自己手机递过去，小妮子生怕被抢般把包包往后缩了缩，很警惕地看着他：“干嘛？”

    “帮我装着。”

    “凭什么？”

    “我帮你拿包。”

    姜浅予略微迟疑，林轩就直接伸出手把她包给拿了过来，打开把手机放进去，动作娴熟地往肩上一跨，人已经走了出去。

    两手空空的小妮子见状只好跟了出去，外面阳光正烈，也不知道要去哪里吃，所以换鞋的时候，她就在玄关储物柜拿了把遮阳伞。

    然后下楼后，她正要撑开伞，就见林轩又伸出手来。

    她明知故问：“干嘛？”

    “作为一个好哥哥，帮妹妹打伞。”

    小妮子“嘁”了一声，自己撑开伞，斜睨望着他，眼神得意而嘲弄，哼道：“你不就是想要蹭伞嘛，想得美！”

    被揭穿心思的林轩抬头看了眼如同火球般的太阳，感觉有点郁闷，小妮子嘴角微翘，很幸灾乐祸地道：“怕晒呀？那你回去拿伞好了，我等你。”

    “想太多，你以为都像你们这些女孩子这么娇气？”

    林轩当然不可能去拿伞，有点郁闷为什么女孩子打伞就很正常男生单独打伞就会很奇怪，“我是怕你累好不好，真是的，我这么体贴的哥哥……”

    姜浅予“嘁”了一声，懒得听他胡说八道，撑着伞往外走，走出两步，又回头朝他得意一笑，“赶紧走呀。”

    林轩摸摸鼻子，“要不我们还是叫外卖吧。”

    笑容愈发娇甜的小妮子抿着嘴角笑，态度坚决地摇头，“不行，你自己说要出去吃的。”

    林轩只好跟着走到太阳下，下楼后就感觉滚滚热浪扑面而来，这会儿更是如同置身火炉，很像是被关在八卦炉里烧的猴哥，不过见小妮子撑着伞，时不时得意回头瞟他一眼时的俩娇甜梨涡，觉得被晒一会儿也值了。

    他是打小就吃过苦头的人，自然没娇怯到晒不得太阳的地步，只不过好容易能见她开心一会，哪怕是幸灾乐祸，也足够让人有“你若安好便是晴天”的知足了。

    走出小区，到了马路上，林轩顿时就后悔了，什么狗屁的你若安好便是晴天，这特么的晴天晴得也太过分了，让人有召唤后羿的冲动。

    小区里毕竟绿化不错，哪怕热，也时常会有遮荫的地方，而走到马路上后，哪怕道路两旁都有树，正午的时候，一行树木又能有什么用？

    阳光直射下来，简直要把人晒成肉干烤成乳猪。

    小妮子看着他在阳光下暴晒的汗珠，一点也不掩饰，嘴角梨涡浅浅，笑得格外娇甜，林轩看见不禁更郁闷，于是很关切地问道：“累不累？”

    特意朝他晃了晃手里遮阳伞的小妮子摇摇头，笑意娇甜，“不累。”

    “不，你累。”

    林轩一边说着，一边就不由分说，果断伸手把她伞给抢过来，姜浅予没想到他会不要脸到这个程度，没有任何防备，只来得及“啊”的了一声，伞就被抢过去了。

    “你还给我。”

    “我帮你打伞。”

    “不要你帮！”

    “别叫别叫，大街上呢，要注意形象。”

    小妮子忙伸手要夺回来，林轩就把伞高高举起，她踮着脚他也就跟着踮着脚，约有十五公分的身高差，在这个时候就成为了难以逾越的天堑鸿沟，她都快贴到林轩身上了，还是够不着伞柄。

    很快开始调整战略的小妮子抓着他手臂往下拽，结果发现纹丝不动，于是伸手就胡乱在他身上掐，林轩疼得呲牙咧嘴，赶紧举着伞后退几步逃掉，见她没追来，这才又举着伞回头，俨然一副小人得志的嘴脸：“要不要？要不要？”

    姜浅予板着脸转身就走。

    林轩只好很没出息的跟上。

    小妮子蹬蹬蹬地走得飞快，不过走着不到五米，就发现太阳实在是太毒烈了点，晒在她娇嫩皮肤上都有中灼痛感，考虑到自己这一身嫩白如玉，只好停步回头瞪了林轩一眼。

    林轩也没再得瑟，快步走上去，伸手举着伞帮她挡住阳光，见她没再跑，嘴角忍不住露出一丝笑意。

    恰望见这抹如同奸计得逞般笑意的小妮子伸手狠狠掐了他一下。

    到了旁边生活广场，林轩收起伞很自然地递给姜浅予，小妮子眼睛睁得老大，恶狠狠地瞪着他，理都不理就直接找电梯上楼。

    林轩摇摇头，自己拿着伞拎着包跟上去，随口问：“这两天还忌生冷辛辣吗？”

    霎时间羞得脸通红的姜浅予要杀人一样瞪着他，手脚并用的又掐又踩。

    两个人的关系，不怕吵闹，只怕沉默。

    她当然懂得这一点，也是打算一直在淡漠与沉默让两人的关系慢慢疏离淡化掉的，所以才常常板着脸，都不去搭理他。

    可实在是架不住这个混蛋太混蛋了，总能踩到最能撩拨人的那条线上，尤其是那个“还”字用的，简直不要太贱。

    “嘶……你讲点道理好不好？”

    林轩手忙脚乱地抵抗，“我就想知道你口味而已，干嘛打人？”

    姜浅予也不回答，就红着脸继续报仇，直到被他把两只手都抓着了，还不往用脚踢他，把自己折腾了一身汗才罢手。

    已经明白什么情况的林轩做主去了家杭帮菜，当然这年头很少有餐厅只做一个菜系，菜单上各系菜都有，小妮子虽然说是随便，但显然不可能就这样什么都听林轩的。

    林轩正看单子的时候，她也就凑过来倒着看，然后指着一个糖醋排骨道：“这个。”

    林轩头都不抬地道：“不能吃醋。”

    “你才吃醋呢。”

    姜浅予坐在对面，没有办法再扭林轩，于是就抬脚踢了他一下。

    林轩也不解释，自己做主点了一份杭三鲜，一份栗子炒子鸡，一份砂锅鱼头豆腐，提议被否决的小妮子哼了一声，低头玩手机。

    她在看的是掌盟推送的一个报道，标题看着就很让人点进去的欲望。

    “大舅子血虐韩服连遭举报，看得知真相的韩国人如何评论”

    这是前几天林轩韩服排位遭到举报事件的后续，最近这几天在微博贴吧等各个论坛里都很火，尤其是之前那些在脚本怪事件里曾质疑过的人，现在就等着看韩国那边的后续动静。

    实事求是的说，因为部分国服玩家的行为，导致整个中国的游戏玩家群体，在国外的风评都不是太好，因而连续有职业选手举报一个从没见过的中国路人开挂，绝大多数玩家都是不需要多想的选择相信。

    所以这几天韩国那边的舆论一直都在闹腾，因为从各大主播个选手的直播里，依旧还能看到那个挂着“china”前缀的家伙，居然一直都没有被封号。

    而且分段还一直在往上爬，最初被举报的时候，他只不过在刚刚进入大师局的游戏里出现。

    然后随着时间推移，截止到前几天林轩离家前最后直播，已经打上了王者。

    期间排到了究竟多少个职业选手，没有办法尽知，但被举报不下于五次。

    其中名气最大的，是韩国第一代王朝STR战队的adc，以及传奇鹤队的中单，都是世界上最顶级的玩家。

    在对局结束后，都不约而同地选择了举报。

    因为不满这个摆明开挂的家伙，前冠军辅助金太君为首的一些选手，已经公开在推特上质疑官方了，完全不理解为什么这样一个开挂的玩家还能继续活跃在韩服高端排位里。

    而一些韩国的论坛里，更是骂声和讨伐声一片，每天都有人跑去官方留言。

    除了韩国外，还有一个在世界范围内都有很高知名度的adc选手，制霸北美数个赛季，可以说是老牌世界顶级选手，也差不多可以被公认为北美第一adc，直接就在推特开怼，说对中国玩家的印象更差了，他知道韩服排名对于其他赛区的含金量与意义，但无法理解开挂这种行为。

    然后顺便吐槽了韩服官方的处理效率之低下。

    这些消息都在第一时间被国内电竞媒体转发搬运过来，阅读量非常可观。

    国内玩家基本都是在抱着一种看笑话的心态看待这些言论，可以说韩国与欧美闹腾的学厉害，他们看的心里就越爽。

    因为很清楚被认为开挂的大舅子，根本就是一个完全凭实力被误认为外挂的超强路人。

    这个残酷的事实，完全就等同于一件大杀器，就等着什么时候丢过去，狠狠地把那些在跳的人狠狠打一巴掌。

    这种情况下，那边闹腾的越厉害，得知真相后，这一巴掌就打的越狠越响亮。

    而现在，似乎韩服那边官方终于公布了从中方这边得知的真相。

    自然让无数国服玩家很兴奋，期待着看那边的言论。

    一些翻墙的网友很早就在陆续搬运评论了，而各大电竞媒体动作也不慢，都开始推送了起来。

    小妮子英语还不错，但韩语显然就都不懂了，所以哪怕小编整理搬运的，都附带了韩语的原文，但她能看的，自然都只是翻译后的言论。

    “所以说这个中国人没有开挂？”

    “这怎么可能？”

    “当年的rain（陈慕雨）也没有这么这么厉害吧？”

    “对职业选手来说最重要的是意识与配合，操作和反应不代表实力，还需要赛场来检验”

    “完全无法想象，一个路人竟然能够把这么多职业选手吊打，而且居然还被不知一个人认为是开挂，这是电影里的情节吗？”

    “你们有看过他的（指大舅子）排位集锦嘛？简直无法相信啊，反应太吓人了，在鹤王身上都很少看到”

    “不不不，你说错了，电影跟小说里敢这么写都会被人骂的”

    “哇，我完全无法想象金太君他们此时的表情，还有bubble，他在LPL不是完全无敌的存在吗，居然被人打的举报”

    “很期待这个人去打LPL啊，不知道能不能在世界赛上看到他”

    “所以说，果然LPL依旧还是世界上最盛产顶级adc的赛区吗？”

    ……

    小妮子看着这些评论，面无表情的样子，也看不出什么喜怒来，只不过在掌盟看完后，又跑到多玩、微博还有贴吧逛了一圈，见有类似的帖子和话题就点开。

    “吃饭！”

    林轩见菜都上来了，她还一直都在玩手机，就板着脸提醒了一声。

    姜浅予撇着嘴哼了一声，一边吃饭一边看手机，过了一会儿才收起，夹了一快豆腐吃了半晌，似乎在考虑什么事情，随后抬头看向林轩，轻声问道：“你有想过要去打职业吗？”