    

    只有15级以下的转职者才能进入死亡神殿。

    这套路，黎忘太熟了。

    之前就是这套路让黎忘跑到崔斯特瑞姆去解决迪卡·凯恩的危机。

    现在又来一次。

    不过这次更加传统一些。

    死亡神殿就像是一个遗迹的开启，只有15级以下的转职者能够进入，遗迹之中存有各种稀有宝物。

    而鲁高因这里，基本见不到18级以下的转职者，更别说15级了。

    所以准确来说，整个鲁高因，现在只有10级的黎忘和12级的格蕾丝有进入其中的资格。

    果然凯恩老头还是有一手的，他肯定是提前就知道了死亡神殿的进入条件，才会提出让黎忘和格蕾丝提前来到鲁高因的建议。

    不愧是庇护之地的大学者。

    而黎忘，看向自己的人物面板。

    人物：黎忘

    职业：死灵法师

    等级：10

    下一等级经验：423414429

    力量：21

    敏捷：25

    体力：35

    精力：52

    生命：158

    法力：122

    耐力：122

    伤害：13-15

    攻击比率：153

    防御力：69

    火焰抵抗力：0

    冰冷抵抗力：10

    闪电抵抗力：0

    毒素抵抗力：8

    快速施法速度：20%（FCR）

    MF：0%

    EG：31%

    【骷髅复生LV6】

    施展在一具尸体上，会让一个骷髅战士从中苏醒并为你而战。

    生命：100

    伤害：16-17

    伤害：+21%

    攻击准确率：185

    防御：185

    骷髅总数：4

    法力消耗：11

    6级的骷髅复生已经可以召唤出第四只骷髅战士，黎忘的总体实力已经比之前强悍不少。

    在紫衣那里损失了死灵法师的绿色套装，但他现在的装备和属性却并不比绿色套装差。

    最大的差距便是元素抗性，他现在几乎没有。

    所幸，他是死灵法师，打架的事情，都是小弟动手，黎忘在后方上诅咒，尸体爆炸就行……噢，现在要加上龙牙了。

    黎忘很期待进化之后的龙牙能打出怎样的效果。

    ……

    出浴室里出来，黎忘浑身热气蒸腾，下身包裹着一条洁白浴巾。

    上身肌肉健美，身形修长美观。

    如果在地球的时候有这种转职者身材，那些年追过的妹子早就对我投怀送抱了……

    黎忘感叹一番。

    “大人，你的衣服洗好了，我为您做了最好吃的三明治。”小丽不知道从哪里找来一条女仆服装，又纯又欲还有一丝幽怨的女仆小丽，端上一碟切成小块的精致三明治和一杯泡好的咖啡。

    “嗯。”黎忘满意点头。

    这服务还可以。

    只是和皇宫李曼的服务比起来，还是有不少的差距。

    ……

    刚刚吃饱，黎忘正准备继续补觉修养精神力时，忽然收到了格蕾丝的信息。

    “黎忘在吗？”

    “在，有什么事？”

    “你有什么练级的打算吗？”格蕾丝问道。

    “噢，明天打算出城，到干燥的高地上练级。”

    格蕾丝那边明显犹豫了片刻回复黎忘：“能带上我？”

    “可以啊！”黎忘不假思索地回答。

    格蕾丝作为冰法虽然不太和黎忘搭配。

    但实际上，黎忘也并没有那么在意冰法会影响到自己法术的使用。

    利用恶魔的尸体召唤骷髅战士，可是黎忘已经拥有三个变异骷髅战士了。

    这意味着黎忘的每一个变异骷髅战士都是宝贝疙瘩，能不死亡，自然不可以让战士们轻易死亡。

    骷髅战士不可以轻易死亡，黎忘自然就没必要在意留存尸体用作召唤骷髅战士的载体了。

    至于尸体爆炸这种技能，黎忘可以用背包里那一堆收集到的尸体。

    “那就明天清晨在城市大门集合，记得，是东门！”格蕾丝静静道。

    “好。”黎忘应了一句，便回到床上睡觉。

    中途小丽爬到床上，表示可以提供暖床服务。

    又不是洞天，暖什么床？

    不过黎忘懒得赶小丽下床，毕竟小丽身上还有一股好闻的少女香气。

    能够促进睡眠安稳。

    ……

    鲁高因的城墙高耸，颇有地球上长城的味道。

    黎忘吃过小丽精心制作的三明治早餐，便出发鲁高因东门城墙。

    当他到达时，格蕾丝已经在东门等候。

    除了格蕾丝，黎忘还看到了另一个人。

    格蕾丝的表哥，福特。

    福特看见黎忘之后脸上立刻挂满不悦。

    “格蕾丝表妹，你拒绝家族给你找的专业队伍，居然跑来和他组队?”

    “我已经解释过很多次了，那些队伍的等级太高，不适合我！”格蕾丝语气中尽是不耐烦。

    “可是你也不能找他啊！”

    黎忘靠近道：“我怎么了？”

    福特没有回答，而是别过头去。

    格蕾丝少有地抱着歉意说道：“不好意思，家族里给我安排了一支比较强的队伍，我拒绝了。”

    “非常明智的决定。”黎忘点头道。

    昨天去下水道和杰克他们组队，黎忘不知道损失了多少经验呢和掉落物呢！

    “明智？哼！”福特阴阳怪气，“明明只需要我们把怪打至残血，再由表妹补刀，这样她也能吃上一些经验。”

    黎忘诧异：“这么精细地控制怪物的生命？你们刷怪的效率是有多低啊？”

    福特仍想反驳，但是想了又想，发现黎忘说的也没错，他们高等级转职者带低级转职者确实不快，而且资源也十分浪费。

    “哼！”福特别过头去，阴阳怪气哼了一声。

    “不用管他，我们走吧。”格蕾丝和黎忘走出东门。

    而福特，仍然跟在格蕾丝身后。

    倒不是来保护自己的表妹的。

    他是来搞事情的。

    福特觉得自己的这个表妹把这个地狱一般的世界想的太过简单。

    总以为能够靠自己的实力闯出一番天地。

    呵呵！

    初生牛犊不怕虎。

    自己身为格蕾丝的表哥，就要给自己的表妹好好上一课。

    好让她明白，这个世界，是残酷的。

    戈壁滩上，荒漠黄沙。

    黎忘和格蕾丝在其中漫步近一个小时，才遇见了两只怪物。

    【水肥战士】

    一种生活在戈壁滩，被称为圣甲虫的甲壳爬行生物。

    也是近战职业的噩梦。

    这水肥战士一旦遭受到伤害，便会释放出大量的充能弹，点的人怀疑人生，戒断网瘾。

    不过黎忘和格蕾丝都是远程职业，打起来难度不算特别大。        

