    上午时间10点30分

    这艘私人航班飞机已经飞出了摩海市范围，进入了高空，它将带着里面的乘客飞往东瀛国。

    现实中的东瀛国因为种种原因，其环境发生了重大变化，在某一段时间内就会出现两个气流的对冲，造成了东瀛国的空气质量处于恶化的状况，再加上时常发生大地震以及海平面上升等，也造成了很多核能工业时不时泄漏出核污染来，也让东瀛国的陆地领土范围在缩小。

    总之，现实中的东瀛国时刻处于一种末日来临的压境感，也就造成了东瀛国国内并不稳定，同时滋生出了很多灰色地带。

    就当楚幽与林洛儿还有宝儿在飞机上一边看着外面的湛蓝风景，一边在轻松活跃的气氛中吃着丰盛的早午餐时，这个时候桌上的手机震动了一下，当楚幽拿起手机打开看了一会儿之后，脸色已经凝重起来了！

    “怎么了？”林洛儿说道之后往嘴里送了一片嫩牛肉。

    “哦，你们先吃，有个重要的事情要处理。”说完楚幽就起身了，然后进入了飞机中的卧室之中。

    “小乔，这事是真的吗？！”

    “是的，这个计划很有意思呢。”小乔的声音不大，她能自动控制手机的音量。

    “对赌国运协议？卧槽，怎么会搞出这种事来？”

    “呵呵，看来我的诞生让《天世》在一定程度上出现了平衡，既然平衡，那么人类就会加以利用了。”

    楚幽眨眨眼睛，仍然觉得这道信息量太大了，同时也有些震惊，这是前世所没有发生过的重大事件！

    因为小乔在手机上告诉他，国际高层组织正在讨论一个计划对策，而这个计划对策正是楚幽刚才所说出的：对赌国运协议！

    什么是对赌国运协议呢？

    首先就要谈到大环境大背景，现在的人类科技并不能做到大规模星级移民技术，但凭借着韧力，人类在火星上已经慢慢发展开辟着人类生存空间。

    火星虽然不是理想中的人类生存星球，但鉴于目前人类在外空间的实力与技术，只能把火星当作是第一颗人类星际移民的暂住地。

    火星的环境更加恶劣，但这并不代表这颗星球所有环境都是那样的，也有好的地质结构稳定的土地以及相应好的天气环境，这些土地对于人类建设起来的移民基础设施并不造成大的破坏性！

    所以这些土地空间是很珍贵的。

    当前地球的大环境，其面临末日压境的国家有很多，东瀛国就是其中一家，世界上还有很多国家遭受或准备遭受这种残酷的命运！

    所以，人类在火星上开辟出来的生存空间到底给谁，就是一个大问题！这个问题在很久之前就已经是非常尖锐非常激烈的问题。

    地球已经经不起任何世界性的大战，为了防止种族清洗以达到完全占领另一个国家的极端战争发生，国际组织刚才就商讨出了这么一个对策。

    那就是在《天世》中进行决战，在规则之下分出胜负，胜利的一方可以移民到火星上去，以减缓当属国的人口爆炸所产生的社会压力以及获得一份可以永久居住，视其为国土的外星土地！

    当然，这个对策目前仍然处于商讨之中，国际组织正在不断讨论以完善这个计划政策。

    而这个计划政策的延伸，则是国际组织成员在极端灾害的国家进行监控，以防止个别国家暗中研发极端武器！当然小乔红后也将会参与其中。

    由此可见，《天世》这款游戏越来越被人类赋予了更多的重大使命！

    小乔口中所说的平衡，则是因为《天世》关闭了充值渠道，使其国家无法利用现实财力进行大量充值以便提升在游戏中的势力，这的确做到了很有影响力的平衡环境。

    “我们华夏国不属于此列吧？”楚幽没感觉到华夏国属于被极端环境影响的国家，当然了，当前大环境下任何国家都或多或少都会受到影响。

    “是的，但是华夏国明确表示也要参与其中。”

    “呵呵......”

    “华夏国有我在，岂不是这块大蛋糕都是我们的了？！”

    “不一定，楚幽，你要知道一个国家倾尽所有来做一件战略之事是很可怕的，就拿目前来说，我能感觉到国家的整体实力可能已经超过了你。”

    “只是力量还不能有效集中在一起，所以你才会没有感觉到。”

    “这还是被你压制的华夏国，更别说没有被你压制的其他国家了。”

    “那么这个协议什么时候生效，怎么进行？”

    “还在讨论之中，楚幽，说实话，其他大区的国家元首对于你的存在根本就没有任何畏惧！他们对于此事表现的很积极。”

    “哈哈哈哈！”听到小乔这样一说，楚幽却是开心的笑了起来。

    “笑什么？”小乔也很好奇。

    “我笑他们无知！”楚幽收起了笑容，眼中闪动着某种神色，然后坐在软软的大床上，沉声开口：“他们根本就不懂的什么叫超神！”

    “小乔，我已经快要掌握了《天世》最核心的力量，而他们现在还处于什么阶段？”

    “整体实力又有什么用呢，不能拿出来与之决战的力量都是不存在的！”

    “而我，就是决战中打败对方的关键力量！”说道这里，楚幽又笑了，“这件事还真有意思呢。”

    “我该怎么做呢？是潜伏起来等着对赌协议开始之后一鸣惊人，还是怎么做呢....”

    “我之前在游戏中做了一件冒天下之大不韪的事情来，真是不知政府会有何感想呢？”眼睛看着手机，楚幽继续说道，只是话锋一转：“如果对赌协议生效后，某一国失败的话岂不是要走上极端了？”

    “最多也只是内部自我灭亡而已，而真实情况是，如能坚持下去，是可以在世界变动中寻找到解决办法的。”

    “呵呵...”楚幽浅浅笑了一下，作为重生者，10年之内没有哪个国家因环境而出现亡国灭种的，倒是有很多极端灾害出现过，嗯，死了很多人......

    ......

    一个洁白的大型会议室之中，一个很长的会议桌坐着很多人，坐在主位的是一个老者，他就是《天世》里面政府势力的最高负责人！

    此刻正在进行着高级指导会议！整个会场充斥着一股严肃而安静，庄严而肃穆的凝重气氛！

    这名老者刚刚长篇大论了一番，现在他喝了一口茶水，而下方的青灯凝以及她身边的涂山月下则是聚精会神的认真看着，等待这位老人接下来的话。

    只见这位位高权重的老者喝完茶后，目光锐利地扫视着与会者，从他身上似乎能嗅到某种杀气。

    下一刻，这位老者继续开口说话了。

    “当前阶段总得来说，幽夜的长处是其战争力量之强，而其短处则在战争本质的退步性和野蛮性，在其人力和物力的不足，在其大环境形势的寡助，这些就是幽夜方面的特点也是缺点。”

    “当前阶段总得来说，我们的短处是其战争力量之弱，而其长处则在战争本质的进步性和正义性，我们是一个大国政府，人力和物力极为雄厚，而在其大环境形势中是多助的，这些都是我们的特点也是优点。”

    “既然幽夜的优点只有一个，其余皆缺点，我们的缺点只有一个，其余皆优点，为什么不能得出平衡结果呢？！”

    幽夜出台的那种只手遮天的规则，以及把天意公会给灭了，这让政府极为震怒，因为在不久前国家首脑就有意参加国际组织中正在讨论的《对赌国运协议》，借口华夏某些地区受到的恶劣环境影响，也要加入进来，从而在外层领土中分一杯羹！

    而幽夜的做法分明就是在打压华夏国的整体势力！这严重影响到现实中的国家重大利益！