    红鸾听着母亲的声音，看她眼底的黯淡，一阵心疼。

    她忍不住说：“父亲太过分了！”

    卫横皱眉：“你说什么？”

    “父亲自己惹出来的事端，隐瞒母亲至今。如今她们寻上门来，您却把事情丢给母亲处理。这算什么？”

    “你母亲是卫家的主母，我让她做主，难道还错了？”

    “可笑。”红鸾的语气全都是讥讽，“父亲不想做恶人，却让母亲出头？”

    “你说什么混账话？！”

    “父亲心里分明想把吴柳儿母女留下，又不好开口，却叫母亲来决定。因为您知道，母亲为了卫家的颜面，为了您的名声，一定会留下她们，好好安顿！”红鸾越说越气，“您这分明就是欺负母亲！”

    卫横额头青筋直跳：“是谁允许你这么与我说话？”

    “父亲是想否认我的话吗？那好，这件事让我来处理，给她母女一些钱财，差人送她们走！走的远远的，永远不要再来，就当这件事没有发生过，父亲可还满意？”

    “你——”卫横脸色一阵青白，气的伸手要打她，却被徐氏拦住。

    徐氏含泪道：“你不要对着我女儿伸巴掌！她心疼自己的娘，为娘说几句话，你凭什么打她？自我嫁给你，孩子是我生，家是我打理，开支花的是我娘家给的嫁妆！我们母女要你何用？你若是要那对母女，就搬出去跟她们过，不许再碰我女儿一根手指头！”

    徐氏向来是温柔的，温顺的。

    卫横从没见过她发这么大火。

    更没想到，他会对自己说这番话。

    一个妇人，要把自己的丈夫赶走？

    这太荒谬了。

    “夫人，我知道你生气。你冷静些，不为别的，红鸾即将要出嫁，阿泰正是念书的时候，你想对他们产生什么影响吗？”

    红鸾淡道：“不要以我为借口，我根本不想嫁。”

    卫横深吸一口气：“如今我竟成了罪人了，你们母女俩，定要我去死，才能满意吗？那次我确实做错了，这么多年，我何曾再做过什么对不起夫人的事情？即便家里那两个姨娘，也是夫人做主才纳了的，为了不让夫人难过，她们跟我多年，也没叫她们生一男半女。夫人为了不能原谅我一次，难道真要这个家散了，夫人才满意？”

    徐氏眼泪哗哗直掉。

    她没有说话，扶着红鸾的手，缓缓走出书房。

    来到外面，红鸾那帕子给母亲，轻声说：“母亲不如就硬气些，把她们撵走了事。”

    “可能吗？”徐氏摇摇头，有些凄然，“我可以不在乎卫家的名声，也可以不在乎你父亲。但是，我不能不顾你和阿泰。”

    “母亲糊涂，我才不管这些。”

    “阿泰呢？他要读书，要上进，将来还要娶媳妇。你想让他相亲的时候，到处被人嫌弃？”

    红鸾没说话。

    虽然很让人厌恶，但世道就是如此。

    相看之前，要先打听对方的家世门第，若名声不好，是娶不到什么像样的姑娘的。

