    或许是为了彰显三国其乐融融，宴会并没有设在皇宫内禁之中，而是别出心裁，临时在上京城郊依山傍水的地方搭建了高台，临时圈出一个园林。

    园林分成内外两重，外重安置凯旋而来的将士，内重除了朝臣和宗室贵戚，还将宫里的公主嫔妃、上京的世家公子贵女也一起叫来，硬生生办成了近些年来戚国最热闹的一场宴会。

    亭台山水，曲水流觞，花屏辉映，玉树倚翠楼，丝竹奏春风。

    众人换下正儿八经的朝服，穿上赴宴的私服，看起来五花八门，极尽华贵之能事。

    “今天陛下可是下了血本。”

    “可不是，眼看着大炎使团要走了，人家帮这么大的忙，不得好好亲近亲近……”

    “好些年没有这么热闹过了，倒是沾了大炎太子的光。”

    “还有我们的监国太子殿下，再过几天……”

    “嘘，喝酒赏花，莫论国事。”

    分散在花屏后各处宴席中，贵人们不乏小声讨论之声，当然，最引人注目的，还是两位太子殿下。

    “贤弟觉得此宴如何？”楚洵换上一身深青古玄端服，束着小冠，飘飘然像是出尘君子，和前几天还在追杀北莽和鲁王残军的铁血模样判若两人。

    “还行吧。”

    王安有一搭没一搭地喝酒，虽然名义上是三人的接风宴，但王安俨然成了这场宴会的主角，除了国主以外，坐在最上首的就是王安，旁边才是楚洵。

    而作为实际上的主角，来向王安敬酒的人自然不少，有许多还是以感谢王安前些天的救命之恩为名义的，对于这种真情实感的敬酒，王安从来不推辞，跟灌水似的把酒灌下去。

    尼玛真不是他想喝，是这些东北大汉酒量太好了，他都没好意思要解酒汤。

    在这种力度的灌酒下，王安对这宴席的评价，当然也不会给出楚洵期待的答案，因为，他根本就没空去看！

    除了来的时候在太监的引领下欣赏了一会儿的园林风景，他很快就被发现大炎太子到场的朝臣众星拱月一样围住，之后就再也没有了看风景的机会。

    不得已，王安只好借着吃菜的功夫赶紧放下酒杯，看着下一个端着酒杯就要上来的人失望地坐下，王安顿时松了一口气。

    这可不是前世那会千杯不醉的时候了，现在这小身板的体质……

    别说还未成年，就现在这还中着蛊的身体，他也不敢随便乱造啊。

    想起身体里的情蛊，王安不由惆怅地多夹了一口菜，目光空洞地看着前方。

    也不知道现在云裳那小丫头在干什么，给自己在红袖招留了人之后就拍拍屁股回天南国了，算算从他和云裳各自出发，也有一个月了，对于这个和他有过第一次亲密接触的妖女，他还是非常有好感的。

    更何况云裳确实妖娆又圣洁，高贵而魅惑，哪个男人能挡得住这样风华绝代的女子……风华绝代的……嗯？

    王安捕捉到视线中的某个身影，顿时瞪大了眼睛。

    “楚兄，楚兄……”

    王安戳了戳一旁的楚洵，眼睛发直地看着前面那个野气性感，充满异域风情的美艳妩媚身影，喉头滚动。

    而下首所有男人和不是男人的男人都不由自主地和王安做了同一个动作，眼睛直直地看着前方，长大嘴，活像一群猪哥。

    “那个……那个是海兰珠？”

    王安咽了一口唾沫，深吸一口气，脑子一团雪白，不是，一片空白。

    大，真的好大。

    美，真的好美。

    “嗯？海兰珠，在哪……”

    楚洵转过头，刚要出口的话立马卡在了嗓子眼。

    他眼睛发直一瞬，立马遮住了眼睛，默念一百遍色即是空空即是色，才放心地睁开了眼睛，不太自在地打量了一下前方那个身影，轻咳一声。

    “确实是海兰珠公主不错。”

    说着，楚洵靠着一腔爱妻之心勉强镇定地挥挥手，让身旁也看得眼睛发直的內侍下去接海兰珠公主到宾客席位上来。

    无视了所有看向自己的眼神，换上了一袭雪鹰部特有的异域风情的女装后的海兰珠，微微抬着下巴，满意地看着那个讨厌的王安看向自己时和其他男人相差不大的愣怔，小小地出了一口气。

    哼，就算再狡猾，还不是要拜服在本姑娘的美貌之下。

    就在海兰珠脑海中刚闪过这个念头的同时，王安眼中忽然闪过一丝清明之色。

    他欣赏地打量着海兰珠，微微一笑道：“公主这么打扮确实不凡，比起军旅出征时的戎装，要让人印象深刻得多。”

    咦？

    竟然会有人这么快就从自己的美貌中回过神来？

    海兰珠深深看了王安一眼。

    不同于有妻室的君子楚洵，这个少年太子尚未婚配，居然也能这么快反应过来。

    海兰珠心中闪过一丝异样，高傲地仰头道：“是吗？还算你有点眼光。”

    “北方有佳人，遗世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    少年太子目光澄澈地看着眼前仪态万千的袅娜佳人，忍不住击节赞叹：“都说草原水土养人，看到公主，本宫总算相信了。”

    要不然，也养不出这么大的……

    王安诚恳地看着海兰珠，心中盘算要不要从雪原三部弄点牛奶回去给苏幕遮和赵文静那两个小妮子喝，嗯，特别是赵文静，一定很喜欢……

    海兰珠狐疑地看了王安一眼，不知道为什么，她总觉得这个大炎太子话里有话，神情也古古怪怪。

    但她还来不及说话，一旁的楚洵和朝臣就大声叫好。

    “好！实在是传世佳作！”

    楚洵激动地看着王安，连忙叫人记录下来。转头亲自敬酒道：“有贤弟这一佳作，我戚国此宴，能名留青史了！”

    “咳咳，不敢当不敢当，游戏之作而已。”

    王安“谦虚”地摆摆手，来不及顾及海兰珠，稀里糊涂又陷入了一轮的敬酒之中。

    这家伙……

    海兰珠咬牙切齿地看着王安，冷哼一声，气鼓鼓地坐到了位置上。

    不过，那首诗，倒是还挺好听的……

    海兰珠心头甜丝丝的，她也不知道自己为什么有这种想法，可能，是那首诗，实在太好了吧。

    没想到那样的家伙，也能写出这种诗来夸赞她，哼，明明看向她的眼神都那么清明。

    不知道怎的，海兰珠忽然升起了几分不服气来。

    一定要想个办法，好好捉弄捉弄这个家伙才行！

