    我接过信，打开一看，里面并不是信，而是一枚平安扣。

    我记得这枚平安扣，是我八十年前送给倾城的。

    江心把她交给我，我都不知道这是不是倾城的意思。

    洪胖子有些不解地问了句：“江心给你这个是什么意思啊？”

    我摇了摇头，我要是知道，就不至于因此烦心了。

    我把平安扣收了起来，不管江心是什么意思，我都不想理会，毕竟我给她脸面，只是看在倾城的面子上。

    如果哪天她触及了我的底线，我不会再给她面子。

    我算了一下，离月圆之夜只有三天时间了，不知道三天之后，终一会给我什么样的“惊喜”。

    “老洪，这几天我可能会比较忙，死人的案子你就别插手了，朱倩倩公司那边，还麻烦你盯着了。”我淡淡道。

    洪胖子点了点头，说：“我知道了，那我先回去了，有事打我电话。”

    说完，他就离开了。

    晚上，我吃过晚饭后，就准备出去查探一下终一那边的情况。

    刚出门，视线里便划过了一道熟悉的身影。

    我不由得皱起了眉头，自从上次周星星骗了我之后，我就开始有些厌恶她了。

    周星星看到我，想要躲起来。

    我直言道：“我不是跟你说过吗，以后不要再出现在我的视线里，更不要鬼鬼祟祟地跟踪我。”

    “苏川，我知道你还在怪我，难道你就不能给我一个解释的机会吗？”周星星抿着嘴唇，一副可怜兮兮的模样。

    装可怜，还真是她惯用的伎俩。

    我内心是毫无波澜，冷声道：“你认为现在还有这个必要吗？事情既然已经发生了，你就该为自己所做的一切付出代价。”

    周星星眉头紧锁着，声音突然间变得哽咽：“你要我怎么做，才肯相信我？”

    “只要你告诉我终一在哪，我就相信你。”我随口提了一句。

    因为我知道她不可能会说，再者她也不可能知道终一的下落。

    我以为她会知难而退，结果她直接走到我面前，盯着我的眼睛说：“是不是我告诉你他在哪里，你就会原谅我？”

    我愣了一下，惊讶地看着她，不会这么巧，她真的知道终一的下落吧？

    “是。”我波澜不惊地应了一声。

    周星星深吸了一口气，说：“他就在周家老宅。”

    周家老宅？

    我心头一紧，我早该想到的。

    “你之前为什么不告诉我？”我质问了一句。

    周星星给我的解释是，不想我出事，所以才没有告诉我，这会若不是为了让我相信她，她也不会说。

    看她的样子，不像是在撒谎。

    一个女人最可怕的不是狠，而是为了喜欢的人可以不顾一切。

    这样的女人，我见过的不在少数。

    我轻叹了一口气，说：“你这又是何必呢？你应该很清楚，我们是不可能的。”

    “至少我努力过了，就算不能在一起，我也不会后悔。”周星星语气坚定地回应道。

    深情的女人固然好，可是很多时候，深情并非好事，如果极端一些，可能会因为爱而不得，而生恨意。

    周星星前世便是因为爱而不得杀了倾城一家，这一世，也不知她会做出什么荒唐事来。

    “罢了，带我去周家老宅吧。”

    我现在想的就是尽快解决这件事情。

    随后，周星星开车带我去了周家老宅。

    估计是夜的缘故，周家老宅又地处比较偏僻的地方，门口两盏白色的灯笼，真是将清冷的氛围渲染的阴森诡异了。

    下了车，一阵冷风迎面扑来。

    周星星突然打了个喷嚏，瑟瑟发抖地对我说：“这里好冷啊！”

    “你在车里等我吧！”我淡然道。

    “不行，万一你出了什么事，又该怪我给你挖坑了。”

    周星星眼睛眨也不眨地看着我。

    “随便你吧。”

    我走到周家老宅问口，拿出了一张符篆，将它折成了纸鹤，对它施法，纸鹤瞬间活了过来，然后沿着围墙飞了进去。

    周星星一脸崇拜地看着我，小声地说道：“你还是那么厉害。”

    我没有搭理她，纸鹤飞进去大概两三分钟的时间，我就感觉到它被一股力量击落了。

    我抬起手，再次对它施法，纸鹤再次飞了起来。

    可是刚飞起来，它就燃了起来，最后烧成了一堆灰烬。

    显然，屋子有人，至于是不是终一，就不知道了。

    突然，我感觉到有股阴寒的力量，从门里飞了出来。

    我立马伸出手，在门口画了一个八卦，将道气注入八卦，猛地打入了门里。

    下一秒，里面传出了一道很响的爆炸声。

    这时，大门慢慢打开了，院里残留的烟味，随风飘了过来。

    周星星拉着我的衣服，神情紧张又害怕。

    我让她回车里，她又不肯，也就不管她了。

    我往院子里打量了一眼，院中的路边，点了几根蜡烛，烛光摇曳，似乎随时会灭掉一样。

    “周星星，你竟敢出卖我！”

    寂静的庭院里突然响起了一道声音，是终一。

    周星星缩在我身后，神情慌恐，“是你威胁我在先。”

    终一冷笑了一声，随即出现在了我们的视线里，在烛光的照射下，他的神情显得格外，阴森渗人。

    “既然你出卖我，就别怪我狠了。”

    终一狠狠地瞪了周星星一眼，然后嘴里轻念着什么。

    片刻的功夫，周星星就躺在了地上，摸着右手的手臂，痛苦地哭喊道：“好疼！”

    我蹲下掀起她的袖子一看，右手的手臂就像是被吸干了血肉了一样，变得枯瘦如柴。

    “血术！”我抬起头，神情严肃地看向终一，冷声道：“没想到你比我想的还要心狠手辣。”

    血术是种非常阴毒的邪术，只要在受害者身上的任何部位，种下一只血虫，便能控制血虫，吸食她任何地方的血肉，直到受害者痛苦而死。

    终一却是不以为然地轻笑了一声：“要怪就怪她自己。”

    周星星虽然讨厌，但眼下她是为了我才变成这样，我自是不会袖手旁观。

    我拿出了随身携带的匕首，在周星星的手臂上划了一刀。

