    闻言，轩辕墨泽握住她的手，道：“不用去管他，他就是个老神棍，他的话当不得真。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “可是我总有种不安的感觉，总感觉会生什么无法控制的事情。”她拧着眉头，道：“你不知道，他真的有点玄，容不得我不信。”

    “放心吧！无论什么事情，我都会跟你一起面对，该来的总会来，正如那老神棍所说，是福不是祸，是祸躲不过。”

    “嗯。”她应了一声，依偎在他的怀里。

    次日清晨，他们天一亮便起程，事情办完都想早点回家去，而且还有一事那就是，轩辕墨泽在盘算着，等凤九的娘亲身上的余毒清了，他就让人先送她们先一步回凤凰皇朝，后面他再回去准备下聘迎接之事。

    自当年动了想娶她的心思之后，他便开始让人收集奇珍异宝，准备好百箱聘礼，只待一朝时机成熟，他带着人抬着聘礼前往凤凰朝朝下聘，将她迎娶回来。

    如今，眼前这事就在眼前，心中越的期待起来。很快，他就能将她娶过门了。

    而在另一边，一身玄色衣袍，手提大刀关习凛走进城中，从街道中穿过，按着他妹妹所说的寻找着冷霜他们开的那一家店铺。

    然，当他一路打听来一那地方时，却见店铺面前围了不少护卫，隐隐有怒喝声从里面传了出来，听着那声音，他可以断定，并不是他所熟悉的声音。

    于是，他问了身边的一名男子：“这里出什么事了？”

    那男子冷不防的被人拍了下肩膀，正想回头大骂，可当看到那一身魁梧浑身弥漫着煞气的大汉时，不由的一缩，忙回道：“邻城的一位家族中的人，说是在这里买到假药了，要他们给个说话。”

    “假药？”关习凛声音一提，嗤笑一声，当下迈步正准备走进去，然而，脚步才提起还没迈出，就见一名肥胖的三十来岁男子被丢了出来。

    “滚！胆敢再来这里惹事，我定让你吃不完兜着走！”杜凡一手拿着扇子，眯着一双眼睛缓步走了出来，盯着那个被他丢出来的肥胖男子，一脸的警告之意。

    “你、你好大的胆子！竟敢对我动手动脚的？好啊！来人！把他这店给我砸了！”那肥胖的男子爬了起来，一边提着裤带，一边指着那店铺，对着那护卫喝着。

    “砰！”

    一声强而有力的声音忽的传出，震得地面都在晃动着，吓得众人更是纷纷退开了几步。

    “我看谁敢！”

    低沉而凌厉的声音带着嗜血杀意的传出，一身玄衣的关习凛凌厉的目光扫过那些护卫，眼神所过之处，那些护卫纷纷不自由主的低下了头，不敢直视那嗜血狠厉的目光。

    而杜凡一看到关习凛，眼睛一亮，因为人多，他并没上前打招呼，只是微朝他点了下头。

    “你又是哪根葱？敢管爷的事？”肥胖男子一转身便对着关习凛喝着，然而，当看到关习凛手提大刀迈步上前时，整个人顿时蔫了。