    星斗大森林深处，当焱完全释放出第二武魂的强大威势之时，一股恐怖的狂暴气息席卷四方。

    一尊无比庞大的巨型人影屹立于大地之上，浑身仿佛黄金浇铸一般，金光璀璨极为漂亮，暗金色的外形之上还时不时有金线波纹浮现与隐匿，显示出它的不凡与强大。

    此刻在这一尊暗金色巨人的前方, 熊熊燃烧的烈焰正在不断收敛消散，这是三头千钧蚁皇葬身的火坑。

    方才焱将三头千钧蚁皇在这儿生生炼死，除却获得了变异进化的三枚十万年魂环，还将三头魂兽最后的精华力量炼化成为了类似魂骨的东西。

    金红色的火焰在深坑当中不断跳跃，金石巨人下的焱能够感受到前方的火焰中蕴含着一股特殊能量，不知怎么的心中产生一种明悟，下意识将右手伸进了那火焰当中。

    “这是……”

    一股火焰突兀的沿着焱的右手席卷而上，瞬间布满了他的右手胳膊, 紧接着他便是觉察到了一股滚烫的特殊能量不断自外而内的融合进来。

    三头千钧蚁皇接近了十万年魂兽修为，自然也是练出了类似魂核的东西，不过它们毕竟底蕴较差，虽然体内能量庞大却利用不高，就是没有一个真正完成魂核凝聚的，自然也无法生成魂骨。

    不过焱以火焰炼死这三个家伙的手法算是错有错招，将这千钧蚁皇三兄弟体内的特殊能量熔炼升华，成就了一股能够提升魂骨的特殊能量。

    他体内的几块魂骨当中，最适合融合一股能量的自然是四肢魂骨，其中又以臂骨为先，他的右臂骨年份更低一些，所以就更吸引那特殊能量融合，水到渠成的晋升更高的年份了。

    焱的右手不断发烫, 一道道特殊的黄金光纹出现在右手，形成独特的魂骨之光。

    他的右臂骨原本只有大概三分之一的规模和完整度, 伴随着他这么多年的修为提升和能量共鸣也是有着不小提升，如今有了将近五成的完整度, 也就是差不多五万年的年份。

    但伴随着这一股特殊能量融入右手, 肉眼可见的是魂骨之光的完整度迅速增长，很快的就成为了一道完整右手的魂骨虚影，一股血红色的魂光内蕴其中，与黄金色的魂骨之光交相辉映。

    他的右臂魂骨源自三万年黄金地火龙王，拥有着火焰与力量的双重属性特质，火焰属性自不必说，与他的第一武魂契合，黄金龙炎威力不俗。

    而黄金地火龙王在融入他右臂骨化为黄金龙魂之后，更给他带来了罕见的黄金能量，也就是极致的力量属性。

    不过他体内的力量多以火焰为主，这黄金之力也并没有多少发挥的余地，但随着他修为的不断增长，再加上后来契约了三眼金猊秋儿，武魂再一次与这种力量有了交际。

    三眼金猊乃是传说中的金龙王血脉后裔，可以利用自身特殊能力化形成人并演化黄金龙武魂，获得极致力量属性的黄金之力，这说明她本身的黄金血脉浓度就是极高。

    焱与之契约，双方本源交换, 体内源自黄金地火龙王的黄金血脉再一次被激发, 不过对焱本身属性也没有造成多少变化，一直到现在他再度炼化魂环，终于是出现质了。

    千钧蚁皇本身就是力量属性为主的魂骨，不过因为血脉很低，并没有进化出什么特殊血脉，也达不到极致力量的程度。

    不过看它们三个暗金色的外表以及那强大的力量爆发，可以确定它们的进阶之路应该也和黄金血脉有关，若是真让它们晋升十万年，说不定真能完成血脉蜕变，成为黄金蚁皇什么的。

    不过它们虽然没有蜕变成功，但在被焱炼化之后，那一股特殊能量与焱右手的黄金血脉共鸣升华，终于是成就了极致力量的蜕变。

    焱的黄金之芒右臂骨自此晋升十万年魂骨，除却原有的魂技黄金炎龙破外，又多了一个强大的魂骨技能，黄金千钧变。

    这个十万年魂技自然是来自千钧蚁皇，顾名思义就是力量方面的增幅爆发。普通昆虫就拥有着数百倍于自身重量的力量，千钧蚁这种魂兽在这方面更是可怕，同比例下几乎无生灵可比。

    焱所获得的这个能力就是与这有关，是真正的千钧增幅爆发，配合他本身各种技能，焱有种尝试全力一击的冲动，别是能一拳打爆一座城市啊。

    “哈哈哈哈……”

    焱感受着自己右手的澎湃力量，心中自然是无比高兴，这一高兴就忍不住笑，而他现在是有多强，虽然只是下意识的狂笑但那席卷而出的能量波动，差点把小舞和秋儿直接给卷走了。

    焱很快注意到了秋儿和小舞的窘境，秋儿靠着四爪抓地勉强是没有被直接掀飞，小舞要不是抓着她的身子，早就被直接吹跑了，就算这样也被掀翻了裙子，让焱大饱了一番眼福。

    “不好意思啊，一时高兴，高兴……”

    谷鋜

    焱嘿嘿怪笑着散去自身武魂，来到小舞的身边将她小小的身子一捞，嘴上说着抱歉，双手却情不自禁的滑进了人姑娘家的衣裙里头。

    “焱哥哥，这，外边呢。”

    小舞的一张脸红扑扑的像熟透了的苹果，这么些年下来她自然不是小女孩了，早就能让某人尝尝那柔韧十足兔儿舞了。

    “小舞你看，我的武魂新能力。”

    焱笑嘻嘻的朝着旁边努了努嘴，只见一股土黄色的魂光席卷而出，各种砂石砾土迅速汇聚成了一个简陋的半圆建筑，焱不等她们多问就直接抱着小舞进去了，然后半圆迅速封闭凝实了起来。

    “这，这个臭混蛋啊……”

    三眼金猊秋儿只是感觉到眼前一花，她方才还没插嘴问上一句呢，原地就只剩下她一个了，然后里头那黄晶色类似雪屋的土屋里头就传出了小舞跳舞的声音，简直是畜生啊……

    小秋儿感觉分外无语，有种直接化形进去揪那混蛋耳朵的冲动，这大白天就把她丢在外面干这种事情，合适吗，一点羞耻心都没有了。

    不过她也只是想想，并没有冲动，主要是没有一个合适的化形参照目标，她并不像随便浪费掉自己的化形机会，另外还有就是，害怕那个混蛋对着她兽性大发。

    反正那个混蛋与自己完成契约之后，已经不止一次念着让她化形了，以为她不清楚那家伙的心思吗。呵，臭男人，她才不要顺遂他的心意呢，要真的化形冲进去了，多半就白给被他办了。

    秋儿忍着冲过去揍人的冲动，在这儿待了一阵子后实在是忍不了只能是跑了，而在她离开之后，小土屋内的声音越发肆无忌惮了，小兔子的声音都有些沙哑了。

    ……

    “混蛋，混蛋，混蛋，就知道欺负女孩子的臭家伙，这么久了还在那儿不出来，小舞也真是的，怎么就不能反抗一下的，不过她身子都张开了，一个人虽然有些吃力，但应该没事吧……”

    三眼金猊秋儿在远离那个让她躁动的地方之后，时不时的要停下往后张望一下，精神力一直关注着那个地方，那边的情况其实一直都在她的掌握之中。

    “这边好像也没什么精神系魂兽啊，想要吓吓它们也找不到兽，烦死了……”

    秋儿目光随意的翻了翻周围，带着抱怨的开口道。

    她这会正试图找些事情度过这一段‘煎熬’时光，就想着再找自己以前食谱内的魂兽耍耍。

    她没有接触焱之前，特别喜欢开精神系魂兽的脑袋，比较忌口挑食物，后来才知道这饮食习惯不咋好，跟了焱后有了更好的食物，也就不猎杀那些精神系魂兽了。

    不过她偶尔也会无聊，这个时候就会在森林里转悠两圈，找找以前食谱内的魂兽耍耍，大略也就吓吓它们，看着它们夺命而逃，心中有种莫名成就感的恶趣味罢了。

    不过今天她似乎运气不怎么好，远离方才那地这么久了都没找到一个精神系的小可爱，话说就算是因为刚才的战斗吓跑了不少魂兽，都这么远了应该早没影响了啊。

    三眼金猊感觉有些奇怪，忽然间又是身子一停，一股莫名的恐惧袭上心头，她下意识的昂首仰视森林最核心的位置，额头的命运之眼张开，她‘看清’了那最深处的情况。

    “迷雾结界散开了，这股强大的生命之力，是生命之湖重新出世了，最核心区域的凶兽们，苏醒了。”

    三眼金猊昂首观察着核心区的情况，心中忽然有点紧张，下意识的闭上命运之瞳，不假思索的转身便是奔赴向了那个让她心安又愤愤的家伙。

    黄金色的流光在森林之中迅速穿梭，三眼金猊拥有极致光属性，速度那是没得话说，只是眨眼功夫就已经出现在了方才离开的位置前。

    忽然她的身子停了下来，温暖的手掌不知何时抚上了她的脑袋，这让她的紧张感少了许多，心中安宁了，身体也放松了。

    “放心吧，一切有我呢。”

    焱轻轻抚摸着三眼金猊的脑袋，顺着后颈薅顺了她的金毛，他的双眼也遥望着森林中央的方向，带着一种期待和凝重。

