    第一百一十六章君臣对话

    薛姨妈闻言，心里的高兴瞬间便下去了，心里知道自家女儿是怎么想的，不过还是劝说道：“我的儿，你就不要多想了，自古婚事，都讲究门当户对，宝玉虽然是国公府的公子，但你姨夫不过是四品官，你若是和宝玉，还能算是门当户对，可若是琏哥儿，那就是门不当户不对了。”

    薛宝钗闻言苦笑道：“妈妈说的这是什么话，就算是门当户对，琏二哥也已经娶了凤姐姐为妻，现在又有了林丫头为兼祧之妻，女儿怎么还会有其他想法，”

    薛姨妈叹了口气，说道：“妈妈也是提醒你，咱们家虽然和贾家同为四大家族，可是终究是商户，这是改变不了的，位高权重之人是不可能娶我们这样人家的女儿为正妻的，若是强求，也只能为妾，这给人当妾的苦，你看看赵姨娘就知道了，妈妈终归是希望你幸福的，宝玉虽然没甚本事，可身份却也贵重，而且这荣国府的家财以后大半都会是宝玉的，还有老太太的私房，再加上你姨母的私房，有了这些钱财，再有琏哥儿的照拂，在京中也是无虞了。”

    薛宝钗听了，脸上有了一丝强笑，道：“妈妈说的这些我都清楚，妈妈就不要再说了，只是我看姨妈或许对这府里的爵位还有着想法？”

    薛姨妈闻言沉默了片刻，这才说道：“不管你姨妈有什么想法，现在都已经没有什么可能了。”

    薛宝钗闻言，默默的点了点头。

    薛姨妈看着自家这个女儿，也是无奈的摇了摇头。

    宝钗从小就有青云之志，若是荣国府没有更好的也就算了，现在有了一个贾琏的存在，那就会将宝玉衬托的无能至极，不说宝钗看不上，就连自己，也有些看不上这样一个样子货。

    不过，谁让自家门楣低呢，现在也只能巴着宝玉这门亲事了。

    ……

    皇宫，御书房。

    “这次算是如了你的意了吧！”景隆帝看着贾琏说道：“朕可是听说，你在你们府里口口声声说一切是朕的主意，你真是好大的胆子？居然如此污蔑于朕！”

    贾琏连忙笑着说道：“皇上，您也知道，臣的府上是什么情况，老太太可是说了，要来皇上您和太上皇面前告臣忤逆不孝，唉，皇上，老太太太偏心了。”

    说着还表达了一下自己对贾母的不满。

    看着一脸不满的贾琏，景隆帝倒也没怪罪，反而是笑了起来：“行了，你们府中那点破事，朕也懒得掺和，你自己看着处理就是了，不过不要闹出什么不好看的事情来，不然朕也保不住你。”

    贾琏闻言，连忙说道：“皇上放心，臣一定会处理好家事的。”

    景隆帝点了点头，对于贾琏在荣国府折腾的事情，倒是没什么不满，反倒是更加的放心起来，人总是有些自己追求的，贾琏不追求权势，也不贪财，唯一的缺点就是有些好色，除了一个正妻之外，之前还招惹了不少的小媳妇和小寡妇，现在还和林如海的女儿有着不清不楚的关系，

    这样的贾琏，他才敢放心的用。

    人有缺点，才是正常的，要是真如同圣人一样，他反而是不敢用了。

    “行了，你们家的事情就先不说了，现在说说你吧，朕欲将你掌管京营，你可愿意？”景隆帝问道。

    对于军权，景隆帝可谓是眼馋已久，只不过军权一直以来都在太上皇的手中，这也导致景隆帝做很多事情都难以放开手，事事都要请示太上皇。

    最重要的是，景隆帝还不敢有什么动作，天家父子和普通人家可不一样，什么父子之情，不涉及到权利还好，可若是涉及到了权利，那就是腥风血雨。

    景隆帝现在已经坐在了皇位上，自然不愿意再去冒险，所以只能表现的不争不抢。

    可以说，自登基以来，景隆帝对太上皇可谓是事事请示，甭管大事小事，都要请太上皇示下才敢去做，之所以这样，就是因为手里没军权。

    好不容易这两年，太上皇稍微放手了，自己也有了点军权，景隆帝便打算着趁太上皇愿意放手时，将军权从太上皇的手里接过来。

    只是这个人选一直都是个问题，这个人选既要是自己的人，又要让太上皇不反对，所以选来选取，最终景隆帝才选择了贾琏。

    贾琏的身份实际上是很特殊的。

    首先，贾琏是太上皇心腹贾代善的嫡长孙，所以荣国府本来就算是太上皇的人，而贾琏又是景隆帝一手提拔的，算得上是景隆帝的心腹大将。

    再说贾琏的父亲，还是先太子义忠亲王的伴读，是先太子的心腹。

    而贾家的故交老亲，还都是太上皇一脉的，比如说四王八公，比如说金陵四大家，这都是太上皇的人。

    贾琏的外祖父，是太上皇时期的内阁大臣，也是太上皇时期的旧臣，最重要的是太上皇对此人颇有愧疚，所以自己想要贾琏接手京营的话，太上皇或许会同意也说不定。

    最后就是贾家在京营的关系了，贾家在京营可以说是关系杠杆的，近一半的将领都和贾家有着或多或少的关系，贾琏若是掌管了京营，这些人天然的就会倾向于贾琏。

    不像王子腾当京营节度使的时候，大多数将领对于王子腾都不甚服气，主要还是因为王子腾在京营全靠的是贾家的关系人脉，这些人虽然给贾家面子，但对于王子腾却也是看不上的。

    至于现在的京营节度使孙克清，同样如此，在京营近两年的时间里，在京营却是毫无建树，这让景隆帝很是不满。

    思前想后，景隆帝打算试探一下，若成，那自然是皆大欢喜，若不成，也不会有什么问题。

    听到景隆帝的话，贾琏自然明白景隆帝的意思，对于自家在京营的人脉关系，贾琏在去三千营当参将的时候，贾老流氓便给他说了，那不是一般的硬啊！

    想到这里，贾琏便开口说道“臣一切听皇上的。”

    景隆帝满意的点了点头，说道：“能不能成还说不准，朕还要和太上皇商量一下。”

