    “你说谁是弱者？”

    任谁听到秦枫的这句话都会浑身不舒服，清幽更是如此，她最讨厌的便是听到有人这样说自己，就算自己的实力不是很轻大，也不至于被说的如此不堪。

    心颜听到这句话后虽然觉得很刺耳，但是她也接受，因为她确实是这些左右内门弟子当中最弱的没有之一，她的性格唯唯诺诺，总是希望有人能够拯救自己，但是她却忘记了，在为难来临的时候，是没有人会愿意在帮助自己。

    只有自己真正的便的强大，才能保护自己和自己想要保护的人。

    从前优哉游哉的生活已经成为了过去式，现在云仙山需要他们的帮助，如果现在他们都不能赶快振作起来，还是这样一蹶不振的话，云仙山与他们自己都可能面临着灰飞烟灭的地步。

    “不喜欢听，那就战斗，用实力证明给我看！还愣在哪里干什么？”

    秦枫在说话之间又挥舞着风娄寒冰剑，因为天兵天将实在是太过众多，他只能选择将风娄和寒冰两人都召唤出来，让两个小家伙帮助自己一同战斗。

    本来以为这两个小不点会十分不愿意，但是令秦枫没有想到的是，这两个小家伙竟然会愿意帮助秦枫，虽然不知道其中的原因，但是秦枫真的很感动，至少证明了这两个小不点，在关键的时刻没有掉链子！

    听到了秦枫的话后，清幽与心颜两人更是振作起来，她们二人不再消极沉闷，也不再畏惧杀戮。

    因为如果他们不杀那些天兵天将，便会被天兵天将杀害，这样看来实在是得不偿失！

    现在整个云仙山的弟子都已经参与到了激烈的战斗当中，但是天兵天将才杀了不到十分之一。

    他们也知道，如果再这样消耗他们的力量，不出一炷香的时间，他们便真的保护不了云仙山了！

    ……

    紫灵儿坐在紫菱剑上，忧心忡忡，因为她能够清晰的看到，远处的那片天空的颜色有些暗沉。

    只有那一部分的天空颜色出现了问题，紫灵儿也是光看了一眼，便知道嫣红已经带着人马来到了云仙山的上空准备与云仙山的人们展开激烈的战斗。

    紫灵儿虽然心中慌张紧张十分心情十分复杂混乱，但是她也知道，如果自己不出现，那么云仙山便必败无疑。

    云仙山的一千多学院怎么能跟仙界当中受过专业训练的天兵天将相提并论？如果相互比较，那也只是云泥之别。

    虽然现在跟随紫灵儿一起前往云仙山的灵尊只有那么一些而已，但是这些灵尊毕竟都身怀绝技，他们的灵力与能力修为都是在云仙山的那群弟子之上，至少能够帮助云仙山搏一搏，战斗战斗。

    似乎是看出了紫灵儿有心事，因为紫灵儿在冥冥之中竟然咬紧了嘴唇，模样似乎十分隐忍，眼神闪烁，这不就是有心事的样子吗？

    百里香询问紫灵儿，“灵儿你是不是担心云仙山的弟子和你的那些长老？”

    紫灵儿只是轻轻的“嗯”了一声，随后便什么也没说，继续保持沉默。

    紫菱知道，紫灵儿为何会选择沉默，以为紫灵儿现在的身体还处于恢复当中，即便在出发之前服用了一颗补充体力恢复能力的丹药，但是对于紫灵儿来说，想在短短半炷香不到的时间当中恢复神力，自然是十分困难的。

    所以紫菱开口道：“云仙山的实力似乎没有你想想的那么弱，毕竟云仙山的那十位长老都不是省油的灯。”尤其是其中的那个云山。

    云山的实力甚至会让紫菱看不懂，她总觉得云山在隐藏，云山一定将自己真正的实力隐藏了起来！

    这些事情紫灵儿全然不知，但是紫灵儿却还是觉得十分不安，不知道为什么会忽然出现这种不安的感觉.

    难不成，有人会出事？

    由于他们飞行的速度实在是太快，很快紫菱和封杀默便感觉到了来自云仙山上空战斗的灵气。

    强大的灵气波动一层接着一层的朝着紫灵儿他们这边飘来，那强大的力量就算是在场的炎帝都自愧不如。

    炎帝感慨道：“这个灵气波动，除了嫣红不会有其他人！”

    紫菱虽然很讨厌嫣红，但是她不得不承认，嫣红的实力，是她所见到过的最强大的人类了。

    “嫣红其实早在与我对战的千年之前，就已经达到了仙神使者的境界，但让我感到失望的便是她竟然到现在还没有选择自己的命运。”

    百里香虽然不是很了解嫣红，但是她却知道，“嫣红是故意的，她不想让自己成为神族或者魔族的一员，她只想守护仙兽大陆！”

    炎帝轻笑，“嫣红是害怕离开仙兽大陆吧，否则她为何迟迟不肯离开？”

    “……”

    紫灵儿不想讨论关于嫣红的话题，便没有说话，全程都是闭嘴，一双眼睛只是死死的盯着那云仙山的天空，身体之中的心脏，随着不断的靠近而逐渐加快了跳动的速度。

    紫菱打断炎帝的话语，“现在的我还在恢复，如果让我现在面对嫣红，恐怕只有一败。”

    炎帝哈哈一笑，一脸无所谓的道：“不是还有我们呢吗？”

    “你？哼……”

    紫菱看了看炎帝一脸有些自信的眼神之后，冷哼一声，将头转向一旁，不再去看炎帝一眼。

    炎帝虽然很气愤，但是好脾气如炎帝，他倒是不是很在乎紫菱刚刚的那种不尊重自己的态度，反而继续询问紫菱，“那如果就连加上我们炎天灵峰狮一族和白凤灵云猫族都不能战争她嫣红，这个嫣红到底能有多强？她又不是神族的人！哪里有那么可怕？”

    虽然炎帝说的很有道理，但是炎帝却似乎是忘记了，嫣红有一只契约神兽，那可是灀炎邩龙王，神族当中的强大神兽。

    光是一个嫣红就能将整座云仙山全部推翻，那如果再加上一个灀炎邩龙王神兽呢？那岂不是真的属于独霸一方的存在了？

    虽然这样想，似乎是他们占据了下风，但是很快百里香便开口反驳。

    “如果我们当中没有神族出手的话，以嫣红的性格是绝对不会让灀炎邩龙王现身的！”

    这是她嫣红的原则，不论咋什么时候，嫣红都不会将这个想法推翻！

    紫灵儿其实从一开始就一直在听他们的话，在说道关于嫣红的原则方面，紫灵儿倒是有些见解，毕竟紫灵儿第一次从嫣红的手中逃脱出来，也是耍了一些小聪明的。

    不过幸好嫣红没有立即反应过来，否则自己早就没命了。

    在听到大家都在说嫣红的事情之后，紫灵儿便忽然开口道：“如果是这样的话，我似乎有一个想法！”

    ……

    夏侯百川拖着疲惫的身躯，从伏魔殿连夜赶路，回到了南域王城当中。

    在看到南域王归来之后，一众士兵便立即让开了道路，恭迎王的归来。

    夏侯百川虽然一脸的疲惫，但是在看到一众士兵单膝下跪，朝着自己行礼的那一刻，便心情无比的舒畅愉悦。

    似乎之前郁结在心中的那些沉闷和不开心的部分，都已经逐渐开始消失不见了。

    似乎又找回了真正的自己，这种感觉实在是太过美妙，美妙的甚至让夏侯百川能够愉快的嘴角上扬起来。

    即便他没有受到灵尊的尊重与爱戴，但是他至少有自己的天下，他是南域的王，一城之主。

    在南域当中所有人都是他的臣民，他才是这个城当中最强大的存在。

    他拥有自己的妻子，而且还是和自己最喜欢，最想得到的女人在一起，拥有了属于他们两人的孩子，这难道不令他开心吗？

    他心情愉悦的看着其中的一个明显是领头的士兵道：“王妃呢？”

    那个领头士兵毕恭毕敬的回答道：“回王，王妃似乎是在寝室。”

    “哈，也是……”

    夏侯百川真看了看天上的这逐渐越来越暗的天色，现在已经是夜晚，雪优一个人难道还要挺着大肚子待在南域大殿当中等着他回来不成？

    “没事了。”

    夏侯百川挥了挥衣袖，随后他便转身，朝着自己的寝室走去。

    还没有走到寝室，夏侯百川，便能够看到寝室之中的蜡烛还点燃，似乎王妃还没有睡觉，窗户上甚至还能看到王妃的身影。

    夏侯百川，看到雪优没有休息，心情更是大好。

    一想到雪优这么晚了都不睡觉，反而坐在窗户边上发呆，便认为，一定是在想念自己。

    夏侯百川不知为何，心中一甜，加快了脚程，快速接近寝室大门，站在门口，没有一丝犹豫，便推开寝室的大门，连招呼都没有打，便自己自顾自的走进了寝室。

    “回来了……”

    雪优的话语不带一丝感情，她的语气冷冰冰的，但是夏侯百川却觉得一定是因为自己的王妃跟自己生气，气自己竟然一天一夜都离开南域，连招呼都没有打一声。

    “优儿，你不要生气，是我不好，我想你道歉。”

    夏侯百川的态度十分恭敬，在察觉到雪优心情不好之后，便立即加快了脚步，朝着雪优的方向走了过去，与雪优面对面的对视。

    但是雪优的眼神却十分空洞，仿佛没有灵魂一般的模样，这幅样子倒是吓坏了夏侯百川，“优儿，你是真的生气了？”

    雪优看着夏侯百川，眼神无神，根本看不出雪优心里在想些什么。

    但是现在雪优的眼神十分古怪，这种眼神可以说是夏侯百川这辈子头一遭看到的眼神。

    因为这个眼神很神秘，而且有一种深不见底的恐惧之感，那种感觉似乎是从雪优心中逐渐展现出来的那种神秘，实在是令人印象深刻。

    “我没有生气……”

    雪优似乎是看出了夏侯百川有些担心自己，所以便立即开口解释。

    但是雪优的解释实在是太过苍白，因为雪优的眼神十分的空洞，完全不像是一个没有生气之人的模样。

    因为夏侯百川害怕，所以夏侯百川便立即寻找雪优的双手，想要握住雪优的手。

    “你的手怎么这么凉啊？”

    夏侯百川这一抓，便发现雪优的双手刺骨的凉，雪优虽然是北域人，但是从来双手都是温暖，甚至有些时候到了冬天，雪优甚至还会主动的帮夏侯百川暖手。

    夏侯百川从来没有发现雪优的手这样的凉，所以自然十分担心。

    “你是不是生病了？传医……”

    “你放心吧，我没事！”

    雪优说完这句话之后，嘴角扬起了一个十分好看的弧度，虽然她嘴角带笑，但是如果不仔细看的话，便不能发现雪优竟然在微笑的过程当中，双眼依旧是保持着和之前一样的无神状态，但是很可惜，夏侯百川没有发现。

    “真的没事？”

    “没事，你帮我暖暖吧……”

    听到雪优说自己没事之后，夏侯百川也不再多问，便立即开口道：“那我付你去休息吧！你现在还有身孕，所以一定要早些休息，知道了吗？”

    夏侯百川和往常一样，喜欢用即为温柔的话语与雪优说话，就好像雪优是他的宝贝，需要宠着才可以。

    雪优也定睛看着夏侯百川，搀扶着自己朝着床的方向走了过去。

    就在路过摆放衣物和工艺品的地方，雪优忽然之间开口道：“我渴了……”

    “渴了？”

    夏侯百川盯着雪优的嘴唇看了看，雪优的嘴唇还是湿润的，并且他在回来的时候，雪优也正在喝茶的样子，怎么这么一会儿的功夫，雪优就又渴了呢？

    处于好奇，夏侯百川道：“你刚刚不是喝过了吗？”

    “但是我又渴了……”雪优没有多说话，只是继续重复道。

    “好，也是，你现在已经不再是你一个人了，你现在是两个人，你喝了，宝宝也要喝的，看我都给忘了，这确实要怪我太过粗心大意，我这就给你倒茶去啊！”

    夏侯百川不再多说一句话，松开握住雪优的手，便朝着倒茶的方向急切的走去。

    倒茶的过程当中，夏侯百川都十分小心，将茶倒出后更是小心翼翼的吹了吹，就在夏侯百川转过身之后，手中的茶杯忽然之间掉落地面。

    茶水打翻了，茶杯碎了，夏侯百川脸上的表情也变的严肃，随后他便看到一滴血点，滴在了他的脚尖前方……

