    顾芷然眸中几分变化，最后便决定，若是霍舒悦真的这样提出来了，她倒是可以同意。

    只不过，有一点她不会退让，那就是……顾瓷是必须要给她道歉的。

    这样想着，顾芷然的心中已然有了决，只是她的心里依旧有些不舒服。

    为什么……就连霍舒悦都要在这种时候先帮顾瓷说话，而且还为了她要放弃自己手中的珍贵的资料？

    顾瓷……她究竟哪里配了？

    霍舒悦觉得顾芷然有点蠢，“看不明白吗？这资料是就是顾瓷给我的，有这种资料难不成她还会去偷你那三张考卷？”

    比起顾瓷那成箱成箱的资料，小小的三张试卷说出来，霍舒悦都替顾芷然感到寒酸。

    听完这跟自己所想的完全不一样的话，顾芷然险些就气笑了。

    原来……原来霍舒悦打的竟然是这样一个不要脸的主意！

    “霍舒悦同学，虽然我不想拿顾瓷的出身说事，但是再怎么样，她也改变不了自己的出身。你倒是跟我说说，她一个刚从那种小地方来的人，能从什么地方拿到冕中的学习资料？你就算是想帮着顾瓷做面子掩盖了这件事情，也不用说出这么离谱的话来吧？”

    顾瓷淡淡道，“把你们的资料拿出来给她看看。”

    她，资料大户，不想听她逼逼。

    “早就不想忍了，顾芷然，你可能不知道，”听着顾芷然这一声声一句句都在嘲讽顾瓷的出生的话语，萧阳早就已经忍不住了，现在一听顾瓷这话，直接一本书便朝着顾芷然扔了过去，而后冷笑一声，“这事情还真就这么离谱！”

    顾瓷的那句话和萧阳的动作就好像是点燃了一个信号一般，12班的同学瞬间从自己的桌肚里面抱出来了一叠书，不约而同的全都摔在了自己的书桌上面，发出恍若敲在人心口上一般的砰声！

    顾芷然只觉得，因着12班这群人的动作，地面都好似跟着颤了三颤……

    然而这个时候她已经顾不上这些了，她的目光落在了每个人桌面上的书本上面放眼望去，竟然全是清一水的冕中资料！

    “顾芷然，我现在就告诉你，这些资料全是顾瓷给我们的，你那三张卷子我们还真的看不上！”

    顾芷然依旧处在震惊之中，差点便没能听清楚他们说的话。

    即便是顾芷然再如何高估12班的这些权贵子弟家中的势力，也从未想过他们竟然能够在短短的时间内弄到这么多的资料！

    毕竟在顾芷然的眼中，这些权贵子弟也不过是在没两天之前才开始下定决心要好好学习，那么资料也必定是在这两天里面弄到的。

    可以说，这也是由于顾芷然怎么也不愿意相信这个资料其实是顾瓷带来的，所产生的信息误差了……

    至于12班班上的同学所说的，这些资料都是顾瓷带来的话，顾芷然是一个字都不相信的。

    即便是顾长峰在暗地里面帮顾瓷，她也不可能拿到这么多的资料……

    何老师的脸也变得一阵青一阵白的。

    他没有想到12班竟然有这么多的冕中资料，这一次，竟然又是他想错了。

    暂且不想他们为什么有这么多的资料，既然他们有这些资料，那么顾芷然先前所说的顾瓷是故意去复印他们班的那三张卷子，就完全不成立了。

    谁会再拥有这么多资料之后还好去偷他们那三张资料来？这不是搞笑呢？

    “顾芷然，你是不是哪里弄错了？12班的同学资料很多，不需要去……”

    顾芷然脑中瞬间嗡嗡作响。

    是啊，为什么顾瓷在有了那么多资料的之后，还会去偷她的卷子？

    12班的人这么维护顾瓷，他们有了资料也绝对会分顾瓷一份，可是……怎么就偏偏是那一张卷子？

    顾芷然觉得自己并没有看错，那卷子就是她曾经做过的，对于其中的一道题目，她至今记忆犹新。

    总不能说冕中那么多卷子里面，顾瓷就正好拿到了跟她同样的一张卷子，还正好被她看到了吧？

    不……不！这里面肯定不合理！

    越想，顾芷然就越好像是整个人陷入到了一个死胡同之中一般，似乎怎么都钻不出去了。

    而此时，何老师已经有些尴尬了，他跟晋婕娇道了歉，就带着顾芷然几乎是落荒而逃了。

    这闹剧般的一幕让晋婕娇有些头疼的揉了揉额头，紧接着便让班上的同学恢复安静，继续看他们自己的资料。

    只不过经过顾芷然这么一闹，半节课的时间也就过去了。

    现在的每一分每一秒对于12班的同学来说都十分的宝贵，心里面他们简直都快要烦死顾芷然了。

    然而就在这节课下课的时候，顾芷然再一次晃着她那摇摇欲坠的身子，出现在了他们班级的门口。

    “堂姐……我有事找你，你可以出来一下吗？”

    萧阳手中捏着一支笔，差点就没忍住将那笔都给捏碎了……

    这个顾芷然，她到底有完没完？

    顾瓷冷着眸，站起身来走出了教室，“什么事？”

    顾芷然直接在走到了角落边上，而后她便在瞬间换了一副怨毒至极的面孔，“顾瓷，你故意的对不对？你知道我会来班上找你，所以故意把这卷子放在了上面，就等着我误会然后出丑是不是？”

    顾瓷不知道从哪里得知了他们班上面有冕中卷子的事情，便偷了来复印，就是为了故意让她在12班的同学面前出丑吧？

    这种七分算计，三分偶然的计谋，才是心计的最高境界。

    顾芷然眸中带着嘲讽与冷意，轻声开口，“我以前倒是小看你了！”

    说这话的同时，顾芷然心中又是嫉妒又是不甘。

    凭什么顾瓷在12班就能够正好赶上12班的这些公子哥要好好学习，然后就跟着得到了这些她一直梦寐以求，却不能得到的资料？

    如果换她看了这些资料，她的成绩……一定还会更上一个台阶的吧？

    至于顾瓷，她这段时间更适合养伤，不是么？

    【作者有话说】

    啊这……打赏值就差30到加更了，等了好几天了，偏偏就卡这不动了，我就琢磨着怎么就这30不动了呢，这憋的我……

