    得知猎人们组成了大狩猎团，而且全部购买了狩猎武器之后，道奇放弃了最后的仅有的坚持。

    彻底不再看好龙战。

    现在看到龙战“落荒而逃”，早已不复当初的冷静淡定。

    道奇果断的彻底放弃了龙战，立刻重新开了一个盘口，赌狩猎团的七人中，会是谁来完成最后的补刀。

    七分之一的概率可以赌赢, 这是在赌博中已经是非常高的概率了。

    赌客们见证了史无前例的大狩猎团，此时正好处于兴奋劲头上，看到这个盘口顿时来了兴趣，展开了一轮疯狂的追投。

    赌池得以又入账了近2亿美金。

    道奇在这时候开出这个盘口，明摆着就是因为已经放弃了之前的坚持，通过重新开个盘口来弥补损失。

    有价值的时候口口声声说我顶你, 没有价值了转身就丢进臭水沟。

    道奇那丑恶的资本家嘴脸，在这一刻展露无遗。

    狩猎团一直在等待联系的军火商，将他们需要的武器送过来, 加上组成了前所未有的大狩猎团，对完成狩猎信心十足，不急于在这一时。

    因此并没有展开对龙战的狩猎，还在秘密汇聚的地方呆着。

    不过随着每过一个小时的精确爆点，显示的猎物位置都在不同的地方，这让狩猎团也更有信心了。

    在狩猎中猎人最喜欢的事情，就是猎物陷入到“惊慌失措”中。

    只有猎物失去了正常的思考能力，被动的被猎人们追着往指定的方向跑，猎人们才能更好地完成狩猎。

    龙战满城到处乱跑的状态，就像极了陷入慌乱中的猎物。

    12点、1点、2点、3点、4点……

    随着一個小时接着一个小时过去，时间从中午来到了下午，慢慢的走向傍晚，龙战跑动的范围在不断变大。

    狩猎时间的不断减少，猎物移动的范围越来越大。

    狩猎团的猎人们却没有一点担心，反而更加有信心了，甚至都开始打起小心思，最后怎么从其他人手中抢到猎物。

    不管你们有多少人组队, 最后只能有一个人“吃鸡”。

    这是狩猎游戏的规则。

    根据限制猎人们的相关狩猎规定, 怎么在组成狩猎团的前提下，合理的从其他人手中抢下猎物，需要一定的技术含量。

    狩猎团已经把龙战当成了死的，个个心怀鬼胎提前开始了谋划。

    剩下两个没有加入狩猎团的猎人，他们此刻却仿佛成为了旁观者，已经放弃了这场狩猎一般。

    其中一个的坐标点一直在酒店内，好几个小时没有任何动静了。

    另一个一直在迈巴赫轿车内，满城区的到处乱逛。

    因为两人游离在大狩猎团之外，基本不可能从7个猎人之中抢下猎物，也就没有什么人去关注他们两个。

    不管是地下俱乐部里的赌客，还是协调中心的道奇，都将俩人给忽略了。

    然而。

    就是这么两个被人忽视的存在，波澜不惊仅仅只是他们的掩饰，暗地里都在预谋着足以改变整场狩猎的大动作。

    一旦两人所谋呈现出来的那一刻，绝对会跌破道奇和所有赌客的眼球。

    ……

    不知不觉间。

    时间已经来到下午的六点钟，难得一见的红霞满天铺满底特律，让整个城市沉浸在艳丽的氛围中。

    对于参加狩猎游戏的猎人来说，这成了预兆他们狩猎成功的凯旋之红。

    “嘀嘀嘀嘀嘀嘀……”

    每个猎人配发的手机, 都想起了他们熟悉的提示铃声。

    猎物的坐标再次暴露！

    “伙计们, 该出发了。”

    组织起狩猎团的老渔夫，将一把M1911手枪插进腰间，戴上了他的大圆帽，挥手之间开始出发。

    其他另外6名猎人同样都有武器，紧跟老渔夫一同出发。

    从他们鼓鼓囊囊的腰间不难看出，除了人手一把手枪之外，还有猎人选择了火力更猛的冲锋枪，以及手榴弹等等。

    为了拿下史上最强猎物——龙战，这群猎人可真是下足了血本。

    而作为这场狩猎游戏的坐标B，这场狩猎实力排第二的巅峰级猎人，老渔夫现在可谓是胜券在握。

    他相信……

    在冲锋枪、手枪、手雷的招呼下，再猛的猎物也逃不脱猎人之手，猎物的死已经是必然。

    哪怕龙战至今已经干掉10个猎人，老渔夫也不相信龙战还能徒手干翻7把枪。

    他现在心里想的更多的点，并不是怎么把猎物给弄死，而是和其他人一样，苦苦思考怎么把猎物抢到手。

    自己吃鸡，才是重点！

    在这种表面上组成的狩猎团，暗地里却各自心怀鬼胎的氛围下。

    一行七名猎人从废弃工厂出来，纷纷坐上了他们特意停在这里，专门用于这场最后猎杀的豪车。

    “嘟嘟嘟……”

    “哄哄哄……”

    水冷4缸1000CC重机车的咆哮声，V8跑车的引擎轰鸣声，刺耳的轮胎磨地声，冲天扬起的烟雾和尘土下。

    五辆跑车和两辆重机车启动，如离弦之剑一样飙了出去。

    所有车辆的目标都高度统一，就是手机提示的猎物精准坐标，位于城北的120层烂尾商务大厦。

    狩猎团7人全部来到目标地点，天色已经完全暗了下来。

    主体框架式结构已经基本完工，很多墙体已经建设完毕，中途缺乏后续资金，中途烂尾的百层商务大厦。

    孤零零的矗立在那里，如同一根支撑夜幕的丑陋木棍。

    大厦没有完工，工地没有收尾，周边堆满了各种各样的材料和设备，让这里的地形变得异常复杂。

    加上这里早已荒废多年，没有通知也没有任何路灯接灯。

    一眼看过去。

    到处都是黑漆漆的。

    龙战之前六点钟暴露的精确坐标，就在眼前这栋烂尾大楼的里面。

    现在时间已经过去了20分钟，龙战还在不在这栋大楼里面，猎人们根本就无法进行判断。

    甚至还在不在这占地几万平方，到处杂草丛生的工地都是个未知数。

    龙战的近战肉搏能力，制造陷阱杀人的能力，以及头脑的智商有多妖孽，猎人们心里都一清二楚。

    在不知道龙战精确位置的前提下，蓦然进入眼前这黑漆漆的大楼，绝对是一件非常危险的事。

    “这里地形复杂，我们要对付的猎物非常的危险，我们先等等，不急。”

    “距离下一个暴点还有半个多小时，我们等得起，等有了精确的位置，到时候就是他的死期。”

    “特里夫，尤加，你们两个一组。路易斯和爱德曼一组，其他人跟我。”

    ……

    老渔夫不愧是巅峰榜级猎人，哪怕手中握有如此大的优势，他也没有贸然的带人立刻闯进去。

    随着他一道道指令的下达，完全不给龙战一点可趁之机。

