    车队行驶，一个多时辰后，凌晨五点多，一行人来到明城，还没到城门，就远远看见城门口一行人站在那里，为首是一个气质儒雅但眼眸中又隐隐带着一种凌厉霸气的中年男子，正是大明会会长徐洪，在徐洪身边，则都是大明会的人，足足数十人，孙铭则是站在徐洪右手下。

    “会长，来了。”看到远处缓缓驶来的车队，孙铭对徐洪道，刚刚从罗田镇返回明城时，他就一马当先早早开快车先行一步回了明城，通知徐洪，是以才有了现在这一幕，徐洪闻言也是点了点头，看着驶来的车队眼神微微的闪烁了一下，开口道：“让兄弟们打起精神，准备接人。”

    “是。”孙铭应了一声，随后转头对身后的一众人喊道：“林先生来了，都给我打起精神。”

    “吱——”话刚落，就是一声拖长的汽车刹车声，车队来到城门口停住，车队前面的贺兴率先从汽车中走出来，徐洪也快步迎过来。

    “会长”“会长”“....”看到徐洪，从车上下来的一众大明会的人都是恭敬地叫道，贺兴则是低声道：“会长，林先生就在后面。”

    说着，贺兴指向车队中间的第五辆车，徐洪闻言当即目光向那辆车看去，这时候，林天齐带着许强和方明也从车中走了出来，看到林天齐那一身被鲜血完全染成了深红色的白色西装时，徐洪当即就是止不住心头巨震，不过随即又马上恢复，快步迎上去道：“林先生。”

    “徐会长。”林天齐也对着徐洪点了点头，和对方握了握手，客气道：“这次的事情，麻烦徐会长和贺三爷以及大明会的诸位了。”

    “哪里哪里，林先生太见外了。”徐洪则是客气道，脸上露出热情的笑容。

    “李先生、方先生。”和林天齐打招呼的同时，徐洪又不忘和李强、方明也招呼一声，两人也是点头回应。

    “林先生，行车劳顿，我已经让人定好了住所。”徐洪又道。

    “好，有劳徐会长了。”林天齐点了点头。

    随即，一行人互相打了招呼又从城门口离开，直接进入明城。

    明城比不得北平、津门这等顶级大城市，但是在如今的中国的话，也算得上一线。

    “林先生，行车劳顿，我也就不多打扰了，你们今晚先好好休息。”

    半个小时后，处理好方明的伤口和穆青的尸体后，徐洪将林天齐三人领进明城最高规格的大饭店住房，随后出声告辞道。

    “我稍后让几个手下的留在这边，有什么事的话林先生直接吩咐就行了。”

    林天齐当即也是点了点头，客气一声，目送徐洪带人离开后，当即也关上了房门。

    .......................................

    翌日，上午，天朗气清，阳光明媚。

    徐家，大厅中，徐洪和贺兴坐在沙发上饮茶，不多时，一个手下快步从门外走来。

    “会长、三爷。”看到两人，手下恭敬的叫到。

    “怎么样，林先生他们起来了吗？”徐洪问道。

    “回会长，林先生他们的门从早上到现在一直还没有开过，应该还没有。”手下如实道。

    “嗯，行，你退下吧，继续去那边看着，不用打扰林先生他们，等林先生他们醒了再过来通知我。”

    徐洪挥手道，那手下当即也是应了一声退了出去。

    等手下走后，坐在徐洪对面的贺兴则是再次笑着道。

    “会长，这次事情，我看林先生对我们大明会印象似乎很不错，从罗田镇回来时，还告诉我说，如果张、赵、李、王四家找麻烦，会长可以告诉他，虽然林先生没有直言什么，但是林先生说出这话，无疑是一个很明显的信号啊。”

    贺兴开口道，眼中带着喜色，徐洪闻言也是笑着点了点头，眼中带着笑意。

    “你说的不错，林先生能说出这番话，对我们而言，确实是一个很好的信号，林先生虽然刚刚入武门，但是实力强绝，如今又是登上门中星使麒麟之位，位高权重，且又被武长老看中，无论是个人实力还是在影响力，在武门中，都已经是最顶尖的那一批。”

    “我虽然是武门外务使，但也不过外门成员，连内门都进不去，而林先生在武门的地位，就是在内门中，也是位高权重，且林先生刚入武门，正是手下缺人之际，若是通过此次我们大明会能走入林先生的眼中，今后有林先生拂照，那么对以后的发展还是其他，都是百利而无一害。”

    徐洪轻轻的抿了一口茶，眼神闪烁道，贺兴闻言也是点了点头，心中明白了徐洪的意思。

    “今晚一定要安排好，无比要让林先生满意。”

    “放心吧会长，我都已经安排好了。”

    贺兴保证道。

    “哒...哒...哒哒....”

    这时候，一道清脆的脚步声从楼道响起，徐洪、贺兴都闻声看去，入眼就见一个一身靓丽打扮，长发披肩的女子从楼道走了下来。

    女子看上去双十年华，脸蛋不算特别精致，只能算是好看，但是却十分有特色，皮肤细腻白皙，泛着淡淡的绯红，给人的感觉如芙蓉花般，娇嫩诱人，嘴唇也比大多数女子的厚一些，但是却并不难看，相反的，看上去反而给人一种异样的魅力，尤其是柳眉下一双水灵灵的桃花眼，流转间更是水波朦胧，更是艳媚逼人。

    女子的身材亦是极好，高挑丰满，事业线出众。

    “爹，三叔。”

    女子走下楼，看着客厅中的徐洪和贺兴甜甜的叫了声，正直徐洪的女儿徐艳珠。

    听到女子的声音，贺兴笑着点了点头，徐洪则是问道。

    “打扮的这么漂亮，这是准备去哪儿啊？”

    “约了朋友去逛街。”

    徐艳珠道。

    “嗯，那去吧，不过今天早点回来，晚上陪爹一起去和人吃个饭。”徐洪又道。

    “和人吃饭。”徐艳珠闻言顿了一下，不过紧接着就是脸色立马一夸：“爹，你不会又是给我介绍哪家的少爷给我认识让我相亲吧，我都说了我看不上，你又不是不知道我的眼光.......”

    徐艳珠苦着脸道。

    “你想哪去了，这次只是让你陪我去吃个饭，认识一下林先生，以后对你有好处，你还看不上人家，人家能不能看上你还两说呢。”

    徐洪闻言则是没好气道。

    “真的？”

    徐艳珠闻言脸色一缓，看着自己的爹的样子，似乎不像骗她，心头一松，不是给她介绍相亲救好。

    “比真金还真。”徐洪当即一点头，随即又叮嘱道：“记得早点回来，到时候打扮的漂亮点。”

     “还说不是给我介绍相亲。”徐艳珠一听让她打扮的漂亮点，当即又是嘴巴一撅。

    “你先别忙着不乐意，到时候去了再发表评论不迟，我还担心到时候你看上了人家，人家还看不上你呢？”

    徐洪闻言则道，他心里还确实真有这方面的意思，将徐艳珠带过去，如果到时候真的能和林天齐擦出点火花，他绝对是乐得见成，这样对自己攀上林天齐这颗大树绝对是最好的途径。

    “哼，每次都这么说，结果每次都不怎么样。”

    徐艳珠闻言则是撅了撅嘴嘟喃一句，她倒不是真的不喜欢相亲，不想找对象，而是自己爹给她介绍的每次都看不上罢了，久而久之，就有些厌烦了，不过自己爹都说到这份上了，她也不好拒绝，开口道。

    “那我过了中午就回来。”

    “嗯，去吧。”

    徐洪闻言当即也是点了点头。

    旁边的贺兴则是笑而不语，直到徐艳珠离开口才开口道。

    “小姐年纪也不小了，确实是该找个对象了，若是真的能和林先生好上，倒是一件极好的事。”

    徐洪闻言也是淡淡一笑道。

    “若是能成，自然是好事。”

