    很快，上场的第一位，不出所料的是胥航。

    也许是因为复活的关系，胥航本场的信心肉眼可见的不足。

    选的歌是十分稳妥的歌剧《猫》选段改编。

    唱的也是中规中矩。

    完全没有，或者说是不敢有任何的创新。

    整场演唱下来，整体表现的非常的好。

    观众们听道耳朵里也是觉得非常不错。

    “唱的可是真好，幸好是复活了不然总亚军热门人选又要错失一个了。”

    “你要笑死我哦，总亚军热门人选。”

    “哈哈哈低调低调，事实总是这么的令人难以相信。”

    “……”

    一时之间，网络上的网友们都是议论纷纷。

    而后场负责网络直播的工作人员，此刻是激动的脸都红了。

    开场就是三千万的人数，他们都十分清楚这必定都是冲着沈飞白来的。

    他们本来预估直播间人数再次爆发式增长的时期，可能要等到沈飞白上场的时候呢。

    可这才第一首歌而已，在线人数便是已经在不断攀升近五千万了！！！

    这正是他们预估本场直播间的总人数！

    “干，太强悍了吧！这热度简直无敌了，今天是不是可以破纪录啊！”

    “那说不定真可以，你们看看这直播弹幕讨论的，都是沈飞白，必定能吸引来更多的人。”

    而随着观众的数量越来越多，胥航本场表现的问题也逐渐被人发现。

    “胥航的表现还是一如既往的稳当啊，不愧是科班出身的，只是这是比赛吧。”

    “我总觉得，哪里不太对劲，胥航是不想晋级了吗？”

    “表现的太平淡了，不像是半决赛该有的水平。”

    “别逼逼，你行你上啊！”

    “吵啥吵，待会听导师点评就行了！”

    “……”

    一时之间，弹幕上各类争端纷起。

    待到胥航一曲唱完，导师点评环节可谓是万众瞩目。

    但令众人失望的是，已经到了半决赛的环节，导师们都很少会当面指出选手的问题了。

    毕竟台上的这些选手，此刻已经是半只脚踏进了娱乐圈。

    从这一刻开始，标签就很容易被贴在他们身上，一旦指责很容易便会堵住他们之后的某条路。

    现在，是要捧他们的阶段了。

    因而，三位导师对着选手就是一顿吹。

    甚至包括了平日里在舞台上就不苟言笑的李启云。

    轮到乐评人点评环节更是如此，客套话是这些生意人最常说的。

    只有当话筒传到一个身着黑衣，头戴鸭舌帽，还带着大大的墨镜和黑色口罩的人身上时。

    事情发生了变化。

    “胥航唱的四平八稳的，编曲也改的非常经典，没有技巧上的错漏，堪称完美。但是你没有情感，整场演唱下来，台上的歌手都是飘得。”

    “不是音飘，而是心飘，感觉还在想着其他事儿似的演唱。不自信，我建议选手可以多练练台风吧，不要太紧张了……”

    瞬间，在场所有人的面色都古怪起来了。

    “我去这是个什么人啊，在这里大放厥词，不知道规矩的吗？”

    “不是这是半决赛了诶，歌手都是千军万马闯过来的，用他去说什么？”

    “我还是第一次在半决赛上听到这么认真的点评，徒生好感。”

    “胥航说：我谢谢您全家啊。半决赛紧张的声音发飘这个梗要陪我到死了。”

    “哈哈哈哈哈我好像知道这个小姐姐是谁啊，这么直率也太可爱了吧！”

    “应该是哪位音乐公司的技术总监吧，不然也没这么容易听出不对。”

    弹幕上，网友们纷纷猜测调侃了起来。

    而舞台上，万能的主持人也快速赶上了台救场。

    以一连串精妙的话术将在场之人注意力，迅速的转移到了下一场的演出上。

    第二位出场的，正是景温纶。

    都到了半决赛了，几乎本场的选手们也都有了一定的观众缘。

    因而场上，观众们的掌声也是丝毫不吝啬。

    景温纶选择了一首经典说唱，使用了沈飞白所创造的【去四声】方法创作纯中文说唱。

    整场发挥下来，也是堪称完美。

    现场更是因为说唱这爆燃的气氛而疯狂。

    同样，所有人对其都是一阵的吹捧。

    只有那个黑衣人，点出了几个让人无法反驳的问题。

    观众们的吐槽欲望也随着这一点不断上升。

    但很快，大众便都麻木了。

    一个个选手轮流登场，一个个选手收到的都是鼓励甚至吹捧。

    只有这个黑衣人，次次都能拿到话筒点评。

    而次次，她都能拿出让人无法反驳的理由，指出错误。

    这让观众们纷纷都将这个黑衣人，当成了情商不够高的无脑领导。

    很快，前面五位选手都竞演完毕。

    所有人此刻都明白了，应该是谁上场。

    刷的一声，观众席的最后一排，一道贯穿了整排席位的横幅被打开。

    “我们是，总冠军！”

    与此同时，主持人上台，深吸了一口气。

    “接下来要上场的选手，便是我们大家都万众期待的——”

    “沈！飞！白！”

    瞬间，全场炸裂！

    在场近半的观众都不知道从哪里搞出来了灯牌，应援棒等等应援物，高声欢呼着。

    而网络上，弹幕中。

    更是被各种各样的【少班主】、【沈才子】、【未来教父】、【老公】等词语刷屏。

    现场的导师和大众评审团看到这样的现场，都是震惊不已。

    一个亚洲小天王开演唱会的排面，也就不过如此了吧！

    “别惊讶，以后只会有更惊讶的事情。”

    作为一手导师的李启云，无奈的叹气道.

    “长江后浪推前浪啊！给这样的天才当老师，感觉咋样？”

    张乐乐点点头，随即又转头调侃道。

    李启云无奈的摇摇头，不予回答。

    而舞台上，主持人的流程还在继续:

    “这次，我们的少班主为我们带来的原创歌曲名为《凤凰于飞》。根据少班主介绍，此歌的灵感出自于《诗经·大雅·卷阿》中的那一句“凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止。”,希望为大家讲述一下，有关爱情的故事。”

    “现在，有请选手沈飞白上场！为我们带来一场，穿越了千年的梦！”

    在呆滞了几秒之后。

    全场，彻底沸腾了！！！

