    楚风眠手掌如爪，凌空一抓，轰然之间，从这天空之上，一道巨大无比的身影，显现而出。

    随之响起的，还有着一声惊天的龙吟。

    这一声龙吟，让任何的龙族听见，都唯有一种臣服的感觉，因为这一声龙吟，乃是来自始祖天龙。

    楚风眠这手掌凌空一抓，蕴含龙之本源！

    那始祖天龙的虚影，都是随之显现出来，一齐出手，威势滔天。

    “天，这是什么？”

    “始祖虚影？龙之本源？这？”

    许多苍龙宗的太上长老都是呆呆的望着空中这始祖天龙虚影，喃喃自语着。

    传闻之中，若是将龙族武技，领悟到了极致的地步，施展出龙族武技，便是会唤出这始祖天龙之影，这一步，也被成为大成极致。

    唯有施展出大成极致的龙族武技，才可能唤出这始祖天龙之影，但是这大成极致，想要达到，谈何容易。

    这些苍龙宗的太上长老，都从未有过任何一人，曾经将一种龙族武技施展出大成极致的地步，唤出始祖天龙之影。

    更何况现在，楚风眠施展的，可不是那些简单的龙主武技，这可是始祖九式。

    天下间所有的龙族武技，都是从始祖九式之中分化出来的，正是因为始祖九式太过玄妙，难以施展，才会从始祖九式之中剥夺出来无数龙族武技，来降低难度。

    能够施展出始祖第六式，对这些苍龙宗的太上长老来说，都是无法想象的事情了。

    可眼前这始祖虚影的显现，代表着楚风眠施展的这始祖第六式，已经是达到了大成极致的地步。

    同样是施展的始祖第六式，可眼前楚风眠打出的这一道龙爪，却是比起那南龙帝打出的龙爪，不知道是要强横多少倍，这就是大成极致的厉害之处。

    南龙帝打出的始祖第六式，不过只是勉勉强强催动罢了，在楚风眠看来，这根本就不算是掌控了始祖第六式，只是勉勉强强的打出，论起威力，都不到始祖第六式入门的地步。

    而楚风眠打出的这一道始祖第六式，却是大成极致级别。

    “轰隆！”

    两道龙爪在空中碰撞，力量交锋的瞬间之间，南龙帝打出的那一道龙爪，便是寸寸崩溃，很快消散。

    “这是什么？大成极致的始祖第六式？怎么可能？你一个小小的半步天人境小子，怎么可能施展出大成极致的始祖第六式？”

    南龙帝狂吼连连，他根本不敢相信，楚风眠居然可以施展出大成极致的始祖第六式。

    他南龙帝，也是曾经赫赫有名的天才，后来更是加入到了万龙之国中，以仙士巅峰的境界，能够施展出始祖第六式来，本就是一件不可思议的事情来了，令他无比自信。

    可是他现在的一切自信，都在楚风眠的面前，被无情的击碎了。

    他不过是勉勉强强施展出始祖第六式，而楚风眠施展出的，可是大成极致的始祖第六式，这力量差距，云泥之别，无法相提并论。

    轰隆隆！

    力量爆炸，无穷无尽的力量，向着南龙帝轰击而来。

    “我就不信，一个小小的半步天人境，会是老夫的对手！”

    南龙帝在这狂吼的同时，又是凝聚了无数龙力，刹那间一瞬间打出了成百上千道龙族武技，同时向着楚风眠的方向轰杀而去。

    楚风眠只是半步天人境的境界，他看的一清二楚，今日哪怕是楚风眠的龙族武技施展的在玄妙，但是这力量的差距，依然存在。

    这成百上千道龙族武技，每一道的力量，都相当于是南龙帝的全力一击，如何一齐打出，组合起来的力量，纵然是仙将境界，都要退避三舍。

    “小小的半步天人境？可笑，你以为你的力量，在我之上？今日我就让你知道，你这样的一个老家伙，根本不算什么，蝼蚁罢了！”

    楚风眠冷笑连连，面对那千百道龙族武技的轰击而来，楚风眠大笑一声，突然间无穷无尽的龙力从楚风眠的背后爆发而出。

    一股股的龙力，直冲天空之上，就在楚风眠的头顶上，足足是凝聚出了五道龙爪的模样。

    这每一道龙爪之中，都蕴含着一道始祖九式的力量。

    “给我死！”

    轰隆！

    随着楚风眠的一声命令，这五道龙爪，跟方才打出的始祖第六式，一共六道龙爪，同时横扫而下。

    这六道龙爪，便是蕴含着始祖前六式的力量，狂暴无边的力量，倾泻而下，无可抵挡，横扫下去，速度快到极致。

    砰砰砰！

    那南龙帝打出的千百道龙族武技，几乎是在刹那之间，都没有了任何一点点的反抗能力，被全部打爆。

    嗡！

    这南龙帝都是身躯一震，身边防御的灵力，都是被活活震碎。

    接下来，更是出现了让所有人都无法相信的一幕。

    六道龙爪，从天而降，在无数人都没有反应过来的一刻，这南龙帝的身躯，已经是在这六道龙爪的轰击之下，被活活震死，凌空打爆。

    天空之上，能够见到的，唯有一团血雾，这一团血雾，还想要逃。

    但是楚风眠手心一动，一股灵力摄取而去，将这一团血雾，捏在了手心之中，任由是这南龙帝在如何挣扎，都无法挣脱出楚风眠的手掌心之中。

    这一切的发生，实在是太快了。

    以至于到了现在，都还有着许多苍龙宗的太上长老，都没有反应过来，在这些苍龙宗的太上长老眼中，这一战，绝对是惊天动地的大战，可没想到居然刹那之间这一战就结束了。

    而且这结果，是任何人都无法想象的到的。

    如此厉害的南龙帝，现在就这样被凌空打爆，甚至落入到了楚风眠的手中，就连挣扎的能力都没有。

    而另一边，楚风眠更是坐在王座之上，从头到尾，楚风眠都没有站起来过，只是挥了挥手，这南龙帝都是被无情的打爆了。

    看着坐在王座之上的楚风眠，无数苍龙宗太上长老都愣住了，眼中都是深深的震撼。