    

    
大家走了出去在相约的地点见面，杜冰和徐杰已经等了好久了。“你们打听到什么消息了吗？”何思凝问道。

    
杜冰点了点头：“倒是发现了一些线索，我打听到一个叫炳哥的人，这个人似乎周围的商家都非常熟悉，而且好像对这个人的影响还不错，因为这个炳哥经常给周围的商家送礼品什么的。”

    
“巧了，我问到的那个人也是叫什么炳哥，火丙炳，发廊里的老板娘和我说这个人之前是当地一个无恶不作的案犯，但是后来有一段时间消失了，再回来的时候似乎变了个人，好像变好了。”徐杰想了想说道：“你们三个打听到了什么？”

    
“我们也是打听到的这个炳哥，似乎是我们进去的那家酒吧的老板，那些人也是给这个人说好话，但是感觉酒吧里的一些人精神状态不太对。”何思凝说道：“而且我观察了很久，好像很多人的眼神都很涣散。”

    
徐杰想了想说道：“听你这么一说，好像发廊店的那个老板娘也很奇怪，虽然说话逻辑没有任何问题，但是眼神好像不那么集中，而且聊着聊着她的注意力就跑偏了，但是又马上会集中起来。”

    
杜冰沉思了一会：“所有人都在提到这个人，但是这个人似乎又不太符合我们要找的人，但是提到他的人似乎都看起来有些颓废和精神涣散，这是巧合吗？”

    
何思凝摇了摇头：“我总觉得这是阴谋，是不是这些人都被他控制了啊，可能是他酒吧里的酒有很大的问题。”

    
“这个有可能，因为我在灌醉那些人的时候，明显的感觉到他们的状态和喝酒喝醉不太一样，似乎在很机械的重复着一些话，什么他是阿炳，虽然以前怎么怎么样，但是现在对我们很好。”阿美想了想说道。

    
时间过去了很久，大家虽然有了些头绪，但是还是不知道从什么角度开始调查这件事情，天已经黑了，几个人决定先找个地方休息一会，大家并不敢去那些街边的小旅社里休息，因为总感觉很危险。

    
几个人走了很久，找到了一片比较隐蔽但是很干净的空地，准备在这里稍作休息，这个时候机器女声突然出现了：“你们是要休息了吗？那为什么不找我？”

    
大家面面相觑，徐杰问道：“什么意思，你不是只有在特殊的情况下会自己出现吗？难道我们还可以召唤你？”

    
机器女声笑了笑说：“当然不能召唤我给你们提示，不过我可以给你们完美的休息的房间，因为我们这是训练，所以不会让你们露宿街头的。”

    
大家很开心，身边的空地上多出几个小小的胶囊酒店。“这个就是你们今晚的房间了，在你们休息的时间，是不会有危险出现的，不过如果你们擅自离开了胶囊房间就无法保证你们的安全了，所以大家乖乖的待好。”

    
几个人点了点头，因为大家已经非常累了，所以几乎躺在床上就睡着了，但是何思凝却清醒的很，因为心里装了很多事情她实在是无法入睡。

    
躺在床上，看着胶囊房间的天花板，她突然萌生出一种想法，这个炳哥是不是用一种特殊的东西，控制了别人的想法，在酒店里可能是酒店里的酒，酒店外又是什么呢，何思凝有点想出去查一查，可是又想起了机器女声的嘱咐，所以还是决定晚一点再说。

    
翻来覆去好久，何思凝也终于睡着了，几个人都进入了梦想。

    
梦里，何思凝走进了一个类似于研究所的地方，他看到了她的队友们都被绑在墙上，每个人的神情都非常呆滞，屋子里还有许多正在操作着什么的人，何思凝躲在一边悄悄地观察着。

    
这个时候，她看到徐杰清醒了，徐杰对于眼前的一幕似乎非常的害怕，他大叫着，愤怒的挣扎着，可是这是何思凝看到一个人拿着一个针筒扎进了徐杰的静脉里注射了一些透明的液体，徐杰马上就安静了下来，而且似乎变得非常温和，屋子里的人似乎在和他说着什么，她也是全程微笑点头。

    
其他的人也有陆陆续续醒来，但是都被用相同的方法控制住了，何思凝吓得捂住了嘴，就在这时他们都被从墙上放了下来，几个人的外表看起来没有任何问题，但是感觉是在服从命令做什么，就在何思凝还在偷看的时候，她发现徐杰突然看向了她所在的方向，而且紧接着其他人也看向了她。

    
这个时候实验室的门打开了，几个人面无表情的走了出来，何思凝想跑，可是发现后面完全没有了路，她蹲在地上，看着这些人过来，他们的样子实在是诡异的可怕，四个人走了过来，突然都咧开嘴笑了，笑的异常的扭曲和可怕。

    
“啊！”何思凝被梦惊醒，出了一身的汗，她大口的喘着粗气，“幸亏是个梦。”她拍了拍自己的胸口说道。

    
可是因为做了这样一个梦，何思凝的内心更加不安了：为什么感觉梦里的人都那么的真实，到底是什么在操纵着这一切，难道是自己太过于多疑了吗？

    
何思凝看了看时间，五点钟，酸还早，但是她已经不敢再睡了，因为她害怕闭上眼睛再继续做那个可怕的梦，于是她做了起来，盯着胶囊房子，四处打量。

    
这是她突然看到墙壁上有一个按钮，于是她好奇按了一下，这时墙壁上出现了一块屏幕，但是没有播放任何内容，反而一直都是满屏的雪花，何思凝感觉到有些脊背发凉，于想要关掉屏幕，就在他正要重新按下那个按钮的时候，屏幕里突然出现了画面。

    
吓得何思凝立马坐后。屏幕里出现了一个带着面具的人，他似乎在演示这什么东西，何思凝定睛一看，发现是刚刚梦里的画面，她吓得嘴唇打颤，这个时候突然出现了新闻播报者：“这个画面是警方收到的一条恐吓视频，目前正在全力调查该视频的来源.....”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->