    “还以为来了不懂规矩的，原来是个阴阳邮差。”

    我的对手似乎刚刚弄明白这件事，他后退了几步，小心翼翼的盯着我看。

    之前老王一口气拿了五分，这让周围不少鬼对于阴阳邮差都变得小心谨慎起来，不再因为我们是人就可以放松警惕。

    鬼的攻击很多都是比较单一，要么是法术，要么是硬拼，而我面前的这个鬼就是一个硬拼的主儿，那指甲长的跟五把小匕首似得，寒光闪闪。

    “既然知道，那就打吧，没啥好说的了。”我咧嘴一笑，将护体术施展出来，随后将匕首拿在了手中。

    虽然我有铜镜宝器在身，但一开始我还不想用，因为我不确定铜镜的攻击会不会直接让面前这鬼烟灰飞灭。

    “打就打。”利爪鬼撇撇嘴，瞬间朝左侧移动了起来，速度很快，嗖的一下就出现在我的左侧。

    他这速度让我有些反应不过来，不过我也不担心，因为影儿就在我身边，那鬼到了我的左侧，影儿赫然已经挡在我的左侧，笑眯眯的看着那鬼，还放出嘲讽：“大爪子来呀，来呀，快来打我呀！”

    我顿时一阵暴汗，“影儿，不要这样，太惹眼。”

    “知道了哥哥，不说了。”影儿眨眨眼，继续待在我身边也不进攻。

    那鬼绕着我东奔西跑好一会儿，结果每次想要下手的时候影儿都挡在他的面前，最后他有些恼怒的直接朝我冲了上来，我这个时候也总算是找到了下手的机会，咒语一念，伸手朝那鬼一挥，摄魂术顿时就放了出去。

    一阵刺眼的白光直接就轰在这鬼的身子让，顿时让他发出一声惨叫，不过他还是将他的利爪对着我的脑袋抓了过来，不过影儿哪能让他这般如意，她这小手一抬，直接就抓住了他的两根长长的指甲，直接让那鬼在摄魂术的折磨下僵在了原地。

    我一看有机会，手中匕首直接对着那鬼的脑袋就劈了过去。

    刷！

    这鬼被匕首劈了一下，脑袋直接分成了两半，不过很快又恢复了回来，一阵惨叫声中这鬼连连后退，喘着粗气叫道：“认输！我认输！”临走之前还狠狠瞪了我一眼：“我不怕你，不过你身边这小丫头很厉害，哼~有本事和之前那个邮差一样，单打独斗啊！”

    我撇撇嘴：“他是我老师，我可没他那么猛。”

    把话呛回去，我扭头朝自己的队伍看了看，只见白无常正兴奋的挥着拳头，大家似乎都挺开心的，至少我这一场没有给他们丢脸。

    老王既然一口气拿到了五分，我最好这样来一次，不然下次上来我的对手就有了二手准备了。

    随着第一个被我打败的鬼往场外走的时候，一只身影鬼魅的鬼影子就出现在我对面二十米开外的地方，他不断的发出一些忽忽悠悠的笑声，但就是不说话，就是笑，笑的人一阵头皮发麻。

    “靠！笑什么？有什么好笑的？”我摸摸脸，挺干净的，看看衣服也没脏啊？他到底笑个啥？嗯，估计是个神经病鬼吧。

    “再笑我揍你了啊！”我指着那鬼说道。

    那鬼似乎听到了天大的笑话，顿时就笑的更厉害了，“嘿嘿嘿~哈哈哈哈~嘿嘿嘿……”

    突然之间我感觉脑子一阵昏昏沉沉的，我赶忙拍拍自己的额头，让自己的清醒一些，感情这鬼的笑声竟然是一种攻击？还真让出人意料。

    不敢怠慢，手中匕首一抖，御剑术施展出去，匕首化作一道白光朝那鬼射了过去。

    可惜的是匕首在空中一闪，似乎只是打中了那鬼的残影。

    “哥，在后面呢。”影儿的声音传了过来。

    我尴尬的将匕首收回来，这御剑术用起来还真是挺不顺手的，于是我从背包当中抓了一颗钢珠出来，不过想想这钢珠只是普通的玩意儿，不克制阴魂鬼物，于是我就放弃了，还是找机会用摄魂术吧。

    面前这鬼也着实难缠的很，我即便是施展出跑得快技能也追不上它，最后我停了下来，指着那依然在我边上笑的我心烦意乱的鬼说道：“给你机会啊，自己认输退场，你这种笑简直就是不要脸！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    我顿时脸就黑了下来，扭头对影儿点点头，又看着那鬼咬牙切齿的说道：“抓住他，给我按地上！”

    影儿的身影瞬间就消失在我身边，而那笑声也突然停止。

    砰！的一声闷响，我还没有反应过来，就看到影儿已经在朝我招手：“哥，快来，我给你按在地上了，快来揍他！”

    我愣了一下，跑上前撸起袖子就准备给这鬼几个大嘴巴子，这厮笑的我脑壳都是疼的。

    结果我这一下还没打，这鬼直接扯着嗓子叫道：“我认输！”

    我这额头顿时就出现了三条黑线，抬起的拳头也只能放下。

    这鬼拍了拍衣服站了起来，有些不甘心的看了我一眼，转身离去。

    周围顿时一片哗然，我也有些郁闷的抓着脑袋，这和我的预计不太一样，影儿的一部分实力已经暴露出来了，不过还好不算很多，现在所有人也只是知道她的速度比较快而已。

    接下来又来了两只胖鬼，和他们打就要舒服的多，因为影儿在我身边防御的滴水不漏，结果我这两位对手也只有被我揍的份儿，最后都只能认输。

    4分，4分了。

    我舔下嘴角，扭头看向我的第五位对手，不过再看到对手之后我就是一愣，白衣女鬼？那个僵尸一样，钢铁一样的白衣女鬼？

    “你做好准备了吗？阴阳邮差先生。”白衣女鬼走上来并没有直接发起进攻，而是很有礼貌的问了一声。

    我一愣，直接开口：“我认输！”随后我带着影儿朝场外走去，我可不想在这里将实力完全暴露出去。

    白衣女鬼显然没有预料到这一幕，她一愣，随即在我身后说道：“不试试就认输吗？”

    “嘿，不好意思哈，你跟铁板没啥区别，之前热身赛你就上场了，我实在是不想和你打呀，再见。”我回头对她笑了笑，带着影儿朝场外走去。

