    送走宁希以后，叶凡第一时间回了家。

    刚走进家门，就被母亲拉到沙发上坐下。

    叶娴抱着双手，一副严刑逼供的态度，“跟妈说实话，当初你突然要来帝都上学，是不是为了这个小姑娘？”

    “妈，什么小姑娘，不是跟介绍过了嘛。”

    叶凡起身走到冰箱旁，将装着柠檬水的水壶拿出来，给母亲倒了一杯，道：“她叫宁希，你叫小希就行，小姑娘听起来太见外了！”

    “呦？”

    叶娴如同发现了新大陆一样，往儿子身边一坐，端起柠檬水抿了一口，酸酸甜甜的味道让她眼睛一亮。

    “柠檬水？这是你自己做的？”

    “嗯。”

    叶凡笑呵呵地问道：“味道如何？”

    “不错啊！”

    叶娴再次喝了一大口，赞道：“你什么时候有这个手艺的？在家的时候怎么没给你妈做过？”

    “咳咳——”

    叶凡脸上闪过尴尬之色，含糊其辞道：“那个…这不是害怕你不喜欢柠檬的味道嘛，再加上高三的学习压力那么大，我又不经常回家，哪有什么机会给你做啊。”

    “切！”

    叶娴嗤了声，“你做这个，是为了讨好小希吧？”

    “不是讨好。”

    叶凡面带笑意，平静道：“只是想要让她开心一些。”

    “行了！”

    叶娴放下水杯，没好气地瞪了儿子一眼，接着噗呲一声笑了起来，道：“小凡，我刚才的问题你还没回答呢，你来帝都上学，是不是因为小希？”

    “是！”

    叶凡点头承认。

    这个问题，没有什么不好意思承认的。

    当初之所以没和母亲说，是害怕她不同意。

    现在生米已经煮成熟饭，他也不用再隐瞒什么，而且以母亲的聪明，恐怕此刻她心中应该已经有了答案。

    叶娴用力地拍了拍大腿，“我就知道是这样，今天我见到小希的第一眼，就猜到了你当初为什么非要来帝都上学，你还真厉害，瞒得够深啊？！”

    “嘶！”

    叶凡揉了揉自己的左腿，嘴角泛苦：“妈，你拍腿就拍腿，能不能拍自己的啊？”

    “不能。”

    叶娴呵呵一笑，“拍自己多疼啊，我又不傻！”

    “……”

    这话说的，也是没谁了！

    叶凡轻轻一叹，道：“妈，我并不是故意瞒着你，这种事情根本就没办法直接告诉你，如果你当时知道我来帝都上学是为了一个女孩，你会愿意吗？”

    “不会。”

    叶娴摇了摇头，轻笑道：“你跟妈实话实说，是不是在网上认识小希的？”

    “不是。”

    叶凡低笑，笑容中带着一抹神秘的味道，“认识小希，是命运的安排。”

    见母亲一副打破砂锅问到底的态势，他急忙扯开话题，“妈，这个不重要，话说，你怎么突然来帝都了？好歹提前通知我一声啊！”

    “通知你？”

    叶娴冷笑，“如果通知你，我今天还能见到未来儿媳妇吗？”

    “咳！”

    叶凡刚喝进嘴里的柠檬水，差点没有直接吐出来。

    未来儿媳妇？

    这称呼改的……

    太快了！！！

    “妈，我和小希现在只是好朋友，并不是你想象的那种关系，现在是高三，而且我们都还没有成年，等到了大学以后，我才会开始追求小希。”

    “什么好朋友？”

    叶娴眼睛一瞪，没好气地说道：“小凡，我告诉你，你要是不把小希给我娶回家，那你也别回家了！”

    “……”

    叶凡嘴角抽动，心中极度无语。

    太狠了吧？不愧是亲妈！

    “看我也没用！”

    感受着儿子不满的目光，叶娴自顾自说道：“你别不当回事，妈活了这么多年，还是头一次见到这么漂亮的女孩，而且不光长得漂亮，气质，谈吐，性子，都没得挑，简直完美。”

    “所以，我不管你用什么办法，都得把小希给我骗回家！”

    “妈，咱就不能把话说得好听一点吗？”

    叶凡欲哭无泪道：“什么叫骗啊？说得我跟人贩子一样！”

    叶娴摆了摆手，语重心长地嘱咐道：“反正不管怎么说，你必须把小希看紧一点，像小希这样的女孩到了大学，绝对会让那些男生们疯狂，你除了长相，根本没有其他优势，千万不能掉以轻心！”

    叶凡脸色微微发黑。

    什么叫除了长相，根本没有其他优势？

    这话咋一听像是在夸他，可是仔细一品，又像是在损他……

    “妈，你放心就好。”

    叶凡拍了拍胸膛，语气坚定：“没人能从我手中抢走小希，无论是谁！”

    见儿子这个态度，叶娴满意地点了点头，“不错不错，就要保持这样的势头，现在距离高考也就剩下三十几天，等高考结束以后，你就主动出击。”

    “妈作为过来人，必须要告诉你一个道理。”

    “什么道理？”

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    “……”

    这天晚上，母子两人挑灯夜谈。

    叶凡将来到帝都以后发生的事情，全部告诉了母亲。

    当然，那些不能说的事情，他自然也不会说。

    比如说，拒绝清大的保送名额。

    再比如说，宁希父亲的身份……

    尤其是后者，说出来只会让母亲徒增烦恼罢了。

    所以，叶凡直接将话题扯到了高考上，把自己要冲击天才榜的事情说了出来。

    在听到儿子准备冲击天才榜，叶娴的表情那叫一个精彩。

    平时在家，她除了看电视，偶尔也会看看新闻，‘天才榜’这三个字对她来说并不陌生，很清楚其中的含义，对此唏嘘不已，但更多的则是欣慰。

    试问，世上又有哪个母亲不希望自己孩子成材？

    “滴——”

    “滴——”

    熟悉的闹钟铃声响起，见儿子掏出手机关闭闹钟，叶娴颇为好奇地询问：“小凡，你定这个时间点的闹钟做什么？”

    叶凡伸了个懒腰，笑着解释：“平时放学，我基本上都在看书，但又害怕自己看得太入迷忘了时间，所以就定了一个零点的闹钟，闹钟一响，我就睡觉。”

    “现在这么用功啊？”

    “当然！”

    突然，叶娴想到了一件事，试探性地问道：“对了，小希的学习成绩怎么样？”

