    夏威夷。

    从黄玉蓉那里得知了余漫获奖的消息之后，胡烁还收到了来自余漫的微讯消息，内容很官方，只是表达了对他的感谢之情，毕竟，没有《梦中的婚礼》也就很可能没有余漫的金琴键奖。

    胡烁则是回复了消息表示祝贺，他本以为此事也就到此为止了，可万万没想到，几个小时之后，胡烁的名字竟然出现在了微博热搜上。

    得知这消息的时候，胡烁他们一大家人正在吃晚饭，而这消息还是黄玉蓉第一个发现的，因为余漫获奖之后她始终关注着相关消息，毕竟余漫是她的得意门生，能够获得金琴键这么重量级的奖项，对于她这个老师来说自然也是脸上有光。

    尤其是，本届维也纳国际青年钢琴家大赛上，国内一共只有三人通过复赛的筛选进入了决赛，除了余漫之外，另外两人一个中央音乐学院在读的高材生，另外一人则是毕业于中央音乐学院。

    也就是说另外两人都是中央音乐学院派系的，不过，两人在这次的大赛上都是颗粒无收，反倒是余漫斩获了“金琴键”大奖，显然，这一次江城音乐学院又压了中央音乐学院一头。

    这对于在江城音乐学院工作了一辈子的黄玉蓉来说，自然也是倍感骄傲。

    “现在网上这些人可真能发散思维，小余不过是感谢一下小烁这个作品的创作者，竟然还引发了这么大的猜疑。”

    翻了翻有关胡烁的话题，黄玉蓉觉得有些好笑的摇了摇头：“最可笑的是，竟然还有那么多人认为小烁是小余的男朋友，这不是胡说八道嘛！”

    胡烁笑着接过了话：“可不是嘛，但问题是竟然还有人愿意相信。”

    “所以说，网上这些事，太不靠谱了！”黄玉蓉叹了口气：“回头我跟小余说一声，让她澄清一下，这么以讹传讹的传下去可不好。”

    听黄玉蓉这么说，一直默默咀嚼着食物的杨云嫣忽然开了口：“我看倒是没这个必要，这种子虚乌有的猜测，如果刻意去澄清的话，反倒是会引发人们的第二轮关注。”

    “云嫣，你倒是很大度嘛。”黄玉蓉笑了笑：“难道小烁和其它女孩子传绯闻，你就不介意？”

    “又不是真的。”杨云嫣轻轻努了努嘴：“再说了，他认识的女孩子多了，没准哪天又传出其它绯闻呢，总不能整天去澄清这些事吧！”

    “呃……”

    胡烁一怔，他本以为邱小白的事已经翻篇了呢，可听杨云嫣这语气显然是并没有啊！

    黄玉蓉自然能听出杨云嫣是话里有话，当即向胡烁投去了询问的目光，她记得上午两人带佐佐去海滩之前还好好的呢。

    胡烁当然是没办法解释什么，不过倒是义正言辞的说道：“我觉得妈说的对，这事必须得澄清！”

    见胡烁这颇为紧张的样子，杨云嫣心中倒是暗笑起来，她方才不过是开个玩笑而已，只是，可能她平时给人的感觉总很严肃，以至于，胡烁还真的以为她在介意上午的事。

    不过话又说回来了，看到网上的那些言论之后，杨云嫣忽然发现自己这老公似乎桃花很旺，合作的对象都是美女来的，余漫也好、邱小白也好，都是女神级别的美女了。

    所以，杨云嫣方才的话也不完全是开玩笑，也是带着一丝敲打的味道。

    毕竟任何一个女人也不希望自己的老公跟其它女人传出绯闻，哪怕是子虚乌有的事。

    “爸爸，绯闻是什么意思？”

    听着大人们的谈话，佐佐有些不懂，便好奇的问道。

    而佐佐这个问题还真是把胡烁难住了，绯闻开始的时候是指一些桃色新闻，后来渐渐的涵盖面就越来越广了，只要与情感搭边的新闻都能称为绯闻，但是，这个并不好跟佐佐解释。

    “嗯，绯闻就是假的消息。”想了一会儿，胡烁回应道。

    “哦，难怪姥姥和妈妈都不喜欢绯闻。”佐佐一副了然的表情。

    晚上，胡烁像在国内时一样先把佐佐哄睡了，不一样的是，在这里他和杨云嫣住在一个房间，这也是黄玉蓉特意安排的，而为了不打扰到两人，还把两人的房间安排在了二楼。

    黄玉蓉的想法是很好的，只可惜，她并不知道这几天自己女儿是无法进行二胎操作的。

    不过，胡烁还是很感谢老太太的安排，没办法进行实质性的操作也没关系，可以先熟悉熟悉情况嘛，等以后可以进行二胎操作的时候，也就轻车熟路了。

    这会儿，杨云嫣正靠在床头上看书，封面好像是法文，胡烁并不认识。

    “老婆，看什么呢？”

    胡烁上了床，美滋滋的凑到了杨云嫣身边。

    “法国的一本畅销书，《伪装者》。”杨云嫣淡淡的回了一句。

    “哦……”

    “好看吗？”胡烁问。

    “挺好看的。”杨云嫣翻了一页，头也没抬的说道：“讲的是一个丈夫其实有四种不同的身份，但他的老婆都不知道……”

    “呃……”

    胡烁一怔，看了看杨云嫣，不过，后者的注意力却都在书上，完全没有关注他。

    “然后呢？”

    胡烁弱弱的问了一句。

    “不知道。”

    杨云嫣摇摇头：“故事还在继续，我还没看完呢……”

    “哦，我觉得那个丈夫应该是没什么坏心思吧，估计是有什么难言之隐。”胡烁道。

    “可是，那个丈夫在外面还有个情人……”杨云嫣道。

    “啊？”

    “没有！这个绝对没有！”胡烁赶紧摇了摇头。

    见状，杨云嫣倒是仰起了头，眯着美眸看了看胡烁：“我说的是书里，书里是这样的写的啊！”

    “呃……”

    胡烁有些尴尬，他本能的以为杨云嫣是在影射自己，才会迫不及待的解释。

    “什么破书啊！三观不正！这样的书，还是别看了！！”

    憋了好一会儿，胡烁一脸正气的说道，与此同时，他直接把杨云嫣捧在手里的书合上了，又顺手关掉了床头的台灯。

    卧室内顿时一片漆黑。

    “你关灯干嘛~！”

    黑暗中，传来杨云嫣的质问声。

    “该睡觉了啊！”是胡烁的声音。

    杨云嫣倒是也有些困了，便把书放到了床头柜上。

    卧室内，安静了一会儿，然后，杨云嫣的声音又响了起来：“不是睡觉吗？你手在干嘛？？”

    “帮你按摩啊……”胡烁理直气壮的回道。

    “可今天我的肚子又没疼，还有，我的胸也不疼！！！”

    ……