    第252章：一无所有   

    其实宁念考年级第一，徐老师也是小小的震惊了下，随即他一脸啧啧有声的说，“苏教授，是你给宁念补课，导致她这次发挥超常的吧？”

    

    佘老师不满地说，“徐老师，你这话什么意思？

    难道宁念没有考第一名的能力？

    你这是在质疑我的眼光！”

    

    还没等徐老师开口，一直沉默的苏俊彦说，“我就帮她补课了英语，其他科目是她自己努力的结果。”

    

    然后众人看了眼宁念的英语成绩，其实也才140分，宁念最擅长的是数学、语文，以及理科方面。

    

    大家这才注意到，宁念数学竟然满分，语文148分，然后理科总分300分，宁念却考了299分，相当于只扣了一分。

    

    徐老师倒抽一口冷气，他怎么就把这位学霸给赶走了呢？

    

    唯独佘老师一副瞧我多有眼光的神气模样。

    

    苏俊彦看到宁念成绩的第一个想法就是，怎么唯独老公的英语考得这么狗屎？

    回去后，还得继续给宁念补课才行。

    

    当所有的老师正在感叹宁念的满分成绩时，校长一脸喜悦地从外面走了进来。

    

    “听说这次年级第一名在佘老师班上？

    恭喜恭喜啊！”

    

    佘老师朝校长做了一个抱拳的动作，然后兴奋地说，“是校长带领有方，我们只是按照校长的措施在实施，一切功劳都归校长所有。”

    

    校长笑呵呵地说，“大家都不错！继续努力！”

    

    忽然，校长的目光看向了苏俊彦，朝他挑眉，“苏教授，宁念这成绩看着有希望啊！你倒是帮她把英语继续补起来啊！”

    

    苏俊彦默默地点头，“恩，我尽量！”

    

    他虽然知道宁念成绩可以，但也没想过宁念会考这么好，他之前一直对宁念说，别有压力，随便考。

    

    结果她还真是随便考，直接考了个年级第一。

    

    他忍不住在心里默默叨念，“自己看中的女人就是这么优秀啊！”

    

    只是大家还没有从这份喜悦中缓过劲，就有人跑来，在校长的耳边轻轻说了几句，就见校长的脸色难看了起来。

    

    “什么？

    作弊？

    查有此事？”

    

    等到那人离开后，校长的脸上不复刚才的喜悦，反而一脸生气地看着佘老师。

    

    佘老师一脸莫名，盯着他干什么？

    他好像没干什么坏事啊？

    

    然后就听见校长一字一句地说，“有人举报宁念作弊，你怎么看，佘老师？”

    

    佘老师一脸无语，他觉的宁念作弊是不可能的，宁念平时在课堂上表现得也很活跃，而且她的一些想法十分创新和大胆。

    

    试问这样一个人怎么可能做出作弊的举动，一定是有人眼馋宁念。

    

    “校长，我相信宁念的能力，她不可能作弊。”

    佘老师十分肯定地说。

    

    徐老师虽然有些惊讶于宁念考这么好，但他也没有往作弊那方面想，因为他也是希望学校能有这么一个能人撑起一片天。

    

    “但是有人匿名举报宁念作弊，学校不能坐视不管，这件事我需要交给一名老师来调查，谁愿意来调查这件事。”

    校长说。

    

    “我来吧。”

    苏俊彦突然说到。

    

    校长看了他一眼，信任地点头，“好，那这件事就交给苏教授去调查了。”

    

    “恩。”

    苏俊彦的脸以肉眼可见的速度变得有些阴沉，他的女人被怀疑作弊，他想看看到底是谁在背后搞鬼。

    

    宁念作弊这件事，很快就传得人尽皆知。

    

    宁夏找上门来，笑得十分假。

    

    “宁念，听说你摊上麻烦了？”

    

    她摊没摊上麻烦，她不清楚，但是她想宁夏估计快要摊上麻烦了。

    

    “你过来，我有话想对你说。”

    既然对方主动送上门，她岂有放过的道理，刚好可以趁机扯几根宁夏的头发，拿去跟苏星河的头发做dna鉴定。

    

    宁夏以为她是想求自己帮忙解决这次的事情，她笑的特别得意。

    

    “想求我帮你？

    你觉的可能吗？”

    

    宁念却歪头说，“你觉的可能吗？”

    

    宁夏气急败坏地走到宁念面前，扬起手就要扇宁念的耳光，宁念先她一步，一把扯住宁夏的头发，然后趁机拽了几根头发握在手里。

    

    宁夏吃痛地想要还手，却被宁念扇了一耳光。

    

    “你的脸说不舒服，我替你揍下它，不用谢。”

    宁念收回手，然后将手放进了兜里，手中的头发落进了她的兜里。

    

    宁夏直接冲过来，和她扭打在了一块。

    

    但是对于宁念来说，对付宁夏简直就是小菜一碟。

    

    很快宁夏被宁念一脚踹在了地上。

    

    她捂着疼痛不已的肚子，嗷嗷直叫，“救命啊！宁念打人啦！”

    

    宁念蹲下身，拍了拍宁夏的脸威胁道，“你想跟我斗？

    还是你想被赶出X市大？

    我可以成全你！”

    

    宁夏突然噤了声，因为她想到了宁念的男人，那可是市长的儿子，而她背后无人，和宁念比，简直就是自取其辱。

    

    看着突然安静下来的宁夏，宁念哼了一声，“以卵击石，只会让你变得一无所有，所以还是不要来招惹我，要是让我知道你和你妈做了什么见不得人的事情，我会让你们生不如死，知道了吗？”

    

    宁夏的肩膀忽然颤抖了下，怎么有种被宁念捏在手里的感觉。

    

    宁念起身离开了。

    

    走到四处无人的地方，她拿出手机，打给一个人，然后交代对方来学校取头发。

    

    挂了电话，宁念的手机响了，是苏俊彦打来的。

    

    她心口砰砰直跳，想着苏俊彦打电话来，肯定是邀请她一起吃午饭的。

    

    结果苏俊彦打来告诉她，学校有人举报她作弊，让她去一趟苏俊彦的办公室。

    

    踏马的，到底是谁匿名举报她的？

    

    她似乎已经猜到了结果，但为了配合苏俊彦做调查，她只能去一趟苏俊彦的办公室。

    

    她以为办公室就苏俊彦一个人，结果当她踏入办公室的时候，发现办公室里站了一群的老师，包括校长也在。

    

    宁念一头黑线，这么多人等着审问她吗？

    

    佘老师看到她，一脸热情地朝她招手，“宁念过来。”

    

    “佘老师、校长、苏教授，你们好！”

    宁念朝重要的几个人打了声招呼，然后走到了佘老师面前。

    

    佘老师其实是相信宁念的，他不相信宁念会作弊。

    

    

