    小何说完，还不忘在角落里拿出一个一根木棍，直接都给阿福，阿福拿着木棍稍微愣了一下，随后点头就挤出门外。

    这是凌云的特意嘱咐，若是有人逃单，不要有所顾忌，直接朝腿上砸，砸伤了算他的。

    果不其然，当听到书本的价格十五两一本，人群中就有人懂了歪心思，偷偷将书本塞进衣服里。

    只是这些粗略的偷盗技巧，如何防的过早就有所准备的小何三人。

    三人站在门口，六双眼犹如火眼金睛，发现有人鬼鬼缩缩。

    阿福当即叫住那人，指着他身上，命其将藏在身体上的东西拿出来。

    谁知那人不仅不拿出来，还死不承认，同时诬陷阿福几人，这是在栽赃陷害他。

    几人就因此事争吵了起来，争吵越来越激烈，围观的人也越来越多。

    开始有人指指点点，议论纷纷，阴阳怪气说道云起书店，店大欺客，不买东西还不让人出去，简直就是强买强卖，强盗行为。

    阿福几人说不过那人，气的咬牙切齿，小何站在柜台又走不开。

    赶巧的是，这一幕刚好被有心的凌云，在上面看得一清二楚，见到此情形只好走到楼。

    站在楼梯半空，朝书店大声说道，“诸位，我是凌云，即是今科乡试第一名的解元。”

    “哄！”

    全场轰然，纷纷看向凌云，没想到传说中的解元，竟然比他们想象的还要年轻。

    心里各种歪心思，油然而生，有的人已经抑制不住自己的冲动，想要上前与其交谈，但又碍于凌云身份，最终还是克制住内心的冲动。

    突然人群中有一个大婶，朝凌云大声喊道，“解元老爷，请问您...您可曾婚娶？”

    静！

    书店此时异常安静，似乎这个问题，令人着迷，又令人向往，迫不及待想知道答案。

    众人的目光，从凌云身上转移到那大婶身上，随后又看向凌云，眼神复杂而又充满期待。

    似乎见到凌云那一刻起，家里有女儿的人家，都有此一问，只是大部分人不敢开口罢了。

    现在有人问出来，正中他们下怀，自然是满脸期待凌云的回答。

    在他们心里，最好凌云是尚未婚娶，这样他们才有机会。

    心想只要将女儿嫁给凌云，这里的一切都是他们的，那里还需要这么辛苦来抢。

    再说就算凌云结婚了也没有关系，给年纪轻轻的解元老爷做妾，亦是他们女儿的荣幸。

    凌云亦是愣了一下，没想到她会问出这种问题，稍微顿了一会，朝大婶拱手道，“这位婶婶，凌云心系科举，如今还未高中，因而未曾有这方面的心思，故而暂时不考虑婚娶一事。”

    “哗”人群中出现一阵骚乱，万万没想到，传说中最年轻的解元，这般平易近人，而且还会回答他们的问题。

    面对大声交谈的众人，凌云摆摆手，低沉道，“诸位，请先安静，小子这边有话要说。”

    此话一出，喧嚣的人群渐渐安静下来，望着凌云，想知道他要说什么。

    在众人的期望中，凌云缓缓说道，“诸位，凌云为安南省学子考虑，出了一本关于十年科举的书，本意是帮助安南省的学子应试科考。但今日却发现有些浑水摸鱼之人，将其怀揣在衣服内，想着偷偷携带出去，这等恶劣的偷盗行为，诸位叔叔婶婶们，看的下去吗？”

    不知道是不是被凌云的话所感染，只见众人不约而同吼道，“看不下去。”

    “现在，是谁我就不说出来了，我希望诸位在云起书店都能老实本分，切莫动歪心思，要不然，小子只能将其抓住，移交衙门，正好小子与知府大人还有过一面之缘。”

    这话一出，那名将书怀揣在衣服里的人，又小心翼翼挤进书店里。

    “对了，小子还得提醒一下诸位，这本十年高考，一人限购一本，望诸位见谅，这也是为了能帮助更多学子。”

    “哄？”

    书店再次出现吵杂喧嚣，心想我们多买几本，解元老爷您不就能赚点钱了吗？

    可是现在，他们竟被告知，书本还有限购？

    实在是令人大吃一惊，心想这解元老爷，难不成是脑子有问题？

    要不然就是说，他这么做并不是为了钱，而是如他所说，是为了安南学子？

    如此心系安南学子，解元老爷真的是怕撒心肠，传说中的好人啊！

    话说凌云来的快，消失的也快，刚将书店的秩序稳定下来，不在理会众人，直接上了二楼。

    在那些大叔大妈的眼里，凌云年纪轻轻就已经是解元，可谓是年轻有为，前途无量，若是将女儿嫁给他，简直就是一大赢家。

    只可惜凌云对这方面，没有丝毫的兴趣，但是他们又怎么会放弃？

    在凌云不知道的情况下，导致买了书回家的大叔大妈，在家天天催着十三四岁的少女，来逛云起书店。

    这么做，只是为了能遇见凌云，若是侥幸入了解元老爷的眼，那么他们就不虚此行。

    哪怕是没看上，能见到如此年轻的解元老爷，他们也不觉得亏。

    以至于云起书店开业的前几天，书店总是人满为患，水泄不通。

    但这先不说，话说自从凌云离开之后，买书的人迅速结了账，迫不及待将书带回家去参考，以教自己科举的考生复习。

    书店两百本十年科举，根本没有撑到中午，就已经卖完，无奈凌云只得吩咐小何去找王老头，让其再送一些过来。

    有些买不到凌云书的人，直接买起了其他书。

    言而总之，仅开业第一天，凌云就进账一千一百二十两纹银，惊呆了所有的人。

    这个结果，也把凌云吓了一大跳。

    况且还是在十年科举断货的情况下，若是书本供应充足，怕是远远不止这个收入。

    太阳还未下山，凌云就直接将闭店的牌匾挂在门上。

    第一天就已经回本，他打算将余下的时间，好好犒劳忙了一天的众人。

