    983 易帝发威

    这就是美国队的配合。

    汤普森、格林和库里这三人在一起打了很多年，他们三人之间十分默契。

    而且勇士队的球风本来就是让球流动起来，人不断的传切配合，最终找出机会来。

    詹姆斯对勇士队的球风研究多年，也深知他们的球路，所以能够适时的出现在合适的位置帮他们作掩护。

    波波维奇老爷子又是团队篮球的推崇者，虽然队内有詹姆斯这样的巨星，但是他的第一选择还是先打团队。

    所以他能够将这几个人完全捏合在一起。

    至于詹姆斯·哈登，刚才一直在弧顶等待机会。

    万一第一波进攻不中，他就是第二波机会。

    美国队的这个球，也让很多西方球迷和媒体记者们欢呼。

    “看看，这就是顶级的团队篮球！”

    “华夏队得好好学学，他们对篮球的理解还不够。”

    “在这一点上，美国队完全可以做华夏队的老师。”

    这些西方球迷和媒体的偏见，很快就让华夏球迷和媒体不爽了。

    “华夏打了那么多好球，你们不叫，美国刚打了一个好球，你们就叫的欢。”

    “可以预料，国际驰名双标了。”

    “双标狗是改不了吃屎的。”

    回过头来，轮到华夏队进攻。

    依然是王毅拿球，依然是美国队来包夹。

    但是这一次他们显然又是得到了高人指点，在包夹的时候还给王毅留出一些空间。

    不至于被王毅造犯规。

    就这样，王毅顶着他们两人慢慢的来到了前场，但这样对王毅的体能消耗是巨大的。

    王毅运着球，尝试着传球。

    但是库里和汤普森二人还很注意切断王毅的传球路线。

    华夏其他球员见状，连忙跑过来迎球，最终王毅从人缝中把球传给了郭艾伦。

    郭艾伦和易建联打了一个挡拆。

    郭艾伦几乎无人防守之下，直接杀入篮下。

    在篮下防守的是格林。

    他高高跃起来封盖郭艾伦，但郭艾伦这只是个假投真传。

    从格林的腋下把球塞给了易建联。

    易建联此时处于最有利的位置，拿球之后直接暴起隔扣了格林。

    这个进球让华夏队士气大涨，同时也让华夏球迷们兴奋起来。

    “终于有其他人得分了。”

    “一哥打的太累，必须得有人站出来提供支持，这时候易帝次站出来了。”

    “只希望这次支持不是昙花一现。”

    接下来正在说话间，美国队已经发起了快攻。

    5个人宛如一阵狂风一样杀向前场，而华夏队虽然早有准备，但是他们的速度实在跟不上。

    王毅虽然能跟上，但是一个人怎么挡得了5人。

    他跳起来试图封盖詹姆斯，但是詹姆斯传到了外线的库里手里，库里三分命中。

    回过头来华夏队再一次进攻。

    这一次易建联早早的来到后场迎球，郭艾伦发球给易建联之后，通过易建联的掩护和手递手传球，拿到球之后一路飞奔来到前场。

    这便是华夏队找到的把球运到前场的策略：通过大高个的掩护把球运到前场。

    谷湲

    来到前场之后，依然是王毅站在弱侧打无球。

    根据毅有引力定律，他即便是无球，也能够吸引两名防守球员。

    这样一来，华夏队其他4名球员就形成一个4打3。

    而美国其他球员们也明白这一点，他们在3防4的时候并没有追出去，而是全都缩在三分线以内。

    华夏队只能在外面投篮。

    张镇麟一个三分未中。

    篮下易建联奋力抢到这个篮板，再一次扔给了外线的郭艾伦。

    郭艾伦再次出手三分，依然未中。

    这一次易建联又连续点了两次，终于从格林手里抢下了篮板。

    拿球之后根本没有把球放下来，直接高举高打，一个假动作，晃开格林之后，上下步来到篮下，挑篮出手命中。

    这一球展示出了易建联的决心。

    接下来连续三球，都有易建联参与进攻，要么是抢下篮板进攻，要么是直接炸筐，要么是传给外线助攻。

    37岁的老将如此高强度的连续几次进攻，让他气喘吁吁，但是他没有半分退缩。

    依然十分生猛。

    以他的体重和力量，在篮下竟然还稍稍压格林一头。

    而在易建联的带领下，郭艾伦也站了出来。

    华夏队其他球员们虽然得分不多，但是他们看到易建联这个老队长都如此拼命，他们一个个也是拼了。

    美国队虽然也认真起来了，但是华夏这完全是在拼命。

    为了抢一个地板球，张振林直接飞出了场外。

    为了防下詹姆斯的快攻突击，周琦被撞的直接靠在了篮架上，半天回不过气来。

    为了防库里的三分，郭艾伦远远扑出去，直接和库里一起扑倒在地。

    虽然从计分牌来看，华夏队还落后美国队三分，但是在气势上看起来华夏队竟然还压着美国队一头。

    就这样打了5分钟，双方的分差一直保持在三分上下。

    虽然这5分钟里王毅一分未得。

    不过他吸引了大量防守，让华夏队其他球员得以发挥。

    可以说这个阶段就是双方在互爆。

    谁也防不了谁。

    美国主教练波老爷子看到这里，是连连摇头。

    一般情况下美国队只要一认真，那么很快就能够拉开分差，但是今天美国队打的这么认真，竟然没拉开分差，当然他也知道这其中的原因是因为美国队是在打球，而华夏队是在拼命。

    这样自然不可能拉开分差。

    看来还是得再加一把力。

    于是，他重新摆了一套阵容。

    后卫：库里、莫兰特；

    前锋：詹姆斯、杜兰特；

    中锋：浓眉。

    这套阵容旨在让莫兰特的冲击力来冲散华夏队的内线。

    在防守端则让浓眉来防易建联。

    浓眉身高臂长，运动能力比易建联更加出色。

    让他来防易建联应该没问题。

    果然，这个阵容一上场就奏效了。

    莫兰特不断的冲击着内线，而且他现在学乖了，不再去和王毅1对1，而是看到王毅远离内线时，他才会向着内线冲击。

    在他接连不断的冲击之下，造成了易建联两次犯规，周琦一次犯规。

