    骄阳似火。

    尽管已经进入九月，但整座金陵城都如同巨大的蒸笼。

    一辆霸气十足的重型越野车，缓缓驶进龙渊安保公司的大门。

    唐婉坐在车里，透过车窗看到外面四位身穿黑色制服的魁梧大汉，右拳贴在心口，欠身恭敬行礼。

    随着车子进入内部，她看到一队队全副武装的男女，同样穿着黑色制服，随身携带着统一制式的长刀，排列整齐地经过。

    另外。

    她还发现一个情况。

    安保公司内部的每个路口，都有安保人员手持兵器站岗，守卫看上去格外森严。

    她甚至觉得，这里不像是一家安保公司，反而像是一个军事基地。

    重型越野车骑士十五世，继续朝着里面行驶，当路过一片训练场后，唐婉看到一群群少年少女，正在一位位身穿制服的教官看管下，进行着各种科目的训练。

    “老公，是不是有点残忍？”唐婉收回目光，脑海中却无法忘记训练场上，那些挥汗如雨，却拼命训练的孩子们。

    “吃得苦中苦，方为人上人，这些孩子都很不错，尽管很苦很累，但他们都在坚持，而且蒙田傲向我汇报说，这里的孩子们每天都在成长，都在进步，最多再过几个月，他们甚至已经可以开始正式修炼武学功法。”周毅笑道。

    唐婉沉默了。

    她知道周毅说得有道理，可她不想让女儿吃苦。

    周苗苗坐在母亲身旁，那双眼睛却在放光，甚至她有种冲动，想要在这里学习训练，因为训练场上热火朝天的场面，让她想起了在西伯利亚训练营的日子。

    另外。

    爸爸周毅说的其中一句话，她也深深地听进了心里，那就是“这里的孩子们，每天都在成长，都在进步”，她也想进步，想变得更强大。

    骑士十五世，很快停在大楼前面。

    周毅率先跳下车，又小心翼翼地把唐婉搀扶下来。

    “老板，老板娘。”

    蒙田傲此刻，带着四名安保公司的高层正在车外等候着。

    “训练得怎么样？”周毅笑问道。

    “一切如常，只是前些天，从仓库区那边送来的孩子有点多。”蒙田傲笑道。

    “这里一共有多少孩子了？”周毅问道。

    “三百四十个。”蒙田傲说道。

    “送来地的确不少。”周毅点头笑道。

    他从沟塔武校挑选出来的孩子，数量还不足两百，其中有些孩子还送到了西伯利亚的密营，可谁曾想才过去几个月，竟然又有将近两百个孩子送到了这里。

    要知道，有资格被挑选出来，送到这里培养的孩子，全都是根骨不错，适合习武修炼的孩子。

    “我记得，你之前跟我打电话说过，这里的孩子分了班级，好像还按照实力，制定了严格的考核制度，并且分了班级？”周毅说道。

    “没错，不管年龄大小，只按照个人实力来分训练班。”蒙田傲说道。

    “具体说一说。”

    “我们进行了系统测试，按照孩子们的个人实力，成立了五个等级的训练班，从低到高分别是D班，C班，B班，A班，S班。”

    “实力最弱的在D班，实力最高的在A班级，至于S班，属于预留班级，等孩子们开始修炼后，最先修炼出真气，并且达到武徒初期标准的，才有资格进入S班。”

    “现在，D班的人数最多，毕竟有很多被送过来的流浪儿童，尽管根骨资质不错，但他们以前没有武术功底，所以只能接受最初级的训练。”

    “A班，人数最少，年龄也都偏大，大都在十五六岁年纪，现在只有一个班级，一共三十个孩子。”

    “另外，文化课方面，则采用的是七年级制度。”

    “幼儿园中班小班大班，综合成一年级；普通小学一年级和二年级的，综合成二年级；普通小学三年级和四年级的，综合成三年级；普通小学五年级和六年级的，综合成四年级；普通初中，初一和初二的，综合成五年级；普通初中，初三和高一的，综合成六年级；高二和高三的，综合成七年级。”

    “咱们培养的孩子，不会参加国内教育系统的考试，考核标准全部由咱们自己制定。”

    “另外，孩子们在文化课和武术课之外，还可以同时加特长班。”

    “……”

    蒙田傲讲得很详细，显然为了培养这些孩子们，付出了很多的心血。

    周毅听了频频点头，觉得这种教育制度以及标准，非常的合情合理。

    “蒙哥，你们做得不错。”周毅给予肯定。

    “谢谢老板夸奖，我们以后一定会再接再厉，争取为您培养出更多的优秀人才。”蒙田傲笑着回了一句，然后才正色说道：“不过，现在有个严重的问题需要解决。”

    “什么问题？”周毅问道。

    “这里地方太小，最多只能容纳五百个学生，如果仓库区那边继续送过来根骨不错的孩子，最多只能在接收一两百个。”蒙田傲认真说道。

    周毅闻言，微微皱起眉头。

    如今立山那边的学校，虽然日夜不停地再加班加点建设，但没有一年多的时间，根本就不能启用。

    “仓库区那边，现在有多少孩子了？”周毅问道。

    “我前几天跟程浩交流过，他也在为我诉苦，说那里的孩子已经人满为患，数量超过了一千两百个，如果再继续从全国各地源源不断地把流浪儿童送过去，那里的居住条件都会成大问题。”蒙田傲苦笑道。

    周毅沉默了。

    他没想到蒙田傲和程浩寻找流浪儿童的速度竟然这么快，这才几个月的时间，竟然增加到了一千多个。

    “我想办法，争取让仓库区那边的工程建设加快速度，至于立山那边的学校，我也催促一下，尽量早点能够投入使用。”周毅苦笑道。

    “暂时也只能这样了。”蒙田傲点了点头。

    忽然！

    他一拍脑门，尴尬说道：“老板，老板娘有孕在身，咱别在太阳底下聊了，到里面去吧。”

    “好！”

    周毅转头看了眼唐婉，发现她额头上已经有密密一层汗迹。

    “爸爸，我要去训练场。”唐苗苗叫道。

    “行，你去吧！”周毅对着蒙田傲身后一人吩咐道：“二虎，你带苗苗过去玩玩，看好她，别让她捣乱。”

    “是！”被叫做二虎的青年笑道。

    随后，周苗苗朝着训练场跑去，同时跟过去的还有映红和姬红芍。

    【作者有话说】

    第七更，求票、求关注

