    

    第323章你想干什么？

    古玄尘眉头再次一皱，努力的回忆着自己进入圣域所接触到的一切关系。

    好像自己与妖族的接触，也是这次进入妖族地盘才开始的吧，在自己的记忆中，好像真没可能认识对方啊。

    二族老看着古玄尘眼中的茫然，连连摇头，“不怪你，这些年一直流落之外，所以对于我们妖皇一脉的气息并不是太熟悉，那也正常！”

    “你们是妖皇一脉？”古玄尘愕然。

    他也没想到，自己冒充了这么久的妖皇一脉，今天终于遇到正主了。

    不过感受到二族老身上的气息，古玄尘到也不得不承认，妖皇一脉能在妖族有着超然的地步到也不是偶然。

    毕竟此刻在场虽然妖族众多，但单纯从气息上，也就那么三四个气息勉强可以接近二族老，其他都大有不如。

    但此间却有着数十个妖族群种，这样一看，妖皇一脉到也能算是妖族巅峰的位置。

    难道自己模拟的妖族气息真像是妖皇一脉？连对方的族老都看不出真伪？古玄尘的心中不凡泛起一个问号。

    这时，二族老身后一个妖皇一脉的少年走了出来，“这是我们妖皇一脉的二族老，听闻妖族出现你这个流落在外的族人，二族老亲自来迎接你，还不赶紧谢恩？”

    “多谢二族老！”古玄尘到没有犹豫。

    毕竟眼前的情况，若是能借着妖皇一脉的旗号先脱离此间到也是一个不错的选择。

    “免礼，免礼……”二族老微微点头，随即问道，“你已经找到先祖留下的妖皇钟了？”

    “是的！”对于这个问题，古玄尘到没有回避。

    毕竟自己在山顶搞出那么大的动静，现在说没有，只怕也没人会相信。

    二族老强压着眼中的贪婪之色笑道，“好……好……想不到你刚回归我们妖皇一脉，便建此奇功，快将妖皇钟呈上，我有重赏！”

    “呈上？重赏？”古玄尘不由一愣！

    这还是奇功吗？这分明是要抢夺自己的妖皇钟啊。

    似乎也意识到刚才自己激动之下把话说得太过直白，二族老轻咳一声说道，“当然了，以你现在的修为，还护不住妖皇钟，只好暂时由族老会代管，等到将来你成长起来，我们自然会把妖皇钟给你！”

    “难道我们做长辈的还会占你的便宜不成？”

    二族老一番话说得滴水不漏，说着便已经向着古玄尘这边走了过来。

    但古玄尘却是两眼一眯，“二族老放心吧，既然能拿到妖皇钟，我自然就有护住他的本事！”

    虽然妖皇钟已经被自己炼化，但对方毕竟是真正的妖皇一脉，而且境界也远胜自己不少。

    古玄尘可不敢保证，妖皇钟真到了对方的手里，对方会不会有什么办法将其重新炼化。

    若真是那样，那自己可就亏大了！

    二族老戛然此步，但此刻他身后的那个妖皇一脉少年却厉喝道，“放肆！”

    “二族老是担心你会因妖皇钟招来杀身之祸，特意前来助你，你却不领情，还如此目无尊长，你真当我们妖皇一脉的族规是闹着玩的吗？”

    “天赐，不得放肆！”就在这时，二族老喝斥了族中少年后，才转向古玄尘。

    “我知道，你刚刚回归本族，还有很多事情不太明白，但你放心，以后我会慢慢教你的！”

    但古玄尘还没说话，那个被唤着天赐的妖皇一脉少年却已经不满道，“二族老，我说的是实话啊，如果不是我们及时赶来，他就算拿到妖皇钟，也不可能活着走出天云山！”

    两人一个红脸一个白脸，言语中却透着对古玄尘无尽的威胁。

    古玄尘两世为人，哪怕会看不破他们之间唱的这出双簧？

    当即微微一笑，“二族老前来助我，我自然感激不尽，不过这妖皇钟，我刚刚到手，有些东西还需要感悟一阵，不如我一年之后，再上交族老如何？”

    只求先脱身眼前的情况，古玄尘自然也有着自己的打算。

    二族老两眼一眯，片刻的沉默后说道，“这事怕是有些不好办！”

    “你若是现在回归本族，我才能名正言顺的保你，但你一旦回归，那就遵守族规，否则我们以后也不好约束其他族人！”

    “你若不拿出妖皇钟，那就只能视你为不想回归，如此一来，我这样保你就名不正言不顺，我们妖皇一脉也不好在妖族的地界立足啊！”

    “既然如此，那二族老就不用保我好了，我自己能拿到妖皇钟，自然也有把握保下妖皇钟！”古玄尘当即说道。

    刚才那番话，古玄尘其实也是一种试探。

    毕竟自己开出一年的条件已经足够令人心动了，而且自己真跟着他们一起回到妖皇一脉的族老，就算再有一年的时间，自己也不可能逃出他们的掌控。

    如此一来，从利益出的，二族老应该答应才对。

    可是现在二族老直接拒绝了，那就意味着，二族老其实已经看出自己并非真正的妖皇一族，所以他担心自己还藏着什么其他手段，现在是借着四周的妖族逼自己就范。

    既然想明白了这一切，古玄尘自然也没什么和他好谈的了。

    因为古玄尘相信，自己若真是傻得拿出妖皇钟，二族老只怕马上就拍屁股走人，根本不管自己的死活。

    “既然你执意不认祖归族，那我们也不好插手与你有关的事情了！”二族老双肩一耸，仿佛并不在意。

    虽然他不知道古玄尘已经猜出自己的心思，但他并不介意。

    等其他妖族先出手，到时自己再坐收渔利即可。

    不过古玄尘却是微微一笑道，“其实我虽然得到妖皇钟，但我也不确定是真是假，不如我先试试效果，也让在场想抢的人看看真伪，好决定动不动手！”

    看着突然出现在古玄尘心手，不断放大的妖皇钟，在场诸多妖族眼中不断涌现出贪婪的精光。

    但似乎想到什么的二族老却突然脸色一变，“你……你想干什么？”

