    “XX的！”余量低声蹦出三字经，过滤嘴都咬掉了，把烟掐灭：“谢了，我先走了。”

    余量匆匆而去，出门开车走人，没一会电话响了，余量靠边停车接听：“驴子，是我。”

    “你跟那个方蛰是怎么回事，相谈甚欢啊。”电话里的人语气有点阴阳怪气的。

    余量听了也没生气，淡淡道：“和气生财嘛，事情都过去了。嗯嗯，有事，挂了。”

    放下电话余量露出一丝冷笑，上次跟方蛰发生冲突，也是这家伙把自己架起来。还有银行断了方蛰贷款那次，背后也有这个家伙的影子，这孙子可是太阴了，总是藏在后面坑人。

    余量嘴上不说，心里也是在等一个机会，到时候真的不介意落井下石。

    方蛰这边询问租房事宜的时候，有人从后面说话：“方总和白女士大驾光临，有失远迎。”

    回头一看，是这家广场的总经理，叫朱海峰的。也不知道是谁的人，反正就是他出来管理这个广场的一切业务，方蛰客气两声，提出要租铺子，这边倒是很干脆的答应下来，地点随便选，租金可以打八折。

    有好处当然是要占的，本来方阵就没指望这家广场能发财，对着模型看了一圈，确定一个位子不是很好的位置的两层楼，租下二楼一层。

    “具体合约要等开业那天才能签字，这里的铺子很抢手，方总真的要租的话，需要先预付定金。”说着拿起计算机，啪啪啪的算了算：“一年的租金要二十万，三年就是六十万，预付一年的，打八折就是十六万。时间上计算，从正式开业那天算起。方总要是没问题，我就让人准备合约了。”

    方蛰看看白莉，得到一个点头的回答后，很干脆的表示：“准备合约，我写支票。对了，甲方是这位白女士，不要写我的名字。”

    朱海峰露出了解的笑容，让人端茶过来，交代下属去忙活，自己坐在一边陪着。

    方蛰跟他随意的聊了一会，合约都是现成模板，很快就有人拿过来，方蛰低头看了一会之后，笑道：“讲真话，我不懂法律，能不能拿回去看看再来签字。”

    朱海峰腮帮子抽了几下，这位可是个股东啊，就是不怎么管事。但是谁敢轻视呢？据说这家广场能搞的起来，都会他攒的局。后来撒手了，底子是他打下的。

    “方总要拿回去看，自然是没问题的。”朱海峰很清楚，解释是没有用的。这种人要做的事情，想拦是不可能的。再说这合约也没啥问题，不用担心方蛰找事。

    方蛰还白莉告辞离开，给白莉送回网吧，方蛰没下车，交代一句：“晚上我过去，现在我去市里办点事情。”白莉挥手道：“去吧，开车小心点。”

    云涌这边方蛰见的很不顺利，电话里说好了，门口也很顺利的进来了，到了办公室这边，秘书给拦住了，理由是领导有重要的事情要处理。

    方蛰知道这是要算账了，很想转身一走了之，可是一想到云珏那略带祈求的眼神，方蛰便装着什么都不知道的样子，点头笑道：“我来的不是时候啊，那我等一会？”

    秘书也松了一口气，这家伙是出了名的臭脾气啊。

    就在外面等着，茶几上摆好了茶水，还有一叠报纸，方蛰很耐心的慢慢看报纸。说实话，以前觉得类似的报纸没看头，现在方蛰看的真是很投入。RM报这种报纸，真的就是在宣传大政方针，很多接下来要出来的政策，这上面都能看的到。

    方蛰很快就看到一条新闻，金改的措施和方针，剥离不良资产，国家注资盘活。四大银行就是爽啊，政府兜底啊。金融这个东西真是威力无穷啊。从产业全球化到金融全球化，这是西方发达国家的发展进程。尤其是英国，整个国家围着伦敦转，伦敦围着金融城转。

    米国次贷危机，政府先救华尔街，印美元先给华尔街的金融资本家。反正怎么样华尔街都不会亏的，***这么干，***也是这么干，只不过***印钱是为了股市，为了选情。

    总的来说，当初绑定石油的招数，真是太厉害了。

    方蛰看的很投入，所以特别安静，一点都不带闹腾的。云涌出来看一眼，差点没气吐血。这家伙在沙发上坐着，手里报纸捧着，面前茶喝着，逍遥快活的很啊。

    咳嗽一声，方蛰抬头一看，赶紧放下报纸站起来。云涌没好脸色，淡淡道：“我忙的很，有什么事情抓紧说，别耽误我工作。”

    说着转身进了里面，方蛰随后跟进，这时候没面子可言的。

    进去连个座都没让，方蛰陪着笑脸站着，凑近了低声说：“有个事情，我怕影响到领导的声誉，特意来汇报一下。”云涌难看的脸色瞬间就变成了了严肃，嗯了一声，重重的鼻音。

    方蛰继续低声说起休闲广场的事情，提到租金管理和营业额管理的事情后，云涌不是很明白，抬头瞪了方蛰一眼：“这是企业自主经营的权利，政1府怎么好干涉的？”言下之意，你不要害我，现在是发展市场经济。

    “这钱要是在银行账户上存着吃点利息呢，我倒是觉得一点问题都没有。但是这钱要没在银行账户上躺着，而是被人挪用了，到期这钱拖欠了，这账该怎么算？”方蛰一番话，云涌也变得的重视了起来。

    方蛰见他不说话，只好继续往下说：“监管永远是滞后的，这类事情肯定是等到出了事情，才会出台相关监管政策。市场经济嘛，摸着石头过河，有的问题不暴露，监管就无从谈起。但是有的事情呢，其实是可以预防的。”

    这次云涌没再闭口不谈了：“继续往下说，你到底怎么想的。”

    “我的意思呢，那家广场作为一家企业，怎么经营是它的事情。但是营业款这个东西吧，不说当天结算吧，一周一次总是要的。不然店铺经营的资金就容易出问题。在者这个资金呢，应该存在专门的账户上，银行那边打好招呼专款专用。定期代为将款项打到商户的账户上。这些事情呢，最好是白纸黑字的写在合约上。”方蛰说着拿出合约给云涌看。

    云涌接过来飞快的浏览，果然看到了相关条款，上面写的是一个月一结算。

    “一周一结算太过频繁了，管理人员忙不过来，半个月一结算还是可以的。”云涌发话了，方蛰也就放心了。云涌又问一句：“你认为其中存在什么风险？”

    “人呢，贪心不足的。这么大一笔资金的，拿去做点别的，这钱能生钱的嘛。一旦赚钱上了隐，胆子就会越来越大。开始是短期拆借，往后可能就是投进股市甚至期货。这些行业收益大，风险更大吧？”方蛰还是很含蓄的，没有说这些人一开始就是这么打算的。

    “你的看法很有道理，我知道了，没别的事情你回去吧。”云涌打发方蛰，没等他走到门口，云涌又抬手叫住他：“等一下，还有个事情。”

    方蛰回头站好：“您说。”云涌道：“这个事情我该怎么出手过问？”

    方蛰笑道：“这个项目是您一手扶持起来的，可以去视察一下嘛。然后找个机会把这个事情拿出来说一下，群众反应的问题肯定是要重视的。”

    云涌心知肚明，真要出了事情，自己这个始作俑者肯定要受牵连的。

    “也是，你找的这些股东，路子都野的很。消息都非常灵通，手里有这么一大笔钱，肯定不会闲着的。类似的现象，应该不止这一家吧？为了避免类似的情况发生，我视察回来，直接在会上提一下这个现象，让同志们都谈谈看法。”

    接下来没方蛰啥事情了，他赶紧走人，这事情怎么说呢？有点像共享单车那个项目，押金池里的资金。本质上是一样的，只是一个时间长短而已。这些人的心也是够野的。方蛰当然不会放任他们乱来，肯定要给他们上点枷锁的，出了事情算谁的？

    第二天云涌就带着秘书私访去了，视察什么不存在的，直接偷袭。发现问题后也没当场指出来，而是在例行的会议上提到了这个事情。并且很严肃的表示，类似的事情不是这一家，现在的大型商场都是这么做的。商户的资金，由管理统一收取，固然可以避免很多问题，但是蕴含的风险更大。这个问题，必须引起重视。

    当天晚上，余量在酒吧里跟人喝酒，看着坐在对面的驴子大发雷霆，心里暗暗的好笑。他猜到这是谁的手笔了，实际上这个事情，他回家的时候，他老子也问了，余量自然把方蛰那套说辞照搬了，还得到了老子的夸奖，告诫他不要再胡来了。

    这边出结果的时候，方蛰已经在特区了，跟着南夏四处奔走。主要是零部件的采购，组装DVD是没啥技术含量，采购方面可是太重要了。采购价格几乎决定了利润的高低。

