    安林的脸有些滚烫，整个人被苏浅云的那一句话，弄得有些魂不守舍。

     许久他才从苏浅云的话中回过神来，有些惊奇地问道：“嫦娥？那个广寒宫上的嫦娥吗？她是你姐姐？”

    “嗯，不是亲姐姐，是认的姐姐。”

    “她对我可好了，是我最好的朋友。”

    一提到嫦娥，苏浅云的脸上也是有了笑意。

     安林也来了兴趣，他没想到地球上传说中的嫦娥，在这个世界中也存在着。

    安林不禁浮想联翩起来，他接着问道：“那月宫是不是还有一只会捣药的兔子，和一个天天在砍树的男人。”

     “啊，你说的兔子是小月吧，它是在月宫上炼丹的。”

    “还有，广寒宫可是明文规定，禁止一切男子踏足，你说的有男子在那里砍树，怎么可能呀！”苏浅云笑着回答道。

     “这样啊。”安林点点头。

    看样子这里的实际情况，和地球上的传说还是有一些出入的。

    “那后羿和嫦娥还是不是夫妻啊？”安林继续好奇道。

    “怎么可能呀，嫦娥姐姐可是天庭第一美女，追她的人能从天庭排到东海龙庭，怎么会看上一个只会射月亮的地仙。”

    “射月亮？”安林这回更懵了。

    “因为追嫦娥姐姐的人太多了，所以她便订了个规矩，那就是谁能在地面，把弓箭射到月宫之上，才有资格见她一面。”苏浅云解释道。

    “哦，原来是这样，”安林恍然，“那他后来把箭射到月宫上没有？”

    苏浅云摇了摇头：“没有，听说他坚持了九年，最后好像悟出了弓箭大道，突破成地仙，之后便开心地离开了。”

     安林：“……”

     这跟他印象中的后羿差别也太大了，让他实在是无力吐槽。

     “那你是怎么和嫦娥成为姐妹的？”

    “这就得从我五岁那时候说起了，那时候嫦娥姐姐来紫星州采集太阴寒水，路过青木皇宫……”

    本来安林只是随口一问，不料苏浅云却是毫无戒备地，将她的和嫦娥的事情娓娓道来。

     苏浅云很认真地的说着，从她小时候被嫦娥看出资质不凡而结缘，到她成长的时候和嫦娥在一起的一点一滴的事情，无论巨细，都说给了安林听。

    安林越听，越是变得不安了起来。

    喂，喂，你也太信任我了吧？

    连你每次去月宫玩的时候，嫦娥一见面，就亲吻你的事情也说给我听？

    等等，十六岁那会儿，嫦娥还抱着你睡！？

    安林意识到自己似乎听到了什么不得了的东西。

    为了避免自己因知道得太多，而遭受无妄之灾，他连忙打住苏浅云继续说下去的话头。

     安林有些汗颜，这苏浅云怎么什么事都跟他说，太不科学了吧。

    而且他问什么，苏浅云就说什么，还有没有第一女神的觉悟了？

     就在这时，一个猜测不由得在安林的心中升起。

    她莫非，是个天然呆？

     “诶，诶，话说我们还是抓紧时间再学习学习吧。”安林有些无奈地提议道。

    说话突然被安林打断，苏浅云也不恼怒，反而乖巧地“嗯”了一声，然后双手放在桌面上，静静地等着安林接下来要教的内容。

    看到她此时的模样，一个想法，忽然出现在安林的脑海中。

    经过一段挣扎之后，他还是想试一试。

     “下面我们来尝试着说一些简单的短句。”安林郑重的说道。

    说完，他在纸上写了两个短句，接着说：“下面要练习的是一个最简单的主谓宾的结构，你跟着我念哈。”

    “好的，我一定会认真念的。”苏浅云全神贯注。

    “I love you。”

    “I love you。”酥软人心的声音再次响起。

    “我爱你（普通话）。”

    “我爱你（普通话）。”苏浅云一字一句地跟着念。

    安林只觉气血翻涌，整个人快要兴奋得晕死过去。

    嘿嘿，女神对我表白了……

    安林在一旁傻笑着。

     “你笑得这么开心，是不是我念得很好呀？”

    苏浅云见安林脸上有着笑容，有些开心地问道。

    安林回过神来，连连点头道：“你念得非常的好，不过我觉得你还是可以多念几遍，熟悉熟悉……”

     “嗯，好的，请问这句话是什么意思呢？”苏浅云好奇道。

    完了，该怎么向她解释？

    这回安林傻眼了，都说冲动是魔鬼，他这时才意识到，怎么跟苏浅云解释这个词的含义，是一个大问题啊！

     一番天人交战之后，安林最终只能赌苏浅云是一个心思单纯的女孩。

    我仅仅只是教你一个简单的主谓宾短语而已，请你一定要相信！

     “这是‘我爱你’的意思。”安林一本正经地说道。

    “哦，原来是我爱你的意思呀。”苏浅云没头没脑地点了点头。

    但是随后，她便像是意识到了什么，陷入了沉默。

    ……

     最怕空气突然安静，这种沉默的气氛仿佛在酝酿着什么……

     安林非常的紧张，他只是想开个玩笑而已，希望她不要当真。

    好吧……安林承认，他选择这个短语作为例句教苏浅云，的确是存在着一些作死的小心思。

    唉，谁叫他撩妹属性突然觉醒呢，挡也挡不住。

     安林有些不安地看向苏浅云，看到她湛蓝色的眼眸有着的水雾，吹弹可破的小脸变得通红，紧抿着双唇，一副泫然欲泣的模样。

    安林见状开始后悔了，连忙解释道：“我这只是在教你语法，没别的意思，你别误会了！”

    苏浅云抬头，怔怔地看着安林，一副委屈至极，却无处申诉的模样。

    她撇着小巧的唇瓣，用略带着哭腔语调嗔道：“嫦娥姐姐说得没错，男人果然没一个好东西……”

    当一名绝代风华的女子，泪眼朦胧地对你娇嗔的时候，是一种什么样的感觉？

     我的天啊，好可爱！！！

     安林血脉喷张，竟是兴奋到缺氧，然后双眼一黑，晕厥了过去……

     苏浅云不知道她的这个表情，到底对安林造成了多大的杀伤力！

     当她看到安林忽然晕了过去，鼻子还流着血，不由得当场愣住。

     “安林同学，你没事吧？”

    “快醒醒，别吓我啊。”

     看到安林仍是没有反应，苏浅云慌了，以为是她之前说的话，太伤人，把安林气晕了。

    于是，她惭愧不已，背着安林便往医务室跑去……