    “一心大师来了！”

    “我们有救了！”

    僧侣们见自家三冠终于出现了，大喜不已。

    可就在他们满眼期待之时，只见一心跟一群僧侣合作，撒下了一面佛门灵宝，退魔幡。

    那退魔幡见风看涨，直接覆盖住了那裂隙。

    紧跟着，一心等神庙的僧侣，开始用修为，强行封堵鬼兽的攻击。

    虽然局势暂时控制了，但一帮僧侣，却是满眼失望！“怎么会……”“一面退魔幡，为何还要借其它僧侣之手？”

    在他们看来，一心就算要用灵宝，一己之力足以，何须借旁人的修为？

    事实上，这点阵仗，一心压根就不需要灵宝才对。

    “莫非一心大师没打混沌抗体？

    所以不敢靠近？”

    “且不说打没打抗体，一心大师随便出手，也不会只有这点威压……”“该不会是假的吧？

    我一直觉得现在的一心神僧，跟以前不一样了。”

    “传闻早被调包了，莫非是真的？”

    僧侣中传出阵阵质疑声，现场暗流涌动。

    “住口！”

    一直没出声的有缺，这时发声道：“一心大师早已古稀之年，为佛国耗毕生心血，尔等不知感恩，在此诋毁神僧，是何居心？”

    “本座门下的，谁敢对大师不敬，休怪本座不客气！”

    摩罗如怒目金刚。

    众僧侣听了，虽然有些纳闷，但见两大金刚都尊重一心，也就不敢多怀疑了。

    毕竟，若一心是假的，德高望重的金刚，没必要这么服帖。

    神族确实会老，实力确实会衰退，这个理由，倒也说得过去。

    更何况，大多数僧侣，也压根没见过一心出手，看不出太多所以然来。

    假扮一心的不语和尚，目光感激地看了看有缺和摩罗。

    “不必谢我们，若非你当初拦着，怕是剑神也不会给我们好果子吃”，有缺传音道。

    “不管你是何人，你确实对佛国有莫大贡献”，摩罗也传音道。

    不语和尚微微笑了笑，心里也落下了石头。

    可就在这时，退魔幡忽然被撕开了一个洞！“怎么可能！？”

    有缺和摩罗大惊失色！赫然见到，一只猩红色的利爪，强行腐蚀了灵宝！通体染血的狰狞鬼兽，从幽暗中爬出，朝着一众僧侣发出讥笑般的吼叫。

    “恶鬼，滚回地狱！”

    摩罗狠狠一个金刚杵下去，将那鬼兽打碎。

    但飞溅开去的血液，也让他身上带了点伤。

    看到连金刚都受伤，一群僧侣吓得脸色惨白。

    可屋漏偏逢连夜雨！不等僧侣们加固金刚伏魔阵，就听得远处传来“嗡嗡”声！“快看！那是什么！？”

    “虫！？”

    阵阵惊呼声中，却见密密麻麻，奇形怪状的飞虫，从远方如黑云般压迫而来！这些飞虫身上，散发着的气息，赫然跟那阴气无异！“怎么可能？

    ！难道还有别的裂隙？”

    “那些不是恶面蜂吗！？

    是虫族！？”

    “虫族不是格莱特妮的手下？

    难道第六王国要落井下石？

    ！”

    数千僧侣惊慌失措，下面是裂隙鬼兽，上面又是茫茫虫族大军，简直是死路一条！可就在这时，不语和尚一马当先，冲向那群恶面蜂！“一心大师！！”

    只见不语和尚释放出一面佛门回音盾，硬生生挡在了那群恶面蜂面前！可是，这一挡，也只是阻下了冰山一角。

    恶面蜂仿佛得到了强化，猛烈撞击，迂回包抄，迅速将那不语和尚给围攻得水泄不通！眼看着，“一心神僧”被这群恶面蜂包围，僧侣们目瞪口呆，不少甚至热泪盈眶！之前还嫌弃一心实力不济，但那又如何？

    至少他为了阿拉贡王国，奋不顾身啊！有缺和摩罗震惊过后，立刻也冲了上去。

    一声佛号，摩罗将一群恶面蜂震退。

    不语和尚此时浑身伤痕累累，若非打了混沌抗体，怕是性命堪忧。

    “你还真不要命！”

    摩罗面色复杂道。

    不语和尚苦笑，传音道：“我不入地狱，谁入地狱。”

    靠着不语和尚这么一振奋士气，僧侣们再次与虫族大战起来。

    但恶面蜂数量太多，饶是他们战力不俗，也一下子无法全部清理。

    “这些虫族怎会有阴气附体？

    ！”

    “第六王国到此处，绝非短期可达，莫非格莱特妮能传送不成？

    ！”

    “那母虫早已经快油尽灯枯，哪禁得起传送的消耗？”

    眼看着死伤越来越多，却又见裂隙四周，传出阵阵巨响！大地裂开，上百条看起来无比丑陋，没有眼睛的钻地虫，朝着空中喷吐出酸性黑暗液体！“地下还有虫族！？”

    “岂有此理！莫非格莱特妮背叛了阳间！？”

    “那虫母本就是恶魔中的异类，怕不是压根就来自阴间！！”

    可事到如今，不管僧侣们如何愤怒，也只有死战一条路。

    看着越来越多的僧侣倒下，被腐蚀成液体，众僧心中只有绝望！有缺和摩罗也是浑身浴血，看到门人死去，满眼不甘，却是无能为力。

    “离巴离巴帝，估哈估哈帝……”忽然！由远及近，一阵阵充满天地浩然之气的佛门真言传来！伴随着真言的释放，一道道的奥妙的佛光，普照天地之间！那些恶面蜂和钻地虫，乃至爬出来的鬼兽，竟然都被这些佛光照射得焚烧致死，化作黑烟！短短片刻功夫，整个战场局势逆转！“七佛灭罪真言？

    ！”

    众僧听出了来历，随即一个个面露惊愕之色。

    因为这真言，虽然可灭杀罪孽，但从未想过有如此威力！除非，来者的佛法修为，足以震古烁今！有缺和摩罗眺目望去，看到远方，站着两个灰衣僧侣。

    一老僧面相和蔼，正是他主导了刚才的灭罪真言。

    另一个从旁辅助的僧侣，则是戴着一张阿修罗面具，看不出样貌。

    只是，有缺和摩罗实在太熟悉了，哪怕只看身形，也知道那僧侣的身份！“一心神僧，你果然还活着？”

    “有缺，摩罗，辛苦你们了”，一心传音道。

    有缺和摩罗百感交集，而看着那一旁的老僧，又敬畏而好奇。

    纵观整个阿拉贡王国，他们从未发现过这位老僧的存在。

    

