    柯明和我们说完话之后，走回房间拿了一叠文件，紧接着就又离开了别墅。

    我看着柯明开车远去，脸色变得更加难看，其实我并没有把握能够把玲玲找回来。

    玲玲要么是被之前我看到的那个戴面具的人给带走了，要么就是被柯明给带走了，只是这都只是我心里想的而已，说不定也可能是玲玲自己一个人离开了这个地方。

    柯明走了之后，洛樱和李大奔马上走上来围住了我。

    “宁远，你真的有办法可以把玲玲找回来？”

    “要是这次咱们再做不到的话，可就真的要走人了！”

    洛樱和李大奔说的话让我有些心烦，我当然也知道这些事情，可是要是我不这么说的话，估计柯明刚才就把我们都给赶走了。

    “大奔，你去弄点东西。”

    我凑到李大奔的耳边小声地和他说了几句，他的脸色马上就变了。

    “怎么样，能够弄来吗？”我和李大奔问道。

    李大奔的眼神当中闪过几分犹豫，“弄来是能弄，不过……咱们真的要这么做吗？”

    “现在咱们也没有别的办法了，只能这么做，只要不被柯明发现就行。”我和李大奔说道。

    李大奔听完我的话，则是握紧拳头，“那好，你们两个在这里等我，我马上去联系我以前的伙计！”

    说完，李大奔就一个人离开了别墅。

    “宁远，你让李大奔干嘛去了？不会是做什么危险的事情吧？”洛樱有些担心地和我问道。

    “不算危险，不过说不定这样做能够找到一些线索。”

    过了大概两个多小时，李大奔手上就拿着一个黑色的小箱子回来了，我和洛樱站在别墅门口看着他朝我们这边走过来。

    “宁远，你确定真的要这么做吗？”李大奔看向我，问了最后一遍。

    我点点头，“做吧，出什么问题我负责就是。”

    “那好，你们在这里等着，我马上就弄完出来。”

    说完，李大奔就拎着那个黑色的箱子进了屋。

    洛樱本来也想进去看李大奔到底要干些什么，不过我把她拦下来了，这种事情还是越少的人知道越好。

    大概半个小时之后，李大奔才从别墅里头出来，冲我点了点头。

    “好了，我们先出去吃点东西吧。”

    我们几个忙活了一上午，等到李大奔搞定好他的事情之后，已经是中午了，我们几个人回去了原来居住的酒店。

    因为工作的关系，所以这边的房间其实我们一直是订着的，我们回酒店里头收拾了一些自己需要的东西，然后才去了酒店的餐厅吃饭。

    酒店里头的经理也已经和我们很熟了，毕竟像我们这种只订房间但是却不住的人可没有多少，看到我们来餐厅用餐，马上笑脸相迎走了过来。

    “李先生，宁先生，没想到今天居然能在餐厅遇见你们，不知道你们想要吃点什么？我马上派人去安排。”酒店经理和我们笑道。

    我们几个人就随便点了一些菜，在等菜过来的时候，因为和酒店经理熟的关系，我们几个人就闲聊了起来，可是没想到这酒店经理居然把我们当成来这边买房子的人了。

    “几位一看是过来这边买房子投资的吧，不然也不会在我们酒店订房间也不来住，以前有些投资房地产的人也是这样，不过你们可得小心点，H市的房地产可是有很多掺假的。”

    听到酒店经理说的话，我们几个人都忍不住笑了笑，虽然我们确实有那个能力可以买房，不过只有胆大的人敢在这种地方搞投资。

    不然说不定像柯明那样的话，投资买了一栋二手房，这样可就倒霉了。

    “听你这么说，你好像很了解H市的情况，要不说来听听？”洛樱和酒店经理笑着问道。

    可能是看到漂亮的洛樱和自己搭话了，酒店经理的脸上冒出几分骄傲的神情，微微挺起胸膛故作谦虚笑道，“这个我倒不是特别清楚，不过还是了解一些的。”

    “在H市的房子除了西边那边还没有开发之外，其他地方的房子大多数都是二手房，都是十几二十年前的人投资了之后然后又卖出去的。”

    听着酒店经理说的话，我心想着以前的人要是知道现在房子这么贵的话，他们到底还会不会抛售掉。

    “还有就是这些二手房有很多卖出去之后都出了问题的，听说在一些房子里头，还发现了死人的尸骨。”酒店经理说道。

    “嗯？发现死人骨头？这怎么发现的？”我好奇地问道。

    不知道为什么，我隐隐约约之间总感觉这件事情说不定和玲玲那个别墅的事情有关。

    酒店经理看了一下手表上的时间，然后抬头和我们小声地笑道，“这件事我只和你们说，外面的人可都不知道的，你们可别说出去。”

    “听说之前那些人在H市投资房地产之后，也喜欢在房子里头弄个地下室来做成酒窖，不过有些人就不是把地下室当成酒窖，而是用来害人了！”

    “什么？”

    听到酒店经理的话，我们几个人的脸色马上就变了。

    “那些地下室可都是藏在一些特别隐蔽的地方，要不是仔细找的话，可都找不到的。”酒店经理说道。

    “原来是这样！”

    我眼睛一亮，旋即嘴角忍不住露出一道笑容，没想到我们琢磨了这么久的事情，居然被这个酒店经理给说破了！

    我再扭头看向洛樱和李大奔，他们两个人都和我希望，眼神中充满了惊喜。

    “走！咱们赶紧回去看看！”我站起身来笑道。

    “诶，等一下，你们去哪里啊？饭都还没吃呢！”酒店经理站起来问道。

    “不吃了，当我请你的！感谢你！”

    李大奔丢出几张红色大钞，弄得酒店经理还不知道怎么回事，我们几个人就快步离开了餐厅，然后直接朝别墅的方向回去。

    谜团即将要被揭开，到底和我们想象的是不是一样的，那就要等回去了才能发现。

    谁知道我们还没回到别墅，就已经看到柯明的车子停在别墅旁边的车库外面。

