    ——这是一个复仇者的故事。

    无论是哪个世界哪个版本的鬼哭街，其故事的梗概和核心都是一样的。

    只不过原版的鬼哭街也只是一个短篇的故事，但是这个世界版本的鬼哭街则是一个长篇，因此整个故事的内容结构有些不同。

    所以虽然同样都是复仇者的故事，但是这个长篇版本的鬼哭街并不单纯，只是一个复仇者的故事。在这个故事中，虚渊玄着重渲染了整个故事的悲剧气氛。

    而要渲染悲剧的话，前期的准备是必不可少的，如果不把美好的事物砸碎，又怎么能够凸显悲剧的含义呢？

    如果一开始，只是单纯的描绘这个世界是有多么的糟糕、多么的可恶、多么的邪恶，那这个故事也仅仅只是一个苦味的故事而已，这并不是一个悲剧。

    在渲染到位之后，再将这个阳光的时间一口气砸碎，这才是悲剧。

    之后不断的给予希望，再将这个希望打碎，再给予希望，再将希望打碎，这样的故事，才能够凸显悲剧的悲剧。

    单纯的惨不能凸显出故事所要讲述的内容，只有在这循环往复之后，整个故事所要叙述的内涵，才能够最终得到体现。

    麻生小次郎很显然便是这样一个悲剧的祭品。在玩到游戏的后半部分之后，他整个人都几乎已经麻木了。

    十几个小时不吃不喝的进行游戏到了这个时候，麻生小次郎终于迎来了游戏故事最后、也是最大的高.潮。

    在孔涛罗将刘豪军击败，并且将妹妹孔瑞丽的灵魂收集之后，麻生小次郎终于感觉到了一种复仇成功的愉悦。

    然而事实证明，麻生小次郎的想法实在是太过天真了，到了最后他终于被剧本教做人了。

    原来，一切的罪魁祸其实是妹妹，而故事一切的起因，都是因为在故事的开头，孔涛罗想要将妹妹许配给刘豪军。

    ——但其实孔瑞丽并不喜欢刘豪军。

    妹妹所喜欢的角色，其实应该是哥哥而已。

    在玩到了这里的时候，麻生小次郎终于将这里的剧情和一开始的序章部分串联了起来，他现，这一切的悲剧的根源其实都埋藏在序章之中。

    而这一切的起因，都源自于妹妹对于哥哥的禁忌的爱。

    然而从序章部分不难看出，孔瑞丽的确是被自己的哥哥，有所期待的，而孔涛罗本身，他对于自己的妹妹也是有着一种复杂的心情。

    在序章的部分中，妹妹孔瑞丽总是在默默的观察着哥哥，但是，哥哥却误以为妹妹是喜欢上了刘豪军。虽然很心痛，但是为了自己的妹妹，孔涛罗还是下定了决心，让孔瑞丽与刘豪军订了婚。

    ——从某种意义上来说，这个故事从最开始的根源只是因为一个误会。

    虽然只是一个误会而已，但麻生小次郎却意识到这个误会并不是一个巧合，而是一个必然。

    在故事的一开始，虽然一切都那么美好，但是整个故事从一开始就埋下了隐患，兄妹两个人的禁忌之爱在一开始就是不被世俗承认的一种爱。

    而在这之中，刘豪军的事情只能说是一个催化剂而已。

    在一开始的时候，妹妹也仅仅只是一个被世俗所束缚的一个普通人，但是当订婚的事情爆之后，整个故事就开始生了改变。

    有句话说的好，不在沉默中死亡，就在沉默中变态。

    压抑的情感一口气爆之后，妹妹孔瑞丽就生了剧烈的变化。

    并不是生了变化，而是在一开始序章中所表现出来的那股隐藏在内心当中的黑暗，在这个时候终于被毫无遮掩地释放了出来。

    到了最后，妹妹孔瑞丽将哥哥的灵魂与自己融合成一体，两个人永远成为一体。

    怎么说呢？这是一个很不好说是goodend还是Badend的故事。

    说是好结局吧，故事的最后，身为始作俑者和整个悲剧源地的妹妹，可以说是达成了自己的目的。

    但是说是坏结局的话，似乎也不算，至少就麻生小次郎看来，能够与孔瑞丽融合在一起……这实在是太幸福了！

    通关了妹线之后，麻生小次郎半天没有回过神来。

    休息了好一会儿，麻生小次郎才终于是恢复了一些气力。

    他登6到了互联网的论坛上。

    在鬼哭街的版区，原本他觉得一些很莫名其妙的帖子，在玩过了游戏之后，他都现自己能够理解了。

    在论坛上的一些分析，非常的有道理，玩家们的感想也人深省，正因为最后的结局并不是goodend，但是也不能算是Badend，这种令人回味的故事剧情，才真的是很令人在意。

    在逛论坛的时候，麻生小次郎忽然又看到了另外一个版区，那是美丽新世界的游戏版区。

    在看到了这个游戏板块之后，麻生小次郎先是一愣，随后才一阵恍然。

    自己这边竟然差点把正事给忘了。

    从一开始，麻生小次郎玩鬼哭街这个游戏就是为了了解这个制作公司本身，而并非是为了游戏。

    他承认自己其实也非常在意这个游戏，但是在一开始的时候，麻生小次郎并不是真的抱着玩游戏的心态来玩的。

    但是，在游戏的一开始，他就已经被故事给深深的吸引了，或者说被妹妹孔瑞丽给深深的吸引了。

    大概也是因为先入为主的观点吧，虽然妹妹做了那么多极端的事情，但是，麻生小次郎还是非常喜欢孔瑞丽这个角色的。在他看来，妹妹的一切都是可以被原谅的，因为那一切都是迫不得已、而且情有可原的。

    麻生小次郎这时候也想起了被自己之前所忽视的正事，那就是美丽新世界这个游戏今天已经开测了。

    游戏的安装包，麻生小次郎在昨天就已经下载好了，这个安装包的大小并不大。毕竟这只是一个文字游戏而已。

    关掉了论坛之后，麻生小次郎便登6到了自己的邮箱之中，果然这个时候官方已经将自己的测试账号和初始密码送过来了。

    在打开了游戏客户端之后，麻生小次郎便将密码和账号输入了其中登6了游戏。

    刚刚从画面优美的鬼哭街这款游戏中解放开来，麻生小次郎就再次进入到了美丽新世界这个文字网络游戏的世界之中。

    一时之间的转化，让麻生小次郎有些反应不过来。

    “果然还是有图画的更好啊！”

    虽然是文字党，但是在这个时候，麻生小次郎现，有画面和没有画面，果然是完全不同的感觉。

    倒不是说讨厌，只是麻生小次郎觉得，这之间似乎少了一些什么。

    “啊，这里还有说明。”

    不过麻生小次郎也注意到了游戏中的说明。

    这个游戏虽然是一个文字游戏，但是玩家也能够将自己的图片送到游戏之中，简单来说，玩家都可以给自己定制形象。

    这种定制分为两类。

    一类是本地定制，也就是说只要玩家自身能够见到，另外一种定制，则是上传到服务器之中，如果其他玩家也开启了这个内容的话，那么他便能够看到其他人的定制的人物角色。

    但后者并不能直接使用，而是需要将自己做出来的人物，上传到服务器之后，等系统接受过审核之后才能使用，以避免版权问题。

    不过这只是一个个性化的设置而已，如果不开启个性化选项，这些东西也都是不会显示的。

    麻生小次郎并不会画画，但在看到了这个选项之后，麻生小次郎的眼中也依然是充满了感慨。

    不仅仅只是画面定制而已，而且这个游戏，还有一个很有趣的地方。

    那就是玩家可以自己写剧情。

    ——当然，并不是给游戏直接添加剧情，而是这个剧情可以按照玩家自己的思路，然后添加到游戏之中。

    玩家可以通过游戏内置的一个文本系统，从而写作剧情并送给官方，等这部分内容得到通过之后，那么这个玩家便能够在游戏中见到自己所写好的剧本。

    当然，玩家所写的剧本，一般是不会有道具或者经验奖励的，这是为了避免玩家利用这一点来给自己刷分。

    这样做的目的，其实是为了绅士。

    ——不错，就是绅士。

    一个人的绅士脑洞是有限的，但是一群人的脑洞，则是无限的。

    大家喜欢的玩法多种多样，但人毕竟只是人而已，能够面面俱到，这并不是一件简单的事情。

    麻生小次郎决定，先玩玩游戏，见识一下这个游戏之后，在做决定。

    “这——”

    然后在刚刚开始没多久，麻生小次郎便现，自己几乎一下子就被这个故事给吸引住了。

    “对了，构成和世界观架构……是二代目老师？！”

    在看到了官网介绍之后，麻生小次郎眼前一亮，然后更加深入的投入了进去。

    嗯，麻生小次郎同样是二代目的粉丝，作为忠实的粉丝，孔瑞丽的事情……那就以后再讨论吧！

    果然，文字游戏最高！

    ……

    森夏的这个脑洞，虽然做成文字游戏很有趣，但是很难做成画面，不然真心难做。可惜啊ovo

    今天第二更，依然是3k，今天更新了6k哟～

    相当于平日的三更了欸！

    咳咳……

    嘛，总而言之，更新奉上。

    攒人品，抽总司和师酱……(未完待续。)