    楚意刚回未央宫，枕雪就抓住她，开始了长达一个时辰的控诉与关心。

    她知道自己这次把枕雪吓到了，所以缩着脖子不敢支声，默默的听枕雪讲话。

    就在楚意耳朵快要起茧子的时候，饮冰从羽林军营地赶回来。

    刚进殿，她就“噗通”一下跪在地上。

    枕雪停止了唠叨，楚意从神游天外的状态中脱离出来，展开双臂，示意自己安然无恙，露出笑容安抚：“饮冰别怕，本宫什么事情也没有。”

    饮冰望着楚意，蓝色的眸子充盈着水光，眼中的自责几乎要溢出来，缓慢而坚定的，一字一顿：“我再也不离开公主半步。”

    楚意惊讶道：“饮冰，你这次说了十个字！”

    许多年前，还是个孩子的楚意，作为楚王府唯一的女孩，每日都央求着大家给自己找个姐姐或妹妹。

    后来，楚霆骁送来枕雪，顾桑桑送来饮冰，从她见到饮冰开始，饮冰就是四个字四个字的讲话。

    楚意听说，饮冰原本是回纥人的奴隶，被顾家救后培养成了暗卫，因为从小没有像常人一样生活，所以才会这样讲话。

    前世今生，楚意只听过饮冰连续着字说话一次。

    那是三年后的上巳节，她在京郊踏春遇刺，饮冰拼死挡在她面前，自己却被毒箭射中。

    她以为饮冰要死了，抱着她泣不成声，饮冰抬起手，为她擦拭眼泪，声音僵硬又轻缓：“阿意别哭，我喜欢阿意笑起来的样子。”

    后来范云笙与楚昭赶到，杀退刺客救了她们。

    楚意记得，那日自己隐隐约约还见到了萧晏的身影，他似乎恰好出宫，路过自己被刺杀的地方，差点被当成刺客抓住——那是她上一世在嫁给萧晏前，唯一一次与萧晏接触。

    此后，哪怕是亡国时饮冰浴血奋战，生死一线的时候，都只是转身对她露出羞涩的笑容，说，阿意别哭，我保护你。

    而今日，她却因为自己身处险境的时候，她不在自己身边，而激动的连续说了十个字。

    楚意又安慰饮冰好一会儿，她才红着眼睛站起身，重新退到暗处，像个沉默的影子。

    楚意后知后觉的意识回笼，缩回美人靠上，感觉自己的右手掌心似乎在发烫。

    她好像还能回想起，萧晏的唇擦过她的掌心，取走那颗糖的样子。

    像是一只兽，叼走一块最喜欢的肉食。

    不对，她在想什么。

    明明这一世，他们之间仅限于合作的关系，明明她只是不想看他活得那么卑微而已。

    楚意微微摇头，想起萧晏说的耳语，又想到宜嫔身上艾草的气味，眼神凌厉起来，正色道：“枕雪，你去为本宫查一查，宜嫔柳氏和左都尉岑霄的家世。”

    枕雪已经结束了唠叨，应下：“奴婢马上就去。”

    楚意眯起眸子，陷入沉思。

    如萧晏所说，铁索在关他的时候还是好的，也就是说，那些裂痕是人为所致——岑霄虽然说只有他一个人敢靠近雪狼，但实际上，每日值守狼园的人那么多，很多人都能接触到铁笼，根本无从查起。

    雪狼不喜欢宜嫔身上烧艾的气味，宜嫔才能安然无恙。

    宜嫔说的却是她只是用艾草入药煎服，煎煮入药与烧艾，这两种味道或许没有太大差别，但她既然说谎，就一定有鬼。

    先是用枣泥糕引傅芊芊去狼园——全京城都知道芊芊贪吃，她喜欢吃枣泥糕也不是什么秘密。

    随后，过于耿直的岑霄得罪了县主和她，烧肉的气味会让饥饿的雪狼发狂，撞开早已布满裂纹的锁链。

    雪狼伤人致死，惊扰县主和公主，今日狼园所有当值的守卫，若不是因为岑霄主动认罪，都会被牵扯下狱，同为都尉的柳诚却刚好因轮值不在，逃过一劫。

    同时，宜嫔自己也没有受到伤害。

    无数巧合碰撞在一起，注定不是巧合。

    楚意抬手，拈起桌案上的新鲜花枝，漆眸渐深。

    她不相信宜嫔如此铤而走险，甚至不惜害死她和傅芊芊，只是为了陷害一个岑霄。

    傍晚时候，枕雪回到未央宫。

    让楚意惊讶的是，原本被楚意派去监视徐骧的张小年，也跟在枕雪身后。

    张小年低着头，清秀的俊脸显露出几分阴翳。

    枕雪的脸上挂着一贯的淡笑，脸色却有些苍白。

    楚意心中“咯噔”一声，坐起身：“发生什么了。”

    “殿下，奴婢刚才，遇见了徐骧。”枕雪漆黑的眼中，闪过一抹颤抖的杀意。

    楚意一惊，她要除掉徐骧，枕雪是知道的，可这是枕雪第一次表现出对徐骧如此明显的敌意。

    她不由咬紧下唇，前世，枕雪就是陷到徐骧手中，几乎被折磨致死。

    “怎么回事，他进宫了？可是欺负你了！”楚意问道，声音多了一丝无法控制的紧张，食指蜷缩。

    枕雪定了定神，道：“他......徐骧的确进宫了，那雪狼毕竟是雍国进献，奴婢问了张公公，他是进宫面见陛下，为今日之事道歉的。”

    楚意眸光锐利：“然后呢，若只是这样，你为何脸色这么差。”

    枕雪掏出一方丝帕，里面包着一张隐隐可见的黄色符纸。

    “奴婢打听完宜嫔的事，正巧在文华门遇见徐骧，徐骧威胁奴婢，奴婢没理他，没想到......徐骧暗中将此物，贴到了奴婢身上。”

    “这是何物？”

    楚意想接过帕子，枕雪已经将其拿远：“公主别碰，这是浸过迷香的符纸，江湖伎俩，话本子里写过的东西。”

    楚意瞳孔微凝，盯着她手中的帕子，漆黑的杏眸泛起杀意。

    枕雪轻声道：“他想尾随奴婢，待符纸发挥药效后......幸好奴婢懂些医术，察觉到了不对劲，又有小年在。”

    张小年这才开口：“奴才奉殿下的命令监视徐骧的动向，今日他进宫，没想到这歹毒之辈竟敢尾随枕雪姐姐，奴才只好现身，请值守文华门的侍卫谈风将他带出宫，又跟枕雪去了趟太医院。”

    回想起刚刚发生的事，他素白清秀的面容有些阴沉。

    楚意听完，笑了一下。

    笑容之中，透着彻骨的寒冷。

    “他可真是给本宫杀他，找了个好理由。”她一字一顿的说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：“沉醉、长沂悠人、偏爱巷子里的猫、七、陆卿、漫入心”等小伙伴的打赏和推荐票，爱你们，谢谢支持~

