    叶夭夭偏头一看，便见着叶宸风回来了，他脸上都是喜色。

    看见叶夭夭之后，他便开口道：“夭夭，今日太子殿下主张废后，你不知道有多痛快！尤其是不仅仅废后了，还让皇后最憎恶的贵妃，暂代皇后统率六宫，恐怕皇后眼下，气得杀人的心都有了！原本我也正想着，皇后总是与你作对，是否应该联合其他人，建议陛下废后，没想到我还没动手，太子殿下便先出手了！”

    说着，叶宸风还笑着道：“更没想到的是，这次竟然还办得这么漂亮，说废后就真的废后了，以前废后这种事情，都没人敢想！”

    这倒是让叶夭夭有些好奇。

    看着叶宸风问了一句：“哥哥，陛下跟皇后之间，感情很深厚吗？”

    否则岂会没人敢想废后的事儿？毕竟废后这种事情，历朝历代，都是有可能发生的。

    叶宸风先是一愣。

    旋即道：“的确很深厚，陛下这些年，几乎就没怎么责罚过皇后，不管皇后犯了再大的错，最多也就是禁足几日，没有过更重的惩罚，甚至许多时候，旁人弹劾皇后，反而还会激怒陛下，最后皇后没受罚不说，这个找皇后麻烦的人，却是反被陛下给处置了！”

    叶夭夭倒是奇了：“我从皇后的身上，也没看出什么了不得的优点啊，陛下什么美人没见过？怎么就对皇后如此情有独钟？”

    这倒真的是实话，要说好看吧，皇后的确是长得很好看，否则也生不出三皇子那样的美男子，三皇子虽然是个沙雕没有错，但是颜值是没话说的。

    可是陛下啥美人没有？肯定不是图皇后的美貌了，那能是图什么？品德也不怎么样，看起来还挺小肚鸡肠，智慧也就这么点儿……

    叶宸风开口道：“这个啊，老一辈里，有人说，是因为皇后长得像一个人！乃是陛下年轻的时候，喜欢的一个妾室。只是这个话题，大家都只敢私下说，否则有谁敢议论，堂堂皇后，一国之母，可能只是个替身？而且也没人能确定是不是真的。”

    说到这里。

    叶宸风倒是戏谑地看了一眼叶夭夭，开口道：“如果这个猜测是真的，那这么看起来，你喜欢太子殿下，就去找个殿下的替身，还颇有点像我们陛下！”

    叶夭夭：“……”

    你真的把我那个替身的事情，给忘了吗？

    有毒！

    叶宸风说完了八卦，见着妹妹说不出话来了，倒是开口问道：“我就是有点不明白，太子殿下好端端的，针对皇后娘娘做什么？”

    叶夭夭清了清嗓子，咳嗽了一声，指了指自己。

    叶宸风看着她的表现，噎了一下，开口问道：“夭夭，你的意思，莫非是太子殿下针对皇后，与你有关？”

    叶夭夭笑着开口道：“哥哥你想啊，皇后前脚派人刺杀我，美人太子后脚就与你们一起上奏，让皇后被废了，这不是因为我，还是能因为什么？一定是美人太子，已经为我心动，对我不可自拔，所以忍不住就为我出气了！”

    暗处的天逸：“……！”叶夭夭，有话好好说，不要忽然吹牛，讲的这么夸张，殿下为你心动，我是相信，但是对你不可自拔，这还言之过早吧？

    而叶宸风听了，认真地看了叶夭夭一会儿。

    伸出手摸了一下叶夭夭的额头，关切地道：“夭夭啊，要是没睡醒，就再睡一会儿，不要说梦话！”

    叶夭夭：“……！”

    叶夭夭不想跟他说话了。

    瞥了一眼红鸾，开口问道：“马车准备好了没有？准备好了我们就出发！”

    红鸾开口道：“小姐，已经准备好了！”

    叶宸风道：“你们这是要去七皇子府，给七皇子殿下看病吗？”

    叶宸风当然还记得，昨日四皇子来找叶夭夭帮忙的事。

    叶夭夭点点头：“是啊，怎么了？”

    叶宸风看着她，认真地道：“夭夭，一会儿看到四皇子，客气一点，昨天你上了马车，说的那些话，四皇子都听到了，估计他看见你，心情会很别扭……”

    叶夭夭嘴角一抽：“哪些话？我说如此美男子，我怎么没注意到这句？”

    叶宸风疲惫地点点头。

    叶夭夭：“……！”

    就算是叶夭夭，也不能控制地有点尴尬了。

    但是都答应了四皇子去救人，自然也不能因为这么点事儿，就不去了，叶夭夭只好硬着头皮，扶额道：“我知道了，我再说话会注意点的！”

    ……

    叶夭夭上了马车，红鸾自也是跟上。

    马车很快地到了七皇子府门口。

    叶夭夭刚刚下马车，慕容熙就已经收到了消息，大步出来迎接了，叶夭夭一下马车，他便笑道：“夭夭小姐辛苦了！”

    叶夭夭看着面前剑眉星目，笑容好看的男人，自也是行了一个礼：“四皇子殿下！”

    慕容熙道：“夭夭小姐不必客气，请！”

    说着，慕容熙便让到一边，准备给叶夭夭带路。

    叶夭夭见着他仿佛已经忘记了，自己昨天在马车上说了什么失礼的话，一下子心里那点尴尬也消失不见了，说不定四皇子根本就不会在意这等小事，昨日种种譬如昨日死，自己也赶紧忘了吧！

    跟着四皇子，进了七皇子府。

    刚到房间的门口，便听见了一阵剧烈的咳嗽。

    叶夭夭眉心一蹙，这般听起来，七皇子的确是沉疴了，走进了殿中，看见了坐在书案前，正在看书的七皇子，而七皇子这个时候，也正抬眼看向叶夭夭。

    见着美人太子，三皇子，四皇子个个都很俊美的时候，叶夭夭便已经料到了，七皇子八成也是个美男子。

    果不其然。

    七皇子面容苍白，穿着一袭白色便装，更衬出几分病态，可是五官却是精致得要命，就像是一朵盛放的莲，唇色也是嫣红，眉眼染笑的时候，脸上会出现一个浅浅的梨涡。

    他笑着道：“这就是四皇兄说的，叶二小姐？”

    叶夭夭只觉得，好一个病美人！就算是男版的林黛玉在此，怕是也半点比不得。

