    这事情如果换到其他时候，张瀚、廖威两人绝对不会相信有人真敢杀人。

    但身边葛存久已经被拖走，现在已经没有动静了。

    而且，从刚刚陈六干净利落，断了两条手臂的狠辣劲上看，明显也不是第一次做这种事情了。

    所以，两人在听到江炎两个只能活一个的话之后，呼吸全都急促起来。

    张瀚注意到廖威的眼神有些不对劲，急忙喊道：“威少，你想清楚啊，这可是杀人啊。你在这些人面前杀人，你这辈子就完了！威少，别做傻事啊。”

    张瀚最悲催，生死不在自己掌控，完全看廖威的选择。

    廖威一发狠，他今天就得交代在这里。

    “你不死，我就得死！张瀚，你别怪我！”

    廖威一条胳膊支撑身体，慢慢从地上爬起来。

    这次，那些穷凶极恶的大汉没人阻止。

    廖威没敢抬头，更不敢往江炎的方向看。

    他怕自己万一看到那人的脸，那人就不会放他离开。

    眼见廖威一步步靠近，张瀚真的要崩溃了。

    “威少，别……别杀我，他们只是吓唬我们而已，不敢真杀人，威少，你别上当啊，威少……”

    张瀚想要后退，却被人死死踩在地上，动不了。

    廖威表情狰狞，双眼都有些血红。

    “你不死，我就得死。你不死，我就得死。”

    廖威状如疯癫，嘴里翻来覆去，只有这么一句话。

    走到张瀚面前，廖威颤抖的伸出手，捡起一块长满绿苔，有棱有角的石头。

    张瀚身体扭曲，不停挣扎，裤裆已经湿热一片

    他哀求，哭诉，最后变成威胁。

    廖威将石头高高举过头顶，就要砸下去，却正好看到张瀚绝望的神情，和同样有些疯狂的眼睛。

    噗通！

    石头落地。

    廖威痛苦的捂住脸：“呜呜呜，我下不了手，我下不了手啊。”

    不知道是因为和张瀚关系好下不了手，还是因为不敢杀人。

    他瘫软在地，泪流满面。

    张瀚重获新生，几乎不敢相信廖威没杀他。

    “我活了？我活了！呜呜呜，我活了……”

    人没死，两个人哭成一团。

    “断张瀚一只手，让他们滚！”

    江炎站起身，向破旧厂房外面走去。

    身后，传来骨骼断裂的咔嚓声，还有张瀚想要哀嚎，却不敢惊动恶魔的呜呜闷哼声。

    “炎少，就这样放过他们？”

    黑色SUV，陈六殷勤的为江炎打开车门。

    江炎坐到车中，淡淡道：“我给了他们选择的机会，生或者死，在他们自己。”

    陈六先是不懂，随即想起上次江炎让人选择自己死，还是家人死的事情。

    “炎少的意思是，如果那个廖威真动手了……”

    “那两人都得死！”

    陈六咽了口唾沫，感觉跟着江炎要比跟着潘金龙有意思多了。

    江炎一举一动，都在考验人心，选错了，就是死，选对了，还有活下去的可能性。

    玩弄人心，远比玩弄生命更有趣。

    “炎少，那个葛存久要怎么处理。”

    陈六态度愈发恭谨，越是和江炎接触，他对江炎越恭敬，一开始是敬畏江炎的身份，现在敬畏的却是江炎这个人。

    “扔回城里，安排人查查他的底，把他弄进监狱吧。”

    葛存久没死，刚刚不过是故意作秀，用来威慑廖威和张瀚而已。

    葛存久丢官入狱，廖威父亲同样丢官入狱，廖威离开之后，等待他的也将会是警察。

    这几年，他也没少做违法乱纪的事情。

    至于张瀚，江炎另有他用，暂且让他再蹦跶一段时间。

    ……

    龙江酒店。

    “水……”

    徐凤秋翻个身，感觉脑袋炸裂般的疼，嘴里也干渴的厉害。

    一杯水递过来，徐凤秋接过，咕嘟咕嘟喝了一大杯水，才重新翻身躺好。

    就这么又躺了几分钟，才想起什么似的，猛地抬头，赫然看到一双温柔的眼睛。

    “老公？你怎么会在这里？”

    徐凤秋脑子乱乱的，还没明白发生了什么事情。

    “是丁主厨打电话通知我，说你喝醉了。”

    江炎替徐凤秋盖了盖被子，说道：“以后别傻乎乎地喝那么多酒了，工作可以慢慢做，但身体是自己的。”

    徐凤秋一想起自己差点被灌醉，心里还有点害怕。

    她呜咽一声，扑上来抱住江炎，把自己的脸贴到江炎的大腿上，紧紧搂着江炎的腰不撒手。

    妻子难得小女人的一面，让江炎有些好笑，又有些心疼。

    “老婆，你要是觉得太辛苦的话，我们就不做这个工作了。”

    “你别动，让我安静的躺一会儿。”

    “哦。”

    几分钟之后。

    “呸，坏老公，你想什么坏事呢。”

    “我没有。”

    “你有。”

    “好吧，我有，那……”

    “不行，我今天喝酒了，要是怀孕的话，对宝宝不好。”

    “没关系，我们也可以偶尔放松一下，只做单纯的娱乐嘛。”

    “老公，你别闹……”

    一个小时之后，徐凤秋依偎在江炎怀中，小声道：“老公，我今天好像做错事情了。”

    “没事，有我护着你呢。”江炎紧了紧怀抱。

    徐凤秋嗯了一声，往江炎怀里缩了缩，换了一个舒服的姿势。

    这时，徐凤秋的手机忽然响起起来。

    “妈？不是说好晚上回去了吗？这才三点多呢。”

    发现是母亲周慧的电话，徐凤秋莫名有些脸红，像是做坏事被捉到了一样。

    江炎故意使坏，摸了徐凤秋一把，惹得徐凤秋飞过来好几个白眼。

    和周慧嘀嘀咕咕说了几分钟，才挂断电话。

    “老公，我妈也太奇怪了，上午还说让我晚上回去吃饭，这会儿又说她忙着出去打麻将，让我不用回去了。”

    徐凤秋满脸疑惑。

    江炎神情一动，随口道：“或许是她晚上约了什么客人，客人临时有事来不了呢。”

    难道这客人是张瀚？

    江炎猜测，周慧忽然喊徐凤秋回家，很有可能是约了张瀚，因为这时间点太巧合了。

    张瀚前脚被他弄断胳膊，周慧后脚就取消了和徐凤秋的约定，要说两者之间没联系，那才见鬼了。

    “客人？不会又是郭海那些人吧？我妈也是够了，吃过几次亏，还没看透那些亲戚吗？”

    徐凤秋明显没看出周慧的心思，还在发散思维，胡思乱想着。

    江炎也没点破，不过心里却是思考着要怎么处理张瀚，才最稳妥。

    像今天这样的事情，他是绝对不允许再发生了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

