    “是拉达！”

    拉达，是口袋妖怪世界一种很常见的精灵，无论外形和地位，都相当于现实世界的老鼠。但作为精灵，有锋利门牙的它们，聚集在一起发动进攻，足以在两分钟内，将一名人类咬成一具骨架。

    另两名火箭队成员，一人脑袋突然爆炸，血肉混杂脑浆炸的到处都是。另外一人胸口炸开，心脏处出现了一个巨大血洞，惨叫着倒了下去。

    火焰燃起的烟雾之中，两只手持弯勺的勇吉拉，身上闪现着念力的赤红光芒。

    “大家小心！”看见三名成员连续死在精灵手中，王凌发出了一声惊呼。

    而这时，一些手持棍棒的僧侣，带领着大量拉达和10多只凯西，从塔内冲到了外面。一名僧侣愤怒的叫道：“你们是何人，居然敢偷袭铃铛塔，难道你们不知道……”

    话音未落，这个僧侣的面部突然剧烈抽动，身体皮肤染上了一层红色，接着“轰”的一声，炸成了四散的碎肉块。

    同样是“念力”，娜姿施展时的威力，远超勇吉拉释放时的威力。

    “哼！那些佛师隐藏在暗处，却让这些普通人僧侣，和弱小的精灵出来送死？既然这样，就杀光你们！”

    阴测测的声音中，怪兽球的光芒连续闪亮，五只精灵出现了。

    第一只外表看起来是飞蛾，但大小远超普通的飞蛾，飞行之间，两只灰白色的翅膀上，不断飘落灰色的细碎鳞粉。

    “未入蛾：毒蛾口袋妖怪，高：15米，重125kg，只在夜晚活动，翅膀上覆盖着灰一样的鳞片，有剧毒。”

    第二只是巨大的螳螂，浑身绿色。身后翅膀扇动着悬浮在空中，它有凌厉的目光，两只镰刀般的锋利手臂，浑身上下好像包上了绿色的甲胄般，很是威风。

    “飞天螳螂：螳螂口袋妖怪。高：15米。重：56kg，拥有镰刀般锋利的手臂，挥舞速度极快，一击就能将圆木切成碎片。”

    第三只是眼睛毒蛇。尖利的毒牙伸出在嘴前，花纹在头部下方形成了眼睛和邪笑的嘴巴，看起来非常的邪恶。

    “阿柏怪：眼镜蛇口袋妖怪，高：35米，重：65kg。拥有巨大力量，用身体可以将一只铁桶勒扁，一旦被缠住就不可能逃得了。”

    第四只是趴在地面的灰黑色污泥怪，散发着让人作呕的极致恶臭，污泥怪的身体不断泛起紫色的污水，这是毒液的颜色，显然体内有着剧毒。

    “臭臭泥：污泥口袋妖怪，高：12米，重：30kg。喜欢窝在潮湿处，夏天体内毒素会增强，散发出垃圾腐烂般的气味。”

    第五只是漂浮在空中，两个色泽黯淡的肉球，被特殊组织连在一起。不时冒出黄褐色雾气的丑陋怪物。

    “双弹瓦斯：毒气口袋妖怪，高：12米，重95kg，蕴含着危险的瓦斯毒气。喜欢肮脏，垃圾堆散发的臭气是它的最爱。”

    很显然。毒系大师阿桔出手了，这五只精灵，每一只都散发着强大的气势，远超一般的野生口袋妖怪，显然是阿桔的主力精灵，而不是在道馆中，陪那些小孩训练师们玩的东西。

    在培养程度上，这些虽然还不如水梧桐的雨翅蛾、帝牙海狮，毒刺水母，但也相差的不远了。

    未入蛾扇动似乎没什么力量的翅膀，连续挥舞之下，前方居然刮起了一波猛烈至极的旋风。吹起旋风时，这只飞蛾的翅膀，一些灰色粉末转变成紫色，飘落到旋风中，使原本白色的旋风变成了深紫。

    飞行系技能“烈暴风”，和毒系技能“剧毒”组合在一起，所形成的组合技：毒暴风！

    这一波旋风将三名僧侣连同5、6只拉达一起吹上空中，旋风飞绞下僧侣们发出惨叫，身上冒起了毒素烧灼的雾气，裸露的皮肉在溃烂。身体很小的拉达，表现的更加直观，皮肤迅速的溶解，在毒风中腐蚀成了烂肉，好像被泼上了浓硫酸。

    如此强大的毒素，比触手萝莉的剧毒要厉害太多了！

    飞天螳螂速度极快，绿色翅膀猛烈扇动，成了一道疾速穿行的寒光幻影。随着它的身影，一名僧侣和身边一只勇吉拉，脑袋被手臂镰刀砍了下来，伴随从颈部腔子冲出的血液，两颗脑袋甩飞撞在了铃铛塔的匾额上。

    “哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒……”

    阿柏怪的口中，大量毒针喷射出去，就像是加特林机关枪扫射般猛烈。

    两名中针的僧侣倒下，随即被蠕动过来的臭臭泥缠住，恶臭剧毒的淤泥黏住身体，流质的毒泥从身上孔洞灌进去，要不了多久，这两人就会被消化的只剩下骨架、毛发和一张人皮。

    双弹瓦斯喷出瓦斯气体，和“泥浆攻击”结合，混合成了一颗颗黑色的毒泥圆球爆弹，每一颗毒泥爆弹落在地上爆炸，就会有数只小拉达被炸的粉身碎骨。

    只是阿桔一人出手，就足以摧毁铃铛塔的防御线了，只是拉达、凯西、两只勇吉拉，一些持棍的普通僧侣，这根本和大势力的防守力量不符合。

    “唉……”

    苍老叹息声，突然从塔内传来，“诸位来到铃铛塔，究竟是所谓何事？何必恃强凌弱下此等毒手？”

    “谁、不要藏头露尾，出来！”马志士冷冷的叫道。

    “贫僧不便出去，还是诸位进来吧，守护僧人，你们不用阻拦，诸位请前往铃铛塔的塔顶，那里有进入贫僧所在之处的传送点。”苍老的声音再次响起。

    声音隐去后，死伤惨重的僧侣，和残存的精灵随即退走，只留下一地的人类和精灵尸体。

    一行人冲到塔顶，看见上方除了一座祭台外空无一物，娜姿用精神力感觉了一下道：“这里有结界存在。”

    “看我用代欧奇希斯将此结界破坏！”

    坂木正准备放出神兽，前方突然出现了一面红色的光幕。娜姿奇怪的“咦”了一声，道：“是传送到未知地点的传送门，可以感觉传送门很稳定，并没有危险。”

    “走，大家进去！”

    不愧是火箭队首领，拥有无比气度的枭雄，坂木毫无惧色的第一个踏入光幕，娜姿连忙跟随踏进去，马志士和阿桔互相对视一眼，也跟着走了进去。

    王凌在后面踏入光幕中，眼前景色变幻，却已经到了一座草原上。这座草原绿草茵茵，其中点缀着白花，空气中充满清香，远处有一座明镜般的湖泊，简直如同世外桃源。

    湖泊中心有一座小岛，岛上居然还有一座铃铛塔，和外部铃铛塔的建筑并无二致。塔顶燃烧着不灭的火焰，王凌可以感觉到，火焰中蕴含着一种神秘的力量，似乎代表着生命。

    “神圣火焰！”

    王凌的心中，立刻闪过了这样的词语，神圣火焰是七彩凤王特有的火焰，能焚尽万物，又蕴含重生之力，火焰产生的灰烬就是圣灰，据说能解救任何濒死的生命。

    这片草原在一个封闭的结界内，目前正是夜晚，塔顶燃着的火焰，将结界内的空间照射的一片通明。

    “果然有秘密。”坂木冷笑了一声道，“想不到这里也有一座铃铛塔，外面的那一座，只是掩人耳目的吧。”

    “不错，这是新铃铛塔，真正的铃铛塔所在地，伟大的凤王曾经沉睡的地方。”

    苍老的声音再次响起：“阁下几人，应该是火箭队的首领坂木，和几位大干部，贫僧知道几位大人一直在关东地区活动，城都地区火箭队和我们铃铛塔也无关。铃铛塔和火箭队向来井水不犯河水，为什么要进攻我们，下此毒手？”

    以坂木反派oss的身份，前来这里攻打铃铛塔，自然不会隐藏身份，所以和三名干部都是光明正大，那些火箭队杂兵也没有做任何伪装，只有王凌和那三名梦想者，掩盖了面目。

    王凌带了金红假面，另外三名梦想者没有面具装备，都蒙上了面巾，弄得和忍者似的。

    “我们前来此处，并没有恶意，只是想获得一样东西罢了。凤王羽毛，只要铃铛塔将羽毛交出来，我们立刻离开，击杀的僧侣们，也会给予足够的赔偿金。”娜姿开口道。

    “呵呵呵……凤王羽毛，这是新铃铛塔的三大圣物之一，怎么可能会交给你呢？火箭队的诸位还是请回去，否则贫僧等人，也只能出手请诸位永远睡在此处了。”

    苍老的声音中，突然有五道光圈从天而降，落在了湖边的地面，光芒散去后，五个老和尚盘腿而坐，出现在草地上。

    “贫僧铃铛塔长老：空见佛师。”

    “贫僧圣灰塔长老：空闻佛师。”

    “贫僧烧焦塔长老：空性佛师。”

    “贫僧喇叭芽塔长老：空智佛师。”

    四个老和尚报出自己的身份后，中间最老的一位老和尚，用和先前说话时一样的苍老声音，缓缓说道：“贫僧新铃铛塔长老：成昆佛师。”

