转眼间，正义联盟的落满天，古力，合一道这三大太始境强者，便是与四象联盟的伍路以及宫姬在天外虚空大打出手，那爆发出的恐怖能量波动极具毁灭性，卷动了星空，让天上的烈日都失去了色彩，万千星辰都是一阵暗淡，空间在不断的破碎与恢复之中。

一起发生的太快，正义联盟这边的通天峰峰主有心要阻止也来不及了。

虽说在曾经那云州动荡的时期，正义联盟与四象联盟之间的太始境强者交战过多时了，曾也不止一次的想把四象联盟灭掉。可当今的四象联盟可不是从前可以比拟的，有了小星君在背后支持，这让正义联盟也是有些忌惮。

“既然已经到了这一步，那我们干脆一不做，二不休，就趁着这次机会，把四象联盟一举歼灭吧，否则的话，等他们以后真的得到了星耀山的支持，那就是我们正义联盟的劫难了。”嗵家老祖嗵无名传音道。

“不错，在不覆灭四象联盟，以后怕是就没机会了，毕竟小星君已经站在了四象联盟那一边，而我们正义联盟能不能得到彼盛天宫的庇护，都还是一个未知数。”乾坤宗老祖周之道也说话了，落满天他们已经与四象联盟的太始境强者大打出手，如今摆在他们眼前的，似乎也只有这一条路了。

通天峰峰主凝望着天外虚空中的大战，最终还是缓缓的点了点头，道：“也好，不过既然绝了心要灭掉四象联盟，那这一次，我希望大家能够全力出手，不要在有所保留。”

“放心，眼下已经到了最危急的时刻了，在这个时候谁若是在向以前那样保留，那就是在自掘坟墓。一旦等四象联盟缓过劲来，得到了星耀山的支持，那我们正义联盟这一丁点实力，可是真正的不堪一击啊。”乾坤宗的老祖周之道说道。

正义联盟的几大强者都是在传音交流，他们说的这些话，做出的这些决定，也只有他们这边的七个人知晓。

下一刻，正义联盟这边的几位太始境强者全部出来，与四象联盟的熏风老祖，长风云，郑虎激战在一起。

顿时，一道道震耳欲聋的轰鸣声如惊天炸雷般的从天外虚空中传来，令得相隔遥远的云州大地，都是在猛烈的震颤。

足足十二位太始境强者的大战，那可是真正的毁天灭地，苍穹都被打的一片又一片的裂开，浩瀚的星空都崩塌了一片又一片，无数的虚空裂缝交织在一起，形成了一张密集而巨大的蜘蛛网，更是有一股股狂暴的能量风暴从虚空中冲了出来，散发出一股混乱与狂暴的气息。

平静了多年之后，四象联盟与正义联盟的顶尖强者再次激战在一起，不过这一次交战，却是比以往的任何一次都要激烈许多。

因为这一次，正义联盟的几大强者，是真正的拿出了自己的全部实力，与四象联盟进行殊死一搏，不像前面几次那般有所保留。

因此，双方一交战，四象联盟便处于了绝对了下风，几乎是被正义联盟给压着打，只能够被动的进行防御。

毕竟，正义联盟这边不仅有通天峰峰主这位云州第一强者，并且人数也足足有七人之多，反观四象联盟，不仅无人能敌得过通天峰主，并且还有郑虎这位几乎是最弱的太始。

毕竟，郑虎是新晋级不久的太始境，因此，在太始境中，他几乎是属于垫底的，并没有太过显眼的地方，更加不是绝代天骄，拥有越界挑战的能力。

云州，天元家族，所有人都目不转睛的盯着天外虚空，足足十二位太始境强者的战斗，这在云州可撑的上是旷世之战啊，几百万年都难得见到一次，尽管他们当中很少有人能真正的看清，但光是看一看那因能量爆炸而变得五光十色的天空，就已经让许多人心灵震撼了。

“这四象联盟，该不会连正义联盟这一关都撑不过去吧。”许然站在剑尘身边，颇有些幸灾乐祸的说道。以她的眼里，自然一眼就能看出四象联盟处于绝对的劣势。

“差距太大了，完全不在同一个层面上，正义联盟全力出手，要灭四象联盟，的确不是难事。不过四象联盟的那几位如果真的舍弃性命殊死一搏的话，或是以自陨为代价，还真能让正义联盟这边死伤一两个人。”毕竟是从彼盛天宫出来了，许然尽管还不是太始境，可眼力却不一般。

剑尘始终沉默，他时而望向天外虚空的大战，时而看向对面的小星君，眉头却是渐渐的皱了起来。

从始至终，小星君始终一脸平静，一副胜券在握的姿态，他这镇定的样子，让剑尘感觉不对劲，似乎四象联盟另有依仗。

就在此时，一股浩瀚的天地之威传来，宫姬以一敌二，同时面对落满天与合一道，已经有些应接不暇了，被逼使用神级战技。

这是高阶神级战技，通常情况下只被太始境强者掌控，此刻施展出来，竟然隐隐有与天地大道相交合的神韵。

最终，这道神级战技，化作一道刺目的白芒，带着照耀天地的伟力打向落满天。

“噗！”落满天喷出一口鲜血，脸色变得苍白了起来，身躯如一颗高速飞行的陨石似得，飞快的倒飞了出去。

“落满天！”一同与宫姬交战的合一道脸色也是一变，他立即舍弃了宫姬，朝着落满天飞去。

在落满天身后不远处，正是与熏风老祖交战的通天峰峰主，他见落满天重创飞来，立即打出全力一击将熏风老祖逼退，然后一手伸出，一股雄厚而温和的能量将落满天给借助，关切道：“落满天，你没事吧。”

“我……”落满天咳出一口鲜血，刚开口说出一个字时，异变突起。

只见一柄闪烁着幽幽绿芒的匕首，如毒蛇一般悄然出现在他手中，以闪电般的速度朝着通天峰峰主刺去。

一切发生的太快，通天峰峰主又是毫无防备，顿时被落满天偷袭成功，闪烁着绿色光芒的匕首，直接刺入了他的腰际。

通天峰峰主发出一声闷哼，他的目光中尽是难以置信和震惊之色，旋即直接一掌击出，浑厚的力量带着法则之力毫不留情的朝着落满天头颅打去。

落满天在这一刻，身上气势高涨，哪里有半分受伤的样子，他双掌齐出，与通天峰峰主对了一掌，轰鸣声中，被通天峰峰主一掌击飞，张口喷出漫天血雾。

这一次，他是真的吐血！

“落满天，你...你干什么，峰主，峰主……”合一道脸色大变，发出震惊的惊呼声，一个闪身来到通天峰峰主面前。

“落满天，你疯了吗，峰主你没事吧。”与伍路大战的古力也是发出一声怒喝，立即舍弃了伍路，朝着通天峰峰主接近。

突如其来的惊变，扰乱了整个战场，同一时间，烈焰无极，周之道，嗵无名三人也是纷纷停战，发出呼喝声，朝着通天峰峰主赶来。

“落满天，你...你这是为什么。”通天峰峰主用手捂着伤口，鲜红的血液将他身上那一袭白色长袍染得一片血红，在他的脸上，以及全身肌肤，渐渐的浮现出一片淡淡的绿色，他那一双苍老的眼睛中满是痛心之色，死死的盯着落满天。

“峰主，先疗伤。”合一道与古力同时来到通天峰峰主身边，他们二人交战之处距离通天峰峰主最近，因此比另外三人要快上一步。

然而就在这时，异变再起，合一道和古力突然发难，一柄长剑，以及一个铁拳同时出击，左右夹击，狠狠的打在通天峰峰主的身上。

合一道手持长剑，绽放出强烈剑光，从通天峰峰主的左腰际刺入，锋利的剑尖从右边腰间冒出。

而古力则是以带着力量法则的一拳，从通天峰峰主的后背打去，将通天峰峰主的前胸给贯穿，拳头鲜血淋淋。