    

    我被吓的一激灵，下意识往后跑，总感觉有股阴风往我脖颈子里吹。

    跑到地下室门口，我谨慎回头，就看见男孩蹲在供桌下，目瞪口呆的看着我的方向。

    看似在看我，我却觉得他在看我身后。

    我后背一寒，僵着脖子扭头，却啥都没看见。

    “你……”刚想去问男孩到底看见啥了，他就大声说：“尊使大人离开了。”

    说完，他跳起来，脸上露出雀跃的神情，深深地看我一眼，化成一道黑烟钻进地下。

    男孩离开后，周围的腐臭气更加重，我被熏得有点喘不过来气，也不敢再在这里多留，只能离开。

    我从地下室跑上来，就看见一道黑影从实验楼里窜出去，等我追出去，那道黑影已经看不见了。

    “晓晓，你可算是出来了。”周轩拿着桃木剑跑过来，打量我一番，看我没事，松了口气。

    我盯着黑影离开的方向，心想这离开的黑影会不会就是男孩口中的尊使大人？他难道就是埋在江阴的人？

    “你怎么了？”周轩担忧道、

    我心里越来越不踏实，“刚才你有没有看见一个鬼跑出去？”

    他摇头，“没有，我一直进不去实验楼，无奈之下只能找江阴的修道之人借了法器过来，正要试试管不管用，你就从里面出来了。”

    我看了眼他手上的桃木剑，默默挪开点，这法器给我的感觉不大舒服。

    周轩注意到这一点，忙着把法器收起来，“我是地下记录在册的度阴人，不怕这个，你没有走这道程序，害怕这个也正常。”

    我嗯了声，扭头往实验楼里看，一缕缕鬼气从窗户散开。

    我又大着胆子去了趟地下室，发现里面满了废旧桌椅，地上积了一层水，有些木头都给跑烂了。

    地下室门口满是脚印，我和周轩的鞋上也都是泥。

    不过是眨眼的功夫，诡异至极的实验楼已经恢复正常。

    周轩诧异道：“这是怎么回事？”

    我咽口唾沫，把我遇见的那男孩的事跟他说了，末了叹气说：“我一直以为是去了顶层，其实咱们是来了地下室，如果你不信的话可以楼道里看看，肯定是一个脚印都没有。”

    周轩不信我的话，还真的去看，结果楼道上还真没有脚印。

    “这怎么可能？”周轩脸上都是冷汗。

    从实验楼出来，我后知后觉反应过来，从我和周轩踏进实验楼开始，我们两个就已经被人捏在手心里，幕后之人要杀我们，简直是易如反掌。

    不过那人费劲心思把我引进去，却只让我哎地下室看见个牌位？

    我百思不得其解，带着满腹疑惑回到红楼，把实验楼里的事情说给几只鬼听，他们也是没个头绪。

    “许余年，你当了那么久的土地爷，咋问啥都不知道？”我埋怨说。

    他苦笑说：“你要是问我别的，我兴许知道，可关于埋在江阴的那位……我是真不知道，也不敢知道，所以那些年我才避居石河子。”

    他还宽慰我说：“这不是没出事么，行了，快去休息吧。”

    我白他一眼，郁闷的上了楼，饶夜炀给我找的这几个鬼根本不顶事。

    在楼上坐了会，我始终觉得事情不对，想着下楼再跟许余年几人商量商量，刚走下楼梯就听见西屋有说话声。

    我放缓呼吸，在手心画了一张符，压住身上的人气儿，贴着墙走近些。

    “你真不打算跟她说实话？尊使牌位一倒，饶夜炀就要回来了，她为了饶夜炀哭了那么多次，要是知道他能回来，肯定很高兴。”寓言不解道。

    许余年说：“不能，你们知道尊使大人跟饶夜炀是什么关系么？牌位倒，尊使大人也压不住了，她是破坏了饶夜炀的计划，我早就说该拦着她，不能让她往实验楼跑，现在好了，饶夜炀白白装死一回。”

    许余年说完，屋里安静下来，好半天都没动静，我怕被他们发现，赶紧回到楼上。

    牌位倒下，饶夜炀就从实验楼里出来了？这又跟尊使有啥关系？

    听了墙角，我反而更糊涂了。

    “算了，我啥都不知道，想破脑袋都想不明白，还不如直接去问他们。”

    我正要往楼下走，手机突然响了，听见对方声音才认出来是钱医生，他说钱淼淼今晚表现的很怪异，像是又被缠上了，让我赶紧去看看。

    “别是实验楼里的冤魂跑出去，找上钱淼淼了吧？”想到这，我坐不住了，拿上包就往钱医生家里去。

    要是能抓到个实验楼的冤魂，没准还能问出啥来，许余年他们随时都能审问，反正跑不了。

    我匆忙赶到钱医生家门口，没等敲门，钱医生就从里面把门打开。

    大晚上的，他穿着白衬衫和西装裤，衬衫最上面的两颗扣子没有系上，隐约能看见他的锁骨，带着金框眼镜，脸上挂着淡淡的笑，目光透着股邪气，着实有些斯文败类的意思。

    “请进。”他侧身道。

    我踟蹰不前，有点不敢进，总觉得他跟上次见面很不一样。

    “啊，放开我。”钱淼淼的尖叫声突然从卧室传来，我怕她出事，下意识进了屋。

    在我进屋的同时，钱医生就把门关上，同时摁灭屋里的灯，反手把我摁在门板上，低头凝着我，眼神很……深情？

    我去，我浑身汗毛都竖起来了。

    “你想干啥？”我挣不开他的束缚，急出了一身冷汗。

    他嘴角缓缓勾起，食指在我下巴上摩挲，“拼死也要找我，嗯？”

    这不是饶夜炀的声音么？

    我惊骇抬头，“仙家？”

    “嗯。”他应了声，摘掉眼睛，钱医生翻着白眼摔倒在地，白衣黑裤的饶夜炀站在我跟前。

    我心中大喜，直接跳起来搂住他的脖子，红着眼睛问：“你这段时间去哪里了？”

    他搂住我，在我额头上亲了下，“我就在实验楼，你不是一直在里面找我么？”

    我把脸埋进他怀里，眼泪不争气的掉下来，“我找到你了。”

    他在我背上轻拍着，“对，你找到我了。”

