    也的确是这样，黄金玳瑁它们本身的祥瑞之气，使得接近它们的魂兽都会得到好运，修炼起来事半功倍。

    所以一般来说，想要杀死黄金玳瑁是极难的，毕竟有着其他魂兽出面保护。

    而对于黄金玳瑁本身而言，它们的战斗力并不强，但能够以长寿著称，自然黄金玳瑁有自己擅长的能力，那就是防御。

    黄金玳瑁自带的天赋技能中，有一个就名为无敌护罩。如今人类魂导器中无敌护罩的原理和灵感，就是来自于黄金玳瑁的无敌护罩技能。

    而十万年的黄金玳瑁，即使是凶兽，想要破掉它的防御都要耗费一定的时间才能做到。

    而整个黄金玳瑁族群，也很少有不到十万年修为的存在，而天敌几乎没有。

    哪怕是金眼黑龙王帝天，都不敢保证自己没有天敌，而整个自然界中，任何魂兽都会有敌人。但黄金玳瑁，却是少见的没有天敌的存在。

    而此刻，苏青宇看着眼前一脸不甘的黄金玳瑁，不由冷哼一声：“黄金玳瑁，此刻被逮了个现行，既然如此，就没有什么好说的！即便你是瑞兽，也依旧是如此！万族盟的规矩，就算是各大盟主，也得牢牢遵守！”

    随即，苏青宇直接一跺脚，隔空喊道：“血石！”

    就在苏青宇话音落下，眨眼功夫，就只见天梦丹池一旁的大地上，一颗普通的小石头猛地一变幻，而下一秒，人形凶兽形态的血石帝便出现了。

    “拜见血皇！拜见兽神！拜见雪帝！”人形凶兽形态的血石帝，依旧是一副白发老者的形象，此刻出现后，则立即朝着苏青宇.帝天还有雪帝拜道。

    而看着苏青宇眼前的黄金玳瑁，血石帝明显有些一愣：“这黄金玳瑁怎会出现在此？”

    “黄金玳瑁，私闯禁地，偷吸天梦天地元气，罚第九血牢狱千年！”苏青宇不由一哼，随即朝着血石帝说道。

    “第九血牢狱千年！”血石帝不由再次一惊。

    血牢狱作为万族盟罪犯关押之地，如今已经将血煞路和幻魔谷独立出来，成为真正的牢狱。

    如今的血牢狱，更是分为了九大牢狱。其中第九血牢狱中，基本都是修为达到十万年的魂兽，以及一些人类中还不足以处死的封号斗罗等。

    而此刻听说血皇要罚黄金玳瑁第九血牢狱千年，看着那黄金玳瑁，血石帝也是一脸的怜悯。

    毕竟，千年的第九血牢狱，对于十万年魂兽来说，也是得吃上一些苦头的。

    “对于此判罚，黄金玳瑁，你可有异议？”看着那黄金玳瑁，苏青宇谈谈开口道。

    “并无异议！多谢血皇手下留情！”黄金玳瑁低下头，心中有着一丝庆幸：“千年第九血牢狱，只要不要我命就行！”

    闻言，苏青宇不由点点：“血牢狱中，有着血牢狱主血冥帝在那镇守，有什么事情你可以直接找他。”

    “这次，只是给你一个小小的惩戒，除了不能自由进出血牢狱之外，万族盟其他的一切你仍可享受，血牢狱中也有专门的魂兽教导处，在此期间，好好学习有关魂兽的一些理论知识，了解这个世界，其他有什么不懂的地方，让血石帝给你介绍！”

    五大帝级血煞魂兽，在万族盟中也各自有着自己特殊的职能，血石帝自不用说，万族盟各大系统尽皆是靠血石帝所完成。

    可以说，斗罗世界唯一的能量生命，拥有万千分身的血石帝，一人就挑起了魂兽界秩序的大梁，一人就完成了众多繁重的任务，也成为影响力极大的魂兽之一。

    而血牢狱负责人血牢狱主，正是由血冥帝镇守，如今整个九大血牢狱，魂兽乃至人类都不少。

    而且，血牢狱中也有着完备的魂兽修炼体系，可以说比之魂兽学院也丝毫不差，但更是注重的是魂兽思想教育，从而更有利于万族盟自身的稳定发展，当然，一些邪魂兽邪魂师，也同样在血牢狱中。

    血妖帝，虽然平时看上去无所事事，但他如今却是万族盟五大区域的巡查使，也是唯一一位巡查使，地位仅次于五大盟主。

    就连星斗大森林区域的负责人碧姬，极北之地负责人冰帝，冰海负责人夕帝，血煞海负责人白帝，九星海负责人鬼帝，也尽皆得受这位巡查使的管控。

    而血远帝.血古帝两人，按照苏青宇的猜想，则是作为血煞路和幻魔谷的守护者。

    此刻，苏青宇看着黄金玳瑁继续说道：“虽然犯了错误，但你仍是我们万族盟中的一员，是星斗大森林的瑞兽之一，当初我给了三眼金猊见面礼，对于你，我也同样不会少。”

    随即，苏青宇又看向血石帝：“血石，你让血远送一份千年份的十万年烈火杏娇疏花蜜到血牢狱中，让血冥交给黄金玳瑁，算是作为我的见面礼，积分从我账上扣除。”

    “这……”此刻，血石帝有些摸不清头脑了。

    作为一个并不聪明的能量生物，见到苏青宇刚罚黄金玳瑁第九血牢狱千年，眼下却又送出千年份的十万年烈火杏娇疏花蜜给黄金玳瑁，让他觉得有些不明白。

    黄金玳瑁闻言，不由龟壳微微一颤，眼中有着感动，更是激动地开口说道：“多谢血皇！我一定不负您所望，一定在血牢狱中好好学习表现，下一次，您将看到一个与众不同的黄金玳瑁！”

    “去吧！”苏青宇手一挥，随即，血石帝便带着黄金玳瑁消失在了通往青宇空间的漩涡之中。

    如今，整个万族盟中，除了苏青宇自身之外，也唯有血石帝，能够拥有随意进出青宇空间的资格。

    而处理完黄金玳瑁的事情后，苏青宇这才看向天空，看着那仿佛大虫子的天梦冰蚕。

    在那黝黑的空间漩涡前，天梦冰蚕的身体被死死禁锢，不能动弹丝毫，而在天梦冰蚕的身上，光芒已经极为暗淡了，显然体内天地元气已经所剩无几，就连眼中的光芒也暗淡下去了。

    “天梦，我知道你在想什么，但我不会让你得逞的！”苏青宇冷冷扫了一眼天梦冰蚕。

    “你是神？你能猜到哥在想什么？你是在做梦吧，魂兽中要是能出现神，那第一个也只能是哥！”天梦冰蚕虽然声音显得有气无力，但看向苏青宇的金色小眼睛中，依旧有着一丝不屑，

    “如果真让你投靠人类一方，成为人类的智慧魂环，那我也就不会出现在这里了，有我在，这条路你就别想了。”苏青宇自顾自说着，他很清楚天梦冰蚕的想法。

    “天梦，好自为之吧，我不会杀你，即便是你各大本源被吸收殆尽，我也不会杀你，你就在这待到生命的大限吧，活了百万年，也算一件史无前例的事了。”

    天梦冰蚕深深地看了一眼苏青宇，显然对于苏青宇所说，它自己都有些不太相信，毕竟，智慧魂环一说，它自己也并没有百分百的把握。

    “但你，也算为万族盟做出了不小的贡献，你的天梦丹，在未来数万年里，也将是万族盟中最畅销的丹药，这一点值得你骄傲了。”

    说着，苏青宇便不再看向天梦冰蚕，转头看向一旁的雪帝：“雪帝，我们开始吧，这一天，已经等了太久了，虽然这几千年来并没有出现本源剧烈波动的情况，但我能感受到，你距离下一次大限，已经不足五百年。”

    “有了天梦冰蚕的本源，恢复实力，面对天劫，一切都还有机会！”苏青宇紧紧握住了雪帝的手。

    “开始吧！”这一刻，苏青宇也不再犹豫。

    而看到这一幕，天梦冰蚕知道会发生什么，有些绝望地闭上了双眼，内心却是冰冷无比：“这个世界！我一定要亲手毁掉这个世界！毁掉这个恶臭的世界！血皇，雪帝，帝天，今日之仇，我一定会报！”

    仇恨的种子，在天梦冰蚕心中深深埋下。

    转眼间，又是数百年渡过。

    这数百年里，雪帝将所有的精力都用在了吸收天梦冰蚕本源之力，恢复自身本源上。

    而雪帝吸收天梦冰蚕本源的这数百年里，苏青宇的神情却是越来越凝重，最后更是日夜守护在了雪帝身旁。无论万族盟中发生什么事宜，苏青宇也并没有精力去关心了。

    这一天，令苏青宇最为担心的事，终于还是发生了。

    天空中，骤然间就变得昏暗起来，厚厚的云层几乎要将星斗大森林大半个天空给遮盖，隐隐有着恐怖雷霆在云层中闪烁，令人头皮发麻的压迫感，使得星斗大森林每一头魂兽都不寒而栗。

    “这是……有魂兽要渡劫吗？”

    “这是什么天劫？二十万年凶兽劫也没有这个恐怖吧！”

    “这股压迫感，简直骇人听闻！”

    无数魂兽看着星斗大森林瞬间就变了的天，不由惊惧起来。

    而天梦丹池上，感受到星斗大森林的巨变，以及雪帝脸色骤然苍白的面容，天梦冰蚕不由发出笑声：“血皇.雪帝，看来上天并不是眷顾你们的呀！我都突破成为了百万年魂兽，而你们，却注定是要分离的，以雪帝这种状态去渡七十万年凶兽劫，基本是九死一生的！哈哈哈！”

    这不到五百年的时间，雪帝虽然本源的确在恢复，不过依旧没能达到最强盛的时期，如今实力也不过是巅峰时期的八成而已，在这种状态下，七十万年凶兽劫降临了，就连苏青宇心中都没底。

    星斗大森林。核心圈，大凶之地。

    生命之湖平静得就像是一块巨大的绿宝石。周围生长的每一种植物，都充满了生命气息。哪怕只是在这里呼吸，都能感觉到它带来的生命能量。

    但可惜，这里对于几乎所有拥有力量的生物来说都是生命禁区。

    剧烈的轰鸣声打破了大自然的平静。

    一道漆黑的身影从生命之湖中央瞬间冲起，带起无数湖水。

    湖水化为水雾，被那黑色身影吸收，黑色身影也就那么悬停在半空之中。

    长发自面部两侧垂落，漆黑的眼眸中泛出金色光彩，但在他的眼眸深处，此时流露着惊疑不定之色。

    “怎么回事?”英俊的黑夜男子看着天空中的巨变，显然也是被惊动了，此刻不由喃喃地自言自语。

    这男子正是兽神帝天，而此刻帝天转念一想，随即便是神情一变：“雪帝的七十万年凶兽劫提前到来了？怎么可能！”

    一步迈出，帝天的身影便消失在了原地，远远地，他更是听到了森林中天梦冰蚕狂笑的声音，这令他心不由一沉。

    苏青宇同样看着天空中的巨变，此刻则是瞬间来到雪帝身前：“回极北之地！”

    在极北之地，雪帝的实力将会得到最大的提升，面对天劫也将有更大的机会，此刻，苏青宇几乎没有犹豫地，就带着雪帝踏入了天梦冰蚕身后的空间漩涡。

    “帝天，雪帝七十万年凶兽劫在即，我与雪帝先回极北之地了！”而苏青宇更是将一道意念留在了原地。

    而赶来的帝天，看着天空中再次骤然一清，恢复了万里晴空的状态，也是再次一步迈出，踏入了天梦冰蚕身后的空间漩涡。

    星斗大森林中，一颗巨大的古树之上，一只猩红之眼远远看着踏入空间漩涡，身影消失不见的苏青宇.雪帝，以及之后的帝天等身影，不由血光一闪。

    “雪帝在渡七十万年凶兽劫？看来有好戏看了！嘿嘿嘿！”猩红之眼发出一阵邪笑，随即再次隐藏与古树中消失不见。

    极北之地核心圈，雪顶之上，十万年雪莲花正散发着阵阵幽香，而在它的周围，一朵朵小小的雪莲花也正徐徐开放。

    而忽然间，两道身影出现在了这里，只有在极北之地核心圈，环境对雪帝的加持才是最强的。

    而在雪帝身影落下的一瞬间，整个极北之地核心圈，瞬间光芒就变得黯淡下来了，恐怖的飓风开始席卷，而天空也骤然变成黑压压的一片。

    雷霆闪烁，恐怖的威压瞬间就让极北之地核心圈无数魂兽惊惧起来。

    “这是……雪帝在渡劫！”

    ……

    ……

