    “我们有对付的办法！”

    宋廉开口道：“我们带来了我们猎妖堂的特殊魂器，可以将那养兽直接镇压，当然如果在养兽没有成熟前，直接灭杀更好一些！风险也会更低！”

    那件魂器需要很强大的魂力支撑。

    如果在一定的时间内，无法做到镇压，那么将会直接崩离。

    这无疑不是他们想看到的。

    仟烊脸色变化着，最后看着宋廉道：“那你们是否有办法找寻到他？”

    “有，但同样需要时间！”

    宋廉声音顿了顿后，开口道：“我们有寻息兽，昨天晚上探查过一次了，有反应，但确切的地点还没办法确定，不过我相信多探查几次必出结果！”

    “行，那就把你们调配下吧，今天晚上就开始搜寻吧！”

    仟烊说着抬起头，双眼微眯了起来道：“其余，全部对抗外边的妖兽！”

    既然宋廉有办法，那么就将这件事情全部交到宋廉的身上即可。

    刚好还可以让出更多的人去对付外边的妖兽。

    “多谢仟大人！”

    宋廉点头的同时松了口气。

    其实他并不后悔现在说出来。

    因为他知道，这件事情，并不是想瞒就能瞒住的。

    与其最后都知晓，还不如他提前说出来。

    “嗯，那今天的聚会就到这里吧！”

    仟烊看了看天色，发现已经黑了下来，正准备继续说什么的时候，江小白突然咳嗽了一声道：“等等！”

    声音落下，瞬间在场的人集中在了江小白的身上。

    那表情神色各异。

    江小白这突然开口算是几个意思？

    仟烊此刻的目光也落在了江小白的身上。

    别人说话，他理都不带理的。

    毕竟这是他的决策场地。

    但是江小白开口，他不敢不理。

    “是这样的！”

    江小白的声音缓缓响起道：“仟大人，我有一个很好的建议！”

    声音落下。

    在场的人目光同时落在了江小白的身上。

    有不喜的，也有好奇的。

    好奇的是好奇江小白的建议如何。

    不喜的则是都安排好了，江小白这个时候冒出头来，算是几个意思？

    “哦？”

    仟烊倒是没多想。

    听到江小白突然开口，神色不由怔了怔，随后双眼更是亮了起来。

    江小白虽然年轻，但既然是巡察使，那必然有所突出之地。

    所以江小白的建议，他还是很乐意听一听的。

    “我觉得……现在不论找那养兽之人，还是对付外边的妖兽都没有丝毫意义！”

    江小白说话间，目光看着仟烊道：“按照我的推测，这次外围妖兽的暴动，也是人为的，所以必然会存在一个上限！”

    “等这个上限达到，不再增加的时候，一块放进城内，全部围剿！”

    “至于养兽，等出来的时候，同样可以一起围剿，这样所有人的力全部用在了一起，岂不是会更加轻松！”

    江小白说着声音顿了顿道：“当然有一个前提，必须让城内平民安逸下来，保证不受到危险！”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    回过神后，大部分的人，表现出了一脸鄙夷之色。

    这特么什么馊主意。

    那岂不是坐以待毙么？

    等妖兽进来了，在围剿？

    那个时候围剿起来还有那么容易么？

    仟烊也着实的怔了怔，神色看上去有些匪夷所思。

    江小白的这个建议，他着实有点看不懂了。

    就在他沉吟的时候，只见吕谋突然走出了一步，开口道：“嗯，这位先遣司的建议听上去或许有些荒唐，但的确是个不错的主意，一网打尽，还不用人员分散！”

    “另外……”

    吕谋说到这里的时候，目光看向了宋廉道：“刚刚宋兄不是说有办法镇压妖兽么？刚好到时候咱们兵分两路，一天之内全部搞定！”

    “否则前边都消耗得差不多了，在面对大敌的情况下，反而无法出力！”

    “这……”

    仟烊双眼微眯了起来。

    吕谋的主动走出，也让他意外了。

    而在场的人议论纷纷了起来。

    江小白如此说也就罢了。

    这吕谋竟然也如此说，多少令人惊奇。

    莫非这个办法真的可行？

    而在所有人思索中，江小白的目光带着嘲讽。

    其实吕谋的出现，他并没有意外。

    因为这家伙应该巴不得这样吧？

    渐渐议论的声音越来越多，这个时候仟烊的声音响起：“好了，现在都安静下！”

    声音落下，整个场内都变得安静了起来，目光同时落在了仟烊的身上。

    等待着仟烊的回答。

    仟烊深吸了口气，那目光朝着吕谋看了一眼，最后落在了江小白的身上。

    看着江小白那带着笑意的样子缓缓道：“这个主意还不错，那就按照这样来安排吧，所有人都停歇下来吧！”

    “包括大垣城猎妖堂，也停下搜查吧！”

    他还是选择相信江小白。

    江小白作为巡察使，既然如此说，那就证明江小白这里有所安排。

    虽然吕谋让人意外了一些，但他并没有在意这么多了。

    总之江小白说行，那就一定行。

    “仟大人……”

    宋廉看到仟烊还真的同意了下来，脸色不由得变化。

    但他后边的话，还没有说，仟烊的声音响起道：“不用说了，这件事情就这么定了吧！”

    声音落下，宋廉眉头皱起，最后朝着江小白看了一眼。

    他看不懂。

    他真的有点看不懂了。

    这个年轻人，脑子里到底在想些什么？

    如果真的出现异变，整座城都要覆灭。

    但此刻的仟烊显然已经听不进去了，所以他说什么也无用了。

    吕谋嘴角翘起，目光朝着江小白看了一眼。

    这年轻人不错啊。

    其实他一直都在想，该用什么方法，让局势顺着他们来。

    没想到江小白完美地解决了他所想的所有问题。

    所以他也忍不住跳出来选择赞成了。

    妙啊！

    这个年轻人，他有点东西。

    可惜，终归是脑子不好用。

    前边杀了朱家的人。

    现在又顺手帮他一把。

    呵……

    “原本我还打算直接让聚会结束呢，既然如此，大家现在继续喝吧！”

    这时仟烊说完一句后，走了下来，走到一边后，也喝了起来。

    江小白则是带着小伊和张京去了另外一边。

    这让本来打算追问下江小白到底怎么想的宋廉，无疑僵硬在了那里。

    这整的。

    人家完全没想说的意思啊……

