
　　刀光剑影，杨宇的攻击如同龙卷风摧毁停车场，噼里啪啦猛击在灭神之光身上。

　　灭神之光不再将赫萌的魔力转化成自身黑气，而是专心进行防御，观察杨宇的动作，寻找他的破绽。

　　或许是因为持续不断挥舞剑变得疲劳，杨宇的动作忽然变得迟缓，剑刃一不小心挥了个空。

　　终于，灭神之光苦苦等待的机会来了。

　　它二话不说解除防御姿态，操纵着赫萌的身体骤然起跳，如同高速旋转的陀螺扑向杨宇。

　　深吸一口气，杨宇沉下身子，自信地抬起盾牌，让灭神之光轰击在盾牌之上。

　　灭神之光操纵着赫萌的身躯随着旋转的方向急速摊开，顿时化作一张巨大的饼，铺天盖地向杨宇包去，缠住了杨宇拿着盾牌的手臂。

　　抬高盾牌，杨宇猛地向地面砸去。

　　瞅准时机，灭神之光在杨宇高举盾牌时，聚集操控赫萌的黑气，在杨宇的盾牌上，构建起一挺小型大炮，它自身则化作一颗炮弹，缩进炮膛。

　　几乎就是同一时间，灭神之光调整好了大炮的方向，朝着不知所措的卡卡猛射而出。

　　炮弹速度之快，卡卡发现时，已经避之不及，只能任凭米粒大小的黑色炮弹轰击在胸口。

　　几股黑色细丝从“米粒”上抽出，如同坚韧的藤蔓勒住了卡卡的全身。

　　灭神之光止不住发出了尖锐的嘲笑声，

　　“哼哼哼哈哈哈哈真是智者千虑，必有一失。没想到吧，这才是我的逃跑路线！你们还真是愚蠢，居然主动给了我机会。”

　　侵占妖精之王卡卡的身体并不需要灭神之光太大的力气，只要附着在卡卡的身上，灭神之光就可以利用卡卡自身的魔力制造黑气，完成操纵。

　　胜负早已经在它撞击在卡卡身上的那一刻，就决定了。

　　“这是你这辈子犯过的最大错误！

　　无论是放任我侵占卡卡的身体，让我重新拥有号令黑气重新组成黑色生物的能力，还是选择就此将妖精之王斩杀在这里，你都不会有任何好结果，只能一个人迎接绝望。

　　妖精之王可不是哪只妖精都可以当的。

　　我早已经详细调查过了，他可是最后的妖精之王，如果你把他杀了，妖精的守护结界便会启动特别应急措施，导致两个世界彻底隔绝，你再也没有办法回到人类的世界。

　　选吧，你现在究竟要怎么做，是放我离开，给世界带来绝望，还是带着你的伙伴闷死在这妖精之国中？”

　　原以为终于可以能够见到杨宇痛苦抉择的表情，灭神之光却发现杨宇从容不迫地笑了。

　　“你究竟在笑什么？这种情况，你无论做哪种选择都会感受绝望，最后都是我的胜利......唉？什么？”

　　灭神之光的声音戛然而止。

　　它尝试将绝望注入到卡卡的身体中，源源不断制造黑气，却发现卡卡的身上像是套了一层保护膜，无论它怎么将浓郁的液体喷射而出，都会被这层膜阻隔，没有办法接触到卡卡的身体，达不到玷污卡卡的真实。

　　“这究竟是怎么回事？你到底做了什么？”

　　面对灭神之光的提问，卡卡回应它的只有冰冷的目光。

　　“你以为你找到了逃脱的希望，殊不知早已经落入我们的圈套。”

　　张开双手，卡卡全身绽放出金色光芒，不断向外扩散，形成闪耀的光团。

　　“你侵染我的事，我还历历在目。我的身体上，早已经覆盖上我的魔力，就等你上钩。”

　　灭神之光意识到大事不好，它拉扯着黑线想要逃跑，却发现它早已经被卡卡的魔力牢牢粘在了身上，无论怎么拉扯都扯不断。

　　光团彻底囚禁了灭神之光，随后，从卡卡身上剥离，变成了一个极其坚硬的囚笼。

　　胜负早已经在灭神之光撞击在卡卡身上的那一刻，就决定了。

　　杨宇脸上露出了幸灾乐祸的笑，“这次是你的完败。还请你记住这个教训，有些显而易见的破绽，很有可能是别人故意露出来钓鱼执法的。不过，看起来，你没有机会吸取这次的教训。”

　　从一开始，杨宇就做好了让卡卡充当诱饵的准备。

　　杨宇一直无法确定灭神之光的本体是什么，只能做两手准备。23sK.com

　　假设灭神之光没有固定实体，形同幽灵或者精神生命体，一个会魔法的人是必备的。

　　妖精囚笼这个技能，虽说从内部遭受攻击，会导致囚禁时间变短，但是如果用来囚禁没有实体的东西，几乎可以永远存在。

　　而卡卡出手的话，灭神之光必定会想方设法再次侵染卡卡。

　　只要小小耍个计谋，便可引得灭神之光自投罗网。

　　所以，从贝加尔湖中爬出来之后，杨宇立刻叫上了卡卡，让他和自己布下这样一个局，等着灭神之光往火坑里面跳。

　　当然，如果杨宇用自己的攻击就能直接解决灭神之光的话，他还是会选择自己独自消灭灭神之光，避免妖精之王踏入险境。

　　这也没办法，三个任务有两个都是卡卡发的，卡卡一不小心死了，自己还不得亏大发。

　　只不过，事实证明附着在赫萌身上的灭神之光比想象中的还要顽强，防御丝毫不马虎，杨宇只能故意卖了一个破绽，让灭神之光自投罗网。

　　缓慢合起双手，囚笼随着卡卡的动作，向内收拢，削减着灭神之光的活动范围。

　　灭神之光用尽浑身的力气，撞击变得越来越小的囚笼。

　　奈何，失去大量黑气庇护的它，终究还是变得和其他黑气一样，任凭它怎么撞击囚笼的墙壁，囚笼依旧纹丝未动。

　　杨宇双眼目不转睛的盯着灭神之光，锋利的剑上冒出阵阵寒芒，蓄势待发，准备收割灭神之光的经验值。

　　就在这时，灭神之光一改先前的嚣张，哭喊着说道：

　　“等一下！这次是我输了，还请你放我一马。我从漫长的岁月之中，才拥有了称得上自我意识的东西，才拥有了自己的生命，我不想这样死。

　　如果你们能够饶我一命，我愿意为你们做牛做马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十五章 这才是我的逃跑路线免费阅读。https://xs.23sk.com 