    沐浴完毕。

    贾蕴穿着中衣，整个人都神情气爽，奔波一天，身体乏累。

    房内，贾蕴闭目坐在锦凳上，晴雯正帮着贾蕴擦干长发，此时香菱端了一杯茶水过来。

    晴雯手上正忙活着，对着香菱努嘴示意一番，香菱疑惑地看了看她，似乎不明白晴雯的意思。

    晴雯气坏了，大声道：“好蠢的蹄子，还不晓得去帮爷把床铺展开。”

    香菱闻言恍然大悟，心里紧张，一时之间居然忘了做奴婢的本分。

    贾蕴抬眼看了看，旋即又闭目养神，这些事，丫鬟们去做便是。

    上前铺展了床铺后，香菱乖巧去了外裳鞋袜，一头钻进被窝里暖床。

    听见窸窣的声音，晴雯偏头一看，顿时瞪大了眼睛。

    回过神来，眸中尽显狡黠之意，专心地帮着贾蕴擦头，等着待会看“好戏”。

    待弄干长发后，晴雯退后一步道：“爷，弄好了。”

    贾蕴起身活动活动了肩骨，转身朝着床铺走去，待看见床铺里暖穿的香菱，顿时眉头一挑。

    香菱进屋他是晓得，可香菱进屋后贾蕴便闭目养神，还真不晓得香菱爬到他床上去了。

    至于香菱爬上床的缘由，贾蕴也是知晓。

    主子临寝，向来是有陪床的惯例。

    如贾宝玉，夜里睡觉必是有人陪床。

    倒不一定非要做什么，只防备夜里蹬被子，或者想要吃茶，起夜。

    天气凉的时候，被窝也是凉的，陪床丫头就要先进被窝，用体温将被子暖热。

    “爷，怎么了？”瞧着贾蕴神情诧异，香菱更是疑惑，一双怯怯地眼睛看着贾蕴，似乎担心自己做错了什么。

    贾蕴没有回答，偏头看了看忍住笑意的晴雯，顿时就明白过来，晴雯这小妮子就在屋里，哪里没瞧见香菱上了床？

    既然晓得贾蕴的“规矩”，又不做提醒，摆明了是在瞧贾蕴与香菱的笑话，看贾蕴如何处置。

    至于责罚香菱，晴雯跟在贾蕴身边也有几个月了，还能不晓得贾蕴的性子？

    贾蕴是不会责罚香菱，不过笑话可是少不了。

    贾蕴看着香菱不安怯怯又有些稚气的眼神，又看着晴雯打趣的眼神，便直接走到床边。

    香菱俏脸上浮起了一抹胭脂色，身子不由地往角落里缩了缩。

    既然被送给贾蕴，她早就已经认命。

    贾蕴也不拖拉，掀开被褥便躺了下去，顿时一股淡淡的香味扑鼻而来，让人觉得心旷神怡。

    又暖又香，让贾蕴不由地感叹富家公子的生活。

    晴雯见贾蕴这般，顿时瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    当初晴雯要陪床的时候，贾蕴是坚决不要，非得赶她去西厢房去住？

    敢情换了个更可心的便换了副模样，真真是欺负人。

    想起自个的“遭遇”，晴雯抿了抿嘴，俏脸上尽是委屈。

    贾蕴笑呵呵地对着晴雯说道：“晴雯，还有位置，过来陪床。”

    晴雯闻言顿时脸色一红，啐道：“我呸。”

    随即，晴雯便转身跑了出去，作为丫鬟，陪床是应尽之责，可贾蕴满脸的调笑之意，晴雯才不会如他意呢。

    晴雯跑了出去，屋里就剩床榻上的贾蕴与香菱。

    香菱脑袋缩在被褥里，似见不得人。

    “缩在褥子里，也不怕闷的慌。”

    被褥里的香菱听见贾蕴说话，小心翼翼地把头探了出来，似乎是呼吸不畅，香菱的脸色被憋的通红，喘着粗气。

    这般模样，倒是让贾蕴嘴角不由地抽动起来，因为香菱这幅样子让贾蕴想起了某些场景。

    以往那些享受余韵的佳人可是和香菱现在的模样相似。

    摇了摇头，贾蔷遏制了某些想法，到底是个小丫头，你还能做什么？

    于是贾蕴开口道：“睡吧。”

    对于暖床，贾蕴倒是不怎么反对，只是觉得让小丫头来暖，颇为不便罢了。

    香菱点了点头，起身道：“爷，奴婢去熄了灯烛。”

    贾蕴按住了香菱，说道：“有人会去熄的，不用管这些。”

    话罢，贾蕴朝屋外喊道：“晴雯，来熄了灯烛。”

    贾蕴知道晴雯没有走远，应该是在隔壁耳房里休息。

    果不其然，晴雯嘟囔地走了进来，恶狠狠地瞪了贾蕴一眼，旋即熄了灯烛。

    房间陷入黑暗，贾蕴在黑暗中看着晴雯离去的背影轻笑一声，旋即躺了下去，累了一天，该歇息了。

    香菱抿了抿嘴，黑暗中看了贾蕴一眼，心中也是一松，陌生的环境，自然让香菱紧着心神，熬了这般久，也是累了，没多久就睡着了……

    “什么？”

    梨香院后宅内，薛蟠正在炕上坐着，听着薛家娘俩把香菱送人了，登时震惊失声。

    瞧着薛蟠大喊大叫的，薛姨妈怪罪道：“不就是个丫鬟，值当什么。”

    面对疼爱他的母亲，薛蟠自然不敢不敬，只是心中委屈。

    一个普通丫鬟自然不值当什么，可香菱不同，为了一个香菱，他薛蟠着实付出了不小的代价，因此还打死人，被舅舅好一顿训。

    付出那样大的代价，自个还没尝鲜呢，就这样送了出去，这让薛蟠心里如何能接受得了？

    薛宝钗见自家哥哥似有责怪之意，竖起柳叶眉，道：“哥哥，这也怪不得妈，你被关在府衙里，旁人又没得办法，只能去请蕴哥儿帮衬一二。”

    薛蟠不满道：“那也不用把香菱送了过去，请他帮衬多给他些银子不就是了。”

    薛宝钗闻言也是无奈，她素日里行事，也是大气大方的紧，让人交口称赞，可大方的她对于香菱，也不舍得随意将她送人。

    只不过贾蕴不是银钱可以收买，哥哥陷于牢狱之灾，母亲又整日魂不守舍，总得想些办法。

    那日薛宝钗注意到贾蕴的目光停留在香菱身上片刻，心中便有了计较。

    薛宝钗叹息道：“哥哥，事已至此，再多说也无用。”

    薛蟠显然不肯罢休，冷哼道：“那个黑了心肝的，我说他怎么这么好心，敢情是收了利头。”

    斥骂了贾蕴一声，薛蟠咬牙道：“妈，你们真是糊涂了，我去把香菱要回来。”

    话罢便迈步朝着门外走去，这模样真是打算去要人。

    薛姨妈差点没气出个好歹来，捂着心口道：“你这孽障刚回来就要闹僵起来，一天安生日子都不让我们娘俩过。

    为了香菱，你惹出了多大的麻烦，连你妹妹的大事也耽误了，如今轻轻巧巧地把香菱送了出去，难道我舍得，还不是为了你这不安生的孽障啊！”

    说罢，大哭起来。

    跑去找贾蕴要人，这不是自讨苦吃吗，开罪人不说，脸面都丢尽了，这世道，哪有送出去的东西再腆着脸要回来的？

    薛蟠见薛姨妈大哭起来，此时也慌了神，忙说道：“妈，您别哭了，我不去了还不成吗。”

    薛宝钗见她哥哥这般模样，叹息一声，劝薛姨妈道：“妈，哥哥也就是一时冲动，你就不要再气了，气坏身子可不好……”

    薛姨妈显然还不解气，直骂道：“那贾蕴是个下作黄子，没干没净的乱闹的，瞧上了香菱，我们娘俩能怎么办，现在反倒是怪罪起我们的不是，天雷劈脑子的没良心的种子，生你不如生个蛋！”

    薛蟠见薛姨妈哭诉起来，更是慌了神，连连赔不是。

    儿女相劝，薛姨妈情绪缓和不少，见薛蟠还是怏怏不乐，心也就软了，便柔声劝慰道：“傻儿仔，再怎么说，香菱也就是个丫鬟，不值当什么，赶明儿妈再去给你寻几个可心的，你安生些，可别再惹事了。”

    薛蟠撇了撇嘴，旁的丫头哪有香菱那般可人。

    即便薛蟠心里介怀，可他更在意自家的亲人，忍着“委屈”，应和道：“儿子晓得了。”

    见薛蟠被安抚下来，薛姨妈缓和不少，不过仍旧担心薛蟠胡来，叮嘱道：“往后离那贾蕴远些，他如今是天子近臣，可别在招惹他了。”

    薛蟠应了一声，即便心里不情愿，那也是没办法的事。

    薛宝钗樱唇阖动一下，开口道：“妈，女儿觉得哥哥应该多与贾蕴交往，这对咱们薛家也有益处。”

    薛姨妈一脸疑惑的看着薛宝钗，显然不明白薛宝钗为何如此说，而薛蟠则是则是厌恶道：“我呸，那个野牛肏的，谁瞧得上他。”

    薛宝钗晓得薛蟠心里有气，过段日子里也就好了，于是开口说道：“那蕴哥儿在宫里办差，想必内务府的人也会给他一份薄面。”

    薛姨妈闻言顿时恍然大悟，他们薛家是皇商，为皇家采买，挂名在内务府。

    薛家为皇室采买，无一不经过内务府，薛家看似家大业大，可实际能拿出的现银却不多，当然，这只是相对而言。

    皇室采买数额庞大，银钱欠缺，自然得寻内务府借银子，买卖成了后，不仅要归还本息，还要从赚取的利钱里划出一部分作为盈余银，以“报效”的名义上缴内务府，表示对皇恩的答谢。

    而且不光是皇宫采买，贩盐、当铺、钱庄、古玩……凡是收益丰厚，又需要大量银钱的生意，内务府都有参与，若是与内务府打好干系，对于商人来说，那好处可是大大的。

    薛姨妈心有所动，这样的事对落寞的薛家来说是极好的事，家里没个真正主事男人，内务府的态度也愈发的不和善起来，若不是祖上余荫和亲戚们的帮衬，怕不是连采买这份差事也被人拿了去。

    “可是那蕴哥儿可不是好相与的。”薛姨妈担心道。

    薛宝钗提醒道：“这倒不妨事，多给些利股便是。”

    薛姨妈闻言点了点头，先前贾蕴收钱那个利索劲，瞧上去便是个贪钱的，此中或可作作文章。

    见薛姨妈一脸赞同之色，薛宝钗点名道：“这是外间的事，还是得由哥哥出面为妥。”

    话罢，薛家娘俩一起看着不以为意的薛蟠。

