    “你是我见过最自信的男人，虽然我不知道这种自信来源于什么地方，不过，真令人喜欢。”帕梅拉蒙巴顿搂着丈夫的脖子，如若不是儿女都在，现在就要坐火箭了。

    艾伦威尔逊此行一方敏是出访英联邦国家，勾结串联，呃，回顾传统友谊。但主要还是过来看看妻儿做一个好父亲、和丈夫、以及好姐夫……

    出于对王室的爱戴，他关心一下玛格丽特公主的生活过分么，反正他个人认为不过分。

    说服澳大利亚和英国采取一致立场工作，由西澳大利亚州地区专员的来传达最新进展，举贤不避亲，艾伦威尔逊就和对方在蒙巴顿大厦见面。

    “常务次长，路上堵车，对来蒙巴顿大厦的路况也不不熟悉，很抱歉。”艾克伯格一脑门的汗，显然对让顶头上司的等待，感到惴惴不安。

    艾伦威尔逊冲着儿子做了一个鬼脸，转头温和的点头询问，“艾克伯格开的是什么车？”

    “呃，是霍顿汽车。”艾克伯格楞了一下，不知道为什么会面对这个问题。

    霍顿汽车大洋洲汽车工业的骄傲，一九四八年澳大利亚大陆上第一部自产汽车“48-215”就是从霍顿工厂里开出来的。霍顿的标志是一只狮子滚球的红色圆形浮雕，霍顿以锻造强劲发动机而闻名于世，那只红色雄狮也就更具象征意义。

    澳大利亚车和美国车类似，都属于大排量的油老虎，这也和生存环境息息相关。

    不过作为一个英国专员，开一辆澳大利亚的汽车，这就？

    “这里的客人都坐奔驰，都是劳斯莱斯。”艾伦威尔逊点燃一根雪茄，把剩下的扔向艾克伯格，“你做霍顿，难怪你会塞车。”

    “好了，你也少说两句。”帕梅拉蒙巴顿会意，放下小儿子开口道，“艾克伯格专员的座驾就交给我了，本来罗浮算是比较合适，可去年罗浮推出新车型声名鹊起，做公务员座驾过于奢华，我认为选定一辆捷豹给专员做代步工具比较合适。”

    “我们的汽车产业有问题，每一个品牌都往高端冲击，中端车型都不多，更别提低端车。没有庞大的走量车型，英国的汽车产业就很危险。高端再卖能卖多少呢？”艾伦威尔逊气不打一处来的道，“帝国特惠制要是被冲垮，以英镑的坚挺汇率，我都不敢想象出口的时候会卖到什么样的天价。”

    没有足够走量的车型，英国的汽车工业铁定是打不过日本德国的。后世日系车之所以销售量能够压住德系车，也是因为本田丰田在走量的车型上压倒了德国。

    在任何国家包括日本，德系三巨头都能碾压丰田本田的高端车型，什么雷克萨斯产能不足，听撒谎成本能的日本人吹，卖不过就是卖不过，找什么理由。玩饥饿营销都不是德系三巨头的对手。

    德系车在中高端是稳压日系车，而德系车的高端车，在英国这里都比路虎捷豹低，这就非常尴尬了，德系车只是比日系车定位高端一些，总量上就已经被日本甩在后面，英国这一堆定位起步都和保时捷差不多的汽车品牌，未来会是什么下场？

    不过日系车的成功并非没有隐患，巅峰时期的日本也是百花齐放的国家，很多产业都居于领先地位，至少在广场协议之前是这样。

    被广场协议放了血的日本就不是这样了，在前世走下坡路的日本，整个国家经济对汽车产业的依赖已经有百分之三十。也就是说谁要能够在汽车产业当中打垮日本，失去了汽车以及衍生的材料、零件、喷漆各个行业的日本，人均收入一定会暴跌。

    喜提新车的艾克伯格，一脸感激的做出庄严保证，“一定会尽量让澳大利亚站在英国一边，其实不对美国的话，澳大利亚人还是很勇敢的。”

    “尽量可能是不够。当然我也不了解具体情况，但我希望你能够做到。”艾伦威尔逊笑眯眯的道，“艾克，其实你做地区专员也不错，蒙巴顿集团就在这，能给你很多方便。”

    打一个巴掌给一个甜枣，艾伦威尔逊说的其实不是事实，蒙巴顿集团的总部其实有很多，强行对比的话很像是魏晋时期的五都制，亚洲的总部在马来亚，东马的古晋和西马的吉隆坡各有一处总部。

    非洲的总部在北罗德西亚，北美的总部在注册在纽芬兰，但办公地点在加拿大蒙特利尔。中东的总部在迪拜，当然也不能忘记英国首都伦敦。

    “常务次长，你等待我的好消息，我会安排一场和澳大利亚的会议。”艾克伯格表现出来了可靠性。

    艾伦威尔逊点头，目送对方离开，才自顾自的拿起保温杯，“正好借着这一次的机会，看看澳大利亚是否对待英国一如既往。”

    “你还去哪里？”帕梅拉蒙巴顿轻声询问，“怎么麦克米伦自己不出来。”

    “人家一个外交大臣能做这种小事么？绕着地球平行慢跑？哪个大臣会做这种事。”艾伦威尔逊唉声叹气道，“还不是我们这些打下手的把事情都办妥，人家出面收割劳动果实。”

    “其实我想问的是，这一次和美国的外交争端你有把握么？”帕梅拉蒙巴顿目光灼灼的看着丈夫，明显是想要一个正确答案。

    “没有。不过有时候胜利就是失败，失败就是胜利。如果在澳大利亚能够取得成果，在出访新西兰、加拿大之后，我还会出访美国。劝说美国和英国采取共同立场，制裁德国的生物制药企业。”艾伦威尔逊绕来绕去，也算把自己的想法告知妻子。

    “美国不会同意的，你越是去失败的几率越大。”帕梅拉蒙巴顿摇头道，“不知道你为什么要在这件事上纠缠，要做一件注定要失败的事情。”

    “失败就是胜利，胜利就是失败，亲爱的，目光要长远，才能乃至超出。”艾伦威尔逊笑而不答，他将代表英国要求美国看在英美特殊关系上，站在英国一边对德国进行制裁。

    这事不提还好，提了美国更会为德国药品进入美国市场开绿灯。

    “有空的话，还是关注一下汽车上的事情。”艾伦威尔逊眼见着小儿子迷糊着了，反手把妻子抱起来放在腿上，“以英国本土的制造成本，车企还都扎根高端汽车制造，汽车产业面临的情况相当危险。必须要把人工成本降低，而且当初到马来亚的孩子已经长大了，可以做一些有技术含量的工作了。本土保留高端品牌就好，这样进行分工合作。”

    传统制造业利润不高，劳动密集产业能够百分之五的利润就不错了。高端一些的产业利润也不到百分之十，英国的汽车产业分流是好事，选定一些汽车品牌走量，对英国也有好处。

    要牵制住制造业大国的方法也简单，高端制造业打压，成本最低的原材料产地要控制。

    就让对手在中低端百分之五到百分之十的利润上打转，对付一般的制造业大国就已经足够。

    后世东亚三国的造船业产能恐怖吧？加在一起没法国的LNG船专利持有者公司利润大。

    每条十七万立方级别的LNG船的造价大约是两亿美元，GTT公司收取专利许可费用并不是根据自己的研发成本，而是直接收取每条船造价的百分之五作为专利许可费用，也就是大约一千万美元。

    而制造LNG船的利润大概就是百分之五到百分之七，好一点的情况，还能给东亚的造船企业剩下百分之二的利润。

    所以不用担心汽车产业转移到马来亚会让殖民地膨胀，原材料市场出现一点波动，加上专利壁垒足够压住马来亚的制造业，根本就用不上驻军那种简单粗暴的办法。

    别说是马来亚就算是产能恐怖的苏联，艾伦威尔逊也不怕，以苏联工业的利润，如果苏联要是有股票交易的话，估计苏联的股王是伏特加，就和白酒产业受到追捧是一个道理。

    “我等着玛丽娜给我报价，看看路虎公司愿意要价多少出售。”帕梅拉蒙巴顿点头，随后压低声音，“亲爱的，我现在恢复了。”

    “真是一个好消息。”接到了坐火箭信号的艾伦威尔逊，一副秒懂的口气道。

    艾克伯格安排的见面会，艾伦威尔逊对当前英国的外交政策做出了解释，对于澳大利亚对英美两国外交摩擦的担忧，他则说不否认有一定的外交摩擦，但主要现在的敌意在德国和伊朗两国的身上，还不忘记往德国和伊朗身上扣帽子，说一些什么雅利安人的野心什么的。

    至于和美国的关系恶化，艾伦威尔逊则矢口否认，表示英国和美国没有矛盾，他这一次出访的最后一站，就是要去华盛顿。

    最终澳大利亚考虑到血浓于水的情感，在艾伦威尔逊离开之前正式宣布，跟进制裁德国生物制药领域的决定，对德国生物制药发出禁令。三天之后，新西兰宣布跟进，在艾伦威尔逊抵达华盛顿之前，加拿大也宣布跟进制裁。

    “至少现在，英联邦还是有点作用的。”艾伦威尔逊笑容满面的走出机场，做好了在美国灰头土脸的心理准备。

