
　　龙虎刀，从外表看只是一把软刀，但是只有他们龙虎门的弟子才知道，整个龙虎门十年也不一定可以炼制出来一把龙虎刀。

　　原因很简单，这龙虎刀在炼制的时候据说门派添加了许多的珍贵材料，而且还要利用特殊的方法打造，当刀胚成型的时候传闻会有龙吟虎啸之声传出。

　　哪怕是普通人通过看一些电视也都知道桃木剑对鬼怪阴灵有伤害，年份越久的桃木剑对鬼怪造成的伤害也就越强烈。

　　但是年份再久的桃木剑也无法和他们龙虎门的龙虎刀相提并论，龙虎刀一出，方圆一里鬼魂都要避散，否则就会被刀所散发出来的煞气直接给冲撞的魂飞魄散。

　　当然，不仅是鬼魂，对人也是如此，因为这龙虎刀蕴含的煞气太重，一般人也会受到这煞气的侵袭，普通人在这刀下根本就兴不起任何抵抗的心思。

　　龙虎一出，天下无敌！

　　这是龙虎门的弟子对龙虎刀的描绘，然而也正是因为如此，整个龙虎门也就只有六位长老和掌门拥有龙虎刀。

　　“练师兄是从哪里得来的龙虎刀？”

　　钱超和袁绍华困惑，哪怕就算是门派年轻一辈的第一高手也没能被赐予龙虎刀，练师兄虽然实力很强，但还排不到门派第一。

　　“长老赐予我龙虎刀，原本是打算这一次任务到了最后关头时刻当做奇招使用的，不过现在就先拿他来练刀吧。”

　　练锡禹看着方铭，他这一次下山是为了执行长老所交代的一项很重要的任务，而这龙虎刀是长老交给他的，就是怕执行任务的时候遇到强敌，可以用龙虎刀取胜。

　　他的腰带是特制的，可以隐藏龙虎刀的刀煞，所以只要他不把刀给抽出来，任何人都不知道他的腰间藏着龙虎门的神兵利器。

　　方铭在练锡禹抽出龙虎刀的时候，神色变得极其凝重，因为他知道，这将是他最后的劫。

　　先前他还有些疑惑，因为按照秦磊所写的，他是被砍死的，可龙虎门的到来并没有人带刀，就算自己真的败了，也不是这个死法。

　　阴阳书绝对不会出现这么严重的纰漏，也正是因为这个原因，哪怕先前在和练锡禹对战的时候，他依然是保持着万分的警惕，就是生怕暗中还有隐藏的敌人突然出手。

　　不过现在他可以确定了，这一次就是龙虎门的这几位，除此之外他不会在有危机，但同样的这也说明了，对方手中的这把刀很有可能威胁到自己的性命。

　　月光下，刀身泛着寒光，哪怕是隔着十米的距离，方铭也是可以感受到从那龙虎刀上所散发出来的凌冽煞气。

　　这种煞气充满了杀戮，普通人面对这刀早就心神失守任人宰割了。

　　“能够死在龙虎刀的刀下，那也是你的荣幸了。”

　　练锡禹看向方铭，手中的龙虎刀也是举起，刀锋直指，一股恐怖的煞气迎面而来。

　　“看来今天是要大出血了。”

　　方铭脸上露出苦笑，他很清楚，对方实力本来就在他之上，加上这龙虎刀的话，他没有一点胜算。

　　“师傅，没有想到这么快就要用到您老人家留下的东西了。”

　　将手伸进怀中，方铭也是从腰中掏出了一样东西，那是一根用红绳子给缠绕起来的头发。

　　看到手上的头发，方铭脸上露出缅怀之色，这是他师傅当初坐化飞升离开前交给他的，一共三根，让他再遇到了生命危险的时候才能够使用。

　　方铭不知道这三根头发蕴含什么神奇的力量，因为他根本就感觉不到有能量波动，但他师傅是不会骗他的，所以这三根头发他一直是贴身藏着。

　　“笑死我了，他这是拿出了什么，一根头发？难道他是想要用这头发给自己上吊？”

　　钱超和袁绍华看到方铭掏出一根头发的时候，先是愣住了，随即放声大笑起来，先前看方铭的表情，他们还觉得对方可能也有什么宝物，可一根头发算得了什么？

　　练锡禹神色也是微微放松，不过随即又变得愤怒，对方这是故意耍他吗，掏出一根头发来戏弄他。

　　“我觉得不能让你这么轻松的死去。”

　　。

　　咻！

　　寒光乍起，带着恐怖的煞气朝着方铭席卷而来，练锡禹直接是一刀劈了过来，脸上带着自信的笑容，因为这一刀，人级层次没有人可以承受的住。

　　这就是龙虎刀的威力，拥有龙虎刀的自己，在人级层次将是立于不败之地。

　　“师傅，得罪了。”

　　没理会练锡禹的话，方铭神情肃穆，这是他师傅的遗物，哪怕要用掉了，也依然要保持足够的尊敬。

　　轻语一声之后，方铭直接是将这根头发给抛了出去，在恐怖的煞气之下，头发飘荡，不到一秒便是直接被煞气给卷成了粉碎。

　　发丝被毁，练锡禹心底最后一点防备之心也都消失了，更加确定对方是故意戏耍他。

　　方铭目光盯着前方，他相信自己师傅不会骗自己，既然自己师傅说了这三根头发是保命时候用的，那么必然是有某种作用。

　　煞气袭来，方铭的皮肤犹如刀割，整个体表毛孔都出现了血丝，这就是龙虎刀的威力，人级以下无人可以抵抗。

　　不过就在下一刻，方铭突然感觉到朝着他席卷而来的煞气全都消失了，再然后周遭所有的煞气都跟着消失，树木不再哗哗作响而是恢复了平静。

　　“怎……怎么回事？”

　　练锡禹脸上露出惊容，再次挥动龙虎刀，只是这一次龙虎刀没有任何的煞气散发出来，甚至刀身还发出了某种轻吟声。。

　　“龙虎刀在颤抖？”

　　练锡禹有些不可思议，他握着龙虎刀，所以可以感受到刀身在微微颤栗。

　　“到底是发生了什么？”

　　练锡禹感觉到了不对劲，方铭也是，不过方铭和练锡禹一样的疑惑，谁叫他师傅没有告诉他这三根头发到底有什么神奇的地方。

　　“哪个混蛋活腻了，竟然敢伤害老夫的徒弟。”

　　一道苍老的声音在这片空间突兀的响起，听到这声音，方铭的神情变得激动无比，因为他认出来了，这是自己师傅的声音。

　　而下一刻，他整个人更是忍不住的颤抖，因为在他的前方，一道穿着白袍背对着他的身影出现了。

　　“你……你是谁？”

　　练锡禹说话都有些结巴了，他不是没有过见识的人，作为龙虎门的弟子，他算是见多识广，也见识过不少强者，可就算是他师门的长老和掌门都无法做到凭空出现。

　　尤其是，眼前这位仙风道骨，身上那股飘然出尘的气息比他以往所见过的任何一位强者都要浓郁，要是换做个地方在什么名山当中遇到，他都要怀疑是不是真的遇见神仙了。

　　然后，这位仙风道骨的老者并没有回答他，大手探出，练锡禹便是感觉到自己整个人都无法动弹了，一个无形的力量禁锢住了他。

　　再然后，练锡禹便是看着手中的龙虎刀飞出，飞在了老者的身前，乖乖的一动不动。

　　“你……你不能杀我！”

　　龙虎刀脱手，练锡禹随即便是感受到自己的身躯竟然在被一股无形的力量慢慢的挤压，这样下去他迟早要爆体而亡。

　　“我是龙虎门的弟子，哪怕你实力再强，可你要是杀了我，整个龙虎门都将和你不死不休。”

　　练锡禹这回是真的害怕了，然而就在他这话落下之后，老者一指点出，练锡禹的眼孔暴睁，整个人直接是倒在了地上。

　　死了，堂堂龙虎门的弟子就这么死了。

　　一旁的钱超和袁绍华面色苍白，他们的六师兄毫无还手之力就被杀死了，这老人到底是什么来头？

　　老者的目光看向那边，没有任何的犹豫，同样的是一指点出，钱超和袁绍华甚至都没有来得及呼喊便是纷纷栽倒，步了练锡禹的后尘。

　　“强者饶命，方公子饶命，我们只是被龙虎门给逼迫的，而且我们没有想过害方公子。”

　　杨仓连忙求饶，然而迎接他们的依然是老者的一指，两人同样是栽倒在地上。

　　来时自信满满的五人，到现在只剩下五具尸体躺在了地上。

　　“汪汪汪。”

　　一旁的老黄激动的吼叫，就要扑上去，只是，他的身躯直接穿过老者的身躯扑了一个空。23sk.Com

　　“师傅？”方铭轻喊了一句。

　　只是，老者并没有回应。

　　“小铭子，没有想到你这么快就使用了我留下的头发了，这三根头发里面灌注我的力量，可以持续一刻钟的时间。”

　　“你不要问我什么问题，我现在所说的话都是在灌注力量的时候所留下的，所以我无法听到你的任何话语，只会消灭掉对你有恶意的人。”

　　“甚至，我连你的敌人是谁都不知道，但依然是有一句话要留给你：菩萨慈悲也有金刚之怒，修炼界是一个弱肉强食的世界，这个世界看起来有许多的条条框框和规则，但实际上谁拳头大谁就是道理。”

　　“好了，为师也要走了，勿念。”

　　声音消失，老者的身影也是在原地消散，从头到尾都没有给方铭看到正面的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第249章 老神仙遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 