    雷劫如天河垂落，瀑布直挂，随着祝明朗不断的向上攀登，连雷劫都染成了红色！

    祝明朗并没有找回龙门里的记忆，只是找回了戮仙的感觉，登天之路上最多的就是这样的杀伐，何必去记得哪个是面目可憎，哪一个又是虚伪奸诈呢！

    “呼哈~”

    “呼哈~~”

    站在魂尸山峰上，祝明朗做着深呼吸。

    手臂有些酸麻了，还好剑灵龙从来不需要磨刃，每一次挥斩都会令它更加锋利，不然祝明朗这一路上需要停下来磨剑百次，寻常的神兵利器，早就砍钝了！

    “你……你……你不要过来，我……我只是……我承认你是上苍，唯一苍神，我愿臣服，我愿供奉！”康逸惊恐万分的看着祝明朗，看着他与自己此时站在一样的高度上。

    这位创造了雷渊的天神，上苍赋予了他至高无上的神通，可惜他却用来对付最不应该对付的人。

    祝明朗喘着气，是有点累了。

    但手臂还是情不自禁的朝着康逸那张令人作呕的脸上斩去！

    许多神明，他们心志被磨炼得确实很出色，但从星神到日冕之神，修为的提升却并不代表他们的内心也更坚定与完整，返璞归真，越高位的神，越是人性暴露无遗！

    既然一直都是这样，凭什么高高在上，凭什么天神圣尊自居呢？

    “我是不是苍神，不需要你这种渣渣的认可。”祝明朗唾弃这位玄天的神天骄。

    龙门诸神早就认可了祝明朗。

    否则钧天的李胤不会用五十年来为祝明朗准备上那份厚礼。

    不然今天绝不会迎来九天万神的讨伐！

    这是所有神明最后的挣扎，他们不希望有真正的上苍，更不希望某个人成为凌驾于他们之上的苍神，他们在龙门中已经感受到了那份无力与屈辱，在龙门之外他们想要无苍神的净土。

    “我有点累了，你自己过来，把你的脖子伸到我脚下。”祝明朗喘着重气，却用手指着康逸。

    康逸呆住了！

    他看着气势变得无比诡异的祝明朗。

    这和之前那个祝明朗有着天壤之别，至少一开始的祝明朗还有一些人性与身性。

    但现在的祝明朗，只要眼睛所看到的，都是不多一句废话的斩了！

    他的龙，更是骁勇至极，万神无法阻拦，它们的龙魂在不断的升华，在厮杀中连续的蜕变！

    康逸内心逐渐崩溃，他不知道为什么，真的朝着祝明朗走了过去。

    他猛的跪了下来，如此的卑微，只是希望在之后的投胎中可以不那么悲惨！

    众目睽睽之下，康逸将脖子伸到了祝明朗的脚底下，让祝明朗踩着。

    “很好！”

    祝明朗笑了笑，一剑干净利落的砍了下去。

    康逸人头滚了出去，沿着那雷电的瀑布一直坠落，一直坠落！

    玄天的神天骄，像是着了魔一样自己送上脑袋！

    这一幕将天劫化身的鬼神佛魔都吓得不轻！

    “是他，是他！”

    “我们在做什么？？”

    “为什么要阻拦一位苍神的历练？？”

    雷渊神劫并未因为康逸的死而消失，这一场考验会持续到不剩下任何一个阻扰者为止。

    但随着康逸一死，那些天劫化身也开始逃之夭夭了！

    祝明朗看上去是疲倦不堪了。

    可他真的没有气力了，康逸怎么会主动把脑袋凑上去？？

    神天骄又不是脑子出了问题，他只是想死的体面点，他有什么错。那么它们这些完全是凑热闹的，临时改变了主意，也算迷途知返！

    有群起而攻之，就有一哄而散。

    祝明朗也没有去理会那些逃窜的鼠辈神明，他知道有一个人是绝对不会逃离的。

    朝着纪远野所在的位置走去，此时纪远野的脸色早已经如死灰一般。

    他没有想到一个曾经被自己踩在龙门第一重天的幸存者，竟然会在百年之后成为龙门人人恐惧的存在。

    不过纪远野绝对不容许自己像康逸那样。

    他目光落在了那魂仙塔上，要想迅速获得更强大的力量，那就是从自己的那些门徒之中获取。

    事实上，纪远野所传授的法门中一直都存在着一种咒法，这咒法相当于给每一个学习这种魂旗之术的人种下了一个侍神印！

    所以每一个魂旗师，都是自己的虔诚侍奉者。

    当他们不断的剥体刨魂时，其实也就是在为自己创造更多的可用魂傀侍奉！

    这就是纪远野丝毫不吝啬自己法门的原因，他的教派越庞大，他的力量也就越庞大，而这正是他的信仰之力！

    纪远野取出了一杠门徒们从未见过的人皮魂旗，这是由一位人祖所制！

    当它挥动着这杠侍魂旗时，所有学习了这魂旗之术的人都将被牵连，可以看到数以万计的一条条血魂之丝，密密麻麻的朝着天地八方延伸，同时也在魂仙塔处的这些人身上编织成了一个血魂蛛网！

    “我的门徒们，敬奉你们的神吧！”

    纪远野连眼睛都没有眨一下，他撬动了侍神之咒！

    魂丝坚韧，穿入到了每一个门徒的心脏。

    被祝明朗挂晒在魂仙塔上的那些魂旗师并没有死去，可以看到这侍神魂丝就像是系着他们的心脏一般，当纪远野发动侍神收割时，这血魂之丝猛然一拽，将他们的心脏给扯爆的同时，更是将他们的灵魂直接从他们的躯壳中给拽了出来！！

    魂丝牵着他们的魂心！！

    只要学习了这魂旗之术的，就等于是接受了这样一个侍神印，所以当他们的神明要他们牺牲的时候，他们连反抗的余地都没有！！！

    魂魄被屈辱的拽出了身体，纪远野的那些门徒震惊不已，他们看着自己离开了自己的身体，看着自己正像蛛网上的昆虫一样，正一点一点的被拖拽到魔口之中！！

    纪远野的门徒如今遍布九天之野，玄天与钧天最多！

    而无论是学习了这种法术的人身在何处，侍神之印都可以轻易的将他们杀死！

    所以整座魂仙踏，尽管没有成为万囚龙的供奉塔，但这些门徒与教众统统都将自己的魂魄敬献给了他们尊崇的神！

