 “展现出你的圣纹之力吧，我倒想看看，你究竟有多少道圣纹。”萧

    尘沉声叫道，十七道圣纹熠熠生辉，代表着无敌的姿态。

    十八道圣纹是极限。

    从未有人达到过，他自信，叶欢也不可能达到十八道圣纹。所

    以，比拼圣纹之力，对方绝不可能是自己的对手。“

    圣纹之力，我没有。不过，足以将你战败了。”

    叶欢淡淡地开口，一身气势冰寒。

    萧尘的瞳孔微微一缩。

    在他看来，叶欢无疑是太过自大，在蔑视自己，故意不使用圣纹之力。

    低端的狂妄。“

    好，我倒要看看，你能够狂妄到什么时候！”

    萧尘的声音低沉，无尽的圣纹之力，汇聚在绝尘剑之上，力量在凝聚，在膨胀，宛如九天银河，无尽的星辰落入绝尘剑之中。

    魔气滔滔，此刻的萧尘，才是真正的剑魔萧尘！“

    一剑绝尘！”绝

    尘，爆发出一阵寒芒，魔气缭绕，萧尘杀伐而出。

    此刻，他的剑，快到了极致。

    黑暗属性，在于隐秘，在于快速，在于果决，在黑暗之中，一击必杀。

    萧尘的剑，宛如闪电，宛如疾风，仿佛已经消散在空中，无影无形，你根本听不到声音，因为他的剑，远远不声音更快。萧

    尘眼神冰寒，一剑绝尘，是绝尘剑真正的杀招，不在于多么恐怖的杀伤力，而是极限的速度，快如闪电，瞬息而至。一

    剑绝尘，一击必杀！

    无可躲避！

    叶欢的眼眸，在这一刻，却是阖了起来，仿佛已经放弃了抵抗。“

    铛！”

    火花四溅，玄炎剑和绝尘剑碰撞，掀起一阵恐怖的火花，在空中爆发。萧

    尘的剑，的确很快，无影无踪，但叶欢的玄炎剑，却每一次，都能够精准的找到他剑的位置，轻易抵挡。“

    神识！”萧

    尘眼中精光闪耀，死死地盯着叶欢，一语道破了其中的玄级。的

    确是神识，以叶欢强大的神识，可以轻易捕捉到绝尘剑的轨迹，萧尘的一举一动，都在叶欢的心中。

    “不，不可能，就算是神识，也不可能这么轻易捕捉我的剑道轨迹，不可能有这么强大的神识。”

    萧尘暴喝，激动万分。

    他修炼的，是执法者传承下来功法，也相当于半修士，也有神识的存在。

    不过却十分薄弱，相比起普通的修士，神识连修士的百分之一都没有，更别说叶欢的神识强度了，他远超普通的修士，神识强度不是萧尘可以想象的。“

    你不懂！”

    叶欢爆发一阵强大的气势，九天炎雷的威力惊天动地，嗜血丹提供强大的杀戮力量，叶欢宛如战神一般，剑气横扫，主动杀伐而出。“

    轰隆隆——”

    双方碰撞，掀起了滔天巨浪。

    萧尘也发现了，自己的一剑绝尘对叶欢无用，不再以速度袭杀，而是彻底激活了十七道圣纹之力，用霸道的实力，直接碾压叶欢。

    入圣八层，再加上十七道圣纹，强大的实力，震动天地，剑魔萧尘的实力，恐怖如斯。

    “力量，我需要更强大的力量！”

    叶欢心中暴喝，嗜血丹疯狂涌动，远远不断的强大实力注入了叶欢的体内，他的实力再次暴涨，无尽的血气冲霄而去。“

    斩！”一

    剑斩落，九天炎雷，无尽血气，力量已经强大无比，斩破了苍宇，划破了星河，万物都在震动，强大的威压让裁决者心头狂震。

    “轰隆隆——”大

    地摇晃，整个圣城都在震动，双方的剑在碰撞，爆发无尽的威能，仅仅是余波，便是超越了导弹爆炸。即

    便特制的圣城，也承受不住，有大殿炸裂，城墙之上，有大块的巨石坠落，地动山摇。

    “你很强，真的很妖孽，若是和我一个时代，我必然不是你的对手，可是你我，相差太远了。”“

    我不想杀你，但我别无选择，一切，都该结束了！”萧

    尘忽然拉开了数千米的距离，在虚空之上，滚滚的魔气已经将他包裹，吞噬，他隐藏在黑气之中，手中的绝尘剑，金光闪耀。

    “剑术，魔剑弑天！”黑

    气凝聚在绝尘剑之上，无尽的黑气，吞噬天地，杀戮万千，这惊世的一剑，仿佛斩破了十里八荒，横扫九天十地。魔

    气凝聚在绝尘剑之上，萧尘的身躯也是展现了出来，他的身体仿佛枯萎了一般，失去了大量的精血，整个人变得干瘦了起来。这

    一切，抽取了他所有的力量，精血，破釜沉舟，一剑杀敌。“

    轰隆！”天

    地被咬破开，宛如九天银河倒泄，百丈剑芒，斩破了十里山河，滚滚的剑芒，带着漫天的魔气，遮天蔽日，将叶欢锁定，镇压下来，让他的黑发疯狂地舞动。“

    叶欢！”苏

    静逸惊呼起来，这一剑太可怕了，她的心脏疯狂地跳动，十分担心。“

    放心，有我在，无人能够伤害到你。”

    “除非我死！”又

    是这句话，叶欢站在苏静逸的前方，眼眸赤红，气势冷冽。那

    孤寂冷傲的身影，宛如一尊战神。

    这就是叶欢，冷漠却又高傲，他的天赋实力和潜力太过妖孽，没有可以和他并肩作战的战友。

    他看重的人，他的朋友，他的亲人，都需要他来守护。即

    便是再强大的敌人，叶欢唯有一战，所以，他十分看重实力。

    他怎能倒下，他的身旁，空无一人！“

    雷法，天雷贯日！”叶

    欢的手掌，无尽的雷霆凝聚，九天炎雷在他的手中绽放，犹如火焰一般发出噼里啪啦的声响。“

    杀！”

    天雷贯日，犹如利刃一般，猛然射出，在滚滚的剑芒魔气之下，犹如一根微不足道的细丝一般。

    “轰隆隆——”

    在碰撞的一瞬间，天雷贯日却是摧枯拉朽，轰碎了萧尘的剑芒，猛然射向了萧尘。

    “轰！”

    犹如核武炸裂，漫天的烟尘，无尽的气浪，伴随着恐怖的声响，将萧尘的身躯吞噬，让整个天穹都在震动。

    “不，这绝不可能！”几

    个裁决者呲目欲裂，纷纷大叫，剑魔萧尘，无敌的帝子，怎么可能战败！ 