    天子的车队出了彩云城，一路向南，直奔邪龙关。

    城外五十里，有个小树林。

    队伍停了下来。

    李卓婉下了马车，在这驻足片刻。

    五年前，就是在这里，她被人袭击，差点丢了性命。

    也是在这里，她遇到了陆清凡。

    五年时间过去了，那些战斗过的痕迹，早就被抹去。

    而她已当上了皇帝。

    “走吧。”

    李卓婉重新坐上马车，队伍继续前行。

    距离邪龙关越来越近了，李卓婉的心情愈发的忐忑。

    这里是她最后的希望。

    如果在这找不到陆清凡，李卓婉就不知道该去哪找了。

    她也越来越着急，那颗迫切的心，就快要跳出来。

    李卓婉已经迫不及待的想要见到陆清凡。

    “加快速度！”

    李卓婉吩咐道。

    “是！”

    赵无忌和高万诚指挥队伍加速前行。

    经过连续的长途跋涉。

    终于，邪龙关出现在众人眼前。

    山与山之间，立着一座城！

    高大！雄伟！险要！

    让人只能抬头仰望！

    车队进了城。

    李卓婉的马车，在靠近城墙的位置停了下来。

    滇王李修缘在后面匆匆赶来，“陛下，到了！”

    “嗯。”

    李卓婉下了马车，看向高高的城墙。

    看不到人，也感受不到他的气息。

    “陛下，请随我来。”

    李修缘在前面引路。

    小琪和李卓婉走在中间。

    赵无忌和高万诚跟着后面。

    一行五个人，沿着台阶走上了城墙。

    城墙上空无一人，只有一座城楼，稍显孤单。

    “陆清凡就住在城楼里。”

    李修缘带着众人向城楼走去。

    “嗯。”

    李卓婉点点头，不再多说。

    几人走得很快，片刻不到，就已经来到那座城楼前。

    “我进去看看。”

    李修缘先进了房间。

    但很快他就出来了，摇了摇头，“没人。”

    “啊？”

    李卓婉愣住了，随后她快跑几步，冲进了城楼里。

    一进门的房间里确实没人，但却摆放了不少东西。

    几坛酒，一口大缸，柴米油盐，还有一些调料。

    这是一间厨房。

    但是没有灶具，锅碗瓢盆什么的都很少。

    再往里面走，有一间茶室。

    然后是卧室。

    卧室里放着一张床，床头有一个小柜子。

    这张床？

    李卓婉走向床边，伸手摸了摸床沿，神情突然变得激动起来。

    她认得这张床。

    陆清凡就是陆羽！

    我终于找到了你！

    就是你住在这里！

    既然这张床在这里，你不会走远的。

    我要等你回来！

    “陛下！”

    李修缘感受到了李卓婉的异常。

    “你们先出去吧。”

    李卓婉挥了挥手，“我想自己在这待会。”

    “是。”

    众人转身离开。

    李卓婉在床边坐下。

    她不止认得这张床，还曾经睡过。

    而且她还知道，陆清凡还有一张床。

    肯定是随身带着了。

    去哪了呢？

    李卓婉开始思索。

    她想起了跟陆清凡说过的那些话，还有两人一起经历的事。

    万兽山！

    李卓婉突然眼睛一亮，想到了这个可能。

    一定是去了万兽山！

    李卓婉肯定了自己的猜测。

    她起身，走出了房间。

    城楼外，几个人在等着她。

    李卓婉走了几步，来到城墙边，看向万兽山的方向。

    “高万诚，吩咐下去，让士兵们在这里驻扎下来，我要在这里住些日子。”

    “是！”

    “赵无忌，你安排人将我的东西搬上来，我要在城楼里住。”

    “是！”

    “滇王，你派人去万兽山，寻找陆清凡的下落。”

    “是。”

    三人转身离去，城墙上只剩下李卓婉和小琪。

    “陛下，我做点什么？”

    小琪站到李卓婉身后，也看向关外万兽山的方向。

    “不用，你陪我等着他就好。”

    李卓婉很开心，脸上带着笑。

    她很确信自己一定能等到陆清凡。

    “是。”

    小琪此时满是好奇，那个能让陛下如此牵挂的人，到底长什么样？

    ……

    ……

    陆清凡翻过了那座最高的山峰，回到人族的地界。

    “出来吧，小白。”

    他将雪麒麟召了出来。

    “你就不能让我多睡会？”

    雪麒麟揉了揉眼睛，冲陆清凡吼了一声。

    最近它日子过得惬意，吃饱了睡，睡饱了吃。

    但是这样的日子好像到头了？

    它正想着，陆清凡已经骑到了它的背上，拍了拍它，“走吧，下山，回邪龙关。”

    “走就走！”

    雪麒麟嘟囔了一句，四蹄如飞，快速的向山下冲去。

    它的速度奇快，甚至比风还快。

    就像一团白光，一闪而过。

    雪麒麟轻车熟路，来到了那个崖边。

    它想也没想，一跃而下。

    不需要陆清凡同意，它还要再来看看阿离。

    “轰！”

    雪麒麟重重的落地，只停顿了一瞬，就再次飞奔。

    很快，雪麒麟来到那座小竹屋前，轻轻一跃，跳过了小溪。

    “阿离！”

    雪麒麟轻轻喊了一声。

    “没人，走吧。”

    陆清凡早就知道屋里没人，现在才说。

    “啊？她去哪了？”

    雪麒麟有些担心，“她能去哪？”

    “按说她不会离开这。”

    陆清凡想了想，猜测道：“她会不会去了邪龙关？”

    “对啊，她一定是去找我了。”

    雪麒麟觉得有理，转身就跑。

    来到了石壁前，它停了下来。

    它能上去，但是要费一番工夫。

    “还是我带你走吧。”

    陆清凡将雪麒麟收进了空灵岛，几个纵身后，轻轻的落地。

    他现在从山谷中上来，毫不费力。

    这里距离邪龙关已经不算远，陆清凡没有再将雪麒麟召出来。

    他一个人向山下走去。

    ……

    ……

    邪龙关。

    李卓婉在这里住下了。

    她每天除了练剑，就是站在城墙边，看向万兽山。

    这天。

    李卓婉像往常一样练了一会剑，又站在了城墙边。

    小琪站在她身后陪着她。

    突然，脚步声传来。

    李修缘匆匆跑上城墙。

    “陛下，从万兽山方向来了一个人。”

    “哦？”

    李卓婉又惊又喜，“是陆清凡？”

    “不是，是个身穿黑衣的少女。”

    李修缘说着话，指了指远处，“她应该快到了。”

    “是吗？”

    李卓婉略有些失望，顺着李修缘手指的方向看去。

    只见那边有个小黑点，慢慢的在向这边移动。

    离得近了些，李卓婉看清了那个小黑点。

    是个人！

    身穿黑衣的少女！

    她走起来并不快，一边走一边抬头看向邪龙关。

    似乎略有些犹豫。

    “吩咐下去，不要拦着她，放她进城，然后带她来见我！”

    李卓婉吩咐道。

    “是。”

    李修缘躬身退下。

