
秦阳睁大了眼睛，趴在地上，拿起望远镜，震惊的看着远处。

那确实是一个人类！

因为从身高就能判定，毕竟不管是秦阳在幻境里见过的蓝德人，还是实际战斗过的诺萨人，对于人类来说都是巨人。

这个人类身上穿着黑色的罩袍，将他整个身子连同脑袋都全部罩住了，甚至连男女都无法分出。

神秘！

秦阳的好奇心一下子被提了起来，这个人是谁，为何敢靠近诺萨人的飞行器？

难道他就不怕被这些诺萨人干掉？

这个黑色罩袍人才出现便被诺萨巡逻兵发现了，离他最近的一队黑甲迅速的迎了上去。

那名黑色罩袍人举起了自己的双手，似乎是示意自己并没有带武器，并没有敌意，而且他的手上还有着一个什么东西，距离隔得太远，秦阳看不太清楚。

黑甲诺萨围了上去，领头的那名蓝菱诺萨走到了黑色罩袍人的面前，从他的手里拿过了那件东西，查看几眼后又将这东西还给了他，对着他招了招手，然后转身就走。

蓝菱诺萨领路在前，那名黑色罩袍人亦步亦趋的跟在他的背后，周围一圈黑甲诺萨则包围在他左右，就像是押送犯人一样。

秦阳看着这一幕，内心颇为震撼。

这个人类是谁，竟然能和诺萨人交流？

诺萨人竟然不攻击他，而且看情况似乎还要带他进入飞行器内部？

涅！

秦阳脑子里忽然跳出这两个字，对了，只能是涅的人，才可能不遭到诺萨人的攻击，因为涅的人原本就是诺萨人的走狗爪牙！

这个人是谁呢？

秦阳的心跳忽然加速了几分，涅组织神秘，成员神秘，彼此之间也是身份保密，而那涅组织的首领更是神秘莫测，无人知道其真正身份。

这个人拿的应该是一件信物，他来这里显然是为了见诺萨人，那他的身份一定很高，就算不是涅组织首领，也绝对首领的亲信人物，毕竟这样和诺萨人见面的机会，想必涅首领是不会交给他人的。

黑袍人跟着蓝菱诺萨直接走到了巨大飞行器的背面，秦阳的视线被飞行器所阻挡，无法再看到具体的情形。

秦阳继续趴着，大约等了一个小时，那个黑袍人再度出现，他的手上多了一个黑漆漆的箱子，两名黑甲诺萨一左一右的跟着他，然后将他一路送行离开。

秦阳看着黑袍人离开，终究忍不住心中的好奇，悄然的退后，离开了树林，然后想着外围撤离，同时绕着圈的向着黑袍人所在的位置追去。

奔行了老远，秦阳终于切近了黑袍人消失的方向，但是树林茂密，哪里去找黑袍人呢？

秦阳靠近了之前黑袍人进入丛林的地方，然后终于找到了一些痕迹，痕迹并不明显，但是秦阳却是精神一振，循着痕迹快速的追了下去。

秦阳知道自己现在的行为其实非常危险，黑袍人如果是涅的首领，那他的实力一定非常的强，至少也得至尊中期或者后期，毕竟涅是有着如此悠久历史的组织，连他们的长老都是至尊强者，作为首领，不可能实力弱小。

秦阳却依旧追了下来，他寄望着自己或许能远远的看看黑袍人，万一黑袍人脱掉罩住脸部的黑袍呢？

秦阳一路追求，大约前行了十多公里后，在越过一个小山头之后，他终于发现了自己追踪的目标。

黑袍人正在山下奔行，速度并不是特别快，但是动作却是行云流水，轻松自然。

秦阳拿着望远镜观察着黑袍人，可惜黑袍人并没有脱掉自己的罩袍，依旧无法看到他的庐山真面目。

秦阳皱起了眉头，心中有些犹豫，自己现在应该怎么做呢？

继续跟踪下去吗？

就在此时，行动的黑衣罩袍人忽然停下了脚步，转过了头，脸冲着秦阳所在的方向，似乎正在观望这边。

秦阳大吃一惊，连忙趴下，这家伙的感应能力也太强了吧，自己这么远的地方观望他，他也能心生感应？

绝对的高手！

秦阳会看不到这个罩袍人的脸，甚至他的手上都带着皮手套，不露出半点肌肤，罩袍宽大，丝毫不显身材，也就无从判断男女，可是秦阳却能感觉到这个人正在看自己！

秦阳的心一下子高高悬起，自己距离对方虽然有一公里左右，但是如果对方要对自己发起进攻，那也不过眨眼间的事情而已，毕竟至尊强者一个飞跃至少都是几百米，几个纵跳就到自己面前了。

秦阳已经做好了打开奇迹战甲高档逃命了，毕竟面对实力强大的至尊中期或者后期强者，自己可不能抱着任何侥幸心理。

然而让秦阳惊讶的是黑衣罩袍人看了秦阳这边几眼，却并没有返身杀过来，而是转身继续向前，但是速度却陡然提升了太多，瞬间便出去了几百米。

秦阳看着黑衣罩袍人迅速的消失在远方，整个人忽然松弛了下来，这才发现自己后背上竟然尽是冷汗。

自己还是太冒失了！

这个家伙隔这么远都能察觉到自己的观察，并且给自己造成如此大的无形威胁，这实力显然是非常恐怖的，也幸好这家伙并不想多事，直接离开了，否则返身杀过来，秦阳恐怕要遭遇大难了。

算了，对方既然都走了，自己也撤吧。

秦阳转头冲着另外一个方向而去，同时脑子里却还在思索着这个黑袍人，在这个时候，他来这里干什么呢？

是向诺萨人汇报工作？

还是领取新的任务？

就像之前制造斯玛造成辐射变异的事情一样？

他手里提着一个黑色箱子，那个黑色箱子里又装的是什么东西？

在这个关键的时候，他的出现是否代表着又要有新的事情发生？

秦阳又想起了之前被自己揪出来的盘古内奸，像他那样的人，盘古里是否还有，他们给出的指令是配合涅的人行动，这是指他们会在联合军营里搞什么事情？

ps：

通宵了，好困，感觉已经可以吃个早饭了，泪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50545961"  chaptername="第二千一百四十章  回头一眼">加入书签</a>
</div>
