    

    第342章真·强弩之末

    司马南北手中的巨锤破碎，那黑熊的幻影也渐渐的消失。

    “苏天，你这杂种，你怎么敢，你怎么敢的啊。”

    捧着一堆碎片，司马南北气煞无比的看着苏天道。

    而此时，苏天撑着乌金虎头枪，这才勉强的站住身形，要知道，虽然血饕鬄的血液并没有副作用，但是苏天此时的身体极限也就在这里，只能承受住一罐血饕鬄的血液，此时为了保护刑天炼化秦霸龙和毕明达的英魂，再度超强负荷自己的身体，便是眼下这般结果。

    “南北，先莫要伤心，你看这小杂种的模样，已经是强弩之末了，先解决了这小杂种之后，再去解决掉刑天，至于这战锤，等解决了苏天小儿，难不成陛下还不会让南宫大师给你打造一把新的吗？”

    看这司马南北一副伤心的模样，司马东西开口劝说道。

    同时，司马东西看着苏天的眼神之中，有着一丝丝的戏虐，毕竟眼下苏天所表现出来的模样，已经是强弩之末了。

    “哥哥，你起开，让我解决掉这杂种，为我的黑熊战锤报仇。”

    说着，司马南北站起身来，推开了司马东西，一脸恶狠狠的看着苏天，手中拿着另外一把战锤，就要朝着苏天的脑门落下。

    但是，只见苏天冷笑一声，下一刻，他的身躯忽然再一次动了，漫天的血煞之气从他的身躯之中汹涌而出。

    那速度，根本就不像是一个强弩之末的人可以释放出来的。

    司马南北还没有反应过来，但是下一瞬间，一道猛虎的身影忽然汹涌而来，顿时，司马南北下意识的挡住了自己的脸。

    但是，许久之后，司马南北意识到自己没事。

    “嗯？”

    司马南北缓缓的睁开眼睛，但是下一幕，就让他差点急火攻心。

    “我的战锤，苏天，你这杂种是怎么敢的啊。”

    司马南北面如死灰，显然没有想到，苏天居然还可以爆发出如此的威势，乌金虎头枪所幻化的猛虎虚影，就这般击溃了战锤黑熊，眼下，最后一把战锤也碎裂了。

    要知道，这战锤本就是灵器，与主人心灵相犀，战锤的损毁，司马南北也被伤及本源，一口鲜血澎涌而出。

    “哥哥，给我报仇，给我的战锤黑熊报仇。”

    司马南北双眼之中满是怨毒，批头散发的看着苏天，对着司马东西说道。

    “放心吧，弟弟，这小杂种本就是强弩之末了，眼下又强行催动灵气，就算是我不出手，他也活不了多久。”

    说着，司马东西双手持长剑，缓缓的朝着已经气息萎靡的苏天走了过去。

    但是，苏天却口中满是鲜血，森然一笑，开口道：“司马东西，你难道就不害怕我这是装的吗，万一你手中长剑也如同他的战锤一般被碎，不知道你是否招架的住？”

    顿时，看着苏天如此森然的笑容，司马东西的心中咯噔一下。

    是啊，之前就看苏天如同一幅将死之人的模样，但是下一瞬间，就毁掉了司马南北的最后一柄战锤。

    想到此处之后，司马东西一双眼睛警惕的看着苏天，手心不由的渗出些许冷汗来，别看他对司马南北说的轻巧，灵器在毁坏之后，重新打造一把就好了，但是要知道这些灵器可是和他们同宗同源，若是灵器被毁，那么也就代表着伤其本源，这可不是一时半会可以补回来的。

    “哥哥，你在等什么啊，他将我害得这么惨，你到底在等什么啊？”

    司马南北看到司马东西愣神之后，一阵错愕，他没想到自己的哥哥居然犹豫了。

    顿时，司马南北凄厉的开口叫喊道：“哥哥，他将我的黑熊战锤都给毁掉了，如今已经是强弩之末了，你赶紧出手啊，将这小杂种给我杀掉。”

    而司马东西闻言，眉头紧紧蹙起，盯着苏天，他想要看看苏天到底是不是在虚张声势。

    而苏天则是一副要死不活的模样，但是眼神却十分犀利的看着司马东西。

    这一下，让司马东西不免有些许怀疑了，一时之间也不敢出手了。

    但是，正此时，只听见司马南北大吼道：“哥哥，刑天，刑天的气势在不断的攀升，好恐怖！”

    顿时，闻言，司马东西猛然之间回头，果然，刑天背后的烈阳异象已经将秦霸龙和毕明达的神魂融合的只剩下了最后一点，且气息已然不断的攀升到了准神境的巅峰，但是却没有停下，依旧在不断的攀升。

    “哥哥，你到底还在犹豫着什么啊，现在赶紧出手，解决了苏天，我们两个一起对付刑天，或许还有点胜算，要知道，眼下还有着一个诸葛亮在阵法之中，哥哥，你不能在犹豫了啊。”

    司马南北见状，直接大喊道。

    顿时，司马东西也意识到了司马南北所说，此时看着苏天的眼神之中虽警惕无比，但是却满含杀机。

    “苏天，我倒是要看看你是不是装腔作势，去死吧！”

    司马东西恶狠一喊道，手中两把长剑古朴一般朝着苏天的眉心落下。

    对此，苏天再也没有半点的灵气，方才最后一击，已经将他最后的灵气都榨干了。

    苏天有些费劲的转身，看着正在用异象融合秦霸龙和毕明达神魂的刑天。

    “呼，狗日的，最终还是要用到你啊。”

    苏天双眼如焗，点将台已经悄然出现在了他的手中。

    虽然，以前也用过血饕鬄吞噬数万大军，但是那只是普通人而已，就算是十万一百万，对于血饕鬄恢复血脉之力的作用也不大，但是眼下，这可是两个准神境巅峰的强者，若是被血饕鬄所吞噬，那么指不定恢复一点血脉之力，到时候就不受苏天的控制了。

    而且，现如今，苏天所培养的四大圣兽还未成长起来，除非找寻到道祖所化青牛，亦或者是至尊龙重新出世，以及永恒帝国的金鲲鹏出山，不然的话，将无人可以对付血饕鬄。

    到了那个时候，天下大乱，血饕鬄一出，将会是尸山血海。

