    这两个碍眼的人走了之后，厉景琛的心情顿时大好，看唐池池也比先前顺眼了许多。

    “你怎么穿这条裙子出来？”他语气中带着几分嫌弃。

    “怎么了？”唐池池听出厉景琛的嫌弃，心里顿时一紧，皱了皱眉头，问：“不好看吗？”

    虽然知道厉景琛只把她当成合作对象，但是她就是莫名的在意厉景琛对她的态度。

    好看是好看，就是露的地方未免也太多了，这设计的是什么裙子？

    厉景琛正色说道：“就感觉这个眼色和你稍微有些不搭。”

    被厉景琛这样一说，唐池池还真儿觉得颜色有些不太好看：“真的吗？”

    “嗯。”厉景琛的语气非常肯定：“下次不要再穿了。”

    唐池池脸上露出惋惜的表情，长叹了口气，说道：“哎，好吧，我还挺喜欢这件衣服的了。”

    厉景琛的脸上，丝毫看不出心虚。

    唐池池下意识的多看了厉景琛两眼，觉得这两天厉景琛有些奇怪，总是可以巧遇上他也就算了，而且他居然还会主动来找自己说话。

    他之前不是一副，不想和她扯上关系的样子吗？

    真是奇怪！

    不等唐池池多想，就有人走过来敬酒。

    “厉总，好久不见。”一个中年男人旁边带着一个女明星走了过来。

    厉景琛微微颔首，面上依旧十分清淡：“嗯。”

    唐池池看着他们寒暄，觉得有些无聊，正想走开一点，这时……

    中年男人注意到了唐池池，他有些惊诧厉景琛的身边竟然会出现女人，有些好奇的问道：“这位是？”

    唐池池愣了下，下意识的看向厉景琛，不知该怎么回答。

    说是朋友，他们签订假扮情侣契约。

    说是情侣，可是最近厉景琛对她太冷淡了，她不确定要不要这样说。

    厉景琛眸间滑过一丝暗意，率先开口说道：“我女朋友。”

    中年男人眼中划过一丝惊诧，连忙笑着说：“原来是厉总的女朋友。”

    唐池池微微有些尴尬，干笑了两声：“呵呵，是啊。”

    中年男人叫来应侍，拿出香槟递给了厉景琛和唐池池，说道：“初次见厉总未来的夫人，必须碰上一杯。”

    未来夫人？

    唐池池差点没被自己口水给呛死，她可当不成厉景琛未来夫人的称号。

    她连忙拒绝说道：“我不会喝酒，就不喝了。”

    “这香槟的度数很低的，稍微喝一点也不会醉的。”中年男人笑眯眯的说道。

    唐池池还是有些抗拒：“我酒量真的很差……”

    厉景琛脑海中自动想起了唐池池前几次耍酒疯的样子，他眸子瞬间一暗，直接接过了两杯酒，缓缓说道：“她不会喝酒，就由我来吧。”

    话落，便一饮而尽。

    唐池池瞪大了眼睛，有些意外。

    与此同时，心底里也泛起一抹说不上的柔儿软……

    中年男人也有些惊讶，别有深意多看了唐池池一眼，看来这个女人在厉景琛的心中占了不少的份量。

    他再看向唐池池时，眼中多了几分慎重与忌惮：“厉总可真是个怜香惜玉之人。”

    厉景琛深邃眸间滑过一丝异色，直接搂住了唐池池纤细的腰肢，淡淡馨香入鼻，只觉得异常好闻。

    他的嘴角微扬，缓缓说道：“我的女人，自然是要多疼一点的。”

    唐池池老脸一红，忍不住瞪了厉景琛一眼。

    他睁着眼睛说瞎话的本事可是越来越厉害了，如果不是前段时间，厉景琛非常明确的告诉她，他讨厌她，她或许就真的相信了。

    她怕再呆下去，她的内心会再次动摇，于是借口道：“我先去趟卫生间。”

    中年男人谄媚的说道：“厉夫人好像有些害羞了。”

    厉夫人？

    厉夫人这个称呼，出意意料的并不让他觉得反感，甚至觉得十分顺耳。

    于是，厉景琛神色也柔和许多，露出淡淡笑容。

    ……

    唐池池躲进了洗手间，打开水龙头洗了洗手，望着镜子中的自己，脸色好像有些微微发烫。

    尤其是想到厉景琛，更是心跳都加快了几个拍子。

    她暗骂自己：“真没出息，竟然被他几句逢场作戏的话给忽悠了。”

    他们不是真的情侣，他们是契约情侣，现在厉景琛说的再动听，在私下里，也是讨厌她的。

    不过，厉景琛今天好像和前段时间的时候，有些不一样。

    他，究竟是什么意思？

    唐池池眼中有些茫然，她沉沉的叹了一口气，压下所有的乱绪，整理完裙子后，就又走了出去。

    可是，刚没走两步，就撞到了一个坚应的雄膛上。

    唐池池疼的鼻子一酸，差点眼泪就要掉出来了。

    她抬眸一看，竟然是厉景琛，立马没好气骂道：“你怎么在这儿？我的鼻梁，都快要被你撞断了，疼死了。”

    “我就站在这里，是你自己过来撞上的。”厉景琛轻飘飘的看了唐池池一眼，冷声说道：“是你在碰瓷吧？”

    唐池池没好气的道：“你才碰瓷呢，你好端端的站在女洗手间门口干什么？”

    厉景琛耳朵有些发红，脸上的表情更加的淡漠了：“反正不是在等你。”

    “哼，谁愿意管你？”唐池池顿时感觉自己自作多情了，她有些生气的转身就要走，可就在这时……

    只听到‘嘶啦……’一声。

    她身上一凉，扭头一看，才发现礼服突然从侧身开始托线，一下子全部裂开，她的肌肤顿时暴儿露在了空气中。

    唐池池眸间狠狠一颤，连忙伸手挡住了。

    我靠，她走儿光了！！

    这破礼服的质量怎么是这样的？

    还好现在这附近都没人，否则，要是被那群记者给看到，明天的头条版面就是她了！！！

    这次丢脸，可是丢到姥姥家。

    厉景琛站在一侧，立刻将身上的外套给托了下来，然后披在了唐池池的身上，声音低沉的问：“你是想对我投怀送抱吗？”

    他的语气中，带着几分连自己都没有察觉到的期待。

    唐池池一脸懵逼，厉景琛还是那个厉景琛，自恋到无可救药。

    她紧了紧身上的外套，皮笑肉不笑的说道：“厉先生，这只是个意外。”

