    百官入殿，分站两排，一个个浑身湿漉漉的。

    穿着玄色长衫的天子也没换上龙袍，语气森然。

    “下县受灾，户部无钱无粮。”

    昌承佑的目光扫向户部官员，卫长风第一个出班跪倒：“老臣知罪。”

    邱万山是右侍郎，也跟着走了出来，拜倒在地。

    左侍郎不在京中，年初去了边关，还未归来。

    尚书和右侍郎虽然口中说着请罪，可面色却很坦然。

    因为他们知道，天子知道，所有人都知道，不怪户部没有钱粮赈灾，原因很简单，俩字，没钱。

    国朝运转靠的就是赋税，赋税一年不如一年，户部能有什么办法，大家都知道这个情况。

    天子醉翁之意不在酒，自然不会真的怪罪户部，再次沉声开了口。

    “若朕记得不错，岚县官道与两处屯兵卫，皆是年初才修建过的，为何，为何在风雨之中如此破败不堪，尤其是那官道，更是难以通行！”

    工部尚书刘勋站了出来，拜倒在地：“老臣知罪。”

    对待工部的人马，昌承佑可没这么客气了，猛然起身，负手而立。

    “刘勋！”黄老四竟是直接叫出了工部尚书的大名：“今日，你要给朕个解释，为何，年初拨了钱粮修建的管道与辅兵营如此破败！”

    “老臣…”刘勋额头已经见了汗液。

    一路上，工部官员都在担心，担心天子问责降罪。

    不过天子见到被山洪冲毁的管道和屯兵卫后并未声张，大家还以为天子不在乎，结果谁知是回来之后才算账。

    “酒囊饭袋，统统都是酒囊饭袋！”

    昌承佑的语气阴冷无比：“不计其数的钱粮拨了下去，工部当真是用在了土木建盖上了吗，工部…”

    顿了顿，昌承佑慢慢走下了台阶：“工部皆是鼠辈，啃食大昌骨血的鼠辈，相鼠有齿，人而无止，人而无止，不死何俟？”

    “嗡”的一声，群臣皆惊。

    刘勋顿感天旋地转。

    “扑通”之声不绝于耳，七八米工部官员双腿一软直接跪倒在了地上，随即跪行到了刘勋身后，其中包括面色惨白的工部右侍郎広海尚。

    值得一提的是，工部官员群体中，一个大臣独自站在那里，原本身旁的官员，全都跪走了。

    这人便是楚文盛，工部之中，也只有他一人在天子扫视之下无动于衷，眼观鼻鼻观心。

    昌承佑眯起了眼睛看向无动于衷的楚文盛。

    有脾气，朕喜欢！

    昌承佑来到刘勋面前，居高临下：“刘勋，告诉朕，户部交于你工部修建官道与屯兵卫的钱粮，哪里去了。”

    刘勋汗如雨下：“老臣，老臣…”

    一咬牙，刘勋一额头磕在了地上冰凉的砖石上：“老臣知罪，年初户部确实调拨了钱粮让我工部修建岚县官道与屯兵卫，此事是由広…”

    “陛下！”広海尚突然开口道：“陛下，工部岂敢尸位素餐，只是衙署之中，有饱食终日之辈身居高位，这才误了大事。”

    “饱食终日之辈？”昌承佑背着手，眼底寒光闪过，望着低着头的広海尚，如同望着一具尸体：“那你与朕说说，你工部这饱食终日之辈，又是何人？”

    “工部左侍郎，楚文盛！”

    “你他娘的放屁！”楚文盛竟然直接当殿骂了娘：“你们修建的官道，关老子…”

    孙安眼眶暴跳，连忙高声叫道：“楚大人，殿仪！”

    楚文盛及时住嘴了，低下头。

    死太监，装你娘个蛋！

    昌承佑倒是没发怒，也看不出个喜怒哀乐，自顾自的走回了龙椅上。

    坐下后，天子目光直视広海尚：“好，那你便与朕说说，与群臣说说，官道与屯兵卫，为何建盖成了这样。”

    “陛下。”広海尚低着脑袋回道：“非是钱粮被贪墨了，而是楚文盛在其位不谋其政，户部调拨了钱粮，工部的匠人调派到了岚县，又雇佣了青壮，可楚文盛大人武将出身，不通土木营建，完了工，却看不出猫腻，这才…这才让那些百姓与商贾蒙骗了。”

    “是吗？”昌承佑靠在了龙椅上，转着手上的血玉扳指。

    “是如此，楚文盛非但不通土木营建，更是怠慢皇命，韬武殿，对，韬武殿，为天子修葺宫殿，却从未入宫看过一眼，只是派其子楚擎如同胡闹一般，随意雇佣了一些百姓修建，管中窥豹可见一斑。”

    气呼呼的楚文盛哑火了，一听这话，只能出班，跪倒在地。

    “臣前些日子身体有恙，在府中休养，不得已，这才让犬子带人修葺韬武殿。”

    黄老四突然微微一笑：“朕，倒是觉着这韬武殿修的不错。”

    広海尚没看到黄老四脸上的笑意，连忙低着脑袋继续泼脏水：“陛下整日忙碌政务有所不知，臣已是寻人打探过，修建韬武殿的砖石，大多采用的都是中空工料，华而不实，这明明是为了节省钱粮所为，韬武殿乃是贵人寝宫，出了岔子，便是大错，楚文盛此举，无疑…无疑是包藏祸心！”

    诛心之言，杀身之语。

    这番话，可谓是要将楚文盛置于死地。

    楚文盛却没有丝毫辩解，垂着头，面无表情。

    的确没什么可辩解的，宫殿怎么修的，他不清楚，他光知道楚擎来修的，自己的好大儿哪懂什么土木，想来也是如広海尚所言那般糊弄事罢了。

    几名工部官员也是反应了过来，平日与広海尚交好，早就不知道在私下合计了多少次要搞楚文盛，一看広海尚豁出去了，顿时也跟着七嘴八舌的开了口，皆是攻讦于楚文盛。

    不过没提官道的事，都是抓着楚文盛“业务不精”这事不放。

    “轰隆”不绝于耳的雷声自殿外传来，狂风夹杂着暴雨。

    昌承佑的面色极为平静，目光扫过这些工部官员，也不开口。

    孙安则是暗自冷笑。

    这些工部官员，可笑之极，恨不得将所有脏水都泼到楚文盛身上，殊不知，这些人的名字，早就被千骑营写在了密信之中，密信，就摆放在御案之上。

    今日，就是天子和工部摊牌之时！

    眼看楚文盛成了破鼓万人捶，卫长风突然抬起头：“陛下，老臣有一事要…”

    话没说完，一个小太监匆匆从殿外跑了进来，一入门槛就跪倒在地，瑟瑟发抖。

    孙安面色大变：“出了何事。”

    “陛下，陛下，塌了，雨势太大，风势也大，塌了，殿塌了，也毁了。”

    包括広海尚在内的几个工部官员，满面狂喜之色。

    这一下，连昌承佑也坐不住了，脱口叫道：“韬武殿这便塌了？”

    “韬武殿？”小太监抬起头，惊恐不安的说道：“陛下，是，是麒麟宫，南浔殿，除了这一宫一殿，还有三处宫殿损毁不一，风太大了，雨也大。”

    跪在地上的楚文盛求遍了满天神佛。

    韬武殿，你他娘的可给老子坚持住啊！

