    太后等人全都眼巴巴地盯着那水碗看，目不转睛，啧啧称奇。

    月华担心子衿露出马脚，被太后怪罪，慌忙一把摁住了，冲着她轻轻地摇摇头，示意她不要轻举妄动。

    太后被道士唬住，惊慌问道：“道长可知道究竟是什么在作祟？”

    道士掐指略一沉吟：“这宫中自有真龙天子坐镇，寻常秽物怎敢接近？定是亲近之人，身上沾惹了皇家贵气，所以才敢这般肆无忌惮。这宫殿里最近可有人去世......或者说横死？”

    “有的，有的，”泠妃迫不及待应道：“刚刚有妃子逝去。”

    太后横了她一眼，示意她噤声：“这宫里人多，死上个把人并不稀奇，这不好妄言。”

    道士莫测一笑：“太后娘娘许是信不过贫道的本事。不若这般，贫道不问，太后娘娘自己来问好了。”

    太后诧异道：“我怎么问？”

    道士一抬手，身后小童拿出一根竹筷：“贫道的徒儿将这竹筷插进水碗之中，太后念叨宫中最近逝去者的名讳，念对了，这竹筷自然立起。”

    “怎么可能？竹筷那么尖，怎么能立在水碗之中？”

    众人窃窃私语，皆异口同声地表示难以置信。

    道童并不多言，抬手便将竹筷立在了那纸人抬着的水碗之中，单手虚扶。

    老道对着太后高深一笑：“太后娘娘请吧。”

    太后将信将疑，低声试探着念叨：“太皇太后？”

    筷子倾斜，站立不住。

    “是不是水遥？”

    还是依旧立不住。

    太后又一连说了三四个今年故去的宫人名字，那筷子东倒西歪，哪里能站立？

    泠妃拽拽太后衣角，胆战心惊道：“怕就是她了。”

    太后心一沉，缓缓开口道：“鹤妃？”

    道童慢慢松手，那筷子眼见离开他的手，就稳稳当当地站立在水碗底部。

    月华心一沉，扭头对子衿悄声迅速道：“想办法击落了筷子。”

    子衿一愕，不懂月华的用意，但是仍旧照做，手中那枚绿豆激射而出，目标并不是众人瞩目的水碗，也不是筷子，而是小道童的胳膊。

    小道童没有提防，绿豆正中他的手肘，胳膊一颤，指尖扫中那筷子，立即紧跟着歪倒了。

    小童慌忙去扶，被白眉道士狠狠地瞪了一眼。

    月华心里暗笑，两人分明就是提前谋划好了。这宫里不比寻常庄户人家，死了一个妃子，虽说算不得家喻户晓，但是也能轰动半个京城。

    这白眉道士接下这样重大的活计，那肯定要提前打听仔细了，来到锦瑟宫里再察言观色，提前探问一番雅婕妤的口风，发病起因，心里怎么可能没谱？

    老道撩起眼皮，轻嘶一声：“有渊源，太后娘娘再试一次吧？”

    小道童慌忙凝气屏息，不敢马虎大意。

    太后还未开口，月华已经见缝插针道：“既然是有渊源，莫非是纤歌那个丫头？不是听说那日入殓的时候，有黑猫从她身上跳过去，她的胳膊都炸了起来？”

    道士斜眼瞄了月华一眼，他适才从宫里人请安的恭谨中揣度出了她的身份，不敢妄言反驳。

    月华对着他正色道：“鹤妃娘娘固然是红颜薄命早夭，但是娘家弟兄蒋家府上重情，仅道场就做了七天七夜，又秉承皇恩浩荡，早登极乐，断然不会在这里盘桓作祟......吧？道长法力深厚，岂会连这个都不知？”

    月华一席话一语双关，又是一脸凝重，将那白眉道士就惊了一身冷汗，细思之下，瞬间醍醐灌顶，暗悔自己考虑不够周全，多亏了月华暗中提点。

    鹤妃人是的确没有了，但是娘家还有人在朝为官，自己若是胡说八道一通，出了这皇宫，就立即没了性命。

    这妃子攀扯不得。

    老道干笑两声：“明白，贫道明白，只是仙人暗示，略有渊源而已。”

    言罢冲着那道童使了一个约定的眼色，道童立即心领神会。

    月华见他已经知晓其中利弊，抢在太后开口表态之前便出声问道：“纤歌，是不是你回来了？”

    道童慢慢放手，那筷子立即稳稳当当地立在了水碗之中。

    这下旁观的人全都目瞪口呆了，俄尔反应过来，惊骇地面面相觑。

    “果真是纤歌，纤歌回来了！”

    “纤歌那是自己寻死的，又没人逼她，她回来做什么？有什么冤情？”

    ......

    众宫人又惊又怕，低声议论。

    白眉道士不时地偷偷扫向月华，看她脸色，谨言慎行，哪敢再顺口胡诌，胡乱妄言？

    月华微微一笑：“道长，这人故去之后仍旧不肯离开，是不是有什么心愿未了？”

    白眉道士点点头：“要想送走亡魂，就要圆满了她的心愿。”

    月华不待泠妃与太后有所反应，开口道：“纤歌，你是不是觉得葬得不够风光？”

    筷子依旧屹立不倒。

    白眉老道踟蹰着摇摇头：“不是。”

    泠妃试探道：“纤歌在廉妃那里遭了大罪，难不成还记恨着？”

    月华摇摇头：“廉妃已经死了，还有什么仇恨是化不开的？更何况，冤有头，债有主，若是记恨廉妃，跑到雅婕妤那里去做什么？”

    月华这句话意味深长，围观的众人心里就犯了疑忌。

    泠妃看一眼月华，小心地轻声道：“纤歌对鹤妃一向忠心，莫不是觉得自家主子死得冤枉，来替主子鸣冤来了？”

    太后立即瞪了她一眼，示意她不要胡说八道。

    月华轻咳一声：“鹤妃临去之前，的确是留下一封血书鸣冤，可见是受了委屈。纤歌，你尽管放心就是，此事本宫一定会还你家主子一个公道的。”

    话音刚落，那立在水碗里面的筷子立即“啪”的一声倒了。

    众人皆色变。

    道士微微一笑：“这就是了。”

    泠妃惊惧地左右扫望一眼：“她就在这里吗？”

    道士莫测高深地点点头：“怨气深重，自然还在。”

    “那，那就快些降服了她，或者让她魂飞魄散，这青天白日的，也觉得阴风阵阵，令人毛骨悚然的。”

    白眉老道不自觉地又看了月华一眼，似乎是在征求意见一般。

    月华眉头微蹙：“纤歌好歹也是义仆，对自家主子忠心耿耿。让她魂飞魄散未免有些过于残忍。若是能够超度或者送走最好。”

    泠妃冷哼一声：“皇后娘娘如何这般护着纤歌？她死后还不安生，折腾得整个后宫鸡飞狗跳的，用得着手下留情么？还是永绝后患的好。”

    月华不迷信，坚信人死如灯灭，但是她觉得这是对故去的人的一种尊重，所以坚持道：“上天有好生之德，更何况纤歌只是觉得自家主子死得冤枉。若是鹤妃冤屈得伸，她自然也就不会继续作祟了。”

    泠妃一直对月华也有疑心，听她言之凿凿，磊落坦然，扭脸对着太后道：“皇姑母，您看此事怎么了断？”

    太后这半晌一直在沉默不言，紧盯着月华和那白眉道人。见二人一直眉来眼去，心中生疑。但是今日请道士进宫乃是自己临时间仓促决定，这老道也是自家人举荐，按说月华与他应该并不相识，也不可能提前勾结才是。

    她细思适才两人之间的对话，冷不丁地警醒过来，月华此举的用意。她心里也是懊悔不迭，暗悔自己过于草率，顾虑不够周全。

    因此她转首对着那白眉老道吩咐道：“就依照皇后所言，说两句好话，送走即可。”

    泠妃大惑不解，不明白太后为何突然向着月华说话：“皇姑母！”

    太后冷着脸一摆手，立即打断了她下面还没有说出口的话。

    老道领命，命人拿来一碗水饭，也没有了故弄玄虚请赏的心思，按照套路，手中念决，口中念念有词，背身泼洒了水饭，就说已经将纤歌送走了。

    泠妃心里不服，数次欲言又止。太后心里乱糟，也没有了较真的心情，赏了两个道士银两，打发出宫，然后满意地看一眼月华，冷声道：“既然这该送走的也送走了，以后后宫也就安生了，全都各自散了吧。”

    月华第一个恭声告退，带着子衿出了悠然殿，其他人也各自散了。

    子衿相跟在身后，一路撅着嘴，明显有些不甘。一进清秋宫，便忍不住问月华：“皇后娘娘为什么不让我揭穿了那臭道士的把戏，反而让他领了赏银走？”

    月华转身坐下，慢条斯理地接过水悠递过来的茶，将宫人们全都打发下去，然后开门见山地问子衿：“你为什么要揭穿他们，对你有什么好处？”

    子衿气哼哼道：“他们一旦得逞，那雅婕妤岂不心安了？也太便宜她了。就应该让那心术不正的人担惊受怕，惶恐度日才好。”

    月华放下手里的茶盏，正襟危坐：“你就是为了这个，故意惊吓雅婕妤？”

    子衿一愣，低头不安地揉搓着衣襟：“惊吓？什么意思？”

    “意思就是，你为什么要扮鬼故弄玄虚？”

    子衿的脸上忍不住就是一红，低下头盯着自己的脚尖：“我不知道您这是在说什么。”

    “清明那日，你趁我不在，偷偷爬到锦瑟宫寝殿的房顶上，揭开琉璃瓦，放进黑猫，然后用绳子垂下人偶，故意惊吓雅婕妤是不是？”

