    第154章事成

    奚睿这么一说，梁佑潇和另外两名纨绔也没忍住，纷纷伸手指戳开窗户的纸看。

    不得不说，三人也被辣到眼睛了。

    “萧将军竟然还有这种爱好，我之前一直以为传言是假的呢。”

    “啧啧，萧将军也太不讲究了。”

    萧元石的那名同僚听到几人的话，也好奇的的厉害。

    最后被梁佑潇强拉过来，“你也来看看。”

    然后他面上十分勉强，内心带着好奇凑近梁佑潇戳开的窗户纸看去

    这名同僚看到屋子里的情景后，脸上露出呆滞之色，然后立即退开。

    他脸上多出丝尴尬，又被辣到了眼睛，没忍住道：“有辱斯文，简直有辱斯文！”

    他虽然在兵部，但却是一个文官。

    也因此实在是有些接受不了看到的，萧元石在他心里儒雅又直爽的形象直接崩塌。

    “别看了，我们走吧。”他对几名纨绔说。

    奚睿摆摆手，“你先上楼，我们再看看。”

    萧元石同僚，“……”

    萧元石也太不讲究了，居然在这种地方拉着皇叔……，还被这几个纨绔看到了。

    他可以想象，明天京城会传成什么样子。

    不行，他以后得远着点萧元石，不然被别人瞎想就不好了。

    他也没管几名纨绔，自己上了楼。

    然后一副心神不定的模样，其他同僚见萧元石一直没有回来，就有人说要去找。

    这人想了想，“别去了，他这会正忙着呢。”

    “什么意思？”其他人不解。

    这人没忍住，还是将他看到的事，告诉了几人。

    几人完全惊呆了，显然没想到还有这样的事。

    心里好奇的厉害，可面上却不好说也想下去看看。

    就有人说要去茅房，其他人也说想去。

    于是一行人下了楼，就见几名纨绔在一个房间门口扎堆。

    假装过去问怎么了。

    梁佑潇和奚睿就拉着这些人，看了里面的情景。

    眼见为实，这些人再次惊呆了。

    他们在这里觉得尴尬，于是纷纷找借口跑了。

    过了一会。

    见皇叔还没出来，梁佑潇和奚睿对视一眼，就带着另外两人离开。

    然后大家一起将这件事给传了出去。

    房间里，皇叔按照以前的习惯，他懒得动就躺着睡了。

    不知道过了多久，萧元石人也醒了。

    他睁开眼睛，觉得不对劲，他猛的坐起身。

    呆愣了下，听到旁边传来呼噜声。

    然后看了过去，就见皇叔老纨绔正睡得香。

    他脑子里的那根弦一下断了。

    没忍住一脚将皇叔踹到地上。

    皇叔也醒了，见萧元石满眼通红，一副要发疯的模样，对自己吼道：“你干了什么？”

    皇叔反应也很快，一脸的委屈和理直气壮，“我还想问你干什么呢。“

    “我就上个茅房，见你站在花园里，和你打了个招呼。”

    “谁知道你拉着我就朝房间拖。”

    “我不同意，你却用武力镇压了我。”

    “我摆脱不了你，只有如了你的愿。”

    萧元石对自己去了花园还有印象，然后深想了下，他好像看到了妻子，然后上前拉了拉。

    渐渐地，之前的事情浮现在脑海里。

    他将人拉到房间……

    这会娇妻的面容也变成了老纨绔的，他突然犯恶心想吐。

    他宁愿想不起来这些事，太恶心了。

    这会也反应了过来，他这是被人害了。

    他满眼戾气的盯着皇叔，一副想要将对方杀了的模样，“你给我下的药？”

    皇叔被他这模样吓了一跳，说好的温文儒雅呢？

    不过他很快瞪了过去，“萧元石，你这个不是人的，毁了我的清白，竟然还赖我给你药。”

    “我从来不勉强任何人的，这大家都知道。”

    又非常理直气壮的说：“我给你下屁的药，我才干不出来那样的事。”

    药本来就不是他下的，他不怕。

    看到皇叔这样，萧元石半信半疑，如果不是这混蛋下的，那是谁下的？

    “萧元石，你看什么看，老子的清白都被你毁了，你要是还敢对我做什么，我就进宫去找皇上评理去。”

    萧元石：“……”你有个屁的清白。

    原本他已经生出了杀心，可听到皇叔口中的“皇上”二字，理智瞬间被拉了回来。

    他双手握成拳，冷静了片刻，这才将自己的衣服捡来穿好。

    下床用一种很危险的目光看向皇叔，“这件事，我不希望有第三个人知道。”

    “否则我就杀了你，大不了咱们一起死。”

    皇叔突然觉得后背有点凉，从这家伙的眼神里看得出来，对方真想杀了自己。

    他咽了咽口水，“我肯定不会传出去的。”

    不过那些小混蛋要是出去说，可就不能怪他了。

    看来他得在府里躲几天才行，出门也得多带点侍卫。

    不然真被萧元石发怒之下宰了，多不划算。

    萧元石见他同意，这才阴沉着脸，走路有些别扭的出了门。

    他不断的暗示自己，就当做是被狗咬了，可内心还是充满了戾气、愤怒和抓狂，更恶心得不行。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏的投票~~知道你们想看，所以熬着写完了，就不拖到白天让你们等了，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

