    翌日，苏沐起来的时候已经是中午了，昨天的灵酒后劲有点大。

    “日中了啊？”

    苏沐走出房间，看了看天空眯了一下眼睛。

    这会儿的太阳显得有些无力了，像是冬日阳光。

    “是啊，苏先生可要用膳？”

    林弘彬见着苏沐醒来，连忙起身走过来，大有什么大事小事他都包揽了一样。

    苏沐闻言，有些奇怪道，“你如此跟来，若是那封印破了，也不怕你陨落此处？”

    在皇都待的不好么？此地这么危险。

    “在下也有些趁手的法器，所以不用担心安全。”

    林弘彬闻言，立刻神色轻松的回了一句。

    苏沐闻言脚步微微一顿，这家伙家世不凡啊！

    苏沐有些哑然，从上一次对方拿出的五百万灵石出来，苏沐就感觉有点不对劲了。

    现在再一听对方这话，家里有矿啊！

    苏沐也放心了，看对方的样子分明是有危险也能够跑的样子。

    “外头的封印怎么样？”

    虽说自己睡了一觉没有人打扰自己，那应该是可以说明没事才对，不过苏沐还是多问了一句。

    “封印极为稳固，妖邪尽数退避三舍，昨夜的时候参悟佛经的高僧们，修为还一起暴涨了。”

    林弘彬昨天清醒的很，知道的事也多，苏沐问什么都能够多加仔细的回答。

    苏沐闻言放心下来，待了片刻之后出城看了一眼，梵文没有出现，想来连邪祟都没有了。

    外头有不少高僧，看到苏沐之后连忙打起佛号，感谢苏沐昨天的佛经。

    因为这佛经，让他们这些高僧们修为都有了不少精进，要是能够在更加深入参悟，想来还能够更近一步。

    苏沐一眼看去，只见着这些高僧身上佛光涌动，看起来确实是得了不少好处的模样。

    “这封印，在两日之后，还能起到作用吗？”

    苏沐有些担心，这个封印还是让他感觉太薄弱了一些。

    一旁的僧人闻言，面面相视一眼后打了一声佛号，“出家人不打诳语，封印能够起到效果，贫僧等人也不敢确保。”

    说到这里，这些僧人也有些忧心忡忡。

    若是放在平日，这一道封印应该是无碍了，但眼下这种情况在加上之前妖魅来袭，让他们都不敢确定这封印能不能确保无忧了。

    苏沐听着心中一沉，对方这么说的话，那就是没有信心了。

    苏沐转身回去了，他想要找长公主问问，到时候情况会有多糟糕。

    等到苏沐见到长公主的时候，立刻就看到长公主神色似乎有点不对劲。

    “封印可是有什么问题？”

    长公主看了一眼苏沐，随后点点头，“其实也不是封印问题，我总觉得是枯骨荒原里出了一些问题。”

    “按理来说，这些邪祟不应该进攻封印才对的....”

    这事一直到了现在，依旧让长公主感觉不对劲的很，这让她觉得有些不安。

    苏沐皱起眉，也有些不安起来，自己总不至于这么倒霉，这才刚刚在这里站稳脚跟，就要遭遇这种事？

    ......

    时间一点点过去，就是苏沐也感觉到了，天地之间似乎是有着什么东西，在逐渐消散。

    远处的梵文都不由显现而出，金光开始逐渐暗淡下来。

    苏沐抬起头来，脸色有些惊骇，太空中的一轮圆月缓缓朝着太阳移去。

    和地球上的不一样，若是月食的话，因为没有太阳光的缘故，看到的月亮是呈现漆黑色，像是一个漆黑的圆盘把光芒完全遮盖住。

    而眼下的太阴完全不一样，上面的皎洁月光在此刻明亮了数十倍，完全没有一点漆黑的模样。

    太阴开始逐渐偏移。

    苏沐站在飞舟上，朝着远方的大地看去。

    此刻，远处的浩然之气清晰可见，然而在此刻，却像是残烛火光，开始逐渐被压制，随后一点点开始消失。

    片刻间，目之所及处的光芒尽数消失。

    在苏沐的眼中，就好像是人族之火尽数熄灭了，而后便是各种污浊之气升起。

    太阴没有停顿下来，继续一点点蚕食着少阳。

    而枯骨荒原中，怒吼声接连传来，原本还算平静的阴煞之气开始沸腾起来。

    像是孕育了什么怪物，此刻开始接连怒吼着，想要冲杀出来。

    封印上的层层佛光，此刻也开始变得暗淡。

    “有东西想要冲出来了！”

    众人们眼神紧紧的盯在了枯骨荒原之中，神色紧张无比。

    “快念诵经文，巩固封印！”

    一旁的众和尚见状，连忙盘膝做好，梵文开始飞出。

    枯骨荒原之中开始躁动起来，层层凝聚如实质般的阴煞之气开始不断冲击封印。

    苏沐看的分明，这些阴煞之气冲上跟前来，像是对着这封印一扫，直接让封印上的梵文剥落无数。

    剥落下来的梵文，碎成了金光一点点消散开来。

    比起之前的时候，眼下的这阴煞之气太凶悍了！就这么一刷，这梵文就像是老旧的粉墙一般，层层剥落。

    “诸位一起，助高僧一臂之力！”

    下方的柳元风等人，看着这等情况，连忙随手一番，却是拿出了墨宝来。

    原本按照想象之中的，这墨宝应该直接被压制，已然发挥不出多少的作用才对。

    然而让苏沐没有料到的是，这些墨宝一出，居然是勾动起了月光，浩然正气在此刻层层上涨。

    “什么情况？”

    苏沐看着这一幕，都是不由愣住了。

    不是说太阴逐日，压制浩然正气么？并且苏沐也看的清楚，确实是被压制了。

    怎么如今却是见着浩然正气压根就没有被压制，反而是节节爬升而起。

    “那是中秋诗词，本就是以月为载体的墨宝，如今太阴大盛，其余墨宝固然无法逃脱压制，然而这等墨宝却不在其中行列。”

    长公主低头看了一眼，见苏沐不解，开口解释了一句。

    还能这样？

    苏沐只觉得自己是长见识了，原来墨宝里面还有这么些差别？

    放眼望去，原本被压制的没有半点火光的大地上，在此刻一道道光芒随之亮起。

    要是没有猜错，这些很可能都是中秋墨宝。

    如此可用的话，那自己岂不是也可以帮忙上一点忙了？

    苏沐心中呢喃一声。

