
　　灵魂相关的事物，对哪怕是曾经身为玩家的西里尔来说都是神秘未知的。毕竟游戏始终只是游戏，不可能真正做到对人的灵魂的改变——说到底，在那个世界里人们本身都无法证明灵魂是否存在。

　　但在这个属于游戏的世界里，毫无疑问，灵魂是存在的。亡灵法师可以玩弄灵魂，稀有的灵魂术士可以操纵灵魂，而类似“魔女”之类特殊的存在，更是可以直接和灵魂进行对话。

　　西里尔第一时间想到的，便是自己在这种特殊的情况下——他还记得自己莫名其妙地被扯进了亚伯拉的肚子里，或许正是因为这样，自己的灵魂才奇妙地与亚伯拉的灵魂完成了一次对接。

　　他当然奇怪这是如何达成的。按理来说，自己身为一名种族为半精灵的骑士，本身灵魂没有受到过任何的加强，应该和正常的精灵、人类一样，不足以支撑起灵魂之间的碰撞。

　　强大的灵魂，那往往是亡灵才拥有的——就算不是亡灵法师，那些骨头架子们也需要让自己的灵魂变得强韧，步步晋升，才不会被人针对灵魂之火一套打死。

　　哦，或许应该称呼这名假冒男爵的药剂师的真名——

　　安布罗斯。

　　他的视线继续跟随着安布罗斯的记忆前进着。通过药剂，安布罗斯杀死了亚伯拉·西奈，并且伪装成了他的样子。这是一种并不算低级的药剂学能力，易容药水的制作难度甚至要高于那些仿真度极高的易容面具，由此可见，安布罗斯确实有着非常出众的药剂能力。

　　为了防止自己的身份暴露，安布罗斯带着奈若拉·西奈回到庄园后，便一直深居简出。

　　1435年到1436年，安布罗斯用了足足一年的时间，确信自己已经活成了亚伯拉的样子之后，这才重新开始活跃。他对男爵先生原有的女儿没有任何兴趣，如果有的话那也是性趣。他将所有的“爱”都倾注在奈若拉·西奈的身上，慢慢地养成着。

　　他同时进行着什么研究，整天都泡在书房里，偶尔离开小镇，一走就是一两个月。到了1438年，安布罗斯开始发展小镇的经济，吸引游客，同时封锁了地窖。

　　奈若拉·西奈，在记忆当中并没有出现她是如何被亚伯拉捡到的。西里尔看到的，只有奈若拉空有一具成熟的身躯，却像婴儿一样一切都得从头学起。

　　但他所能看到的，只有奈若拉的一些普通的和常人相关的行为。她身上没有显现过任何与灰神相关的信息，而许多安布罗斯与奈若拉独处的画面，都被浓浓的灰色遮挡着，让西里尔无法窥视。

　　就像是这些隐瞒的记忆都是被人加密过、保护过的一般。天籁小说网

　　“只要我吃了她，我就是真正的灰神？”

　　西里尔看着安布罗斯从地窖当中领出了第一名班迪思，隐隐约约地感觉自己抓到了事情的真相。他试图透过安布罗斯身后的门，看看地窖里面究竟有什么。他努力地向着门中冲去，哪怕此时没有自己的形体，也在拼命地接近着那扇门。

　　可眼看着他即将触及门后的景象，这个世界似乎察觉到了他的存在，一瞬间，他的前进变得无比的艰难，甚至每向前挪动一寸，都让他感觉自己像是砧板上的肉，正被刀子逐渐地片成片儿。

　　但相比于那即将被他抓在手里的真相，这刀割的疼痛都算不了什么。当他用尽最后一丝力气冲到门边，向门内的场景望去之时，他终于支持不住了。

　　整个世界，在一声似是盘子砸碎的脆响声中轰然崩碎。在无尽的黑暗到来之前，他看到了一身白色长裙，几道身影跪伏在她身前，正在不断地叩首，而后他们的面貌逐渐扭曲，最终变成了……

　　班迪思。

　　他忍不住张开嘴，如果此时他有嘴的话，那绝对能塞进一个大号电灯泡并且能再拿出来。

　　奈若拉·西奈，就是这位灰神教所信仰的“灰神”本身。

　　一条一条的信息在他的脑海中飞舞着、拼接着，最后构成了一个完整的剧本，展现在了西里尔的面前——

　　奈若拉，是一个降生在1435年的新神，除了拥有一具完整的身躯之外，没有任何的权能，也没有任何的信徒。如果任由时光流逝，她可能需要几百年、几千年才能成长为一个最低级神的样子。

　　这很匪夷所思，神明早在万余年前便远离了这个大陆，诸神的时代之后是神民的岁月，这段岁月宣告终结后，世间再也寻找不到“神”。

　　但安布罗斯捡到了她，并且辨认出了她的本质。他起先试图掌握这个神，后来干脆直接打算吞噬掉这个神，让自己成为真正的灰神——

　　也就是游戏中未来的灰神，安布罗斯。

　　只不过在游戏的那段历史里，他虽然成功了，但身体却承受不了神明力量的加持，因此只能以灰神教的“大祭祀”现世，发展灰神教，试图通过信徒的力量，让自己成为真正的神。

　　除了少数的谜团之外，只要安布罗斯那句“只要我吃了她，那我，安布罗斯，就是灰神”不是无的放矢，那一切，都说通了。

　　剩下的，只有等现实去验证他的这一猜想而已——

　　在这如雷鸣一般的真相中，世界彻底陷入黑暗。

　　——————

　　西里尔睁开了眼，窒息的感觉顷刻间袭来，同时疯狂冲击着他脑海的，还有从全身袭来的剧痛，以及自胸口阵阵涌出的疲惫的酸痛。

　　他感受了一下自己的身体，处于诡异的无法移动的状态。无数细小的触须钻进他的体表，给予他阵阵钻心的疼痛。

　　可在这连环如潮水的疼痛之中，西里尔却丝毫没有感觉自己的意识有涣散的倾向。

　　相反，他在无比清晰地感知着这一阵阵的疼痛的同时，意识甚至更加清晰，让他能够冷静地做出判断。

　　西里尔立刻明白自己处于一种多么无力的状态下，如果此时他打开属性面板，那毫无疑问，他的血量肯定是见底的状态。如果他的灵魂再晚回归几分钟，恐怕就算能回来，也钻不进这具死去的肉体中了。

　　他没有任何犹豫，自己最无赖的保命技能“不屈之魂”立刻开启。当那最后的能够干扰到西里尔判断局势的喧嚣的痛感从脑海中消失，他清楚地听到了一阵阵的脚步声与碰撞声，还有血肉被扎穿的声音——

　　现在已经不在小塔里了，那“我们”，会在哪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十二章. 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 