    “哼，混沌玉璧，排斥！”

    根本不需要洪荒祖龙吩咐，秦尘已然第一时间催动混沌玉璧，一道迷蒙的混沌核心之力从秦尘身体中弥漫出来，立刻涌入这混沌河之中。

    轰！整座混沌河，顿时发光起来。

    须知，这混沌河的形成，本身便是混沌玉璧亿万年来不断的散发出的混沌气息而形成，如今混沌玉璧已经被秦尘掌控，只要秦尘愿意，血河圣祖又怎能进入这混沌河中。

    浩瀚的混沌河，绽放可怕的光芒，就看到一丝丝的血色气息被混沌河排斥出来，正是血河圣祖的本源之力，而他的本源之力在秦尘的混沌玉璧催动下，直接从混沌河中排斥而出，形成了一道巍峨的血色身影。

    这血色虚影，如同滚滚的血色河流凝聚，不断的涌动流转，散发出血腥的气息，镇压万古的血之力量弥漫，让在场所有人都心悸不已。

    这毕竟是血河圣祖亿万年来凝聚的血之力量。

    就好像洪荒祖龙在混沌龙巢的灵魂湖泊一般，那湖泊之力是他亿万年来凝聚的，又会有多可可怕？

    必然不会逊色于这血河圣祖的血之力量。

    “你……”然而，无尽的血之力量凝聚在一起，可此时的血河圣祖彻底惊慌了，因为他不但无法进入到了混沌河，甚至连混沌河中所有他的力量，也都被排斥了出来，也就是说他彻底的暴露在了罗睺魔祖和洪荒祖龙的面前。

    这对于他这个层次的强者而言，无疑是个极其危险的事情。

    “哼，想将本祖彻底逼出来，没那么简单。”

    血河圣祖怒吼，一道道血之符文弥漫，他疯狂轰击万龙大阵和百魔神阵，如今凝聚了全部力量的血河圣祖根本不是客场作战的洪荒祖龙和罗睺魔祖能困住的，甚至秦尘的万界魔树，也无法彻底困住这血河圣祖。

    “哈哈哈哈，我说过，你们根本困不住本祖。”

    血河圣祖大笑出声，轰的一声直接轰爆了万龙大阵和百魔神阵，令得罗睺魔祖和洪荒祖龙齐齐发出闷哼，神魂波动。

    紧接着血河圣祖砰的一声，直接冲入下方的混沌河中，要消失不见。

    虽然洪荒祖龙和罗睺魔祖困不住他，但他也杀不了这两人，反而万界魔树能够吸收禁锢他的力量，与其继续战斗损耗下去，不如直接进入混沌河消失不见，反正洪荒祖龙他们又拿不下他。

    “不好。”

    罗睺魔祖见状脸色大变，要是真的让血河圣祖跑了，那他们这次就亏大了，损耗了神魂不说，还一无所获。

    这时秦尘突然目光一闪，嘴角勾勒出了一丝冷笑。

    “哼，要的就是你重回混沌河。”

    他眼瞳中绽放神虹，在血河圣祖进入混沌河中的瞬间，乾坤造化玉碟骤然运转，混沌世界中的混沌玉璧中，绽放出一股无尽的本源之力。

    “收！”

    就听得秦尘一声怒喝，下方的混沌河轰然冲天而起，化作一道通天的水柱，朝着混沌世界中骤然涌去，被秦尘疯狂收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “什么？

    不！”

    这混沌河中，刚进入其中还没来得及扩散开的血河圣祖发出一道惊怒的嘶吼之声，急忙想从混沌河中逃脱，但是却已经晚了，连同那浩瀚的混沌河，瞬间消失在了天地间。

    混沌玉璧，是这方天地的核心，只要有混沌玉璧在，秦尘自然能随意收起这下方混沌河中的河水。

    如是这血河圣祖不进入混沌河，以秦尘现在的实力，怕是还根本无法将这么一尊远古老祖给收入乾坤造化玉碟之中。

    哗啦啦！无尽的混沌河水汽倾泻下来，天地间，骤然恢复了平静。

    “人族小子，血河圣祖被你收到什么地方去了？”

    罗睺魔祖惊怒的看着秦尘，眼神中有着强烈的忌惮，眨眼之间，血河圣祖便被秦尘收走，这等场景令他心中发寒，浑身寒毛都竖起来了。

    这可是一尊远古神魔级的强者啊，连他也无法收入百魔神阵，却被眼前的人族小子给一下收走，此时罗睺魔祖看着秦尘的目光，有着强烈的忌惮。

    当然更多的是愤怒。

    靠，太过分了，明明这血河圣祖是他们一同镇压了，现在瞬间就被秦尘一个人全部收走了，那他岂不是白干了？

    秦尘淡淡看了眼罗睺魔祖，冷冷道：“血河圣祖被我收入了我的小世界里，怎么，你也想去？”

    “小世界，你骗谁呢？”

    罗睺魔祖吓得额头冒汗，冷哼说道。

    魔厉也脸色难看，忍不住道：“秦尘，你有些过分了吧，大家好歹也是一同战斗的伙伴，你把什么东西都收走了，我和罗睺魔祖前辈拿什么？”

    秦尘脸色古怪的看着魔厉，这魔厉居然说和自己是伙伴？

    他是认真的？

    秦尘瞥了瞥不远处的黑色迷雾道：“喏，哪里有特殊的黑暗之力，和外界魔族得到的黑暗之力有些不同，你应该会感兴趣，可以好好研究一番，至于其他，这混沌河中应该也有宝物，你能得到什么是你自己的造化，我不会阻拦。”

    这黑暗迷雾并未随着血河圣祖的消失而消失，让秦尘隐约明白，这黑暗之力莫非并非是血河圣祖留下？

    话音落下，秦尘身形一晃，骤然消失，进入了混沌世界之中。

    他需要好好拷问一下血河圣祖。

    “哈哈，我也告辞。”

    洪荒祖龙哈哈一笑，嗖的一下，?也进入到了混沌世界之中。

    “妈的，这两个家伙……”罗睺魔祖气得跳脚。

    早知道就不和他们合作了，也忒小气了点。

    “罗睺魔祖前辈，我们现在怎么办？”

    魔厉无语道。

    “能怎么办？

    那片迷雾的确有些古怪，走，我们去好好研究一番。”

    罗睺魔祖冷笑道：“你放心，这血河圣祖就算是被他们镇压了，像这种老怪物，也绝非那么容易就臣服陨落的，否则，岂会活到现在，哼，有得他们啃了。”

    罗睺魔祖不屑说道，若是血河圣祖真的那么好杀，好炼化，早就陨落在漫漫岁月长河中了，根本活不到现在，秦尘虽然收走了血河圣祖，但想炼化对方，怕是没个无数年岁月，根本做不到。

    

