    唐筝是富家千金，留洋归来，学的就是经济管理，曾有过管理方面的工作经验，因为公司的支柱——父亲病了，公司里有些不安分的人想动歪主意，所以唐家二老就让这个独女回家撑起公司，把她从国外给召唤了回来。

    唐筝年轻气盛，人又美，智商很高，能力很强。

    看似很完美，然而在这样的表象之下，却是一个……不傻的白甜？

    她情商有些低，对生活中一些常识几乎完全不通，对交际和为人处事也处理的有些糟糕，但在工作中却是很精明，有魄力有干劲。

    在公司的员工看来，这就是个大姐大般的存在。

    有事情摘不定？就找小唐总！

    然而只有男主角才知道，这个看似精英强悍的女人究竟有多天真可爱——

    啊，你真是该死的甜美！

    总之，这就是一个有着反差萌的女霸总！

    江小白迈步走路，步子走的很快，刻意用高跟鞋发出较响的声音，走路时轻轻甩动手包，制造出了一种凌厉的气势出来，目不斜视的往前走。

    气质宛如女王般的走了一段路后，江小白就停下来，目光扫视全场，然后摘下眼镜，下巴微抬，“一个个都愣着做什么，手上的工作都完成了？”

    她说完，吴导还好，苏落落却是愣了一下，然后连忙低头把笔拿起来，就要往本子上写东西。

    可是笔碰到了纸，她又是一愣。

    想啥呢？

    她又不是跟自己说话呢！

    苏落落松了口气，又放下了笔。

    “吴导，你觉得怎么样？”

    她朝吴章法问道。

    江小白怔了一下。

    还能这样的？

    不是当面的时候不能谈及这些，都是等演员走后私下问的吗？

    可更惊人的还在后头。

    “我觉得可以。”

    吴章法理所当然的点点头，“后面还有什么重量级的演员吗？”

    “重量级……没有，只有个纪宁还算可以，但跟我心中的唐筝不符。”苏落落边翻资料表边道。

    “那长的好看，或者是气质格外突出的呢？”吴导又问。

    “……没有。”

    苏落落耸耸肩。

    开啥玩笑呢，江小白都站在这儿了，气质格外突出的暂且不说，就长的好看这一条……

    还是算了吧。

    “行，那就她了。”

    吴章法点点头，然后就站了起来，看了江小白一眼，“行了，唐筝就是你的了，回去看剧本背台词吧，开机等通知，差不多在一个月后的时间。”

    说着就开始收拾放在桌上的东西了，水杯、纸、笔等。

    “落落啊，中午去吃日料怎么样？虽然有点远，但现在还早，开车过去时间差不多。”

    “吃日料啊，可我想吃烤肉啊，不过难得宰你一次，那就日料吧。”

    “有的吃就不错了，你还挑……”

    江小白人都蒙了，张了张口，却见面前的两人都没有看自己，竟然自顾自的聊起来了。

    行吧。

    她还是悄悄走吧，不要打扰他们聊天了。

    于是江小白就退了出去。

    她走后，那两人还在聊天。

    “你看吧，我就说了，就应该让小白第一个来试镜，这样试完我们就能走了。可你非说要从一号起，还有那个王可可气势倒是足了，但演的那是什么？是演女总裁不是演小三，你看着不行就让人走呗，干嘛还让她试第二场。”

    “怜香惜玉懂吗？她当时都要哭了，非说着要再演一场给我们看看，那看就看呗，就当没事刷个颤音了，而且折腾一次试镜也不容易，不多看看总感觉来亏了。”

    “浪费时间！我早说了，只要小白过来，那其他人都是陪衬！”苏落落有些小得意，“我看她演云宣时就看出来了，这就是我笔下的唐筝！”

    “你说的也太晚了啊，我们试镜时间都通知人了。”

    江小白走出门时，董冉正在门口等她，看见她就笑了一下，“回去吧。”

    “好。”

    江小白点头，跟她往外走。

    这个时候的江小白还是没有回过神的，拍了这么久的戏了，但还没见过爽快成这样的导演。

    不对，这两个人现在就要走？

    那男主角那边是什么情况？

    该不会……男主角也定了吧！

    这样一想，江小白的脸色就更古怪了。

    看看表，上面显示的时间才十点出头。

    “小白啊，没关系，角色没拿到就没拿到吧，你不要太难过了，没了这个唐筝，咱们不是还能有别的戏吗？我给你留意点，只要再等等，公司肯定能给你找到好剧本的，只是剧本这个得看缘分，不是仓促就能有的，得多些耐心……”

    她正在想着事，董冉就开始出声了，说了一大通。

    江小白：……

    她茫然的看向董冉，就对上了董冉有些担忧和遗憾的目光，于是不禁抽抽嘴角。

    “冉姐，角色我拿到了。”

    “没关系，没拿到……拿到了？”董冉话说一半才反应过来，“这怎么可能，你这么快就出来了！”

    江小白试镜的时间，跟上一个女演员用时差不多，都是两分钟左右。

    也就是说试镜六个人了，就只有一个王可可用时十分钟，其他人都是两三分钟就出来了，这其中就包括江小白。

    所以在董冉看来，这就是江小白错失角色的意思了。

    否则导演随便说点话，问一问，再加一场试戏，怎么也得五分钟以上了吧！

    “是真的，这个吴导他做事风格有点……利索，看完我的表演后当场就定下来了，说让我等开机通知。”江小白无奈笑道。

    董冉当时的神色就很奇怪了。

    “那这个……是挺利索的。”

    都利索过头了。

    挑女主角竟然只用两分钟！

    “而且不仅我们这边结束了，男主角那边应该也已经选完人了。”江小白补充了一句，“因为我听到他跟落落说中午要去吃日料。”

    董冉：……

    这才几点啊，连午饭都给安排好了？

    她仰头望天，然后忽的笑了一下，“利索点好，那咱们也可以在外头吃顿丰盛的午饭，然后下午再回剧组工作。”

    江小白也是一笑，“正有此意。”

