    秦红棉说道：“那么麻烦做什么？看见对面的那家酒店了吗？那是我们秦家名下的，直接去那里吧。”

    “今天我们就在那里休息一晚吧，难道你今天忙了一天了，还不累吗？”

    “反正雨薇也没在家里，你不回去也没人知道，你何必回去呢？”

    叶冷峰闻言，便也点了点头。

    楚萍的家离这里还是有大半个小时的车程，现在已经到了深夜了，确实有些晚了。

    随即，秦红棉三人就去了对面的酒店。

    叶冷峰将楚萍交给了秦红棉就便回了房间，去洗了澡。

    他们今天奔波了一天，身上的味道确实有些难闻了。

    等到他从浴室中出来的时候，他顿时感觉到了房间中的异样。

    房间中弥漫着一阵香味。

    这香味是他进浴室之前都没有的。

    随即，他的脸上就露出了一个意味深长的笑容。

    他回到房间中果然看见秦红棉更躺在他的床上。

    只见秦红棉的身上穿着一条黑色的真丝吊带睡裙，她正侧躺在床上，露出了白皙的皮肤和一双大长腿。

    她见叶冷峰出来，舔了舔嘴唇，脸上露出了魅惑的表情。

    “你还愣着做什么？还不快过来？”

    说着，秦红棉还冲着叶冷峰勾了勾手指。

    叶冷峰顿时就笑了起来，“你就这么想我？迫不及待啊”

    “我就说你怎么提出让我们住酒店，我看你并不是怕我累着了，你怕我不够累！”

    秦红棉从床上爬了起来，下了床向叶冷峰走了过来，娇笑道：“难道你就不想和我有一个美好激情的夜晚？”

    秦红棉抬起了手，便摸上了叶冷峰的胸口。

    秦红棉的身体贴在了叶冷峰的身上，叶冷峰顿时感觉到了软玉温香。

    “来呀，让我看看大补之后的你是不是要更加的厉害一些！”

    说着，秦红棉将手顺着叶冷峰的胸口，探了下去。

    叶冷峰眯了眯眼睛，说道：“你今天晚上可别求饶，求饶我也不会放过你。”

    说完，叶冷峰将秦红棉抱了起来就扔在了床上……

    这一晚，房间中的春光无限。

    他们愉快的痕迹遍布着房间的每一个角落。

    直到微微天明，叶冷峰才结束。

    叶冷峰刚睡下不久，手机就响了起来。

    叶冷峰见是楚萍打来的，便接起了电话。

    “楚秘书，怎么了？”

    电话那头顿时响起了楚萍的声音。

    “叶哥，我怎么在酒店？是你送我来酒店的吗？”

    叶冷峰说道：“对，你昨天晚上喝醉了，我便将你安置在了酒店。”

    隔壁房间，楚萍听见叶冷峰的话，看着自己身上穿着的睡袍，小脸有些发红。

    是叶哥将她送到酒店来的，那么她身上的衣服是不是叶哥脱的？

    楚萍动了动身体，发现自己的身体并没有什么异样，心里不由有些失望。

    难道她的身体真的那么没有吸引力？叶哥竟然没有动她？

    这时，叶冷峰问道：“你昨天晚上喝了很多酒，今天没有感觉有哪里不舒服吧？”

    楚萍说道：“没有，我的身体挺好，叶哥你在哪里呢？”

    就在这时，秦红棉也睁开了眼睛，身体的满足让她不由叫了一声。

    叶冷峰顿时皱起了眉头，他看了秦红棉一眼，这个女人是故意的吧？

    叶冷峰起身就走到了阳台上。

    电话那头的楚萍自然也听见了这道声音，她顿时皱起了眉头。

    为何刚才的那个声音那么像秦红棉的声音？

    有了这个念头，楚萍的心里一惊。

    难道秦红棉和叶冷峰有什么不寻常的关系？

    这时，叶冷峰说道：“我昨天晚上将你送去酒店之后，我就回家了。”

    楚萍听见这话，眉头皱的更紧了。

    叶冷峰说他回家了，难道是她听错了，刚才的那道女声其实不是秦红棉的声音，而是叶冷峰的妻子的声音？

    对，应该是这样。

    刚才对面只发出了一点声音，她怎么能肯定就是秦红棉的呢。

    一定是叶冷峰的妻子的声音。

    这时，楚萍的脑子中又闪过了一个画面。

    楚萍再次皱起了眉头，她立马问道：“峰哥，你在家？我记得你不是说嫂子昨天晚上不在家吗？为什么你那边有一个女人的声音？”

    叶冷峰被楚萍问的一哽，他语气平淡的说道：“哦，她昨天晚上已经回来了。”

    “你要不要和我妻子打个招呼？我妻子是知道你是我的秘书的。”

    楚萍听见叶冷峰的话，连忙说道：“不，不用了，想必这个点嫂子还没起床呢，我就不打扰嫂子休息了。”

    她可是爱慕叶冷峰的人，虽然她将自己的喜欢和爱埋在了心里，她也没打算去插足叶冷峰夫妻的感情。

    但是，在面对叶冷峰的合法妻子的时候，她的心里总感觉有些心虚。

    她自然不会主动去给对方打招呼。

    楚萍说道：“行了，叶哥，昨天晚上麻烦你了，我就不打扰你和嫂子休息了。”

    楚萍正准备挂电话，她又看见了自己身上睡袍。

    她没忍住，还是问了出来。

    “叶哥，我身上的衣服是谁帮我换的？”

    她心里还是有些羞涩，所以，并未直接问出是不是叶冷峰帮她换的。

    叶冷峰说道：“昨天晚上我和秦红棉将你送到的酒店，所以你的衣服应该是秦红棉帮你换的。”

    楚萍听见这话，心里的期待也顿时消失了。

    她有些失落的说道：“哦，原来是这样。”

    这时，叶冷峰调笑道：“怎么？楚秘书的声音听起来这么失落，难道是不想让秦红棉帮你换，而是想要我帮你换？”

    “我也不是不可以帮你换衣服，你上班的时候带一套衣服吧，我还是很愿意帮楚秘书你换衣服的。”

    楚萍内心隐藏的东西被叶冷峰直接说了出来，楚萍的小脸一红。

    “叶哥，你说什么呢！”

    叶冷峰再次说道：“难道是我听错了，楚秘书并没有失望？”

    “不管楚秘书有没有失望，我还是挺情愿为楚秘书换衣服的，毕竟楚秘书的身材那么好，这对我来说可是视觉上和触觉上的享受。”

