    老婆婆打量了一下秦暮寒以及元夕公主，她的目光落在了秦暮寒的身上，她说的：小伙子倒是根骨奇佳，是修炼御兽之术的人才。怎么要不要留在灵兽村，要知道御兽之术，可是众人求而不得的灵术，我们灵兽村隐居的世间，饲养天地之精华集结而成的兽类，想要控制灵兽并不是灵力高超就可以解决的。不过这几年来老太婆我倒是没有发现像你这般灵力天分极高的人，怎么要不要留下来？”

    “留下了？”秦暮寒愣了一下，他看了一眼夏晴岚说的，“抱歉前辈晚辈还有事情要解决，留下来恐怕是不可能的，”

    只见的老太婆意味幽深的笑了笑说道：“不留下来你们也是离不开这里的。灵兽村是世间禁地境地，里面封印世间灵兽。为了不让这世间动荡凌乱，这些灵兽有我们灵兽村，这千百万年来一直看守着。所有闯入灵兽谷的人都格杀勿论。以防触动结界，让灵兽跑出去。如今你们闯进了灵兽村结界。老太婆我是看你根骨奇佳，想好好培养一下，若你不领情就只有让你俩喂灵兽了。”

    老婆婆说着伸出手，手中有点点的星光浮现，而那远处的老虎也露出了凶残的模样，看起来就要向秦暮寒以及夏晴岚这边进攻。

    秦暮寒皱了一下眉头，他伸出手正准备用灵力抵挡，只听见夏晴岚说的：“我不能学吗？”

    秦暮寒一愣手中的灵力散去，那老婆婆也只用意味深长的眼神，打量的夏晴岚笑了笑，她说的：“你的灵力薄弱，学习驭兽之术，恐被反噬，更何况…”

    老婆婆在秦暮寒和夏晴岚的之间，眼神流转了一下。

    “你们俩好好考虑一下，”

    “不用考虑，他学！”夏晴岚拉住了秦暮寒的手，她说的。

    秦暮寒皱了皱眉头，他刚想开口，只听见夏晴岚说的：“你不想活命，我还想活命呢，你看那老虎凶巴巴的被他吃到肚子里，想想就很凄惨，学吧学吧。”

    秦暮寒有一瞬间的晃神，拉着自己手的阿元兄弟，似乎和平时不太一样，好像。有一种说不出的感觉，

    老婆婆看着秦暮寒的表情说的：“虽然你不愿意学，可你这身边的小兄弟似乎对我这驭兽之处很感兴趣，怎么要不要留下来？”

    “我们什么时候可以离开？”秦暮寒开口他看着抓着自己的手的阿元兄弟，虽然有一丝别扭，但还是没有挣脱。”

    “小兄弟很聪明，我们灵兽村的人从未离开过，不过若是你学成之后。可以解开至尊灵兽。赤羽金凤的封印就可以离开灵兽村，我们灵兽村世代都是被赤羽金凤所庇佑的，解开了赤羽金凤的封印。就意味着你掌握了御兽之术的。最高阶，到时候这世上便无人能再敌你。”

    秦暮寒没有吭声，倒是夏晴岚听到了赤羽金凤这四个字，眼中一亮。

    难道。百年前灵兽出世。大央国因为这秦暮寒而人人能习得御兽之术。

    赤羽金凤流传世间。

    都同着秦暮寒与元夕公主在这灵兽村的经历有关。

