    <!--go-->    网剧，也就是俗称的网络剧，网络自制剧，网络电视剧！

    之所以网络电视剧会被单独称为网剧，而不是同样称为电视剧。这主要是因为网剧的播放媒介一般是手机，电脑等网络设备！

    网剧的优点很多，尤其是在互动性，便捷性上面对于网友来说具有一定的吸引力，再加上观众可以随意即兴点播，这与传统电视剧相比也算是一个亮点！

    在陈安阳的记忆中，网剧...其实不算是什么好发展！

    虽然每年总会有那么几部优秀的网络电视剧的出现，但事实上...绝大部分的网剧都是粗制滥造的代名词！

    几乎每部网剧，都会有能够吸引人眼球的点。

    比如剧名，比如剧情，比如演员...！

    别以为这是什么好事，剧名一般是用来蹭热度的，剧情一般是瞎编乱造的，至于演员...玩软色情擦边球那一套的就更多了！

    对此，陈安阳表示十分无语！

    尤其一些网剧，明明打着擦边球软色情的口号...可你点进去结果啥也没有，这才是最让人气愤的！

    咳...好吧！有些扯远了！

    此时不过是2006年，陈安阳对于网剧的想法还没有考虑到那么远！

    对于自家的猕猴桃视频网站，陈安阳打算走的是后来搜虎的那一套，也就是情景喜剧！

    说到情景喜剧，就不得不提一下年初在央视播出的那部《武林外传》！

    也正是因为这部《武林外传》，才让陈安阳想起来自己还有个发展的很一般的视频网站！

    其实猕猴桃网站发展的速度还行，尤其是在川省回力俱乐部的球迷心中，猕猴桃都快成了他们在互联网上的根据地了！

    这主要是因为猕猴桃网站因为陈安阳的关系成为了回力俱乐部的合作伙伴，所以经常能从回力俱乐部那边拿到第一手的相关咨询！

    因为回力俱乐部吸引而来的大量足球迷，猕猴桃这边也及时调整了网站布局，把一部分重点放到了体育赛事上。

    猕猴桃学着跟回力俱乐部的合作方式，又跟华超联赛的多家俱乐部达成了合作。

    所以实际上...目前访问猕猴桃的客户人群，绝大部分都是足球迷！

    在2006年，足球在华夏...还能勉强算是第一球迷群体。

    不过目前这个局面正在被改观，毕竟那位小巨人如今在NBA的发展越来越好，喜欢篮球的人也就变得越来越多！

    目前猕猴桃正在考虑开展NBA那边的分频道，这样一来又能为猕猴桃再度引流一波！

    虽然陈安阳因为日后NBA发生的某次事件对于NBA有些不太感冒，但是他并没有阻止猕猴桃管理人员提出的方案！

    毕竟...这还是2006年！

    而且既然他重生了，那么有些事情其实迟早都会被改变的！

    所以实际上...猕猴桃视频网...几乎快要变成专业的体育视频网站了，这让陈安阳有些无奈啊！

    毕竟这年头...通过体育资讯引流可以，但是想要变现...却是有点困难！

    主要是猕猴桃的竞争对手比较强，无论是旧浪还是搜虎，在这一块上都比猕猴桃要走的更早一步！

    尤其是旧浪体育，那可是在业界早就打下了非常不错的口碑。

    有这么两尊大山在前，猕猴桃如果一味的只走体育路线...其实也不是不可能！

    只不过那样的收益太低，而且陈安阳从一开始就没打算把猕猴桃发展成体育视频网。

    在引流变现这一块上...陈安阳绝对要比目前大多数人看的明白一些！

    所以...就有了如今猕猴桃即将上马的网剧项目！

    陈安阳已经打算好了，像什么《爱情公寓》啊！《屌丝男士》啊！《废柴兄弟》啊！《万万没想到》这些情景喜剧都可以拉出来搞一搞嘛！

    用这些成本不高的自制剧来丰富猕猴桃视频网的内容，也能更大限度的给猕猴桃视频网进行引流。

    流量越大...最后变现的能力就越强！

    不过...对于陈安阳的观点，齐橙橙却有些疑问！

    “董事长，您说我都明白，而且我也觉得您的想法真的挺好。”

    “但是...您的方案里有一个很重要的漏洞！”

    “版权...问题，董事长您考虑过吗？”

    做为阳雪文化的CEO，齐橙橙上来就直指陈安阳这个的方案的核心！

    这可是2006年，版权问题还没有得到重视呢！

    说句不好听的，猕猴桃这边费劲千辛万苦拍出来的自制剧，搞不好刚一上架，其他网站立马就会出现盗版视频！

    这样做...就相当于猕猴桃出钱，给整个互联网的网友们做了“贡献”！

    即便这样做对于猕猴桃来说肯定会达成一定的引流作用，但是具体的效果到底怎么样，那可不好说！

    毕竟猕猴桃视频网站是要盈利的，想要盈利肯定是要有广告的。

    而对于网友来说，他们可能会为了观影体验，直接跑去看盗版，毕竟那些盗版网站...可不会在视频里加什么广告！

    是的...盗版网站根本不会在片头加什么广告，他们都是直接加在网页上的！

    稍微正规一些的，可能还仅仅只是在网页上打广告，那些不正规的...则是通过木马，病毒等不正当手段获取利益！

    对于那些盗版网站来说，只要有人点击...那就是纯赚，毕竟自制剧又不是他们搞的，他们根本没有什么成本可言！

    有些网站盗了你的视频不说，到时候给你加一句视频上传是网友个人行为，与网站无关，到时候猕猴桃想告都告不了！

    版权问题...这可是当前国内互联网行业的一个重要难题！

    这个问题，不仅仅是猕猴桃，就连搜虎跟旧浪这些大企业同样也很难受。

    所以...如果解决不了，那就加入进去，于是即便是搜虎跟旧浪的正规军...也同样逃脱不了这个问题！

    可以遇见，只要猕猴桃自制的网剧一火，整个互联网肯定会以极快的速度进行传播。

    哪怕是搜虎旧浪的CEO跟陈安阳算是朋友...可朋友归朋友，该盗你视频的时候照样盗！

    反正不出事则罢，一出事...这都是下面人干的！

    所以齐橙橙的担心完全不是虚的，版权问题不解决...视频网站自制网络剧其实就是一个笑话！

    但是这样的问题，陈安阳怎么能不考虑到呢？

    “嘿嘿...我也没说现在就拍！”

    “我们可以提前做好准备，甚至可以先行拍摄...至于上架嘛...我们还需要等一等！”

    陈安阳的脸上带着微笑，仿佛一切成竹在胸一般！<!--over-->

