    郑少封站在院中，听着柔弱的门板因为里面二人激烈的动作而哼哼唧唧地呻吟，他不怀好意地喊了一声：“我说，差不多得了！”

    依然哼哼唧唧。

    “唐……飞龙！我踹门了啊？”

    唐天远终于停下来。两人此刻都粗喘着，火热的呼吸亲密地交缠，不分彼此，在谭铃音的脸颊上熏出一片桃红。唐天远流连地在她唇上轻轻重重地舔着，含混道：“我们先回去，嗯？”

    谭铃音用力点了一下头。

    唐天远牵着谭铃音的手走出去。郑少封看着两人握在一起的手，兴奋地吹了一下口哨，反正他看热闹不嫌事儿大。

    周围的士兵便起哄地笑。

    谭铃音低头咬着嘴唇自我催眠：反正他们不认识我我也不认识他们。

    ——此时郑少封戴着个又黑又难看的面具，谭铃音并未认出他，只觉他面相有些狰狞。

    唐天远牵着谭铃音走到郑少封面前，“多谢。”

    “你我之间，瞎客套什么。”

    眼神不好的人一般耳力都不会太差。谭铃音听着此人声音，很是耳熟。再回想他之前似乎称呼她“谭妹子”，她一下子想起来，惊喜地看着郑少封，“大——”本来想叫“大人”，但是人家既然戴面具了，说明是重大机密，于是她临时改口，“大哥！”

    这一声大哥叫得郑少封分外舒坦，“太上道了！”他说着，抬手想摸一摸谭铃音的头。

    唐天远一记眼刀飞过来。

    郑少封的手就跟烫了似的，忙往回收，摸了摸自己的后脑勺。

    谭铃音很高兴，唐天远来啦？而且看样子是他搬来的救兵？

    她还想跟唐天远叙叙旧，哪知被县令大人用力握着，直接拖走了。

    郑少封觉得特新鲜，他没见过这样的唐天远，跟弱智似的。他站在原地，对着那两人的背影高声喊道：“我今天要吃糖！醋！鲤！鱼！”说到“醋”时，稍稍加重了一下语气。

    谭铃音兴奋地对唐天远说：“糖醋鲤鱼是我的家乡菜！”

    “闭嘴。”唐天远有些郁闷。

    奇怪，谭铃音小声嘀咕，明明刚才还挺温柔的，怎么现在……不对不对，刚才也不温柔，她嘴巴现在还有点疼呢。她想着，脸上刚刚褪下的热力又涨起来，不自觉地舔着发肿的嘴唇，好像这样舔两下，它们就能变好一样。

    唐天远偷眼打量她，就看到她跟个色魔一样在不停地舔嘴唇。

    嗓子眼有些发干。忍了忍，唐天远咬牙说道：“我知道你饥渴，但现在场合不对。你忍一忍，回去我就满足你。”

    “你说什么呀！”谭铃音又羞又急，不自觉把手往回拽。

    唐天远扭过头不再看她，弯着嘴角无声地笑。他抓着她的手用力握紧，始终没松开她。

    下山的路比较顺利，太阳已经高高地升起来。天空蓝得十分纯净，像一大块透亮的蓝宝石，把阳光全折射到人的心里去。

    郑少封带着人在后面，跟前面这两人保持安全的距离。只不过郑小少爷武力超群，耳力自然极好，前面人说的话一字不落地主动钻进了他的耳朵里。他在后头一边走一边自言自语道：“流氓！难怪老子失恋，因为老子不够流氓！”

    到山下就可以骑马了。唐天远与谭铃音共乘一骑，听说谭铃音不会骑马，他怕马跑太快颠得她难受，干脆驱着马慢悠悠地溜达。怀里搂着软绵绵的小美人，唐天远一点也不急着回去。他发现冬天的风光也挺好看，虽然荒凉，但人家荒凉得有层次，有气质。

    其实风光美不美，关键看与谁一同欣赏。

    郑少封不想再听这两人谈情说爱，太受刺激。他先行带着军队回去。进县城太招摇，多一事不如少一事，他就打算在铜陵县郊安营扎寨，等弟兄们歇一歇恢复体力，再蹭唐天远一顿饭，就可以打道回府了。

    唐天远回到县衙时，已经过了饭点，外面的士兵刚睡醒，正等着开饭。唐天远于是大方地自掏腰包，把本县几个大酒楼的厨子纠集在一起，给这些士兵做了一顿豪华午餐。他的私房钱是香瓜在管着，香瓜往外掏钱的时候，肉疼得很。

    谭铃音拿过银票一看，直想泪流满面，“这还是我的钱呢！”仿造扇子那会儿赚的，结果全被他坑走了。她瞪着唐天远，希望从他的表情中寻找到一点愧疚的痕迹，以表明他的良知还可以挽救。

    结果唐天远理直气壮，“连你都是我的。”

    “……”明明该羞愧的是他，但脸红的却是她。她有些不服气，小声回了一句，“那你还是我的呢。”

    本以为他不会听到，谁知他笑得从容又淡定，答道：“是，我是你的，所以麻烦你对我负责一点。”

    谭铃音就有点迷茫了。他们俩的关系什么时候这么没羞没臊了？明明之前还适当保持着矜持和距离，现在一下这么近，转变得太突然，她需要缓一缓，好好消化。

    她要冷静一下。

    唐天远也希望她冷静一下，主要是他自己冷静不了。他自打今天看到谭铃音，就一直处于一种奇特的兴奋状态，注意力存在的范围里只剩下她一个人，好像他全部的感官都是为她而生。他总忍不住嘴贱去逗她，一看到她脸红，他就觉得她特别可口，然后他就有点把持不住……

    这样的折磨，让他无措又着迷。

    谭铃音回了南书房，唐天远监督人做饭，做好之后不忘派人送一份给谭铃音。

    吃饱喝足，郑少封要和唐天远告辞。他有些依依不舍，回军营面对一个婆妈又挑剔的上司，哪有在这里看热闹好玩儿。

    唐天远想了一下，说道：“那你干脆留在此处做客一段时间，不用急着回去。”

    “这不太好吧。”郑少封担心那个长胡子的老太婆给他告状。

    “你忘了我是谁了？”

    郑少封一拍脑袋，对啊，昨天这小子已经把钦差印亮出来了，他被钦差大人借用几天肯定不妨事。郑少封摸着下巴，又担心另外一事，“你说，那碎嘴的家伙不会给你说出去吧？”

    “他不敢。”

    “万一他管不住自己的嘴呢？”

    “到时候再说。船到桥头自然直。”

    郑少封啧啧点头，“我看是人逢喜事精神爽吧？”臭小子有了媳妇，其他的事都不叫事了。荒淫！

    于是郑少封让副将带人回去了，他留下来在铜陵县玩耍。

    看到把人忽悠着留下了，唐天远这才提起了他的真实目的，“你吃我的饭，就要帮我一个忙。”

    郑少封翻了个白眼，“我就知道你没那么好打发，说吧。”

    “我最近摊上点事。”

    郑少封一下就奓毛了，“你爹是内阁首辅，你是钦差大臣，你能摊上什么事？你摊上的事都不叫事！你怕个蛋啊？”他在军营里待得多了，一着急就啪啪啪爆粗口。

    唐天远摇头，皱眉道：“我怕的不是我，而是铃音。”

    郑少封惊道：“你是说这次山匪绑架她是有预谋的、冲着你来的？”

    “这次不是，但谁能保证下次会不会是？我有要务在身，可能有时候会对她看顾不周，万一……”

    郑少封明白他的顾虑，“这个忙我帮了！谁让老子武功天下第一呢，她又是我弟妹。”

    “多谢。”

    “谢你大爷，再客套跟你急。”

    铜陵县衙的牢房关进了一百多号人，一下子人满为患。

    唐天远打算尽快把这件案子审了，要不然这么多人，每天光吃牢饭就得吃下不少银子，他可没那份儿闲钱。

    不过，在审问之前，他得先做一件事。为了让谭铃音见证他的英明神武，他把她也拎上了。

    谭铃音有些没精打采，与白天判若两人，唐天远只当她是困了。可是转念一想，他见到她一点也不困，她见到他却困成这样，这让他心中有那么一种淡淡的幽怨。

    “你怎么了？”唐天远问道。他心想，如果她确实困，就先放她回去睡吧。

    “我没事，你先忙吧。”谭铃音说着，不自在地低下头不看他。

    唐天远狐疑道：“到底怎么回事？”这丫头，回去冷静了一下，就冷成这样了？

    谭铃音也不知道该怎么开口，而且旁边还有别人，“你不是说今晚有事吗？先忙正事。”

    唐天远正色道：“你的事才是正事。”

    郑少封在一旁暗骂，这小子太会追姑娘了，他怎么就没他这么油嘴滑舌呢！

    唐天远见谭铃音还不愿开口，可分明心中有事。他看了一眼郑少封，眼神再明显不过。

    郑少封一纵身跳上房顶，坐在房顶上听底下这对冤家到底在纠结什么。

    “现在可以说了吧？”唐天远问道，他实在受不了她现在的冷淡，这让他难受无比。

    谭铃音又何尝不难受，她今天回去冷静，冷静完之后想起一件重要的事情：他不是要成亲了么？

    那他们现在这样多不好呀……

    “你是不是要迎娶礼部侍郎家的千金了？”谭铃音小声问道。

    原来是因为这个。唐天远松了一口气，转而笑道：“你当我是什么人，吃着碗里的看着锅里的？”

    谭铃音听他如此说，声音不自觉地带上一丝轻快，“那这到底是怎么回事，你得说清楚。”

    “我爹在给我议亲，聘礼还没下。我已经给他回信，此事休提。”

    简单两句话把之前乌七八糟的传言都交代清楚了，谭铃音微怔，“可是他们不都说……”

    “他们说的都是假的，你相信我。”唐天远说着，双手扶着谭铃音的肩膀，认真地看她。

    谭铃音被他的盯得脸颊微微发热，“我……我当然相信你……我知道为什么了，你好不容易被礼部侍郎看上，那些做下人的肯定特别兴奋。”

    房顶上，郑少封听到此话，捂着肚子无声狂笑。唐天远“好不容易”被礼部侍郎看上？礼部侍郎算哪根葱啊，这是他今年听到的最好的笑话了！

    下边唐天远也有些哭笑不得，答道：“是是是，总之是他们乱说，你不要信。”两人要是因为这点破事生嫌隙，那就不好了。

    谭铃音一撇嘴，“那你还在我面前夸她，说她比我好。”

    “我错了，”唐天远的认错态度特别好，“她没有你好，谁都没你好。”看到月光下谭铃音高兴地翘了一下嘴角，他不由得心神一漾，便低头去亲她。

    突然，房顶上传来一声断喝：“谁？！”

    卿卿我我中的两个人吓了一跳，警醒地东张西望。

    谭铃音看到房顶上探出一个脑袋，不过是自己人。

    郑少封扶着房檐，低头对他们说道：“你们继续。”说着退回去，踩着房顶拔足在夜色中狂追。

    唐天远本打算追上去帮忙，可转念一想，怕这是对方的调虎离山之计。郑少封武艺好，自保应该没问题。

    谭铃音云里雾里地没明白过来，“到底怎么回事，我们今晚等的就是这些人吗？那要不要跟上去？唐大人他一个人应付不来怎么办？”

    “没关系，他武功很好。”

    “他还是个武功高手？不愧是唐天远呀。”谭铃音赞道。

    “……”唐天远觉得特别胸闷。

    事实证明，对方并没有唐天远预料的那样谨慎，他们没玩儿什么调虎离山。

    郑少封回来了，边走边骂：“跑得比兔子还快，一个没抓到！”

    “无妨，他们暂时不敢来了，我们抓紧时间审问。”

    谭铃音跟着唐天远走进牢房，挨着他悄悄问道：“那些人是什么来头？不会是想杀人灭口的吧？”

    唐天远停下来，轻轻敲了一下她的脑门，迅速收回手，“聪明。”

    谭铃音不好意思地摸着脑门，傻笑。

    郑少封真的快看不下去了。这两人要是故意在他面前秀恩爱也就罢了，他一人打一顿，够他们老实的了。可人家也不是故意的，哪怕无意中的一个眼神，都不自觉地带上火花，简直要把旁人的狗眼闪瞎。

    为了不再瞎下去，郑少封主动去帮唐天远把那土匪头子提来。

    由于犯人太多，牢房紧张，段风作为土匪头子，没有享受独立牢房的待遇，有好几个人跟他关在一处。

    郑少封进去时发现，那些人都贴着墙根待着，远远地和段风保持距离。

    郑少封心想，这大概就是身为老大的风采，哪怕成了阶下囚，也得把其他阶下囚收拾得服服帖帖的。

    段风蹲在牢房中间，手里也不知拿着个什么，在地上划啊划的。

    两个狱吏打开牢门，郑少封走进去，刚要开口，哪知段风却先他一步怒吼：“不要踩我！”

    郑少封：“……”妈了个巴子的，他跟他距离至少半丈，他得长多大脚才能踩到他？

    两个狱吏在外面怒道：“想干吗？反了你了！”说着就要走进来。

    郑少封制止了他们。他发现自己脚下有好多道道，显然是方才段风划的。郑少封调整一下身体，仔细辨认，看出这些是字。笔画一开始很稚嫩，越到后来越熟练。

    狗、屎、狗、屎、狗、屎……

    很好，全是狗屎。这个土匪头子在牢房里写了一地狗屎，很明显是想表达对官府的鄙视。

    郑少封有点佩服他，这小子胆儿够肥的。他也没为难段风，让人给他上了枷，带出去了。

    段风一走进审讯室，眼睛就没离开过谭铃音。

    唐天远心里那个堵啊，他让谭铃音坐在门口附近记录，这样段风跪下时就是背对着她。

    郑少封坐在唐天远身边，笑道：“嘿，我刚才踩到狗屎了。”

    “那也得先有狗吧。”唐天远不信，反正郑少封喜欢开玩笑，惯会胡说。

    郑少封也不想掰扯这种小事，他指了指地上的段风，“审吧，赶紧的，后面还有那么多。”

    唐天远先给段风灌输了一下“坦白从宽抗拒从严”的道理，接着问了他关于凤凰山寨抢劫的情况。

    段风的记性特别好，什么时候干过什么事儿、抢过多少东西，只要唐天远问到，他都能答出来，而且与案件记录上的情况吻合。

    唐天远又问道：“那你为何上凤凰山落草为寇？又是如何召集其他匪徒的？”

    段风沉默不语。

    “你不说，本官替你说。前任县令桑杰想要盗采黄金，需要苦力，不好公开招募，更不能抢夺普通百姓，因此便去各地绑架流民乞丐。你们全是被绑来的，对不对？”

    段风惊讶地看着他。

    唐天远继续说道：“桑杰逼迫你们替他干活。黄金盗采殆尽之后，桑杰想要杀人灭口，不料被你们发觉，逃出天目山，躲进凤凰山。因为做下此案的本来就是官府，所以你们不敢报官，也不敢走出凤凰山，只能靠抢劫路人为生。”

    段风两眼泛红，不发一语。

    “你们绕远路去抢孙员外的田庄，是因为知道孙员外也是参与盗金的主谋之一。老铁是孙府的杂役，后来被孙员外使唤向天目山送传物品，再后来灭口之时他也险些遭殃，自此跟你们一起落草。老铁了解田庄之内的情况，因此你们抢粮十分顺利。我说得对不对？”

    段风点了点头。

    唐天远又问了一些关于盗采黄金的细节，最后叹了口气，说道：“你可知你们哪里错了？”

    段风从善如流道：“不该抢东西。”

    “不，”唐天远摇头道，“你们落草是被逼无奈，抢东西也是为了活下去，这些错误的根源并不是你们。但千不该万不该，你们不该抢掠良家女子，”他重重一拍桌子，“说！你们到底抢过多少女子，又逼死过多少？！”

    段风一抖，“就一个……加上她，两个。”他说着，扭过头看了谭铃音一眼，可惜她正埋头奋笔疾书，并未看他。

    审完了段风，唐天远又提审了几个人。他并未避讳郑少封，因此郑少封也算是明白了唐天远到底钦的什么差。

    夜还很浓重，已经有早起的公鸡在鸣叫。

    谭铃音整理好记录，站起来拍了拍因久坐而酸胀的腿。

    唐天远加派了人手看守牢房，他还让人进去告诉犯人们，最近可能有人想要来刺杀他们，让他们自己警醒一点，别睡太死，有情况就喊。

    其实唐天远只要透露出消息，让对方知道他该问的都问出来、杀人灭口已经没意义了，那么他们就不会多此一举了。

    谭铃音跟着唐天远走出来，情绪低落。

    唐天远帮她紧了紧兔毛围脖，问道：“累吗？”

    “不是，”谭铃音摇摇头，看着唐天远，“他是不是会死呀？”

    按照大齐例律，段风犯了强奸罪，当处以绞刑。她……怎么说呢，心情复杂，总有点不忍心，觉得这个人还没坏到必须死的地步。

    唐天远握住她的手，说道：“一个人不管处在怎样的环境中，都该有底线。他被人害了，但这不能成为他残害别人的借口。”

    谭铃音便点了点头。

    唐天远牵着她，“走吧，今天去我那里。”

    “啊？不不不，我我我……”谭铃音站在原地不动。

    “我院中客房很多。”

    谭铃音便跟上他。

    郑少封看着他们牵在一起的背影。他觉得好孤独好寂寞。

    唐天远把谭铃音弄到自己院中的首要目的还是为了安全，其次，能更多更近地看到她，那自然是极好的。

    小院中多住进两个人外加一头狮子，一下子热闹了许多。在这个敏感时刻，唐天远不打算从外头招不知根底的下人进来，他让香瓜去伺候郑少封，雪梨去伺候谭铃音，他自己则暂时用粗使的小丫鬟。反正大家都不是娇气的人，先这么将就着吧。

    三人都累得够呛，唐天远尤甚，三天里只睡了两个时辰。因此他们一回去就睡了个昏天黑地，直到中午才被叫起来吃饭。

    谭铃音不想起床，她还没睡够。她把脑袋埋在被子里，假装没听到雪梨的呼唤。

    雪梨笑嘻嘻道：“谭师爷，我挠你脚心了？”

    “……”谭铃音默默地爬起来。

    穿衣洗漱之后，谭铃音来到饭厅。糖糖早就闻着肉味儿堵在门口了，看到谭铃音走过来，它高兴地跑过去跟在她身后走进饭厅。

    郑少封坐在桌边，用筷子指着糖糖，笑道：“这个狮子要成精了。”

    已经不止一个人说过糖糖要成精了，谭铃音很高兴，就跟夸她自个儿要成精了一样。她把糖糖抱起来放到郑少封怀里，拍了拍它的脑袋，“糖糖，乖。”接着自己也坐在另一张凳子上。

    唐天远帮她拉了一下凳子，又若有若无地看了她一眼，嘴角挂着淡淡的笑意。

    糖糖果然很乖，反正它现在也没心思去管谁在抱它。它两条前腿扶着桌沿，盯着桌上的菜，两眼发直。

    郑少封有点手忙脚乱，这这这，这可是狮子啊！他以前做梦都不会想到，自己有朝一日会怀里抱着头狮子吃饭。他小心地摸了一下它，轻声细语地问：“糖糖，你想吃什么？我给你夹。”

    “大人，怎么能让它上桌吃饭呢？”谭铃音不好意思，“也太抬举它了。”说着，隔着桌子去敲糖糖的头，“糖糖，下去。”

    糖糖全部的注意力都放在那碗红烧肉上面，它这次没有听谭铃音的话。

    郑少封不以为然，“什么话，糖糖可是剿匪的大功臣，理应上座。”他顺着糖糖的目光，发现了红烧肉，于是夹过来一大块，放到碗里，推到它面前。

    糖糖便高兴地吃起来，吃完之后一舔舌头，赏给郑少封赞许的目光。

    郑少封就跟打了鸡血一样，不停地给糖糖布菜。

    唐天远也跟打了鸡血一样，不停地给谭铃音布菜。

    于是这一顿饭，谭铃音和糖糖都吃得有点多。唐天远留下他们在院子里消食，自己去了退思堂。雪梨带着两个小丫头去南书房拿谭铃音的东西，唐天远说了，在这件案子了结之前，谭铃音最好一直住在此处。

    唐天远来到退思堂时，李大王告诉他，周县丞家中出了急事，要赶回去，今天想跟县令大人告假。可是县令大人一直没起床，所以他就先走了，托李大王给知会一声，还附上告假条一张。

    唐天远扫了一眼告假条，淡淡答道：“知道了。”

    他心中有数，说什么家中急事，哪有这么巧的，多半是那边乱了套，周正道没了主意，急急忙忙去找宗应林请示。

    周正道已经不明白那位县太爷的路数了。他不知道这个年轻人是如何在没有府台大人的支持下，一夜之间搬来那么多救兵。这样的神通实在让人提心吊胆。他也不知道，县太爷为什么一定要连夜审讯，还加强了牢房的防守，甚至散布消息说有人要杀犯人。

    一定有什么事情是他不知道的，而且这件事情很严重。

    所以周正道一早起来就快马去了池州府。反正是个人都知道他是府台大人派下来的，大家心照不宣，他也不用太避讳。

    宗应林没有立刻见周正道，因为他正在接待另一拨人。

    “大人，小的确实找了不少好手，只不过谁也没料到，大半夜的竟有人在那牢房门口幽会，谈情说爱卿卿我我，刺客们一不小心露了马脚，只好先撤退了。”

    宗应林嘴角抽了抽，“胡扯，谁会选在那种地方幽会？”

    “真的，都亲嘴儿了……刺客弟兄们也是太惊讶，否则也不至于被人发现。哦，据说发现他们的那个人是个绝顶高手。”

    “还有别人？”宗应林一愣，顿时反应过来，叹道，“这是被人守株待兔了！”幸好发现得早，否则进去了就是被活捉。这么看来，还得多谢那俩在牢房门口幽会的神经病。

    “那……大人，我们现在怎么办？”

    宗应林哼了一声，“那个唐飞龙，确实有两下子。他多半已经审问出什么了。”他突然叹了口气。不是因为对手太强大，而是因为这个强大的人竟然是对手，而非为他所用。

    那人又问了一遍：“大人，我们现在怎么办？”

    宗应林被问得有些不耐烦。他一个聪明绝顶的人，整天给一群蠢货擦屁股，这让他有一种生不逢时或者天妒英才的郁闷。早知如此，他就不该掺和这件事，钱没拿多少，三天两头出乱子。

    不过想一想那潜在的巨额财富，宗应林只好咬牙忍下去。

    宗应林留了一肚子的郁气，等看到周正道来，全发泄到他身上了，“本官让你看个人而已，你把人看到哪里去了？今天是剿匪，明天他上折子告我一状，你也睡着？没用的东西！”

    周正道诚惶诚恐，跪在地上不敢起来，“大人请息怒，卑职知罪。这趟前来，就是来向您禀明此事。”

    宗应林便问道：“他剿匪的兵有多少？从哪儿弄来的？”

    周正道选择性地答：“大概一千。”

    宗应林又问了一次：“到底是从哪里来的？”

    “不知道……”

    “不知道不知道，你到底知道什么？！”

    周正道低下头，“大人，那唐飞龙平时就总防着我，对我颇多忌讳，有事情也想方设法不叫我知道。”

    宗应林发了会儿火，也没那么气了，反正跟这种人生气，气也白气。他自言自语道：“从时间上来看，那个兵营离铜陵不远。他没来池州，多半是从安庆调的兵。奇怪了，他哪有那么大脸去安庆调兵，还一调就是一千？”

    “大人，带兵的是个铁面人。”

    “铁面人？这倒是个很好的线索。嗯，也可能是他不愿被人认出来，才戴了铁面。”

    两人都对军营不熟悉，自然无法揣测这个神秘人物是谁。

    宗应林便暂时把此事搁下，又道：“那唐飞龙应该已经知道了。”

    这话有点模棱两可，周正道小心问道：“他知道什么？”

    “你知道什么，他就知道什么。哦，你不知道的，他也知道——桑杰那个浑蛋，当初灭口时出了乱子。”

    周正道脸色大变，“大人您是说——？”

    宗应林点点头。

    “那我们要不要……”周正道说着，右手举起来比画了个手刀。

    宗应林明白他的意思，“能买通就买通，买不通的话……你看着办。”

    谭铃音去退思堂找县令大人，两个人打算根据土匪们的口供，大致估算一下那个矿山到底产出了多少黄金。

    唐天远的视线落在她翻笔录的手上，他提醒她，“你指甲长了。”

    “哦。”谭铃音看了一眼，也没在意。

    但是唐天远却想到了谭清辰给谭铃音修指甲的画面。他拉过她的手，“我帮你修吧。”

    “啊？”谭铃音忙往回缩手，“不……不用了……”

    唐天远没听到一样，他从书架上拿下来一个盒子，里面有修指甲的、掏耳朵的。他把指甲刀和小锉子拿出来，拉着谭铃音，“坐下。”

    谭铃音挺不好意思，“真不用。”他好歹是县太爷，自己的指甲都要旁人来修，却为她做这样的事……

    唐天远撩眼看她，似笑非笑，“再说话堵你的嘴。”

    谭铃音脸一红，不作声了。

    唐天远捧着她的手，脸上没什么表情，心中却小鹿乱撞。他早就想给她修指甲了，现在终于得偿所愿，怎会不兴奋。

    干净小巧的指甲剪掉多余的部分，用小锉子仔仔细细地锉圆润，再用帕子小心地擦掉粉末。

    他做这种事情时表情特别虔诚，像是对待价值千金的瓷器。谭铃音看到他那样认真的眼神，不知道怎么的心中又酸又暖。

    虽然他做得有点慢……

    周正道走进退思堂时，看到县太爷正在给谭师爷修指甲。

    “咳。”他老脸一红。

    谭铃音也跟着脸红了，她又想缩手，可惜缩不回来。

    唐天远扫了周正道一眼，手上动作并未停下。他一边给谭铃音锉指甲，一边对周正道说道：“我知道你想说什么。”

    “大人？”

    “两万两，黄金。”

    周正道的下巴差点掉下来。两万两黄金，您怎么不去抢呢！

    唐天远继续说道：“我知道你们做了什么，我可以假装什么都不知道。但是既然看到好处了，总要分一杯羹。你不用急着答复我，回去跟你主子商量一下。”

    他把这些说得云淡风轻，好像这点事儿根本不足挂齿，还没他手中的指甲锉重要。

    周正道第一次见到这样的人，虽然年轻，但浑身散发着一种不容置疑不容违逆的气场。甚至于，就算跟府台大人站在一起，也不会落了下风。

    他想，他也许真的低估这个年轻人了。

    唐天远有些不耐烦，抬头看了呆立的周正道一眼，“还有什么事？”

    “……卑职告退。”

    唐天远眉头舒展，低头继续修指甲。

    谭铃音：“……”

    唐天远给谭铃音修完指甲，依然舍不得松开她的手，他磨磨蹭蹭的，捉着她的手，低头在她手背上亲了一下。

    谭铃音的心脏扑通扑通乱跳。

    唐天远把她的手心贴在自己脸上，笑看着她，“怎么谢我？”

    谭铃音便凑过去亲了一下他的唇角。亲罢之后想撤回，却被他扣住后脑，反客为主，加深了这个吻。

    两人吻得缠绵悱恻，分开时，都有些气息不匀。

    谭铃音不敢看他，低头玩弄着手指。嗯，县令大人修的指甲确实很漂亮。

    唐天远突然问道：“你说，如果我是唐天远，你会怎样？”

    谭铃音只当他是觉得自己出身不够好，所以自卑，便安慰他道：“其实你挺好的，也不比唐大人差。你这么聪明，以后在官场上肯定吃得开。你虽然没有一个位极人臣的父亲，但你自己可以做一个位极人臣的父亲。对不对？”说完眨着眼睛，真诚地看着他。

    唐天远无奈地轻戳了一下她的脑门，“你这瓜娃子。”

    他这音调有些怪，谭铃音没听太明白，愣愣问道：“瓜……瓜娃娃是什么？”

    唐天远无语，胡诌道，“就是西瓜里蹦出来的娃娃。”

    谭铃音更觉奇怪，“为什么这样说？”

    “因为西瓜好吃，”他顿了顿，笑看她，“像你一样。”说到最后，声音渐渐变得有些喑哑。

    这句话谭铃音听懂了：她又被调戏了。

    她发现，这个县太爷是一天比一天流氓了……

    由于白天的修指甲事件，唐天远当晚做了一个特别美妙的梦。他梦到他给谭铃音染指甲了。夏天开得最水灵的凤仙花，把花瓣摘下来，混着白矾研得碎碎的，盖在指甲上，隔一天一夜才取下来，指甲就全被染成赤血丹霞色。谭铃音夸他染得好，为了奖励他，她把他的衣服剥光了，然后就用这样一双染了丹蔻的手摸他，一开始还挺纯洁，只摸脸，后来那双温香小手就溜到脖子以下了。

    再后来，他就醒了。

    唐天远懊悔不已。为什么一定要在最精彩的时刻醒来呢……

    他闭上眼睛，回味梦境里的画面，虽然知道是假的，但光是这样想一想竟然也很幸福。

    他想得热血沸腾，喘着粗气自言自语道：“我得快点把你娶回家。”

    周正道没想到唐飞龙竟然无耻到这样的地步。他觉得吧，就算现在给他两万两金子，以后他尝到甜头，手里又攥着证据，肯定会继续敲竹杠。

    再说了，两万两黄金，哪是那么容易拿出来的？钱，吃下去的时候是钱，长出来的就是肉，让人往外吐钱，那就是割肉。要割这么大一块肉，简直是要人命。

    于是周正道满心怨气地给宗应林写了封信，信中痛陈唐飞龙的贪得无厌。

    宗应林看完信，也挺无奈。这个人是留不得了。可惜啊可惜，是个可造之才。

    想要把唐飞龙灭口，就不能像对付桑杰一样，因为唐飞龙上任的时间短，把柄少，还颇具民心……总之想弹劾他是不容易的。

    最有效的办法是让人直接暴毙在家里。

    周正道很快联系好了杀手，依旧是晚上行动。

    唐天远又做梦了。

    这回的梦依然特别美妙，嗯，他给谭铃音洗脚了。他怀着激动无比的心情，握着她的脚泡在温水里揉搓，水面上还漂着花瓣，被水泡开，香气弥漫。他一边洗一边跟谭铃音说话，和她开玩笑。谭铃音恼了，不住地用脚拍打水面，水被拍飞，溅了他一身。他就扯着湿衣服问谭铃音，怎么办。谭铃音就笑着说，我帮你脱下来。

    她是怎么帮他脱衣服的呢？她抬起脚，小脚丫顺着他的裤脚向上爬……

    唐天远知道自己在做梦。他在梦里一遍遍地提醒自己，千万不要醒，千万不要醒……

    然后，又是在最精彩的时刻，突然，现实世界里咚的一声闷响。

    他被吵醒了。

    唐天远从床头摸到火折子，吹亮。他看到地上被网住的某不速之客。

    黑色夜行衣，黑色面罩，手里还拿着凶器，此刻正挣扎着，试图用匕首割断网绳。

    当然了，割不断。

    唐天远目光深沉。就是这个人，这个人破坏了他的美梦。

    他慢吞吞地下床，点燃蜡烛。他走到那刺客面前，低头看他。

    刺客也抬头看他，两人一时相对无言。

    唐天远突然爆发，抄起一把杌凳按着那刺客一顿暴打，一边打一边骂道：“叫你扰人清梦！你就不能白天来吗？！”

    刺客疼得闷哼。

    骂声惊醒了外屋睡得死沉的小丫鬟，小丫鬟进来一看，吓得尖叫，结果所有人都醒了。

    郑少封第一个到，他没想到唐天远还能有这么狂躁的时候，“行了，你想打死他吗？”已经头破血流了……

    郑少封和唐天远一块儿打过群架，他知道唐天远这个人看着温良无害，其实打人的时候比一般的小混混小流氓都阴狠手黑。

    郑少封把刺客绑起来后，谭铃音也赶来了。这么晚，她到底要避嫌，不好直冲进唐天远的卧房，便站在窗外问他：“你没事吧？”

    唐天远拉开窗户，看到谭铃音里衣外面只披了一件袄子，正站在寒风中瑟瑟发抖，他心疼得要命，“我没事，你赶紧进来！别站在这里，冻坏了怎么办。”

    “我不进去了……你真没事？”谭铃音还是不太放心。

    “真没事，你若不想进来，就快回去。”

    谭铃音伸脖子往里看，“是不是刺客真的来了，抓住了吗？”

    “你放心，郑……正好唐天远在这里，我不会有事的。我求求你了小姑奶奶，你别站在外面行不行！”

    谭铃音一听唐天远在，也放心了，“那我先回去了，你自己小心点。”

    唐天远扶着窗沿，看着谭铃音的背影。

    郑少封啧啧称奇，“你光想着她冷，你自己不冷吗？”开窗户吹了半天凉风了。

    唐天远关好窗户，打了个喷嚏，“不冷。”

    郑少封指指被打成猪头的刺客，“这个人怎么办？”

    “明天我去一趟府衙。”

    宗应林实在没想到，唐飞龙竟然来踢场子了。

    并带着活捉到的刺客……

    老狐狸就是老狐狸，虽然心里头已经骂了一百遍娘，但表面上还是笑呵呵的。

    唐天远不想跟他废话。主要是不想见到他那张肥脸，倒胃口。他对宗应林说道：“想必府台大人还不知道，我最近不小心蹚了浑水，泥足深陷，又怕死得很，只好把所有证据都交给友人。一旦我出事，这些证据就会六百里加急递到皇上面前，到时候大家一起玩儿完。”

    宗应林的笑容有些勉强了，“年轻人，就是容易冲动。谁又打算真害你不成？这是在考验你罢了。”

    唐天远心内冷笑，问道：“不知下官是否通过考验了？”

    “你说呢？真是长江后浪推前浪啊！”他赞道。

    唐天远低头不说话。

    这么一会儿工夫，宗应林已经在心中权衡过了。唐飞龙虽然贪财，但确实比其他人都更有才能。让他去找那些黄金，没准还更靠谱一些。反正现在把柄已经在人家手上了，与其被迫一点点往外吐钱，不如把他拉进己方阵营，为我所用。

    于是宗应林说道：“这个案子，其实主使已经死了。”

    “桑杰？”

    “对。”宗应林点点头。

    唐天远垂眼敛去眸中精光，问道：“他是怎么死的？”

    “我不说，你想必也知道。”

    “我不知道。”

    宗应林笑道：“哦，这不是重点。我想说的是，现在孙员外他们手头的金子其实只是小部分，大部分都在桑杰手上。”

    唐天远奇怪地看他，“可是他已经死了。”

    宗应林低头看着杯中碧绿的茶叶，笑而不语。

    唐天远恍然大悟，“桑杰之所以死，就是因为不肯交出黄金，”想了想，他又问道，“那么他死了之后，他手上的黄金落在谁手里？你？”

    “找不到了。”

    “……”唐天远狐疑地看着他。

    “真的找不到了，你是聪明人，真假自辨，”宗应林些微叹了口气，“那可是一大笔黄金，莫说一辈子，就算十辈子也花不完。”他一边说着，一边观察唐天远的神色，果然见他有些神往。

    宗应林哈哈一笑，又道：“也不知桑杰到底把黄金藏在什么地方，总之他们找了很久也没找到。怎么样，你想不想试试？”

    “我？”唐天远一乐，“我知道之后，能分我多少？”

    “好，干脆！我就喜欢爽快人！”宗应林笑得见牙不见眼，“这样，二八如何？”

    “一人一半。”

    “三七。”

    “一人一半。”

    宗应林有些不高兴了，“你凭什么要这么多？”

    唐天远悠闲地端起茶杯，“就凭我能找到。”

    宗应林有点无奈，“四六，不能再多了。你知道我要打点多少人吗？”

    “好。”唐天远放下茶杯，“现在说说目前掌握的线索吧。”

