    期间，李斯还派出两辆载了士兵的皮卡车保持在前方两公里左右前进，清除沿途的障碍，确保车队顺利前行。

    这让陈飞很是赞赏，这是他没有考虑到的。

    每前进一个半小时，陈飞就下令休整十五分钟，让司机换人，也给众人时间上厕所等。

    速度达到四十后，陈飞没有再贸然提速，而是一直保持这个速度。

    毕竟驾驶时间太短，他怕这些人适应不了高速度，出现事故，毕竟每辆车上都装了几十号人。

    很快，夕阳下山，光线变暗，陈飞通过对讲机教大家打开车灯，除最前面的车辆外，其余车辆只准开近光。

    刺目的亮光从车灯中射出，又把众人惊了一把，陈飞意外收获近千方神秘空间体积。

    夜幕下，外出务农的村民也回到了家中。

    听到高音喇叭的动静，全家出动围观。

    高音喇叭的声音，汽车的轰鸣声，车灯刺目的亮光，奇怪的钢铁巨兽，一眼望不到头的车队……

    每一样，都让围观者震惊。

    在这娱乐严重缺乏的时代，这可是十足的新鲜事，好多人连饭都不吃了，也要来看热闹。

    对此，陈飞下令将车速降低至三十。

    这个速度足以让听到声音的人们赶过来围观，这样一来，他的神秘空间体积就能获得最大程度的提升。

    夜幕中，车队缓缓前进，陈飞的神秘空间体积确实哗啦啦的增长。

    陈飞露出了满足的笑容。

    “虽然是神仙，但他依然是一个贪玩的孩子啊！”这一切，秦始皇都认为是陈飞爱炫耀，喜欢人多热闹，才搞出这种闹剧，心里忍不住觉得好笑。

    现在，陈飞发现神秘空间体积增加速度达到了一千五百方每十分钟，这样一来，每小时就能收获近万方。

    车队通过一个县城时，县里面的人围在官道两边近距离强势围观。

    一个个瞪着大大的眼镜，盯着车队，就差眼镜贴着车围观了。

    陈飞目测一看，竟是有大几千人，而且还有人在赶过来，估计很快就能过万。

    “好家伙，这是县城里的人都来吧？”看着密密麻麻的围观人群，轮到陈飞吃惊了。

    “停车修整半小时！”对讲机中，陈飞的命令声传出。

    他忽略了古人并没有半小时的概念，但众人也没有问，反正出发的时候还会再给命令，听令就行。

    刹车声此起彼伏，只见一辆辆发着光，怒吼着的钢铁巨兽停了下来。

    “咱们这刚出发没多久啊，怎么就停下来了？”

    “是啊，不知为何！”

    “可能是神仙又要施法了吧！”

    众人很困惑，但是没人敢出言质疑神仙。

    倒是车上的士兵们，在李斯的安排下，很快就组成了两支护卫队，守在车辆的两边，不准围观者靠近。

    看到杀气逼人的士兵，以及手中冷冰冰的兵器，围观者不敢上前。

    打开车门，陈飞看到一个虎头虎脑的小孩子居然挣脱了大人的手，跑进了官道，朝房车跑来。

    “幺儿，快回来，去不得啊！”孩童母亲吓得脸色苍白，腿都软了，后悔来这里围观。

    “找死！”一名护卫士兵怕孩童冲撞了圣驾，快速上前，想要一把摁住孩童。

    却不想他伸出的手像是被钢铁抓在了一样，无法动弹。

    抬起头来，正看到神仙另一只手把孩童抱了起来。

    “退下！”秦始皇见陈飞松开抓住士兵的手后，连忙下令。

    “诺！”士兵连忙告退，心里满是忐忑，担心神仙和秦始皇责怪处罚。

    “无妨！”陈飞朝士兵微笑着挥了挥手，示意其安心，因为这是其职责所在，陈飞并不责怪。

    见此，妇人悬着的心终于落地，对陈飞很是感激。

    “上学了吗？”陈飞用神秘空间转换出一颗青苹果味的棒棒糖，撕开后放进了孩童的嘴里。

    “上学是什么？”感受到口腔中的甜蜜滋味，孩童吞下不断分泌的口水，含糊问道。

    “就是上私塾认字！”陈飞想起来，这个时代的说法不一样。

    “家里没钱，上不起私塾！”孩童自然而然说出这句话，脸上没有任何失落。

    听到这，陈飞看了一眼周围上千个孩童，衣服破烂，估计能上私塾的不足十分之一，心里一阵悸动。

    “很快就能了，我保证！”

    这一刻，陈飞决定，回到咸阳后，立即着手全民教育。

    这是他计划中最重要的也是最基础的一环。

    放下孩童，陈飞示意他回到母亲身边。

    “我还有一个弟弟和一个妹妹！”孩童眼巴巴的看着陈飞。

    “哈哈……”陈飞忍不住笑了，他很喜欢这个会分享的孩童。

    当即，只见陈飞右手轻轻一挥，一大袋棒棒糖就出现在了手上，他把它放到孩童怀里：“拿去吧！”

    孩童拿着糖果，高兴的朝他妈妈跑。

    “等一下！”陈飞想了一下，又把小孩子叫了回来。

    以为陈飞要收走糖果，孩童抓住袋子的手抓得更紧了，可怜兮兮的看着陈飞。

    “把你身上的钱全部拿出来！”陈飞把在旁边维持秩序的赵高抓了过来。

    听到这，赵高倒是没有丝毫犹豫，把怀中的秦币即半两钱全部掏了出来。

    陈飞护送孩童回到母亲身边，分了部分秦币给她，又挑了些穷人，把手中的秦币分发完毕。

    引来一阵阵感激声。

    陈飞知道，如果给一家太多，会引来劫匪，会要了他们的命，是好心办坏事。

    看到这一幕，秦始皇想到之前陈飞要他亲民的事情，立即命令周围的人把身上的钱币分发给了围观者。

    陈飞之所以选择在人多的地方停留，为的就是大量赚取神秘空间体积。

    当即，他回到了房车旁，随手一招，一盏十米高的巨大太阳能路灯出现了。

    刺目的亮光将周围数十米照得清清楚楚。

    瞬间功夫，陈飞收获了八千多方神秘空间体积。

    这一刻，他的神秘空间体积终于突破了十万大关。

    他期待已久的身体进化并没有出现，但是丹田中多了一缕神秘能量。

    “这是？”当即，陈飞停下手中的动作，开始研究。

