    第50章 不动明王赵无极（第一更！）（各种求！）

    通过戴沐白带来的魂力水晶球，众人测试了魂力。

    经过测试，所有人的魂力都超过了二十五级。

    而其中，白羽更是因为修炼的是玄天功升级了三次的太清诀，内力的质和量是同等级魂力的三倍。

    在测试的时候，特意控制了内力的输入，才没把水晶球给爆掉！

    “没想到你们的魂力竟然都超过了二十五级，既然魂力都超过了二十五级，那你们就不用再进行第二轮考核和第三轮考核了，我带你们直接去最后一轮的施展考核就行。”

    在为众人测试完魂力后，戴沐白收回了魂力水晶球，心中还有些不敢相信。

    对于白羽和唐三的实力，戴沐白是认可的。

    毕竟一个能把他揍趴下，一个可以跟他打的有来有回。

    但是戴沐白万万没有想到，竟然除了白羽和唐三外。

    还有三个女孩子也同样魂力超过了二十五级，满足了直接晋级最后一轮的条件。

    而且，其中小舞的魂力更是也达到了二十九级！

    “呵呵，看来我们史莱克学院这一次是迎来了一批小怪物呢！”

    在戴沐白进行测试的时候，进行第二轮考核的其余学员也都前来观看，开始时这些学员还有些不服，但后来都被震惊到不行，而第二轮考核的老师看完结果也是一脸惊叹，不禁笑着说道。

    “那老师，我带他们直接去最后一轮了！”

    有第二轮考核老师的认可，戴沐白在向第二轮考核的老师说了一声后，便带着通过测试的众人便向着史莱克村的深处走去。

    路上，白羽的意识依旧在精神空间享受，面上则很是慵懒地行走着，双手放在脑后，嘴里叼着一根从地上抽出的蓝银草。

    而唐三则是好奇地询问了戴沐白，第三轮考核是什么情况。

    经过戴沐白的解释，众人得知了第三轮考核的要求是要让魂师对自身武魂拥有足够强的控制力。

    这需要魂师对自身武魂有一定的了解，并且要经常勤奋地使用武魂。

    然后戴沐白还解释了第四轮的最终考核，是考验学员的实战能力。

    只有天赋，但不会战斗的学员，史莱克学院也是不收的！

    这让白羽有些摇头。

    不但要学员有天赋，还要基础足够牢靠，有最佳魂环配置，对自身武魂的发展方向有规划，并且武魂还又要有潜力，自身够努力，最后还必须有实战能力！

    我的天！你们怕是在想桃子吃吧！

    有这样的天才，去哪里不能出头，还需要跑你们史莱克学院受苦受难。

    这史莱克学院能开到现在，还能在魂师界混出一定名气，这也是走狗屎运了。

    这是魂师学院界的欧皇啊！

    在白羽心中有些无力地吐槽中。

    戴沐白将众人最终带到了史莱克村中心位置的一个操场上。

    而在这个操场上，还放置着一张躺椅。

    一个身高并不高，但是四肢却很是粗壮的中年男子，正用一顶草帽盖在脸上，躺在躺椅上打着瞌睡。

    “赵老师，快醒醒，我带人来参加第四关的考核了！”

    看到身材粗壮的中年男子，戴沐白顿时走了过去，大声地喊道。

    戴沐白大声的呼喊，顿时将赵老师惊醒了过来。

    赵老师从躺椅上迷迷糊糊地醒来，用手擦了擦惺忪的睡眼，然后睁开眼，坐起身，看向了众人的方向。

    当看到包括白羽在内的五人时，赵老师不禁顿时清醒了过来，有些不可思议地再次揉了揉眼睛，嘴里发出了略带不可思议的雄浑声音。

    “沐白，今年这是怎么回事，怎么一次来了五个到最后一关？”

    “赵老师，今年咱们学院的运气不错，这五位预备学员都是魂力超过了二十五级的，其中，还有一个魂力三十级的，两个魂力二十九级的！”

    戴沐白笑着道。

    “哦！这次来的小怪物有些不一般啊！”

    听到戴沐白的话，赵老师不禁顿时眼睛一亮，哈哈大笑着，便从躺椅上站了起来，很是满意地打量着白羽等人。

    “不错！不错！”

    在赵老师打量着众人的时候，白羽也在打量着赵无极。

    “这一身腱子肉，真是够壮的，简直比前世的那些电视里的健美大力士还夸张，不过就是身高矮了些。”

    “可按理说，熊的身高也不低，以武魂对魂师的影响，这赵无极的身高应该也不至于连唐三都不如吧？难道这是赵无极基因的问题？”

    白羽心中暗自嘀咕着。

    对于白羽心中对自己的评头论足，赵无极倒是不知道。

    此刻他发现史莱克学院一次来了五个小怪物，心中是无比高兴的。

    “好了，你们都过来吧！”

    “你们是来参加最后一轮考核的，相信最后一轮考核的内容，沐白也跟你们说过，我就不再多解释了。”

    “我先自我介绍一下，鄙人赵无极，现任这史莱克学院的副院长，接下来你们的考核内容，就是合力在我手上撑过一炷香的时间！”

    在打量了众人一番后，赵无极顿时招呼众人过去，然后满意地笑着说道。

    什么？

    听到赵无极说到最后一轮考核的内容，是在其手上撑过一炷香，除了白羽，其余人都不禁顿时愣住了。

    来了！赵无极开始不讲武德了！

    听到赵无极的话，白羽心中不禁眼神一眯

    在第一次看原著小说的时候，白羽感觉还没啥。

    但是等到长大了，再看动漫的时候，对于这一幕，白羽却简直无力吐槽了。

    一个魂圣，说要让一群大魂师在其手中撑过一炷香。

    就算赵无极战斗的时候，只用了前三个魂技和魂尊级别的魂力。

    但是魂圣级别的强者，即使实力最一般的魂圣，常态下的实力都堪比战力全开的魂王。

    就更别说是赵无极这样力量和防御力都极为出色的顶级魂圣了。

    力量和防御力估计都超过魂王了！

    君不见，小舞和朱竹清全力以赴的攻击都根本破不了赵无极的防！

    原著里，如果不是因为小舞受伤，唐三最后爆发。

    估计第四轮考核所有人都直接凉凉。

    后面的故事也就没史莱克学院什么事了！

    白羽是第一次看到，有学院这么作死的，自己把天才往外赶！

    原著中，众人能够入学，靠的是唐三爆发，还有唐三机缘巧合得到的龙须针。

    不过这一次，白羽拿走了龙须针。

    想要通过考核，就只能看白羽表现了！

    (本章完)

