    洛剑心也不知为何，每逢他杀完人的时候，这个伤痕总会莫名其妙的渗出鲜血，就像是诅咒一般。

    擦拭着手上的鲜血。

    而这时，雪黎提着灯火，朝着楼下走来，看着洛剑心在溪水旁, 便朝着他的方向，走了过去。

    听着这越来越近的脚步声，还有那梅花的香味，洛剑心不回头看，也知道是谁走了过来。

    她身上的这股梅花香，和身影，其实洛剑心之前就觉得很熟悉总感觉在哪里见到过, 可是并想不起来。

    洛剑心没有回头，自顾自的洗着手, 只是冷淡地说道：“你还没睡啊。”

    雪黎走到了洛剑心的身边，提着灯火，看着正在洗着手上鲜血的洛剑心，开口说道：“每当你夜晚出门的时候，我就睡不着觉。”

    说着她便朝着洛剑心再靠近了一步，可是洛剑心任没有回头，只是说了一句，“不要管我。”

    经过长时间的杀戮，洛剑心此刻的心态也有些不稳定。

    而看着这幅模样的洛剑心，雪黎此刻才认识到，面前这个人，明明还只是比自己小几岁的人。

    从而看着如此孤独的洛剑心，眼神不由得有些对他感到怜悯。

    随后将手中的灯火放在一旁，来到他的身边，缓缓蹲了下来, 从自己衣服口袋中拿出来一条手帕, 递给了洛剑心。

    “拿去擦血。”

    洛剑心微微撇了一眼，愣了一会, 随后还是接过了手帕，随后敷在自己脸上流血的伤痕上。

    雪黎明亮的大眼睛看着洛剑心，不知为何，心中也不是滋味，觉得面前这个少年，有些可怜。

    “你以后…..也要不断的去杀人吗？”

    听着她说的话，洛剑心低着头，沉默着没有回答，就像是默认了一般。

    雪黎自然也是看明白了，缓缓地站起身来，离开了洛剑心的身边。

    而从始至终，洛剑心都没有转过头看向她，似乎是，他现在并不想让她看到自己如此狼狈混沌的一幕。

    第二天的时候，雪黎正在工作，而洛剑心从外面回来，两人看了一眼对方，没有交谈，只是擦肩而过。

    当洛剑心回到自己的房间时, 看到地上摆放着一个小花瓶，上面插着一株洛剑心并不认识的鲜花，很显然是雪黎放在这里的。

    因为没事会来他房间的，只有负责打扫的雪黎。

    洛剑心也没有多管，靠在墙上，闭上了眼睛休息着。

    待到中午的时候，洛剑心来到楼下，坐在了老位置上面，而此刻正在工作的雪黎，端着盘子走了过来。

    徐坤对着正给自己递饭菜的雪黎说道：“黎小姐，麻烦你了，谢谢。”

    雪黎只是微微点了点头，并没有说什么，随后来到洛剑心的面前，把他的那一份饭菜给他。

    随后她看着洛剑心，略微地带着些关系地说道：“你要好好吃饭。”

    就像是，姐姐对弟弟的关爱一般，说完雪黎便起身，继续去工作了。

    洛剑心依旧是沉默着，没有说话。

    而周围的那些人可就比不上嘴巴了，笑着调侃道：“这根本就是姐弟恋嘛。”

    “真般配啊，对吧？哈哈哈哈哈。”

    “天作之合。”

    洛剑心也并没有理会他们说的话，端起餐盘，正要吃饭，徐坤便转过头看向洛剑心，微微斜身靠近他，小声的说道。

    “那个女人，从来都不笑啊，真是个怪女人。”说着他又看了一眼正在工作的雪黎。

    其实他这句话，不仅仅说的是雪黎，同样也是在说洛剑心，雪黎和他，简直一摸一样。

    夜晚，徐坤找到了叶麟，将最近洛剑心和雪黎之间的事情，告诉了他。

    “是吗？剑心。”

    而一旁的另一个人开口说道：“该不会是邪魂师那边派过来的间谍吧？”

    “不清楚。”

    徐坤开口说道：“根据剑心的说法，被那个女人看见了他杀人的现场，只能把她留在身边了。”

    叶麟开口问道：“那个女人的身世是什么来历。”

    另一人回答道：“从她的行为举止上来看，并不像是普通的平民。”

    “并且她会读书写字，应该是从有魂师家里出来的，而后失去了顶梁柱，才辗转来到了这里。”

    “目前也并没有看到她和外面有所联络的迹象。”

    而此刻徐坤却开口说道：“不过剑心的情况，让我很是担心。”

    不禁回想起今晚他去找洛剑心的时候。

    他走还没有走到门前，就开口说道：“话说剑心，今天晚上….”

    而他走到门前看向里面的状况的时候。

    “嘘….”

    雪黎坐在里面，对着他做出了一个禁声的手势，徐坤见状，也是止住了声音。

    随后小声地对着他说道：“剑心先生睡着了。”

    徐坤看着坐在那里的洛剑心，闭着眼睛，真的就像是睡着了一般。

    回到这一边。

    叶麟也是有些不敢相信地说道：“你说剑心。”

    “在别人的面前…..”

    徐坤反而说道：“感觉他变得像个人样了，渐渐地和刚来时一样了。”

    叶麟看了一眼他，随后露出一副若有所思的表情。

    而此刻，雪黎正待在洛剑心的房间里，看着窗外，心中若有所想，直到后面传来了一阵脚步声，她回过头查看。

    原来是叶麟和徐坤来了，只见到叶麟来到门外，对着雪黎笑了笑，说道：“很抱歉现在这么晚来打扰你，现在方便吗？”

    而雪黎向前走了两步，下意识地认为他们是来找洛剑心的，便说道：“剑心先生每到晚上的我时候，都会出门。”

    “我知道。”叶麟开口说道，随后走了进来。

    见他如此，雪黎也是明白了，他不是来找洛剑心的，随后她缓缓地坐下，“那么，就是找我有事吗？”

    叶麟也是坐到了她的对面，说道：“我希望….你能明白一件事情。”

    叶麟看着外面昏暗的天空，“这段一两年的时间里，失落城已经几乎完全被侵蚀。”

    “等到彻底沦陷的时候，他们的魔抓就会伸向其他的城市，为了不让这样的事情发生，我们必须陷入“疯狂”。”

    “并且让剑心，担任这所谓“疯狂”的正义先锋，扛起最为残酷的责任。”

    叶麟也是无奈，因为现在只有洛剑心能够扛起这份责任。

    随后他转过身看向雪黎，略带着郑重的含义说道：“希望你不要让她的剑，失去了那锋芒之色。”

    第二天一早，雪黎来到洛剑心房间的门前，看着已经醒来，正擦拭赤血刃的洛剑心。

    “我能进来吗？”

    见洛剑心没有说话，只是将赤血刃收进了刀鞘之中，雪黎也是明白了，随后也是迈步走了进去。

    随后坐在洛剑心的面前，对着他说道：“能不能，陪我去一个地方。”

    洛剑心沉默着没有说话。

    随后，洛剑心和雪黎来到了失落城中最热闹的街道上。

    这街道上大多数都是平民，并不了解现在失落城的混乱，到也显得其乐融融。

    走在这人群中，开着来往的行人，而此刻从面前走来一个马车，一个孩子探出头来，看着周围的人，露出幸福的笑容。

    雪黎的目光随着马车而移动着，随后开口说道：“多么可爱的一个孩子啊。”

    “坐在马车上，有着最爱他的父母的陪伴，前往幸福的终点。”

    “有着他父母的照看，他探出头来，会不会从马车上掉下来，他们肯定也在一旁担心着吧。”

    雪黎顿了一下，然后说道：“这里每个人都是自己父母心爱的孩子，每个人都有自己所心爱的人。”

    “并且他们会觉得，心爱的人永远都会在自己的身边，”

    “这样安稳地生活，会一直这样持续下去。”

    随后她看向了身旁的洛剑心。

    “为了实现和平而进行的战斗，真的存在吗？”

    “只要是为了给社会安稳，平静，只要有崇高的理想，那么就算牺牲一些渺小的事物。”

    “也真的无可奈何吗？你自己….不也是牺牲者吗？”

    她看着洛剑心，等待着他的回答。

    随后，洛剑心也是终于开口说道，“这个社会，就像那个马车一样，不断的朝前去着。”

    “人们和所有事物都坐在马车上，和马车一起前进。”

    “可是有些人，拦在了马车的前面，想把的引向深不见底的深渊之中。”

    “人们的未来，应该由他们自己来决定。”

    “为了能够这样，就必须要有人挥刀杀掉这些拦路虎。”

    “而那个人….刚好就是我，我们，就是这么简单。”

    说完，洛剑心便转过身，走进了人群之中，离去了，只留下站在原地看着他渐行渐远背影的雪黎。

    心中也是不断思索着洛剑心刚才所说的话。

    而于此同时，邪魂师隶下的灭队组的据点当中。

    一行人穿着制服的人大摇大摆地走了进去。

    而走进去，就看见一个被吊起来，身上满是鲜血的人，一看就知道遭受了非常严重的虐待。

    而里面的人，把他给放了下来，“你这个该死的家伙。”

    随后里面的人看着从外面走进来的一行人，对着为首的人打了个招呼，“天飞啊。”

    随后他走了过去，来到徐天飞的面前，将一叠纸递给了他。

    徐天飞接过来，打开纸张查看着。

    而那人对着他说道：“其他的都被烧完了，但是在角落里发现了这个。”

    “除邪队的那些家伙，居然想要找一个风大的日子，在城主府里面放火，随后趁混乱之时，占领。”

    徐天飞没有说话，仔细的看着纸上的内容。

    “只是能够阻止这个阴谋，我们就能立下大功，到时候上面的奖励可不会少。”那人说着，忍不住笑了起来。

    “那就借此，来报复我们这边死去的人的仇。”

    说着，他还弄了一下躺在地上满是鲜血的人。

    徐天飞看完纸上的内容，也很是愤怒，将纸张捏成一团，用力的摔在了地上。

    而此刻来到了夜晚，洛剑心依旧走在街道上。

    “为了实现和平而进行的战斗，真的存在吗？”

    “只要是为了给社会安稳，平静，只要有崇高的理想，那么就算牺牲一些渺小的事物。”

    脑海中不断回想着，雪黎所说的话。

    他心中也是明白，真正绝对的安稳，是不可能存在的，但是又有什么办法呢，难道就看着无辜的人，为了那些人丑恶的人的目标，而死去吗？

    洛剑心做不到，为了向着公正的方向前进，那么，死亡，是在所难免的，和那些心里扭曲的人，是讲不通道理的。

    那么办法就只有一个，以暴制暴。

    而另一边，灭队组的人，已经开始组织起了人口。

    “张三，李四，待着你们的人，去往城市东面的目标地点，一旦发现除邪队的人，格杀勿论！”

    “其他人，都跟我走。”

    而另一旁的徐天飞也是站起身来，“出发！”

    另一边，走在街道上的洛剑心，听到身后有一阵急促的脚步声。

    “剑心！”

    听到有人喊自己，洛剑心还没有回头，就看见徐坤跑到了自己的面前，将自己拉到了墙边。

    只听见徐坤神色紧张，身上已经被汗水淋湿，悄声对着洛剑心说道。

    “叶阁主有危险！”

    洛剑心则是有些懵，开口问道：“怎么回事？”

    “一直在外假装商人，实际在暗中调查的焕梁。”

    “今天早上被灭队组的人给抓走了。”徐坤对着洛剑心，越说越是激动。

    “今天晚上，一些队员们聚在一起，商量着什么事情。”

    “裂林先生那些人，打算找个风大的日子在邪魂师占领的城主府放火，然后找机会战略回来。”

    “叶阁主想要阻止他们的行动。”

    洛剑心一惊，虽然能够理解，被压了这么久，总会受不了。

    但是他想不明白，就算是成功占领了，以他们现在的人手，又能占领多久呢，到时候邪魂师反扑，死伤更加严重。

    洛剑心开口问道：“他们聚在什么地方？”

    “城市东边的一个奇落阁，万一焕梁供出了奇落阁的事情，不只是裂林，叶阁主也会有危险。”

    洛剑心此刻也是明白了事情的严重性，叶麟现在断了一只手，根本就发挥不了多少战斗力。

    听此，洛剑心里面朝着徐坤口中说的奇落阁的方向，快速奔去，而徐坤则是累的，倒在了地上，起都起不来。

