    第175章实现病人活下来的愿望，是医生的职责！

    半个小时后，司繁一一收针，白老爷子的呼吸已经恢复正常，甚至都不用借助呼吸机，就可以正常呼吸。

    白川跟邱月大为惊叹，甚至难以置信。

    这就是中医的神奇之处，它总能化腐朽为神奇,造成一个有一个让人无法解释又叹为观止的奇迹。

    这是西医，所无法解释，也无法短时间办到的存在。

    看来，他们没有找错人！

    司繁收针后，从口袋里缓缓掏出一小瓶药，递交给白川,“这是我炼制药丸，对你们父亲的病有点治疗效果，每日一颗，连续吃一个月，药到病除。”

    白川接过药瓶，难以置信的问，“真，真的吗？”

    司繁嘴角抽动，“我没必要骗你。”

    事实上，她还可以炼制效果更好的药，但是……要低调。

    白川赶紧对司繁深鞠躬，“谢谢神医小姐，谢谢，无比感谢！”

    邱月也是深鞠躬，喜极而泣，“谢谢神医小姐，你是我们的大恩人，大恩大德，无以为报，但是只要神医小姐有需要，我跟我丈夫都会义不容辞的帮助神医小姐！”

    司繁:“……不客气,给钱就可以。”

    白川:“给钱多俗气，神医小姐，我……”

    忽然，病床上的白老爷子苏醒了，“咳咳咳……”

    白川跟邱月双双震惊，随即就是狂喜。

    “爸！”

    “爸！”

    两人双双扑到病榻前。

    司繁回头，目光落在床上被病痛折磨得身躯瘦弱的老人家身上。

    老人家已经掀开眼皮，一双透着几分混浊的眼睛安静的注视着她。

    他缓了几秒钟，眼里的混浊渐渐散去，干燥的唇瓣动了动，“谢谢小姑娘，救命之恩，没齿难忘，你救了我，给了我第二次生命，以后京城白家，将会是你最坚实的后盾！”

    他说到做到！

    白川跟邱月对视了一眼，有惊讶,毕竟,这是他们父亲，做出最重的承诺。

    司繁:“京城白家？抱歉，不认识。”

    本来是无比严肃的一个气氛，却因为司繁的一句不认识，完全破坏掉。

    白川:“……”

    邱月:“……”

    白老爷子沉默三秒，然后，“咳咳咳……”

    白川跟邱月大惊失色。

    “爸！”

    “爸，你没事吧？”

    白老爷子摆摆手，“没，没事，我还能扛得住。”

    白川跟邱月夫妻俩见白老爷子脸色并无什么异样，这才放心。

    白老爷子定了定神，目光又落在司繁身上。

    二十岁左右的小姑娘，正是朝气蓬勃的年纪。

    可眼前的小姑娘，与同龄的女孩大为不同。

    无论是心智还是阅历，以及身上敛起来的气场，都高于同龄人。

    似乎能透过她，看到一个丰富又神秘的世界，难以捉摸。

    他笑了笑，“小姑娘，小小年纪，就这般有实力，实在是让人感到后生可畏。”

    这小姑娘看起来就是一个十分有故事的人，不简单。

    司繁睨了白老爷子一眼，淡淡开腔，“那证明你眼光挺不错。”

    白老爷子习惯性的咳了一声，看不出来小姑娘还挺幽默。

    司繁看了一眼外面的天色，说道，“我还有事，先走了，药记得一日一次，最好晚上睡前吃。”

    白川立即开口，“等等，神医姑娘，能不能加个联系方式，万一我爸再有突发情况，没办法联系你怎么办？”

    司繁:“188******，我手机号，记住没？”

    白川掏出手机，把电话号码存上，“记住了记住了！”

    “行吧，那我走了。”

    司繁慢吞吞的转身。

    白老爷子:“咳，白川，人家神医小姑娘救了你老子，还没有给钱人家呢，难不成你想白嫖不成？！”

    白川:“！！！”

    司繁意味深长的看了白川一眼。

    白川赶紧掏出一张卡出来，“神医小姑娘，这张卡里面有一千万，没有密码，不知道够没有？不够我再往卡里赚钱！”

    司繁面上波澜不惊，不客气的接过卡，“够了，后续治疗的钱不够的话再说。”

    白川再次感谢，“谢谢神医，谢谢神医，您的大恩大德，我百家没齿难忘，我代替我白家，代替我爸……”

    司繁没听对方说完，就转身走了，主要是她听来听去还是这几句话，耳朵都起茧子了。

    白老爷子也听不下去了，“好了，别说了，神医都走远了。”

    白川闻言，只能讪讪闭了嘴。

    邱月白了白川一眼，然后回头看向白老爷子，担忧问，“爸，你现在感觉怎么样了？”

    白老爷子脸色好了不少，不再像刚刚那么死气沉沉，没有生气，“不错，感觉身体突然恢复了生机，太不可思议了。”

    白川兴奋的说道，“这就是中医的魅力吧，果然，老祖宗传承下来的东西，才是最宝贵的！”

    白老爷子点点头，脸上露出笑。

    他本来也是怎么不相信中医的，毕竟中医已经逐渐退出市场。

    但是没想到，最后拯救他的，居然是他不相信的中医。

    老祖宗代代相传，留下来的东西，又怎么可能会没用？

    白老爷子缓了缓，对白川说道，“以后多多关注一下神医小姑娘，她有什么困难，我们白家，能帮必定帮！”

    白大拍拍胸口保证，“爸，这事不用你说，我也知道该怎么做！”

    白老爷子点头，似想到了什么，又道，“对了，我在这里的情况，不要透露出去，有些人，就是见不得我这个老头子好，想搞死我，所以要谨慎替我隐瞒病情，而且神医姑娘的身份也不要透露出去，我怕会给她招来祸端，明白？”

    白川点头，“放心吧爸，我会万分小心，不会把关于你病情的消息透露出去，也不会把神医姑娘置于危险之中！”

    白老爷子点头，“嗯，那就好。”

    …………

    另一边。

    段勇从1132号病房回来后，就直奔马院长办公室，把刚刚发生的事告知了马院长。

    马院长微愣，“你是说，有人给1132号病房里的病人进行针灸治疗？”

    段勇点头，“没错，而且还是一个小姑娘，看起来也就二十岁左右，这么年轻，会针灸？这不可笑吗？”

    “而且，我可从来没有听说过用针灸能治心脏病的！”

    “所以，为了防止那一间病人出什么问题，家属怪罪到我们医院头顶上，还是尽快拟定一张保证承诺书，让家属签字，回避风险，省得到时候出了问题，我们医院要承担责任！”

    马院长摸了摸下巴，然后说道，“你跟我一起去1132号病房看看那个病人情况怎么样了。”

    毕竟是他医院里的病人，他不能做到无动于衷。

    段勇皱眉，“院长，你何必操这个心呢？这是并且家属自己的事，让他们自己处理就可以了，而且我经手那个病人后发现，那病人心脏衰竭，有油尽灯枯之势，就算坚持治疗，也挺不过三个月，一个快踏进鬼门关的人了，没必要再浪费时间跟精力去救治。”

    他从医多年，对各种生老病死已经看淡，每天看到病人死去，就跟吃饭一样平常。

    所以也就造就了他冷血的性格。

    既然已经无力回天，再坚持救治，也没有用！

    “你还是跟我去看看吧，我说过，每一个病人，都有活下来的权利，实现每一个病人活下来的愿望，是我们作为医生的职责，是我的话，我不会放弃任何一个病人！”

    “段勇，别忘了，我们身为的医生的职责跟操守！”

    马院长说得语重心长，希望能点醒误入歧途的段勇。

    段勇点点头，“行吧，那就去看看。”

    他表面虽同意了，但是内心却无动于衷。

    毕竟他刚刚跟病人家属发生了一段不太愉快的经历，当然不想再过去看明情况。

    但是院长又非要他跟着一起去，他没办法，碍于上级压力，只能同意了。

    马院长拍了拍段勇的肩膀，然后率先走出办公室。

    他倒要看看，1132号病人请的到底是什么样的中医药师……

    (本章完)

