    表面柔柔弱弱的窦线娘，心中却是爱憎分明，当断则断，不受其乱，异常果决。

    给她升级夺命丸这件事，恩情太大，比老父死前遗赠夺命丸的恩情都大。

    可是父亲只有一个，断然不能改换成更加有恩的那个。

    此路不通，只好走别的路。

    这个恩情和罗成这个丈夫的恩情比，虽然也大，但是比不过一日夫妻百日恩。

    何况非只一日，何止百日，起码千日万日，以至于遥遥无穷期。

    嗨，那不是一个性质！

    夫君的一个小白脸，堪称无敌，就这一项，盖过一切！

    别说火鸦是一个黑脸汉子，即使是白脸，也是一个大白脸，哪有小白脸摸着舒适，看着舒畅。

    此路也不通，丈夫这个位置，谁也甭想，专属罗成。

    当断不断，反遭其乱，说的就是以上两种关系，必须和那个黑大个一刀两断。

    否则以后日久天长，一招不慎，搞混了关系，就会贻害无穷，我窦线娘进退失据，就难堪了。

    作人是聪明还是愚昧，端看在这样的节骨眼上，是不是分得清，拿捏得恰如其分，而且当机立断。

    窦线娘显然觉得自己在方面高人一等，而且立即用行动证实出来。

    她马上就找出了一个解决方案，就是报恩的方法，而且不会混淆二人的关系。

    这就是认那个黑大个为师父。

    让清楚认识到，除此父女和夫妻关系以外，能够感恩的，只有徒弟对师父的关系了。

    师父的恩情可以大于父亲和丈夫，恩同再造，就是给师父用的。

    不懂的话，可以看看我的夺命丸，那就是重新打造了一个新一代、更高一代，恩同再造。

    所以她的感谢师父，是发于情、止乎理、心甘情愿、甘心乐意、高兴之至、兴之所至的举动。

    那个一直很木的火鸦，听了这个称呼以后，高兴地说：“呱呱！”

    说完，又自己嘟囔：“不对，是……嘎嘎！”

    窦线娘高兴道：“谢谢师父！师父您答应了？您这就答应了？徒儿还有许多话继续吸引您呢。

    “都说您不好说话，真是耳听为虚眼见为实，根本是瞎说。”

    又来了一句：“谢谢师父，肯收线线为徒。”

    这个窦线娘也是高兴得找不到北，将师父对自己的昵称都准备好了，万事俱备只欠东风，徒弟当妥了。

    果然是女孩子心细，就这个小细节，她也周密思考过了。

    师父是五常之一，天地君师亲，五常的顺位第四，比亲人都高，也就是比老爸的位置都高，不能瞎叫。

    叫窦线娘，太疏远了。

    叫窦窦，岂不是和老爹窦建德混在一起，估计窦家的祖宗要发怒。

    叫娘娘？皇帝的女人独有的称呼才娘娘长娘娘短的，这个太荒唐走板。

    所以用排除法，只有线线才合适。

    善解人意的女孩子，总是为别人想得周全。

    “嘎？师父何时答应你为徒来着？线线你搞错了什么东西吧？”

    火鸦非常罕见地说了起来，比平时话多了不少，显然对此事相当重视。

    可惜的是，他平常少练，说话技术又是一门逻辑很强有高度随机应变运用功课，功夫不到家用不好。

    以至于一句话就暴露出重大逻辑错误。

    比如，你既然不收徒，自称什么师父？你想给谁当师父，给你自己当师父吗？

    还有，窦线娘的那个线线，明明白白就是只有师父才能用，你又不想当师父，干嘛乱用？

    乱吃坏肚子，乱说可是烂舌头！

    火鸦不接受窦线娘为徒的意思一表述出来，顿时给了这正在兴头上的窦线娘当头一棒。

    这让她心里大受挫折，想了很多。

    她的思维也是很快的，毕竟年轻，什么都快，表面没事，心中将这个大个黑男人唠叨了一个死去活来。

    这要是让火鸦听到，估计得一跟斗栽地上，长嘴插进坚硬的地面，岩石都不能拦着。

    窦线娘肚子里的这些曲曲折折，并没有说出来，心里有是可以有的，说出来和自己淑女人设不符合。

    自己对师父不满，哪里是一个好徒弟该有的心思？

    师父即使暂时不认我这个徒弟，但是这也是表面文章，心中还是认我这个徒弟，否则为什么给我升级？

    升级以后杀伤力无比强大的夺命丸，就是对我认可的最好证明。

    窦线娘也不纠缠，心中也停止纠结，落落大方地说：“既然师父你不认可，说明徒弟我不够好。

    “这也没啥，毕竟徒弟从前没有严师督责，让徒儿天天向上。

    “可是以后就不同了，我是有师父的人了，随便表面上还不是，实际上是不可更改的。

    “所以以后线线就要分发了，不用扬鞭自奋蹄，请师父仔细留意，以观后效。

    “嗯，就这么定了，谢谢师父暂时不收线线为徒，再次感谢。”

    火鸦摇头晃脑，口中嘎嘎嘎嘎一阵，说：“非也！”

    众人一愣，什么？

    火鸦难道解释了几句：“我不是不想收你为徒，而是……”

    水牛最是沉不住气，从而也是最好的听众，闻声便问：“而是什么？快说！”

    众人宽宏大量的一笑。

    这个水牛也算性情中人了，这是人家师徒之间的事情，你着急个勺子？过度热心了吧？

    火鸦本来就不连贯的思绪顿时一阻，费了不少劲头才连接起来。

    “……而是，我怕麻烦！”

    火鸦振振有词。

    水牛更是不懂了，难道你是火鸦我是水牛所以水火不相容？

    “你这火鸦也是愚拙到家了，难道你只长嘴了没有长耳朵，没有听说过‘师父有事弟子效其劳’？

    “有什么事情徒弟去干，你有什么麻烦？比如喝酒徒弟去喝，吃饭徒弟去喝，结婚徒弟去结……”

    火鸦喝道：“住嘴！夏虫何以语冰！我老火的高雅你个水牛焉能知晓。”

    水牛一牛蹄子扇在牛嘴头子上：“糟糕！又犯了错误，这张破嘴。”

    火鸦意犹未尽又说，也可能是为了以正视听：“你个傻牛知道什么呀！

    “难道你以为收徒只是收一个人吗？”

    接着自问自答：“当然不是！难道徒弟不结婚吗？一结婚不就是两个人了吗？

    “这是最简单的婚姻，可是也有复杂的，比如那个小白脸，一上来就是十几个，都是麻烦。

    “你以为结婚就完了？不以生孩子为目的的结婚就是淫乱！

    “再生产是天经地义的事情，也就蠢牛不懂。

    “一对夫妻一年可以生一个孩子，十年以后就是十个八个，这个还算保守的估计是不是？

    “人怎么可以只生育十年八年呢？百八十年不费劲！就算五十年吧。

    “可是这不算完，儿子就不生孙子吗？

    “孙子难道不生重孙子吗？

    “重孙子不生玄孙吗？

    “玄孙不生……

    “也就你这蠢牛一样的一辈而绝才不想这些问题。

    “可是我不同，万把年没有问题吧，再大你也想象不到，那就是多少后代，子子孙孙没有穷尽！

    “难道我火鸦如此负责的人，收了一个徒弟，岂不是就是无穷无尽的子孙也要我负责？

    “我又不会死！起码比你们的那个孔家店的店主孔夫子长个七八倍是吧？你知道他有多少子孙吗？

    “你现在再说，管那么多徒子徒孙，是不是很麻烦？”

