    少年侦探团正打算开始做笔录时。

    一个人跟在警员身后，来到办公室里。

    那是一个看上去有些年迈的男人，脸盘宽方，不停地看着手腕上的金表，格外注意时间。

    “增尾先生？”佐藤警官看到他，略微一怔，“尊夫人不是说下午……”

    “我们确实说好要一起过来。”增尾店长抢着说，“但今天银行有事处理，所以我跟内人约好直接在警局见——她还没到？”

    “……还没有。”佐藤美和子有点疑惑。

    她刚才其实是想说“尊夫人不是说下午3点过来？”——这是之前增尾太太和他们约好的时间。

    但现在，听增尾先生的意思，他似乎和夫人约好了要一起2点来。

    虽然两个人的话有些矛盾，但想起之前增尾太太神情恍惚的样子，佐藤警官觉得，可能是这个刚被当成人质抓过、受到了惊吓的太太记错了。或者这对夫妻没来得及商量好。

    佐藤警官正想提醒增尾店长，去找他太太问一问情况。

    这时，增尾桂已经很自觉地取出了手机：“我问问她出门了没。”

    说着，他把手机开到免提，放在了桌子上，然后腾出手，翻找出手帕，擦了擦脸。

    他的动作很慢，没等擦完，已经能通过免提，听到手机对面增尾太太的声音：

    “喂？老公，什么事？”

    增尾店长拿起电话，被手帕遮住的嘴角缓缓咧开一抹阴狠的微笑，又很快收敛。

    他找借口让佐藤和增尾太太说了两句话，然后又自己接过手机——这样一来，在接下来他太太“遇刺身亡”的时候，他人在警局，会有坚实的不在场证明。

    ……

    两点，江夏关上了侦探事务所的门，提好猫，准备去找委托人“柴田加代”。

    她发来的住址，离这里并不算远。现在出发，途中多拧几下油门，正好能在约好的两点十分赶到。

    虽然没能从“柴田加代”这个名字联想到什么，但这次特殊的联系，让江夏总觉得有惊喜正在等着他。

    所以最好完全按照委托人太太的要求来办——不早一秒，也不晚一秒，说两点十分，就两点十分。以免自己某些自作主张的行动，对别人产生打扰……

    ……

    增尾家。

    増尾加代一边继续蹬着她的健身车，一边小心跟丈夫通话。

    对丈夫的警惕，和健身车逐渐加压的特性，让她没注意到脚下越来越大的阻力。

    ——在増尾加代没留神的地方，一根钓线，被预先连接在了车轮的轴上。

    钓线另一端，则向着她身后延伸——健身车后方，有一个书柜，钓线被接在了高高的书柜顶部。

    随着健身车运行，钓线被卷入车轮、背后的柜子被拉动倾斜。

    最终，书架失去平衡，猛地向健身车上的増尾加代压倒过来。一抹寒光闪过——柜顶被偷偷放着一把匕首。

    増尾加代听见身后奇怪的动静，倏地回过头，正好看到书柜铺面压来的景象。

    她发出一声惊恐的尖叫，被匕首深深扎进背部，摔在地上，逐渐没了声息。

    电话对面。

    警视厅中的众人，被那声突兀的尖叫吓了一跳。

    柯南盯着传来尖叫声的手机，眼镜上泛起一道闪光，他面色逐渐从困倦变得严肃。

    佐藤美和子一把从增尾店长那里抓过手机：“增尾太太？怎么了？”

    增尾店长也努力压制着开心，忧心大喊：“加代！！”

    电话对面并无回应。増尾太太一点动静都没有。

    警局的众人对视一眼，想起了三天前，那个在劫持增尾太太时疑似被她看到了脸的匪徒，怀疑增尾加代是被盯上了。

    ……

    很快，一辆警车驶向增尾家。

    车上除了焦急的增尾店长以外，还有佐藤、高木两个警察，以及……

    一个趁人不备，偷偷溜上了车的眼镜小学生。

    ……

    下午2点9分01秒。

    江夏拔出车钥匙，从最近的停车场快步走向“柴田加代”留给他的地址。

    并在2点10分准时敲响了门。

    过了一分钟，没人来应门。

    江夏正打算去路对面等等，这时，他眼角余光一动，发现有一抹白色掠过。

    低头一看，就见一只新鲜的式神飘飘悠悠地从门缝中钻出。

    忽然发现前面挡着一个灵媒师，式神短暂地扒着门框僵了一下，然后一点点挪向旁边，贴着墙绕过江夏，继续飘飘悠悠地前往远方。

    江夏：“……”

    式神都跑出来了，看来有人已经没了。

    按照侦探该有的流程，想办法确认一下现场，意思着急救一下死者，然后报个警展开快进吧。

    当然，如果凶手还没走就最好了，直接按住敲一顿……

    这家住户似乎格外注意安全，墙上罕见地布置着难以落脚的铁丝网。不好直接翻。

    不过院墙外侧，有一棵树。

    江夏踮脚打量了一下周围的情况，又看了一眼门牌上的“增尾”二字，思索片刻，转身离开正门，准备从侧面进去看看。

    把“柴田”换成“增尾”的话，“增尾加代”这个名字，倒是能让他有所联想。

    而如果是他印象当中的那一起案件，那么在2点左右，增尾太太就已经归西了。

    安室透的侦探事务所里有监控，来的路上，江夏也路过了一两个摄像头。怎么看都没有作案时间，即使现在进到屋里，他也只会是一个“觉出异常以后担心增尾太太安全跑来查看状况”的热心侦探，而不会因为这种高中生侦探常有的行为被当成凶手……

    ……

    江夏的身影转到侧面后没多久。

    一辆车嘎吱刹在增尾家门口。

    佐藤警官等人从车上跳了下来，直奔大门。

    增尾店长找出钥匙，打开家门，带人进到家里。

    然后他抬手指了指客厅，对两个警官说：“我去那边看看，劳烦两位帮我找一下二楼。”

    见两个警察的注意力成功转向楼上，增尾桂拖着笨重的身躯，走向增尾太太所在的地方，准备去把倒地的柜子扶起来，再藏好书架顶部用来固定钓线的图钉，把一切伪装成一起完美的入室杀人。

