    “这……这不红姐吗？”

    杜归看着手机里的视频，当场就愣了。

    虽然那吊死的女子背对着镜头，根本看不到脸，可光看背影以及曲线，他就能断定，对方一定是红姐。

    “好家伙，她还下海了？”

    但是，也就震惊这么一下。

    他这种老司机，什么剧情没看过。

    这部片的创意，也就尸体比较有趣，接下来发生的剧情，他都能想到。

    外卖员进去以后，看到吊死的尸体，先是震惊，然后的表现不出杜归所料。

    整个过程，尸体都没有露过脸。

    反倒是码打的挺多。

    不过杜归的境界早就是心中无码自然无码，心中有码，看什么都是码。

    只是，这种剧情吧……

    也就那样。

    杜归全程面无表情的看完。

    半点索然无味都没有。

    忍不住。

    他头一次在这个群里发了一条消息。

    A如家饭店杜老板：就这？看的我都困了，有没有更刺激的。

    然而。

    整个微信群里，压根没人回他消息。

    河豚用来刷鞋：已经冲完了，这车还行，明天晚上8点，大家8见8散。

    粉红色的派大星：午夜十二点，正是开车的好时候，兄弟们继续啊。

    击剑少年：[色图]合集

    多喝岩浆抗疲劳：不说了，开冲。

    河豚用来刷鞋：冲！

    杜归看着群里的人互动，不禁有些纳闷。

    “什么情况？我被无视了？”

    “妈的，本来还想给你们发点我的私人珍藏，算逑，一群没见过世面的渣渣。”

    杜归哼了一声，直接回了卧室。

    ……

    卧室里。

    杜归拉开了个小柜子，里面放着的全是花花绿绿的钞票，都被码的整整齐齐，用橡皮筋捆成一沓一沓的。

    “再干个三五年，就攒够钱了。”

    “到时候我要去开发区，租个更大的门面，开一家更大的饭店。”

    “就是最近这生意越来越不好做，赚钱比吃屎还难。”

    “要是房子能拆下来就好了。”

    “唉，明天还得早起去菜市场买菜，洗洗睡吧。”

    ……

    次日，凌晨五点。

    天还灰蒙蒙的时候，杜归就已经醒了。

    洗漱完毕以后。

    他就带上钱，准备出发去菜市场。

    虽然半个月前他身上发生了一件很诡异的事，以至于他的活动范围只限在家附近方圆十里。

    但，好在菜市场离的不远。

    要是再远一点，以他现在的情况，就只能从网上买菜，或者拜托熟人送货上门了。

    但网上买菜实在太贵了。

    而熟人送货上门，那是以前生意好的时候。

    现在生意不好，买的菜量也少，人家肯定不愿意给你送货。

    因为犯不着赚你这点小钱……

    拉开门。

    杜归瞥了一眼对门，也就是红姐住的那屋。

    她那屋的门已经很破了，有的地方还有蜘蛛网，门沿下不知道沾了些什么玩意，黑乎乎的，有点像是鸡血凝固的颜色。

    “回头我得给她好好说说，门是脸面，虽然她哪一行都是打游击，但指不定哪天就在家里营业了呢，让客人看见门都脏成这样多不好。”

    杜归说着，回头看了一眼自己家的门。

    嗯……

    非常崭新。

    这是他半个月前换的新门。

    怎么看怎么顺眼。

    杜归的心情也变得好了起来。

    他边走下楼，边想着一些事。

    红姐住的隔壁，是租的他们一家的，二十多年前，隔壁是杜归大伯家的房子，后来大伯和大伯母去世，房子就遗留给了自己的表哥。

    表哥一直在外面读书，后来去了隔壁市的一家私人医疗机构上班，房子也就租了出去。

    严格算起来。

    杜归也能算的上是房东之一。

    下了楼，骑上自己的三轮电车，杜归一扭头，看着两家的房子，自己家的非常新，旁边表哥家的房子怎么看怎么破。

    没有对比就没有伤害。

    不由得。

    他又感叹了起来：“要是开发到我这就好了，房子一拆，肯定能赔我不少钱。”

    ……

    滴滴滴。

    杜归骑着三轮电车，大灯打开着，不然的话天还没亮，说不定会撞到什么东西。

    路过一个三叉路口的时候。

    冷不丁的。

    杜归又看到了红姐。

    红姐就站在三岔路口前，直愣愣的，跟一具尸体似的。

    “呦红姐，今天下班停晚啊……”

    “平常你都3点下班，现在都五点了，你才回来。”

    “噢对了，你家那门太破了，你回头花点钱换个新的吧。”

    红姐一声不吭，直愣愣的盯着前方。

    杜归有点尴尬，心想大家都是邻居，你租的还是我表哥的房子，我跟你说话你都不打个招呼，也太那啥了吧？

    不过，他一抽鼻子，就懂了。

    血腥味比之前更浓。

    啧……

    他心中暗忖：“这姨妈的量有点大啊！”

    边想着，边把电门把手拧到最大，火速开了过去。

    原地……

    待他离开以后。

    红姐的脖子忽然顺着他的方向拧动了半圈。

    咯吱……

    脖子的骨结仿佛在摩擦，骨节交错的声音十分渗人。

    她的一双眼睛，则空洞死寂，根本没有一丝一毫的神采。

    而那身红色长裙，颜色则比之前更为鲜艳。

    ……

    菜市场，就在如家饭店的这条街东边，到了路口往右转，再穿过殡葬一条街，就到了地方。

    凌晨的时候。

    是菜市场的商贩们上货的时候。

    这时候的食材蔬菜海鲜鱼肉最新鲜。

    当然，在这个点会来买菜的，一般也都是一些饭店的老板，或者餐饮行业的。

    杜归骑着三轮电车，在一个大娘的摊子前停了下来。

    对方是卖蔬菜的，家里在开发区有一块很小的地，不过这鬼地方压根没开发起来，因此家里的那块地也就只能拿来种菜。

    “马大娘，今天的黄瓜，怎么看起来不太新鲜。”

    “还有这西红柿，该不会打了激素吧，怎么那么红？”

    “瞧瞧这菠菜，都焉了，算了吧，我五十块钱全买了。”

    杜归说着，就下了车，从口袋里拿出钞票，递了过去。

    马大娘一句话都没说，坐在小马扎上，一双眼睛直勾勾的。

    杜归也不在意。

    因为这马大娘耳背，而且去年视力也出了问题，一把年纪出来还出来卖菜，也是辛苦。

    杜归是熟客。

    他给的钱其实挺多，也算是照顾对方了。

    搬完菜，然后，又骑着三轮电车向着菜市场里面赶去。

    ……

    一个小时后。

    杜老板采购完毕。

    三轮电车上堆满了食材。

    他沿着来时的路骑车回去，刚出菜市场，就看到马大娘还在摊子上坐着。

    那些蔬菜放的整整齐齐。

    “呀，啥时候马大娘腿脚那么利索了，又跑地里上了新菜？”

    杜归嘀咕了一句，就骑着车着急往家里赶。

    虽然最近没什么生意，基本店都要黄了。

    不过毕竟是祖传的店。

    不能在他这一辈凉了。

    该打开门做生意，还是得做的。

    不过……

    临近殡葬一条街的时候。

    杜归却被人拦了下来。

    那人穿着泛黄的衣服，头发有些乱糟糟的，看起来三十多岁，身材消瘦，尖嘴猴塞。

    一看到杜归就说：“鄙人张全有，这位兄弟，你印堂发黑，眼神虚浮，怕不是被脏东西缠上了啊……”

