    “嗯?”

    “真龙?”

    “不对…原来是一头杂血真龙。”

    一群威武宛若天兵神将的天炎军前方，陈炼微微抬眸，看向冲他怒吼的小黑。

    眼神之中闪过一丝惊讶。

    杂血真龙，虽然论潜力和战力不及真正的神兽真龙，但绝对也不可小觑。

    毕竟，真龙乃是整个妖族之中最顶尖的存在。

    太初之时，宇宙初开，天地间第一批生灵便有祖龙的存在。

    乃是祖神境的无上大能。

    即便是杂血真龙，其战力也远超同阶普通人类。

    未来成就，也是极有可能晋升神皇的。

    若是有机缘能够入得龙族化龙池，更能真正化龙。

    倒是没想到…那叶浪居然有这样的坐骑。

    “陈帅…”

    这时，小黑背上，默默修炼的皇甫陌已经大惊站起。

    盯着陈炼，不由有些紧张。

    他是皇子，对陈炼绝对不陌生，深知他的实力有多恐怖。

    “他们…还在睡觉?”

    陈炼目光微移，看了一眼皇甫陌，落在正相拥而眠，睡的正香的叶浪和皇甫施身上。

    嘴角忍不住微微抽到。

    大白天的…世风日下…

    九公主怎能如此。

    “咳…咳咳！”

    陈炼轻轻咳嗽，却有一道道恐怖的威压随着他的咳嗽声产生，朝着小黑及她背上的三人落在。

    “吼吼—”

    小黑张嘴怒吼，但千丈长的恐怖身躯却忍不住往后退去。

    显然。

    她完全顶不住陈炼的威压。

    而此时。

    在陈炼的这股威压之下，叶浪和皇甫施二人顿时从睡梦之中被惊醒。

    叶浪眉头狂跳，来不及体会几日睡觉带来的修为提升，搂着皇甫施起身，转头看去。

    “天炎军…”

    叶浪看到陈炼和一众天炎军，心中顿时一凛，又微微放松下来。

    “哇！”

    “叶浪，你真的好厉害，我的修为提升好多。”

    皇甫施缩在叶浪怀里，还在感受自己体内的修为变化，反搂住叶浪，兴奋道。

    “咳咳。”

    “九公主…陛下让我来带你，还有十八皇子回宫。”

    陈炼见九公主压根没有注意到他，不由再次咳嗽一声，提醒道。

    刷！

    皇甫施闻言回头，精致的黛眉顿时就皱了起来。

    “我不回去！”

    “除非父帝不帮着上清神宗杀叶浪。”

    皇甫施嘟起小嘴，非常坚定的说道。

    听的叶浪心中微微有些感动。

    这小妮子，倒真是对他不错呢。

    “九公主…陛下并没有帮着上清神宗杀他，否则你以为他真的能离开炎神都吗?”

    “他和上清神宗的恩怨，与炎神都五关，陛下说过不会再有任何干涉。”

    “但九公主你身负纯正火神血脉，却不能任凭你流浪在外。”

    “请不要为难我，跟我回去吧。”

    陈炼微微沉吟，开口回道。

    “哼！”

    “那父帝干嘛开启炎神都的阵法，而且上清神宗不要脸，派出那什么镇神子追杀叶浪，叶浪怎么打得过他。”

    “你告诉父帝，让我把叶浪也带回去，那我就跟你回去。”

    皇甫施轻哼一声，抓着叶浪的大手，继续说道。

    皇甫陌在后面听着，神色有些复杂，但是看着自己大哥的背影，微微叹了口气没有说话。

    其实，他并不想再回到炎神宫，这次有机会和大哥一起远离神朝，他心中是很期待的。

    正如大哥所言，他想自己去外面闯出一番成绩，然后给炎帝看看。

    让他知道，他这个最不受关注的儿子，也是能够有一番作为的！

    但是……九姐姐想带大哥回宫的原因吗他也知道，就是害怕大哥陨落在上清神宗的手中。

    他当然不希望这种事情发生，所以只能将自己的想法憋在心中。

    “呃…”

    陈炼听到这话，顿时无语。

    看了一眼叶浪，无奈道:

    “九公主，他不是我们神朝中人，与我们没有关系，带他回宫，无异于与上清神宗宣战。”

    “虽然上清神宗并没什么了不起，但好歹人家老祖也是神帝…”

    “陛下是不会答应的…”

    “哼！”

    “什么叫没有关系。”

    皇甫施小脸一冷，脚步微移站到叶浪前面，再次哼道:

    “如果本公主说，他是驸马呢?”

    “是不是就有关系了?”

    “九公主，这话可不能乱说，没有陛下的准许，谁都不能称之为驸马！”

    “反正今日，在下就算动武，也是要带九公主回去的。”

    陈炼目光严肃起来，非常认真的说道。

    大有一言不合，就要直接动手的架势。

    “你！”

    皇甫施大怒，指着陈炼还要开口，身后的叶浪忽然拉了拉她。

    “施施，他也是奉命行事，不必与他争吵。”

    叶浪走上前来，轻轻摇了摇头。

    目光平静，直视陈炼。

    “炎帝的意思，我知道了。”

    “今时今日的叶浪，确实比不上炎神朝，九公主跟着我，还得躲避上清神宗的追杀，一个不好甚至有可能出意外，的确应该跟你回炎神宫。”

    “至于我，也不会要炎神朝保护我。”

    叶浪淡淡开口道。

    “哦?”

    “你能有这个觉悟，倒是不错。”

    陈炼略显惊讶的看了一眼叶浪。

    “叶浪，你胡说什么！”

    一旁，皇甫施闻言，顿时有些急了，扭头朝叶浪道。

    “呵呵。”

    叶浪看着她一笑，抬手摸了摸皇甫施的脑袋。

    “我知道你是为我好。”

    “不过你父帝是不会同意的，而且我也不想这样。”

    “他不同意我就不回去！”

    “那你打的过他吗，还是我打的过…”

    “就算我可以，你父帝出手，我现在是真没还手之力…”

    叶浪略显调侃的说了一句，随即脸色认真起来，并起手掌，一字一句道:

    “最重要的是，你真心待我，我叶浪就不会辜负于。”

    “让你跟着我东躲西藏，这不是我的性格。”

    “你且先回炎神宫，待我再成长一段时间，解决了上清神宗，我会亲自去炎神宫接你。”

    “届时，就算是你父帝，也没有能力阻拦我。”

    “这是我叶浪，对你的承诺！”

    前方虚空，陈炼听着他这番话，第一反应就是这小子真能吹牛。

    成长一段时间，炎帝都没能力阻拦他?

    太狂了吧?

    但是…不知怎么回事，他看着眼前这青年，忽然又有一种，他真的能办到的错觉。

    “可是…”

    皇甫施俏眸含泪，还想再说什么，叶浪却是直接低头。

    吻住了她的樱唇。

    “我???”

    陈炼和一众天炎军，看着这一幕，顿时懵了。

    心道这小子也太大胆了，当着他们的面，亲九公主?

    “陈帅…动手吗?”

    一名天炎军拿捏不定，问道。

    “算了吧。”

    陈炼微微摇头，忽然觉得自己有些欣赏这叶浪了。

    年纪轻轻，却实力惊人，神宫前那一剑，让他都有些惊叹。

    博得九公主喜爱，却不利用此事谋取好处。

    现在当着他们这么多神朝强者的面，还敢直接亲九公主…

    不得不说…此子非常与众不同！

    “嘤…”

    亲了足足好几息的时间，叶浪才略带不舍的松开嘴。

    皇甫施俏脸通红，不敢抬头看他。

    而这时。

    众人远处的虚空之中。

    皇甫凌世和一位老者，在云雾之中浮现，神识已经看到了叶浪等人。

