    湾仔。

    一间铺满灰尘的地下室内，同叔的头马“阿锦”指挥着几名兄弟，正在清理地下室的桌椅。

    “阿锦”是美籍退伍兵出身，父亲和同叔是小时候的发小。于是当他退伍回港后，直接就跟在了同叔身边做事。

    虽然年纪轻轻，但是有着军人的底子，身手还算不错。李sir抽出空余时间，还教过他几招，并且给他发了一张持枪证。是黄世同身边，唯一一位二四小时带枪的保镖。

    “咳咳。”地面上的尘埃扬起，几名做事的兄弟捂着口鼻道：“锦哥，黄先生怎么会安排和别的老板，在这种地下室里见面？”

    “这地方十几年没人用了吧？”一名兄弟挥挥手，看着眼前飘过的尘螨，满脸嫌弃。

    “阿锦”也是一个年轻人，但是天天跟在同叔身边，明显知道更多消息。这时候笑了笑，把旁边一个“大同证劵”的牌子搬出来，踮起脚挂在墙上。

    “这里是以前同叔和占叔他们的公司，那时候没钱，就只能租在地下室办公。七三年股灾的时候，同叔挺身而出，召集了一百多家本土公司的老板，他们在这里开会……”

    “把力量团结起来后，才击败了当时的外资集团。”阿锦刚好说完话。

    一群群年纪不小的老板们，齐齐走进了这家地下室内。

    看见地下里整齐摆好的椅子，还有满地的灰尘。这些老板们脑海当中，都不禁回忆起当年的情形。

    “差点就没命了啊。”一位姓周的老板摇摇头，看向大同证劵的牌子，凝神片刻坐到位置上。很快，一位位老板们进场，迅速就将场内做的满满当当。

    后来的人找不到位置，索性就站在一旁，静静等待着黄世同到场。光从这一幕就看得出来，地主会在港岛的影响力有多大，受过黄世同恩惠的老板有多少。

    等到两点半左右，黄世同穿着一身西装，拄着一根手杖，一步步的走进地下室。原先坐在椅子上的老板们，齐刷刷的起身问候道：“同叔，下午好！”

    一眼望去，在场的人至少有两百余人。

    “嗯嗯，大家下午好，都是老熟人了，坐吧。”黄世同压压手，漫步走到了墙边的黑榜旁。

    只见黑榜上还写着很多歪歪扭扭，高低起伏的数据，正是七三年股灾时候留下的手笔。一眼望去，台下不仅有当时救下的公司老板，还有许多当时没救下，最后破产的公司老板。

    而这两百多人，听完同叔的话后，再度坐回了椅子上。

    这种场面看起来不像老板们开会，更像是黑榜聚众砍人。不过黄世同杀气腾腾的样子，跟要出去砍人也没什么分别了。

    只见他往地上敲了敲拐手杖，环顾众人一圈道：“很多熟悉的人啊，还在一个熟悉的地方。”

    “人真是一到老了，就爱回忆以前。真不好意思，我又叫大家来这里开会。”

    “我这辈子就骄傲的一件事情，就是在七三年股灾的时候救市。那场战争里面，我和陈占他们一起救了很多好的本土公司，周总，陈总，赵总……还有很多很多熟悉的面孔。”

    “有了你们才有现在的港岛。不然我们刷牙要用外资的牙刷，穿衣要穿外资的衣服，就连吃速食面！都要吃素食的法国面！”

    黄世同颇为感慨的摇摇头道：“但是在我看来，七三年股灾只是一次小战，现在又有一场大战再等着我们！”

    “大战？”在座的老板们倒吸一口冷气。那名周老板直接带头举手，朗声问出众人的疑惑：“同叔，您就直接说吧，最近股市是不是又有问题！”

    没办法，最近港股确实很诡异，这些老板们经历过当年的股灾，已经察觉到现在情形不妙。

    当年很多破产的老板们，在这十几年间趁着港岛发展，又再度开起了公司。好不容易东山再起一场，可不想又遭遇一次“股灾”。

    毕竟大家年龄都不小了，机会东山再起，难道还能东山再再起？东方的太阳可没这么亮！

    黄世同台下的声音，点点头道：“华尔街来了！比股灾更大的金融风暴来了！从泰国开始，席卷整个亚洲！”

    “我想要大家把手上公司的都暂时转给我操盘，我要保持整个港股的稳定。”

    “我答应大家！绝对不会让任何一家公司退市！”

    这些老板的公司几乎都有上市，很清楚黄世同的言下之意，就是想要他们暂时把公司股权转交给他。由他操控整个港岛的股市！操控几百家公司的股价！

    因为只有统一战线才好打战嘛……

    股市就是一个信心市场，黄世同知道最重要的就是先稳住股民们的信心。这种情况，要跌可以，但是不能随便乱跌，该怎么跌要由黄世同说的算！

    至于涨？现在战争才刚刚开始，不到战争结束，根本谈不上一个涨字。没看见同叔都不敢说涨，在目标上只喊了一句“不退市”的口号吗？

    不退市就是不破产，想要在金融风暴当中，保证在座的“好公司”不破产，已经是一种极为困难的操作了。

    这是一场赤裸裸的违法交易，而且在法律上会冒很大的风险。可是在场的老板们，全部齐声喊道：“没问题！我们支持地主会！”

    “同叔，我们支持你！”

    “当年将近三百多家公司，我们就是这样教出股权给同叔操盘！一家家的打，一家家的退市，足足打到只剩七十多家公司，才打赢了那些外资企业！现在同叔说不让一家公司退市，我们怎么样都要支持同叔到底！”

    在场的人都仍然记得，七三年股灾有多惨。也都依然记得，当时就是靠地主会，就是靠团结两个字，才打赢了那些外资企业。

    虽然当前很多老板，在七三年股灾的时候都把公司打没了，但是他们并不记恨黄世同。因为当年的黄世同已经倾尽全力，保住了港岛的股市。要是没有黄世同的话，一家公司都不会留下！他们的公司也迟早一样破产倒闭。

    事后能够东山再起，愿意还是在黄世同身上。没有黄世同打赢当年的股灾，港岛的发展还会有东山再起的环境吗？所以现在他们照样支持黄世同！

    七三年的时候，他们敢这样拼，没理由九五年就不敢这样拼啊！

    何况，同叔开下的条件已经很好了，不让一家公司退市，保证没有一家公司破产。只要公司没有破产，等到金融风暴过去，市值就可以再涨回来。

    “多谢大家的支持，黄某人定不负众望！”黄世同深吸一口气，和二十二年前一样，站在台上深深鞠躬。

    望着台下振臂高呼的老板们，时光仿佛倒流至七三年。年纪轻轻的黄世同，站在台上大声演讲，分析利弊，才终于打动了这些老板。

    老板们大声支持，拿出了自己的股权书，一位接一位摁下手印，把股权转移到“大同证劵”。

    不过今时不同往日，如今的对手不是英法的外资企业，而是华尔街的寡头集团。如今的黄世同，也不是那个初出茅庐的证劵经理。而是往台上一站，便有万人锦从的大地主。

    “阿锦”带着几名保镖守在墙边，气氛狂热的老板们，仿佛看见了二十二年前的景色。不禁微微一叹，目光扫过四周的尘埃。

    “原来地主会最厉害的地方，不在于有多少钱，而在于有港商的全力支持啊！”

    “李超人那些大港商用钱来资产，周老板这些小港商，就用公司的命来挺他！真是让人敬佩！”

    更让人意外的是，这些到场的老板们，居然都从随身公文包里，掏出了一份又一份的股权书。

    并且拿出了红色的印泥，整整齐齐排好队。在现场一个又一个的，按下了股权转让书。

    原来这些老板早在出发之前，就知道来这家地下仓库里，很可能发生了事情。

    同时做好了全力支持黄世同的准备。

    黄世同站在台上一本接一本的收下股权书，心中同样风云激荡。

    股市一直都是信心市场，黄世同有着从上到底的支持，心里的信心高昂。就算是把全幅身价打到破产，也是死得其所了。

    那些老板们则在放下股权书后，一个接一个的离开地下室。

    最后大会结束，黄世同拎着两个大大的塑料袋，走出地下室，蹿进了商务车中。

    在“阿锦”等保镖将门拉好，坐在上后面的轿车，护送着黄世同前往天泽证劵。

    与此同时，司马祥也坐在金管局“局长”的办公室里，用一口流利的英文，在跟金管局长分析时事。虽然金管局长感觉很憋屈，但是正如司马祥所言的一样，他们没有钱应对华尔街的进攻。

    没办法，局长先生最后只能点点头，答应地主会提出的要求：“在金融风暴开始之后，我会去巴厘岛度假。”

    “司马祥先生，请问金融风暴什么时候开始？”

    司马祥看了下手表，从怀里掏出了三张机票：“已经开始了！”