    全宇宙，无数人都在庆祝方莫的胜利。

    然而，只有方莫却表情落寞得看着化为灰烬的星系。

    整个克哈星球毁灭了。

    整个星海猎人联盟毁灭了。

    但亚娜也随之毁灭了。

    宇宙服的玩家们看着方莫那一脸不开心的表情，陷入了长久的羞愧中。

    “大神不愧是大神，一个人之力摧毁了整个星海猎人联盟居然都不开心，这是多么云淡风轻的心智啊！不像我们，就观战都感觉热血沸腾，从今以后，一定要学习大神不卑不亢、云淡风轻的心态！”

    方莫哪里是云淡风轻。

    方莫只是为亚娜的毁灭感觉到悲痛。

    这是真的悲痛。

    严格意义来说，亚娜是方莫在这个认识的第一个朋友。

    方敏自然不算了，那是亲人。

    方莫见证着亚娜从一个设定傲娇的NPC，逐渐慢慢得人性化、拟人化、情绪化、友好化。

    亚娜！亚娜！

    方莫感应着宇宙手环，喊着亚娜的名字，企图召唤出亚娜，期待着奇迹。

    然而奇迹没有出现。

    亚娜没有出现。

    毕竟毁灭之刃与虚空之烬两把混沌宇宙级武器碰撞在一起，那强大可怕的能力，就算高等宇宙的真神们恐怕都会毁灭。

    更何况，区区一个智能AI。

    【警告！检测到宇宙手环AI缺失！3秒钟后将自动分配系统AI】

    方莫听到宇宙手环的提示，顿时脸色一变！

    如果说在此之前，方莫还有一丝侥幸的话。

    系统的提醒彻底打消了方莫的一切幻想，亚娜真的死了！

    要不然，系统怎么可能会检测不到任何AI。

    “拒绝！拒绝！拒绝！！”

    方莫意识拒绝道！！

    然而系统仿佛没有听到方莫的拒绝，居然直接开始分配系统AI！

    方莫愤怒吼道：“拒绝！拒绝！给我拒绝！我不容许任何智能AI占领我的手环！”

    方莫的智能手环是亚娜的！只有亚娜才能控制！

    方莫意识极力抗拒！

    然而，方莫的抗拒，又怎么可能抵挡得了系统的规则！

    【智能AI分配中】

    【数据分析中】

    【数据上传】

    【当前进度1%】

    【当前进度2%】

    ……

    【当前进度99%】

    方莫想尽了一切办法也无法阻止系统的分配。

    一滴眼泪从方莫[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]的眼眶中滑落下来。

    这是方莫在这个陌生的世界，第一滴眼泪！

    滴答！

    原来低落在虚空中，居然像是空间禁止一般悬空不动。

    紧接着从虚空中飞出两颗粒子。

    一颗是漆黑的黄豆大小的颗粒。

    另外一颗是虚无半透明同意黄豆打消的颗粒。

    两颗粒子环绕着眼泪，就像是行星环绕着太阳一样，不停的旋转。

    嗡——

    眼泪散发出柔和的白光，仿佛吸收着空中未知的某种成分。

    【警告！警告！检测到外部数据的入侵】

    正当系统分配的智能AI就要数据更新100%时。

    居然停在了99%！

    【精测到一个特殊的不完整的智能AI正在抢占数据库，启动自毁程序】

    【警告！自毁程序被抢占，自毁失败】

    【智能AI分配失败】

    方莫咽了咽口水，眼泪差点又要出来了。

    亚娜？是你么？！

    亚娜！！

    方莫看着半空中悬浮的眼泪，从里面感受到了灵魂能量的波动。

    一种大胆的想法出现在方莫的脑海中。

    难道，亚娜没死？

    对了！

    方莫想起来一件事。

    亚娜曾经说过，她为了融合毁灭之刃。

    创建了一个副本AI，而感谢系统检测到一个不完整的AI，难道说，难道说，是亚娜创建的副本AI起作用了。

    方莫记得亚娜说过，她创造的副本AI已经创建了90%，本来亚娜就是想要副本AI代替亚娜控制宇宙手环。

    而亚娜直接可以脱离方莫的身体，成为一个真正的人。

    结果，现在亚娜毁灭了。

    但是亚娜创建的副本AI还说着。

    一个大胆的想法从方莫大脑中跳出来。

    既然副本AI是亚娜创建的，而副本AI是亚娜以直接为蓝本复制的一个AI，所以说不定可以从副本AI上，反过来推算出亚娜AI的数据。

    如此一来就可以救活亚娜！！

    方莫越想越觉得靠谱！亚娜！放心，你为了我牺牲直接，我不会让你白白牺牲，我一定会想办法救活你的。

    整个宇宙，能够有这个技术科技的，除了五大星灵外，应该就只有机械公会了。

    所以！方莫必须要去一趟机械公会，救活亚娜！！

    【检测到玩家没有宇宙手环AI，系统将自动分配……警告！警告！检测到未知程序入侵，分配失败】

    之后，系统不断得对方莫进行分配AI，然而都是还没有开始分配，就已经被入侵摧毁。

    方莫内心暖暖，心想着，哪怕亚娜已经不在了，她留下来的不完整AI，都还在保护着自己。

    虽然亚娜AI不在的。

    但宇宙手环的所有功能，方莫还可以使用。

    大概是亚娜早就想到了这一步，所以提前就为方莫打开了所有功能的权限，方莫可以手工操作，不需要AI，也可以使用所有的功能。

    像其他普通玩家可没有这么好的待遇。

    其他玩家很多功能都不能使用。

    要么有等级限制。

    要么有金钱限制。

    要么有CD限制。

    而且很多功能必须AI使用才能使用。

    但方莫不一定，方莫是所有功能就能使用。

    方莫的宇宙手环相当于一个完美破解版。

    而其他的人的手环则更像是试用收费版。

    方莫通过宇宙手环调查了机械公会的资料。

    得知机械公会是一个完全封闭的人造星系。

    没错，机械公会总部所在的星球是人造的！

    并且机械公会总部周围环绕着108颗人造星球，这些星球及时机械公会附属的机械工厂，机械研究中心，同时又是星际要塞。

    一旦发现外地入侵，108颗人造星球将全部变成星际大炮，瞬间轰杀任何人。

    据说威力足以轰杀宇宙服任何强者。

    方莫不敢冒险。

    决定想办法，偷偷潜入机械公会总部。

    就在这时，星灵神会的异主教居然穿越宇宙，出现在方莫面前。

    方莫眉头微微一皱，看了一下眼前突然出现的人：“看着面熟，我认识你？”

    异主教有些无语，这方莫还是异类，他堂堂大主教，亲自收他为徒，他拒绝就算了，居然还把直接忘记了！！

    异主教淡淡道：“我是星灵神会大主教异！”

    方莫恍然大悟：“哦！不好意思，忘记了，你找我有事？”

