
鞍哞独拶让德咀领军作为先锋，自然是不怀好心，德咀也没有那么傻，断然拒绝，不做这个送死鬼。

经过昨晚的厮杀，德咀明白，这股晋军，很是擅长伏击，作战灵活多变，并不容易对付，其斥候探马的人数也是较多，能力很强，自己这边夜晚突袭，虽然出其不意，来的很突然，但几万大军的行进，也有可能会被对方斥候所探知，一旦行踪暴露，晋军很可能会在中途设伏。

所以，鞍哞独拶让德咀派本部兵马做先锋探路，德咀毫不理会，反而与他的部队拉开距离，走在最后方，这种举动，让鞍哞独拶极为愤怒与不满。

但是事情的进展，却是有些出乎德咀的预料。

“族长，鞍哞独拶先锋与中军两万士兵，已经通过前方峡谷，逼近廊州城十里之内，他派人前来通知，让族长加快速度前进，与他会合，一同进攻廊州城。”

传令兵传达了前方的情况以及鞍哞独拶的命令。

没有埋伏？

德咀眉头微皱，廊州与鄯州不过相隔两百余里，吐蕃在鄯州有十万大军，如此巨大的威胁，晋军不可能不派人严加防备，但是现在看来，自己等人的行动，对方好像毫无所知，当然，昨晚刚刚打了一场大胜仗，恐怕也想不到鞍哞独拶与自己会立即组织兵马，于今晚发动突然攻击，道理其实说得通，但德咀的心中总是觉得事情没有这么简单。

德安哈哈大笑道：“大哥，看来晋军也不过如此，并没有想到我们会在战败之后，立即组织反攻。”

德咀摇了摇头，没有多说，挥手一摆，大声下令：“命令全军，加速前进。”

大军进至廊州城，四周一片寂静。

德咀打量四周，没有任何异样。

“首领，方圆二十里之内，没有发现一个晋军。”

派出去的斥候，这时返回，报告四周动静。

德咀挥了挥手，一句话不说，让大军停在城外，然后领着亲兵进了城池。

城内乱糟糟一片，原本关押在这里的近八万汉人俘虏，一个都是没有了。

“大哥，你快过来。”

德安的声音从不远处响起，声音中带着无限怒火。

德咀连忙赶了过去，当看清眼前的事物，他整个人的面孔顿时扭曲起来，只见广场上，曾经规模庞大，由无数头颅堆积而成，汉人的京观，如今却是没有了，取而代之的是一片白色，那是仇白族特有的颜色，将近五千头颅，很多面孔，狰狞，死不瞑目。

德咀双眼闭上，拳头握的咯咯直响，四周许多吐蕃士兵，则是目露心灾乐祸，仇白族的残酷，那是出了名的，战场上不是你死，就是我死，从不留俘虏与活口，如今报应不爽，这个罪终于是落到了自己的头上。

城中还有数百名残疾重伤吐蕃士兵，晋军没有杀他们，留了一条命，而仇白族的士兵，则是不管伤没伤，一律杀无赦，这显然是晋军针对仇白族的一种报复行动。

德安在那里气的哇哇大叫，大骂晋军，扬言要报仇雪恨。

德咀猛的睁开眼，二话不说，拔出武器，对着离得近的那些吐蕃士兵就是一阵乱砍，惨叫中，数名吐蕃士兵惨遭毒手。

疯子！

众人惊呼大叫，四散逃开。

杀了几个人，德咀心中的怨毒，倒也轻松了一些。

随后，有人来报，晋军携带数量庞大的普通百姓，正往小古线退去。

“大哥，追上去把这群汉狗全部杀光。”

德安大声怒吼，迫不及待。

德咀抬手示意他闭嘴，对着斥候问道：“他们走了多远？”

“属下是在四十里之外发现的他们。”

斥候回答。

德咀双眼眯了起来，四十里之外，斥候返回还需要时间，但晋军之中携带大量百姓，根本提不起速度，现在算算时间，最多走出五十里地，现在追上去，还来得及。

“追。”

德咀翻身上马，下达了命令。

一万仇白族骑兵快速离开，朝着小古线方向杀去。

赵远阻拦不及，只得连忙找到鞍哞独拶，把德咀领军前去追杀晋军的事情给说了说，并劝说鞍哞独拶派遣手中的一万骑兵，赶上去接应，以免德咀等人中了晋军的计。

鞍哞独拶冷冷笑道：“中计就中计，那是他的事情，他的生死，与我有何干？”

鞍哞独拶恨不得德咀立即死去，让自己领着人前去支援，那是绝不可能的事情。

“可是....”

赵远还要再劝，鞍哞独拶挥手，不耐烦打断了他的话语，冷声说道：“大王给我的命令是收复廊州，其余的事情，我不想管，也管不着。”

说罢，鞍哞独拶不再理会赵远，迈步离开。

德咀的死活，鞍哞独拶确实丝毫不放在心上，先不说两人的私仇，就说现在这个时候，要是领兵支援，打胜了，那七八万汉人百姓，原本就是德咀先前的战利品，他会分出一些给鞍哞独拶？

一点好处都没有的事情，就算鞍哞独拶肯，他手下的将士，恐怕也是不肯。

望着鞍哞独拶远去的背阴，赵远站立良久，最终深叹一声，满心的焦急，化作了深深的无奈。

....................

李勋这里，八万余百姓，已经走出五十里之外，由一千士兵护送，而李勋本人，则是带领剩余的三千骑兵，两万步兵，一共两万三千主力，埋伏在廊州城以西十里之外。

李勋给了胡献五千精锐骑兵，去实施他的计划。

胡献提出他的建议之后，李勋虽然心动，但也没有立即决定，而是召集了赵卫、单仇等几个主要将领，就此事谈了谈。

赵卫与单仇对胡献的计策，有些犹豫，但也觉得可以一试，而元和则是给李勋提了个醒，他们原本的计划是驻守廊州，分散鄯州的围城兵力，让被困城中的顾雍等两万守军有突围的可能，李勋的最终目标，不是死守廊州，而是尽可能救出被困在鄯州的两万士兵，然后回返小古县，现在，胡献的计划确实可行，但把整个过程聚集到一点，成功了，一场大胜跑不了，被困鄯州的顾雍也是能够逃生，若是失败了，那么对于李勋来说，事情并不坏，至少李勋等少数人可以逃回小古县，但是顾雍等人的生死，也就只能听天由命了。

有利有弊。

最后的决定权在李勋的手中，最后，李勋拍板下达了决定，把原计划途中埋伏吐蕃，改为孤独一掷，直接让出廊州城，引蛇出洞，在野外歼灭来犯之敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="47623417"  chaptername="第四百七十八章  你敢做我敢干（四）">加入书签</a>
</div>
