    可惜。

    王升听着风中残留的怒吼声，轻轻甩了下无灵剑，将其上的血迹擦干。

    未能直接杀了那个北河剑派的剑修，让王升一阵惋惜，但他也没再追上去，纵身冲入黑云之下，隐于漫天雷霆之中。

    没能杀了北河剑派这人，并非是因无灵剑施展青莲绝导致威力不足，刚才的剑招威力灭杀此人绰绰有余；

    只是在无灵剑即将取对方性命时，对方元神周遭包裹的一道符印突然爆发，将他凭空挪走，让之前没准备乾坤大阵的王升也没什么办法留下对方。

    那应该是类似于随机挪移符的东东，关键时刻救了对方性命。

    其实，这般厉害的弟子身上有一两件保命之物也是常事，不需大惊小怪……

    王升出现在了黑云中央正下方，看着那把残损的宝伞，以及其中那两具完全焦黑的尸身，略微摇头，并未多说什么，转身朝着一旁飞去。

    天劫之雷对此地禁制似乎有克制功效，此地三处禁制都已经被打开了；但同样，那三处禁制中的灵药，也已经被天劫毁了，只有一双散发着宝光的绣花鞋漂浮在空中，其上灵性被劈坏了不少……

    刚才天劫之力爆发时，威力比王升预想中要强横许多。

    仔细思索，也顿时明白了为何。

    这些灵药之前隐藏在青华帝君所设禁制之中，得神木庇护，躲过了诸多劫难，才有了如今这难得的年份。

    但它们本不该存于世间。

    王升所做天劫，虽是用仙力模拟出来的劫云，但本身亦是符合天劫之大道，对这些躲过了诸多应有劫难的灵药生了感应，故此开启了狂暴模式。

    这双绣花鞋……

    是当年青华帝君的收藏品？

    拿回去送给离裳副掌门也不错，毕竟副掌门化作人形时总喜欢光着脚，没鞋穿。

    身周出现道道电弧，六把飞剑收束，一道雷光自王升身周绽放、逆击黑云，他的身影也随雷光消失不见。

    这朵诡异出现的黑云在渐渐消散，雷光依然在肆虐。

    那些用仙识目睹了这一幕的修士，感慨了两声此地太多艰险之后，也开始思索，突然出现的这人，到底是跟他们一样进入此地的修士，又或是什么守关之人。

    大多数人的推测，都倾向于后者，觉得这是此地守关者。

    毕竟王升是从空中飞来，且伴着黑云出现，而其他游荡在空中的黑云对王升也没有任何反应。

    “大概，是某件宝物化出的灵体吧，”一位天仙境巅峰的老者如此道了句，这般说法也随之在北侧区域传开了。

    而王升借着劫云遮掩，已是冲回了树冠之中，潜行匿踪回了内阵。

    与北河剑派这名剑修一战，让王升对自己此时的实力有了明确的了解。

    依靠无灵剑、龙剑的人剑合一，依托已经能够发挥出不凡威力的御剑术，他在面对天仙境后期修为的修士时，已经有了迅速击溃对方的实力。

    这还是没有请动小木剑，若是小木剑出手，青莲绝怕是能威胁到半步金仙！

    但王升心里也有数，自己依靠外因的比重还是太大了些，并不值得精神振奋……

    拿着铜镜观察了一圈，王升也再次锁定了那个北河剑派剑修的身影。

    对方此时正在北侧出口附近，浑身是血，提着一把满是裂痕的宝剑向大阵北侧的出入口冲去，左右还有一对中年男女在旁护持。

    这对中年男女，本是北河剑派在外层大阵夺宝之人。

    也是宋桐莆命不该绝，靠着那道玉符挪移了出去，刚好被北河剑派的修士撞到。

    不然，单凭他手中这绝非凡品的仙剑，就足以招来无数冷箭……

    “刚才若是能杀了此人，夺了他手中仙剑，必能重创北河剑派，”瑶云叹道，“对方有这般保命的手段，是我之前大意忽略了此事。”

    “没事，”王升笑道，“看他伤势，这次是不会再进入此地了。

    咱们首要任务还是给师姐守关，能阻击一人就是好事，并非是单纯为了杀人夺宝。

    回去我闭关半日，你再找找下个目标。”

    “好，”瑶云答应了一声。

    可能是因为王升修为提升的缘故，此时她这个剑灵也‘乖巧’了许多。

    ……

    暂不提王升回了神木树干附近，开始整理此前短促一战的种种体会，顺便又开始打那些药草的主意。

    且说这个宋桐莆，被两人送回了北河剑派在外的‘营地’，顿时让北河剑派在此地的众高手恼怒不已。

    他们当真想不到，在长生境不可入内的禁地之中，有外层地图在手、有灵宝级仙剑护身的宋桐莆，会如此凄惨的归来！

    此时的宋桐莆，胸口被一剑贯穿，元神险之又险没有被直接斩灭，七窍流血、气息奄奄，见人第一句话就是：

    “噗哇！”

    喷出一大口鲜血。

    不过元神未被斩灭，再重的伤都是有救的。

    一名与宋桐莆出自同一脉的长老立刻向前，拿出了两颗救命的珍贵丹药，毫不吝啬的塞入宋桐莆口中。

    又有精擅医理的一位老妪出手，用几根银针稳住了宋桐莆的元神……

    一番忙碌过后，宋桐莆伤势总算稳定住了，几名北河剑派的长老立刻向前，满是关切地问候了几句，就直入主题。

    “宋师弟，是谁出手将你伤这么重？我定饶不了他师门！”

    宋桐莆面色无比苍白，此时惨然一笑，低声道：“我不知……那人并未报上姓名。

    他并非要伤我，而是直接要取我性命！

    还好师父赐下的宝符，咳咳，救了我……”

    “对方是用哪般神通？”

    “剑道，他的剑法十分厉害，”宋桐莆双目略微收缩，“我与他全力对剑两次，第一次被他轻松击碎了剑芒，第二次全力相对，万空剑也差些碎了……

    他是从一片黑云中而来，那黑云并非幻阵，反倒是雷霆。

    这应当……咳咳咳，这应当并非是修士，他肯定是什么异宝化形，他、他在守阵！

    不然，同境界的剑修，我不可能败的如此迅速！”

    周遭几位老人面面相对，北河剑派众人一时间也不知该如何做评。

    一老人温声道：“宋师弟你暂且休息养伤，不必多担心此事。”

    “是我无能，”宋桐莆苦笑道，“不仅未能将四御道承带回来，在外阵就被打了回来……”

    北河剑派这些长老此事也只能宽慰他几句，等宋桐莆被送回北河剑派养伤，他们也开始商量起该派何人闯关。

    而随着阵内的消息传出，关于‘异宝化形’、‘守关之灵’的消息不胫而走，引来了各方的关注。

    但跟阵内那些修士得出的结论一样，各个势力都将王升模拟出的劫云，当做了其内本就有的布置，也不断告诫己方派出去的闯关者——

    那黑云不只有‘幻阵’，还有‘雷阵’，见到之后就远远避开，不可擅闯。

    ……

    神木之下，王升正端着铜镜不断打量着各处。

    他没有去观察外层区域，反倒是用铜镜照着自己附近的一处处禁制，观察着禁制之中的那些药草。

    内层总共有六百余处禁制，大多都是药草，而且都是极为珍贵、世间难寻的珍贵灵药。

    瑶云也叫不全这些药草的名字、功用，但她也觉得，多挖几颗总归是没什么坏处的。

    然而，王道长的想法，明显跟自家剑灵有所不同。

    王升先问：“这里的药草，有没有先天灵根？”

    “你当先天灵根是萝卜吗？”无灵剑飞到一旁，传出瑶云的数落声，“便是青华帝君，能找到这株神木也是极大的造化了，先天灵根在远古时都不多。

    这么多年，那些灵根要么已是被人毁了，要么就已经修炼有成，成了一代大能，有了自保的实力。

    不过，这些灵药就算不是先天灵根，但因为他们生在神木之下，又有足够长的年份，也都是不可多得的宝物。”

    “那，这些药灵，有战斗力吗？”

    瑶云顿时被问住了，在这一阵眨眼。

    她随之明白了王升的想法，主动从剑形化作人身，要过铜镜，仔细观察了片刻。

    “这里应该有几个难缠的家伙，”瑶云低声道了句，“但我不知控妖诀能否对这些药灵发挥作用，你想怎么办？”

    “先找个药灵试试不就知道了？”

    王升站起身来，眯眼一笑，眼底划过少许亮光，“如果控妖诀发挥不了多少作用，那我们就以德服人嘛。”

    以德服人？

    瑶云顿时翻了翻白眼，也不知道王升究竟又有了什么歪心思。

    他们先到了此前所激活的那处禁制，王升看着里面那埋在土里抱成一团的药灵一家，抬手就开始布置天劫劫云。

    劫云刚出现，那几株药草似乎就遇到了天敌一般，他们都化形成了半米高的人影，在那对着王升一阵叩拜，恳请王升手下留情。

    这些年份超长的药草，最怕的就是天劫降临。

    随后，王道长缓缓点头，说了句让瑶云有些哭笑不得的话。

    “想活命就自己出来，若让我出手，便是用天劫轰开此地禁制。”

    那五道人影顿时犹豫了起来，王道长大袖一挥，一股股灰色的劫云出现在他面前，朝着空中汇聚而去，其内绽放出了道道雷霆。

    这五小只再次慌忙叩拜，随后垂头丧气，结伴朝着禁制之外走来，离开了自己的安身之地。

    