    自从认清自己亲生父亲唯利是图的嘴脸后，云莫离就已经对这个家不抱任何的希望了，也有了等云如意和易安阳结婚后，就想办法与这个家脱离关系的想法。

    又怎么会愿意去云家的公司上班呢？！

    “我对服装生意和地产生意都是一窍不通的。”云莫离冷漠的说：“工作我是不会辞的，也不会去你的公司上班！”

    云振廷将筷子“啪！”的一声拍在了桌面上：“你这孽女！你是成心想要气死我是不是？”

    “振廷，你这是做什么啊，孩子有孩子的想法，莫离还年轻，难免贪玩一些，在外面多玩个几年也没有多大的关系，你看你，还生气了！”冯雪琴赶紧跳出来说话。

    末了，还瞪了云莫离一眼：“莫离，看你把你爸给气的，还不快给你爸道歉！”

    冯雪琴之所以会这么快搭话，当然不是为了云振廷和云莫离的父女关系着想，而是有自己的私心——这些年，她不择手段的打压云莫离，不断的在云振廷的面前抹黑云莫离，就是为了让云振廷彻底的厌弃云莫离，只疼爱她的女儿云如意一个人，以后，公司自然也只能交给云如意继承。

    可如今云如意都还没有进入公司呢，怎么能让云莫离抢了先？

    冯雪琴当然不知道，云振廷之所以让云莫离去公司，也仅仅是因为私心。

    他是听说云如意和易安阳当众宣布恋情并订婚的那天，是傅家的傅少帮云莫离解了困，那一声“我家阿离”虽然迫于傅家的权势没有成为新闻，但当时在场的那么多权贵和富商都瞧见了，自然也是传了好一阵子的。

    他倒是不太相信自己这木讷又不讨人欢喜的女儿云莫离真的能得了傅少的青睐，或许她那天只是刚好走运，碰上傅少心情好，所以才“仁慈”的拉了她一把……

    但万一是真的呢？

    万一傅少果真口味特别，不爱那些风情万种的美人，偏爱吃云莫离这口清粥小菜呢？

    所以，他还是要多留个心眼，将云莫离攥在手里，说不定真的凭借着云莫离攀上傅家这棵大树了呢？

    他是个商人，深切风险和成功是一体两面，但将云莫离弄进公司，随便给她一个没有实权的闲职，更是几乎连风险都没有的事儿！

    打着这样的主意的云振廷，自然听不进去冯雪琴的“劝告”，反而凉飕飕的扫了她一眼：“你知道什么？吃饭！”

    就算云莫离不肯离职，他也有的是办法让她离婚，等会儿，他就去给她的最大的上司打个电话。

    与此同时，桑城。

    苏米好不容易将天凌和欧阳以念的孩子哄的睡着了，放进摇床里，然后直起身体，捶了捶自己发酸的腰背，自言自语的感叹：“我以前还一直觉得我们妇产科的工作很累，这照顾小孩子的工作，更累！”

    她走去饮水机边，给自己倒了一杯水，还没开始喝，就听到了敲门声。

    她以为是龙影回来了，这处安全屋，本来就是龙影准备的。

    可当她打开门，却见到一个戴墨镜的女人。

    两个女人不约而同的愣了一下。

    随后，女人冷了脸问：“影子呢？在里面吗？”

    苏米想了一下：影子，是盛家桐等人对龙影的称呼，这个女人叫的这么顺口，是朋友？

    “龙影不在，你是？”

    女人将墨镜拿了下来，笑着说：“怎么，苏小姐就不认识我了？”

    苏米的视线触及到女人的脸，惊呼出声：“魏冰倩！”

    她当然认识魏冰倩了，这个女人，曾经千方百计的想要勾搭盛家桐，还在盛家桐和慕晚瑜之间制造了好几次的误会呢！

    “你来这里做什么？”苏米的语气一瞬间就变的冷冰冰的了。

    魏冰倩可不是什么好鸟，而且她不是都被盛家桐遣出桑城了吗？怎么还会回来？

    难道……

    有什么阴谋？！

    “哇~”摇床里的孩子没睡三分钟，就醒了。

    苏米也顾不上魏冰倩了，赶紧走进屋，将孩子抱了起来：“宝宝，你怎么又哭了？乖乖，不哭哭哦~乖~”

    苏米哄着孩子，并没注意到魏冰倩已经进来了，而且，脸上的表情，变得很是奇怪。

    当初，她算是被盛家桐逐出桑城的，就为了那个慕晚瑜，他就将她十多年的痴情弃如敝履，她恨，所以她去找了韦清芸母女，希望能利用她们，先拆散了盛家桐和慕晚瑜，然后她再从中渔利。

    可没想到，韦家母女那么不中用，不仅没能对盛家桐和慕晚瑜造成什么实质性的打击，现在更是连整个韦家都遭受了灭顶之灾。

    她没有依靠了，又不甘心一直在外面流浪着，于是想到了龙影，龙影对她可是有感情的，如果她悄悄的回到桑城，再好好的利用一下龙影对她的感情……留下来，也不是没有可能的事情吧？

    但她来到桑城十多天了，却发现根本就见不到龙影的面，更让她觉得无法接受的是，她还听说龙影已经和苏米在一起！

    苏米？就是慕晚瑜那个苏姐姐？

    该死的！这两姐妹，怎么专抢她魏冰倩的男人？连备胎都要抢？！

    魏冰倩恨的只想撕了慕晚瑜和苏米，但也只能压下愤恨的火，努力回忆龙影在桑城建立的安全屋，然后一个一个的找，试图找到龙影后再做打算。

    她相信以她的魅力再加上龙影曾经对她的感情，只要她稍微用点手段，龙影一定会像过去那样，乖乖的听她的话的。

    这里，是她找的第十三个安全屋了，还真让她找到了地方。

    只是，这个孩子是怎么回事？

    龙影和苏米这么快就有孩子了？

    阴毒的光从魏冰倩的眼里一闪而过，她忽然冲上前，将孩子从苏米的怀里抢走了。

    苏米本来就没防备她，小孩子又不能抱的太紧，手里一空，她下意识的就想将孩子再抢回来，同时，厉声质问：“魏小姐，你抢我孩子做什么？”

    “我孩子”三个字，再次加重了魏冰倩的误会。

    “没想到啊，你和慕晚瑜那个贱人一样，都是只会勾搭男人的贱货！才这么短的时间，你竟然就抛弃了龙煜，转而抢了我魏冰倩的男人，连孩子都有了，不要脸！”

    魏冰倩骂完，抱着孩子就往门外跑：“想要孩子，让龙影来找我！”

    “魏冰倩，你站住！”苏米赶紧追。

    龙影把孩子交给她照顾，可都是为了孩子的安全着想，如果孩子在她的手上丢了，她怎么向龙影，还有孩子的亲生父母交代？”

    魏冰倩的速度很快，抱着孩子出了门，就将孩子王后排座椅上一丢，自己坐进了驾驶座，一脚踩下油门！

    龙煜来找苏米的时候，只听见孩子的哭声、从他的身边飞驰而过的汽车，以及后面拼命奔跑的苏米！

    “苏苏，发生什么事了？”他赶紧上前，抓住了苏米。

    “孩子，天凌的孩子！被……魏冰倩带走了，快！快追！”苏米急急的说了这么一句，就要继续去追。

    “两条腿怎么跑的过四个轮子！快，上车！”龙煜当机立断，拉着苏米上了自己的车子，就追了上去。

    龙煜飙车的技术绝对是顶尖的那种，不一会儿，就已经超过了魏冰倩的车子，然后一个漂亮的甩尾，就拦住了魏冰倩。

    魏冰倩被迫将车子停了下来，下车就去后座抱了孩子，竟然拿一把枪，压在了孩子的小脑袋上。

    那孩子才刚刚满月，连头都抬不起来，魏冰倩又是随便将他提着的，他自然是很不舒服，哭的撕心裂肺的……

    苏米从龙煜的车子上下来，头还昏昏沉沉的。

    “魏冰倩，把孩子交出来！”龙煜的眸光冷厉如刀。

    魏冰倩却望着他，讽刺的笑了：“我说龙少，你没病吧？这个女人都已经甩了你，和龙血影好上了！你竟然还帮着她抢孩子？你是不是贱？”

    “难道你竟然还不知道，龙血影，就是你同父异母的哥哥？”

    龙影的身体蓦地一僵。

    龙影是他的哥哥？怎么会？

    他不是一直都是龙家的老大？怎么还有一个哥哥？

    “我与苏苏之间的事情，与你无关，可你对一个尚在襁褓中的孩子下手，未免也太过分了，识相的，就赶紧把孩子交给我，否则，你今天一定会死的很难看的！”

    他现在没空想其他的事情，天凌是谁，他也知道，虽然不知道天凌怎么忽然就多了一个孩子，但既然苏苏说是，那肯定就是了，这个孩子，他无论如何都要帮忙抢回来，不管是为了苏苏，还是为了天凌，又或是，为了他自己！

    “别过来！龙煜，孩子现在可是在我的手里，如果你再敢往前多走一步，我就杀了他，我真的会杀了他！”见龙煜一步一步往前走，魏冰倩的心里充满了恐慌，她往后面退了好几步，才强迫自己站定了位置，还用枪将孩子的脑子压歪了。

    “魏冰倩，这个孩子可是天凌的，你曾经也是跟着盛家桐的人，想必也清楚天凌的性格，他要知道你竟敢挟持他的孩子，会怎样对你？”苏米说着，也跟着龙煜上了前。

    什么？这个孩子不是苏米和龙影的，而是，天凌的？

    魏冰倩愣了一下。

    就在这一瞬间，龙煜动了，用他最快的速度上前，首先抓住了魏冰倩的拿枪的手，往上一抬。

    “砰”的一声枪响，子弹朝天空打了出去。

    孩子被龙煜成功的抢了回来。

    可是谁都没有想到，就在这个时候，魏冰倩又不知道从哪里拿出一把锋利的匕首，对着龙煜的心脏位置就扎了下去！

