    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    随后庄继华又诚恳的对冯玉祥说：“冯将军，我知道您所倚仗是什么，可那种倚仗是靠不住的。国家需要团结，民族需要团结，冯将军，您想想看，为什么宋哲元将军不愿意听从您的召唤，韩复榘干脆明确拒绝，鲍刚送方振武将军到河北后就脱离了方将军的指挥，宁肯背上负主的骂名。不是他们不尊敬您了，而是大势变了。”

    庄继华说到激动之处，忍不住站起来，走到众人中间：“当今中国内忧外患并举，民众希望放弃内争，一致对外，所以你们的举动除了日本人高兴外，民众是不会欢迎的。我知道你们对委员长不满，有意见，这可以理解；但不满就要以刀兵相见，这合适吗？冯将军，就算把现在的中国交到您的手里，您来出任军事委员会委员长之职，能做到任何人都满意吗？恐怕不能吧。”

    说到这里他瞟了眼宣侠父说：“首先共C党就会有意见，因为按照他们的学说，应该走苏俄的道路；可如果你走苏俄道路，国民党又会不满意，他们会要求您走三民主义道路；地方势力派也会不满意，因为您要维护中央的权威，就必然要削弱他们的权利。那么接下来会怎样，战乱，分裂，只不过你们今天反对的口号，由别人来喊罢了。冯将军，您说是不是这样？”

    一席话下来，几乎所有人都目瞪口呆，甚至能言善辩的宣侠父也无法反驳。冯玉祥沉默半饷，他首次有了熊克武那样的感觉，蒋介石太幸运了，居然有这样的学生。他设计的抗战战略出乎所有人意料，但绝对可以实行，而他接下来的国内情况分析。也句句诛心。他原来一直认为宋哲元、韩复榘他们只是因为地盘大，力量强了，所以才不听他的，才没有响应他地召唤，所以他要打出一块新局面，然后重新与蒋介石争霸中原，可现在他感到这可能是个幻觉，是个海市海市蜃楼。==“你说我们的倚仗是什么？”吉鸿昌很不服气的反问道。

    “不就是苏俄吗。”庄继华毫不在意的说。

    可他这句话却如一把利剑狠狠的捅进冯玉祥心窝。

    冯玉祥一直以为他派人联系苏俄的行动十分隐密。外人是不可能知道的，可没想到被庄继华张口道破。

    “1926年他们信任了您一次，现在他们还会信任您吗？”庄继华在冯玉祥心窝又捅上一剑，这一剑正好捅到冯玉祥内心深处最隐密的地方。

    看到冯玉祥神色巨变，宣侠父内心焦急却又不好插话，他十分诧异庄继华怎么知道他们内部地变化。

    前线工作委会收到顺直省委的来信，在信中顺直省委认为他们正在执行右倾投降主义路线，没有放手发动工农；政治上只提打倒口本帝国主义及其走狗，没提打倒英美帝国主义和蒋介石以及其他杂牌军阀；行动上没有利用三十五军北上、张家口空虚的有利时机夺取政权。最让前委心惊肉跳的是。顺直省委居然在信中明确了提出要警惕显而易见的背叛，要紧紧抓住下层士兵，开辟北方苏区，创建北方红军，实行土地革命。

    这封来信等于是要推翻了去年底以来与冯玉祥达成的一切协议，并隐隐把冯玉祥也作为斗争目标。前线工作委员会为此深感不安。)张慕陶召开全体会议讨论如何回复和落实顺直省委的来信，在会上许权仲、宣侠父、吴止戈（即吴书记）等人表示无法进行这样的转变，目前党的力量根本不足以单独领导抗日同盟军，必须团结冯玉祥、佟麟阁等察哈尔上层人士。

    到目前，冯玉祥对共C党方面也比较失望，主要是**曾经信誓旦旦地保证只要他竖起抗日的旗帜，苏俄就会援助他，为此吴止戈还特地前往蒙古联系，也带回来让人鼓舞的消息，但事情到这里就再也没有进展了。

    抗日同盟军的雏形已经显现。目前有五万多人，但接近三分之一是徒手士兵，军饷和武器弹药都十分困难，向苏俄方面请求接济，苏俄却借口各种原因拒绝提供帮助，甚至连原来答应的条件也不提了，这让冯玉祥既愤怒又无奈，同时也引起佟麟阁等高级将领的不满。

    “抗日是我们中国人地事，不用祈求其他任何人，只要我们团结一心。就可以打败日本侵略者。”李运深却振奋而起，大声疾呼道。

    看到他的样子，冯玉祥和宣侠父等人精神稍微一振，可庄继华却感到十分可笑，这个日本间谍居然高呼打到日本侵略者，看来日本人对冯玉祥是不一般的热

    “躲在后方喊喊口号容易，李先生，在前线流血的可不是你。”庄继华冷冷的说。他刚才分析中日战争前景时故意没避开他们。一个方面是拿不准朴文勇的态度，不知道他是变节还是动摇了。若是后者，便是向他提出劝慰，若是前者也没有泄密之虞，毕竟太祖的《论持久战》和蒋百里的《国防论》都是公开发表，日军的弱点本就是他们的痼疾，根本没办法克服，用蒋百里地话来说，无论胜败，只要打下去就行。

    “庄将军是害怕了？宁肯坐视东北和热河同胞在日寇的铁蹄下呻呤，”李运深愤怒的谴责道：“你不是个军人，是个地地道道的卖国贼！”

    “卖国？”庄继华冷漠的说：“卖国的方式有很多，打着抗战的旗帜行卖国之实的大有人在，李先生，如果你愿意，我可以让你上前线。”

    李运深顿时语塞，他涨红着脸，好半天才憋出一句：“岂有此理！岂有此理！”

    庄继华转身对冯玉祥说：“冯将军，您怎么看？”

    冯玉祥看着庄继华忽然笑了，他站起来走到庄继华身前：“这里太闷，我们出去看看。”

    说完之后就率先向外走去，庄继华默默的跟在他身后，黄绍吉鸿昌等人也跟着往外走，一行人走到营门口，冯玉祥骑上一匹青骢马，率先向城外走去。

    一行人出城门口后开始快马加鞭，到了踢儿山下，冯玉祥勒住马缰，也没等他们，就向山上走去。庄继华的骑术并不算好，但比起宣侠父来又强上很多，他就与宣侠父结伴落在后面。

    “剑魂，”庄继华看看前面尘土中时隐时现地身影，后面的卫士距离他们也比较远痼疾听不到他们的声音，便低声说到。

    宣侠父正努力驾驭夸的马，听到庄继华的话拉住马缰转头看着他。

    “你有巫山的消息没有？”庄继华说完死盯着他的眼睛，半幅手巾罩住口鼻下，只有眼睛能暴露人的思想。

    “没有。”宣侠父答道：“我和他们失去联系了。”

    “你放屁，”庄继华骂道：“别以为我不知道，我说地是真事，巫山可能出事了，川北红军最近发布地布告里面没有他的名字了，他很可能被捕了。你要知道就告诉我，如果来得及，我负责派人救他，否则他可能会被枪毙地！”

    宣侠父不由呆住了，他猛地勒住马，庄继华一下就冲到前面去了，庄继华拉住马，调转马头，缓步走到宣侠父的身前，宣侠父这时已经恢复过来，他冷冷的看着庄继华。

    “为什么？”宣侠父很是不解的看着他。

    “为什么？”庄继华说：“哼哼，这要你们自己呀，肃反，肃反，连巫山这样的都被当作反革命了，幸亏当初我没听他的，否则老子骨头恐怕都烂了。”

    当听到肃反时，宣侠父明白了，肃反扩大化，不仅仅是在苏区，白区也一样，很多出身不好的党员被秘密处理了，只有少数运气好的只是被开除党籍。不过他还是不能相信，连蒋先云这样的人也会成为肃反对象。

    但庄继华只回答了他一半问题，不过剩下的一半已经不用再回答了。

    宣侠父呆了半响，猛地挥鞭，胯下马一声嘶鸣，四蹄翻飞，飞快的向前奔去，他不能回答庄继华的问题，这涉及党的机密，更何况他们不能直接与川北红军联系。

    从踢儿山向北，山脚下有一座军营，军营内士兵正热火朝天的训练，喊杀声震天动地。冯玉祥站在山腰上，静静的看着山脚下的军营。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>