    

    虽然那些绿色的火焰消失不见，不过此时的小家伙明显的更加愤怒。

    他的身子再次凭空消失，下一刻出现在了老道面前，一拳又砸向了老道的胸口。

    “鬼王结阵！”

    老道一挥左手，那把红伞顿时飞了起来，在空中不停的转动。

    随着红伞的转动，一道道黑影在伞下钻了出来，然后落在了地上，足足有五六个。

    那些落在地上的黑影顿时变得高大起来，居然是一只只相貌凶恶的鬼王！

    那些鬼王望着冲过来的小家伙，挥舞着手中各式的武器，朝着他就砸了过去！

    老道已经觉醒了钟馗的意识，掌握了钟馗全部的力量。

    钟馗是一位十分特别的阴神，他天生对于所有的阴物有着压胜作用，除非是阴神，否则一般的鬼物看到他根本连反抗的力气都没有。

    虽然被人称为天师，不过钟馗在阴间并没有任何的职位，而只是游走在阴阳两界的交汇之处，黄泉道上，时不时的吞掉一只只恶鬼还有作恶多端的鬼王。

    相传钟馗的来历极为的神秘，乃是上古大巫，死后一丝魂魄盘踞在钟南山修行，后来不知为何就去了地府。

    唐朝的时候玄宗被小鬼缠上，就是钟馗出手相救。

    所以从那之后，钟馗在人间的名头才兴盛了起来。

    人们都把他当做吞食恶鬼的阴神，而且有了香火，时时被人祭拜。

    所以身为阴物克星的钟馗，又在地府待了这么久，想要收服几只鬼王对于他来说并不难做到。

    此时在红伞里面钻出来的，就是以前被钟馗收服的地府鬼王。

    那些鬼王听从他的召唤，全都朝着小家伙攻了过去。

    望着那些冲过来的鬼王，小家伙并没有躲闪，只是冷冷的笑着。

    这些阴物当然很厉害，就算在地府也能够称霸一方，至于一般的阴物看到这些鬼王，恐怕连跑都不敢跑。

    不过对于这些家伙，小家伙并不在意。

    因为他自身的实力太过强横，虽然已经没有了当年的实力，可是后卿永远都是后卿，怎么能是这些小小鬼王能够对付的。

    小家伙冷笑着跳了起来，挥起拳头，朝着冲过来的一只鬼王的脑袋砸了过去。

    相比于那高大的鬼王，小家伙显得十分的渺小，甚至跳起来的身子还没有那鬼王的闹到大。

    可是随着小家伙一拳落下。

    那鬼王巨大的身子晃动一下，然后整颗脑袋直接爆了开来，化作一团黑色的阴气。

    紧接着，这鬼王的整个身子都化作了一团阴气，消失不见。

    强大的鬼王居然被小家伙一拳给砸的魂飞魄散！

    灭掉那只鬼王，小家伙打的兴起，再次跳了起来，一拳一拳的砸了过去。

    只不过片刻的功夫，老道召唤出来的五六只鬼王居然全都让小家伙给打的魂飞魄散。

    望着前面神威凛凛的小家伙，老道心里不停的骂娘。

    你小子今天是爽了，可是他娘的自己的几只鬼王都让你给打爆了，这可是钟馗在地府那么多年留下的家底啊，这一下都给打没了。

    老道感觉自己的心都在滴血。

    此时的小家伙打爆了最后一只鬼王，落在了地上。

    只不过这一次他并没有急着攻击老道，而是站在原地，皱着眉头不知道在想什么。

    看到小家伙没有动静，老道根本不敢掉以轻心。

    小家伙的实力有多强悍，他可是清楚的，毕竟他也是僵尸王之一，是一个足可以跟自己的老板一战的家伙。

    所以老道现在心里很慌。

    这家伙现在已经被那些石头搞得失心疯了，要是再跟自己纠缠，自己可真不是他的对手啊。

    所以看到小家伙在发呆，老道的手指微动。

    随着老道的动作，空中那静静悬浮的红伞再一次转动了起来。

    片刻之后，转动的红伞变成了一块红色的长布，如同绸缎一样。

    然后老道手指往下一压，那红的的长布就像是一条灵活的红蛇一样，嗖的一声朝着下面冲了过来，然后紧紧的缠住了还在发呆的小家伙。

    只不过刚才还气势凶猛的小家伙这次根本就没有抵抗，而是任凭那红布将自己紧紧的裹住，只露出一颗脑袋在外面，脸上带着一丝的迷茫。

    看到小家伙被困住，老道不由的松了一口气。

    把把红伞是钟馗当年的法器，就算小家伙是后卿，想要挣脱控制也不是那么容易的。

    “老弟啊，别怪哥哥我狠心啊，实在是你太强了，我不能不控制你啊。”

    看到小家伙已经被控制，老道有些无奈的对小家伙说道。

    听到老道的话，脸上有些迷茫的小家伙抬起头，望着老道。

    “老哥，你困住我干什么？”小家伙的眼神充满了疑惑。

    “你清醒了？”听到小家伙的话，老道有些不确定的问道。

    “什么清醒，刚才发生了什么？”小家伙依旧是一头的雾水。

    “老弟啊，你终于醒过来了！”

    老道望着小家伙，狠狠的拍了一下大腿，现在他已经能够确定小家伙是真的醒了。

    下一刻，老道一挥手，困住小家伙的红布消失不见。

    而老道身上那件红色的长袍也渐渐的淡去，铜灯和长剑也一同消失。

    “老哥，刚才到底发生了什么，我怎么什么都不记得了。”小家伙皱着眉头对老道问道。

    “哎呦我的小老弟啊，老哥刚才差点让你给锤死！”

    老道苦着脸，跟小家伙说了事情的经过。

    听到老道说完，小家伙不由的皱起了眉头，抬头望着那面绿色的石壁，然后轻轻的舔了舔嘴唇。

    他当然能够感知到那面石壁上令他有些垂涎的气息，可是现在的小家伙知道，那玩意不能靠近。

    因为那里的石头太多了，多到让他都能彻底的迷失。

    小家伙深吸一口气，强忍着上面那些石头的诱惑，忍不住在心里嘀咕，这些石头究竟是什么玩意，为什么对自己会有这么大的吸引力，而且居然还会令自己沉迷。

    此时的老道也抬头望着上面，也是皱着眉头。

    因为老道发现，那面石壁里面，那道原本有些模糊的影子似乎变得有些清晰了一点。

    就像，

    就像里面的东西朝着外面走了一些。        

