    随着鸱鸮一族被平定，鹰蹄帝国彻底成为了历史。

    　　将投降的兽人各部安置好之后，宁远立刻发起了针对冰城联盟的东征。

    　　这次东征的主力全部是神鹰帝国的正规军团，草原骑兵的任务依然不变，他们需要继续给那些不肯投降的城池施加压力。

    　　冰城联盟在经历了舆论风波之后，他们失去了大量的玩家军团，现在被迫退守到了大青山附近，坚守着一些易守难攻的城池。

    　　在得知宁远亲率大军发起东征想要彻底消灭他们时，他们进一步收缩了防线，退到了大青山、张广才岭和小兴安岭中间的一块区域。

    　　这块区域是平原地形，位于四座大山之间，木兰、尚志、汤原、七台河四座城池牢牢扼守住了这块区域和外界连接的通道，所以冰城联盟的玩家们又将这块被四座山脉包围起来的区域称为四山平原。

    　　木兰城位于大青山和小兴安岭之间，它牢牢扼守住了四山平原通往松嫩平原的出入口。

    　　尚志和延寿两座城池位于大青山和张广才岭之间，想要从这个方向进入四山平原，就必须要经过这两座城池。

    　　汤原和七台河则是冰城联盟和阿尔泰帝国之间的门户，这两座城池挡住了虎人帝国西进的脚步。

    　　因为尚志和延寿一前一后形成了双重门户，神鹰军想要进入四山平原，必须要将这两座城池全部攻破，所以宁远最终还是选定了木兰城为主攻的目标。

    　　在派出了一支军团堵住了尚志城的敌军之后，宁远率领着神鹰军的主力来到了木兰城下。

    　　木兰城位于松花江的北岸，冰城联盟引松花江水绕城一周形成了天然的护城河。

    　　望着易守难攻的木兰城，宁远的表情格外的严肃。

    　　由于四山平原同样是物产丰富，所以占据了四山平原的冰城联盟依然拥有自给自足的能力。

    　　对付他们，围城没有任何的作用，只有攻破木兰城这个门户，才能将冰城联盟彻底覆灭掉。

    　　木兰城北面临山，南面临江，只有西面可以正面进攻。

    　　在工程兵团组装好投石机后，宁远便让投石机开始向护城河投掷起沙袋来。

    　　在看到神鹰军使用投石机填埋护城河后，木兰城的玩家们立刻展开了反击，他们使用城墙上的投石机和床弩攻击神鹰军的投石机阵地。

    　　看着一架架投石机被击毁，宁远始终面不改色，他不停的让人将新的投石机推出来，然后继续向护城河抛掷沙袋。

    　　在第一天的战斗里，冰城联军一共击毁了神鹰军三十多台投石机，可谓是战果斐然。

    　　就在玩家们准备在第二天继续和神鹰军玩这种远程对轰的游戏时，一支神鹰军旗下的狼人军团扛着沙袋，在夜色的掩护之下，悄悄靠近了护城河。

    　　当城墙上的守军发现他们时，已经无法阻止他们靠近护城河了，狼人战士们在盾牌手的掩护之下，将身上的沙袋一股脑的投入了护城河之中。

    　　发现敌人想要搞夜袭之后，木兰城的守军立刻朝城下下起了箭雨，可是面对着神鹰军的盾阵，箭雨并没能取得什么太大的效果。

    　　于是，玩家们只能眼睁睁的看着狼人们将护城河给填平。

    　　其实宁远完全可以选择在白天填平护城河的，不过考虑到狼人战士在夜晚的优势和敌人在夜晚的弱势，于是他特意将这个时间定在了夜晚。

    　　这样做有两个好处。

    　　一来可以让狼人战士们在夜色的掩护之下，平安通过敌方投石机的打击范围。

    　　二来可以对敌人进行骚扰，让他们得不到良好的休息。

    　　就在冰城联盟的玩家们认为宁远在填平护城河之后，会立刻开始攻城时，神鹰军那边又突然没有了动静。

    　　一连三天，神鹰军都没有任何的动静，他们不仅没有攻城，甚至就连投石机对射都不进行了，他们就静静的待在军营之中，仿佛根本不是来攻城的一样。

    　　事出反常必有妖，面对着神鹰军的不按套路出牌，木兰城的玩家们立刻打起了十二分的小心，他们担心神鹰军又会突然玩出什么幺蛾子来。

    　　那么说，宁远的葫芦里究竟装的是什么药呢？

    　　回答：什么都没有，他就是在故弄玄虚。

    　　宁远深知玩家们不仅诡计多端，而且还非常的多疑，所以他索性便给士兵们放了三天的假，让他们好好休息一下，顺便也让木兰城的玩家们费费脑细胞。

    　　对于木兰城，宁远早就准备好了攻击方案。

    　　像木兰城这种坚城，除了正面突破之外，根本就没有任何的捷径可以走，所以宁远已经准备好了和敌人打一场绞肉战。

    　　从第六天开始，宁远就和木兰城的玩家们正式打起了远程投石战。

    　　虽然木兰城居高临下，神鹰军的投石机占据着明显的弱势，但宁远根本就不在乎己方投石机的损失，仿佛这些投石机都是白来的一样。

    　　就这样，敌我双方之间一连对轰了三天三夜。

    　　到了第十天，木兰城内储存的石弹开始告罄，当玩家们打开东城门开始从采石场往木兰城运送石弹时，一直按兵不动的神鹰军突然开始了大举压上。

    　　原来宁远一直等待的就是这个机会，他之所以不计代价的和敌人进行远程对轰，就是为了消耗掉城内储存的石弹。

    　　为此他特意派出了一些斥候潜藏在了两侧的大山上，日夜观察着木兰城内的一举一动。

    　　宁远如此在意城墙上的投石机，倒不是担心军队会遭到投石机的打击，而是担心神鹰军的攻城器械被投石机给摧毁，为此他不得不主动送上了大量的投石机给对方砸。

    　　此外，通过这么多天的对轰，神鹰军的工匠们已经摸清了城墙上投石机的发射轨迹。

    　　所以当木兰城内的石弹雨开始变得稀稀拉拉时，神鹰军的箭塔和攻城塔非常顺利的沿着设定好的轨迹通过了敌方投石机的覆盖区域。

    　　眼见神鹰军突然开始攻城，城内的守军也顾不上继续运输石弹了，为了防止被神鹰军偷城，他们第一时间关闭了东城门，将那些派出去的运输队关在了城外。

    　　因为神鹰军一连好多天都没有进行攻城，所以城内的守军多多少少都有些松懈，就在他们以为这次很可能是雷声大、雨点小的虚晃一枪时，殊不知宁远和他们动起了真格的。

    　　宁远可不准备玩什么试探性的攻城，他一上来就用出了全力。

    　　当一架架攻城塔的浮桥搭在城墙上时，一队队手持盾牌和弯刀的神鹰战士怒吼着冲向了城墙。

    　　这场攻城战从一开始就进入了白热化阶段，不停的有神鹰军战士被从浮桥上击落，也不停的有守军被神鹰战士击杀，一时之间，整个城墙上顿时杀得是热火朝天。

    　　这个时候，宁远精心保留攻城器械的成果就显现出来了，那些站在攻城箭塔上的精灵游侠给城墙上的敌人带来了巨大的心理压力。

    　　面对着城墙上密密麻麻的敌人，他们简直就是弹无虚发，每一箭都会带走一条鲜活的生命。

    　　在攻城箭塔的掩护之下，大量的神鹰军顺着浮桥冲上了城头，然后和城墙上的守军战在了一起。

    　　看着越来越多的神鹰军冲上了城头，木兰城的玩家们眼睛立刻就红了，他们纷纷抄起武器冲上了城头，想要将敌人给赶下去。

    　　神鹰军的攻城军团有两支，一支是人族军团，一支是猿人军团。

    　　为了麻痹城头上的守军，宁远一开始投入的是人族攻城军团。

    　　等到人族士兵成功登上城头后，他立刻将猿人军团派了出去。

    　　随着猿人战士们灵巧的登上城头，城墙上的守军顿时被打了一个措手不及。

    　　面对着身强体壮、灵活无比的猿人战士，他们被打得节节败退。

    　　眼见再这么下去城头就要失守了，木兰城的守将立刻将手中的王牌军团派了上去，同时开始往西城区调兵。

    　　他现在总算是看出来了，神鹰军和他们玩闹了这么多天，为的就是今天打他们一个措手不及。

    　　看着城下黑压压的军队，他知道神鹰军这次可不是什么小打小闹了，人家是准备今天就攻破城池。

    　　就在西城墙上的战斗越来越惨烈之时，宁远突然让人升起了印有鸱鸮图腾的大旗。

    　　在看到鸱鸮大旗迎风飘扬之后，木兰城的西、南、北三个方向各出现了一支鸱鸮军团，他们升空之后，立刻扑向了远处的木兰城。

    　　西面的鸱鸮军团直接从攻城塔的上方飞了过去，他们先是朝着敌人密集的区域投掷出了一阵标枪雨，然后直接发动了俯冲攻击。

    　　南面和北面的鸱鸮军团都是一分为二，一部分鸱鸮战士径直冲向了各自面对的城墙，一部分则分别绕到了东城门的两侧，向东城墙发起了猛攻。

    　　木兰城的玩家们虽然已经防着神鹰军的这一手了，可是面对着鸱鸮战士不计伤亡的猛攻，他们还是没能阻止鸱鸮战士的靠近。

    　　特别是在东城墙，鸱鸮大军更是不费吹灰之力便占领了整段城墙。

    　　因为东城墙外是冰城联盟自己的腹地，所以他们在那里布置的军队相较于其它方向要少了很多。

    　　再加上木兰城守将还从东城墙上紧急抽调走了不少的士兵，导致这里的防御力量更加的薄弱了，于是便被绕过去的鸱鸮军团毫不费力的给攻了下来。

    　　随着鸱鸮军团从三面突入了木兰城，城内顿时乱成了一锅粥。

    　　有的士兵火急火燎的奔向了城墙，他们想要驰援城墙上的守军。

    　　有的士兵则原地停了下来，他们一边寻找着掩体，一边向着扑过来的鸱鸮战士射击。

    　　有的士兵则迷茫的呆立在原地，他们没想到这么快敌人就冲了进来，此时此刻，他们已经不知道该去做什么了。

    　　木兰城如此快的失守，其实并不是城内的守军无能，而是神鹰军的实力实在是太强大了，完全超出了他们的预料。

    　　为了攻破木兰城，宁远将鸱鸮一族的所有战士都列入了出征的名单。

    　　整整四十多万的鸱鸮大军，别说是木兰城的玩家们被打了一个措手不及，就算是他们有了充足的准备，恐怕也很难抵挡这支拥有着恐怖数量的空军。

    　　这可不是随随便便派出来的一支军队，而是鸱鸮一族的倾族之军，所以无论他们是否有准备，都很难抵挡鸱鸮军团的攻城，唯一的差别可能就是他们能对鸱鸮军团造成多少的杀伤了。

    　　随着鸱鸮军团的三路开花，很快西城墙的守军也崩溃了。

    　　面对着鸱鸮战士的追击，守军们在城内是抱头鼠窜。

    　　原住民士兵不是选择了投降，便是钻入了就近的掩体之中躲藏了起来。

    　　玩家们因为知道投降也没有任何的用处，所以一部分人选择了死战到底，他们疯狂的冲向了神鹰军战士，一直战至了最后一人倒下。

    　　还有一部分玩家在看到大势已去之后，丧失了继续战斗下去的意志，在心灰意冷之下，他们直接按下了自杀的按钮。

    　　当神鹰军占领西城门，放下吊桥后，随着大军的正式入城，木兰城正式宣告失守。

    　　面对着那些英勇的玩家们，宁远给予了他们最大的尊重，亲手将他们送到了监禁所。

    　　破城之后的巷战，从上午一直持续到了天色开始发暗才正式结束，当最后一名顽抗到底的守军被击杀后，木兰城彻底属于了神鹰军。

    　　冰城联盟在木兰城布置了三十万原住民士兵和二十万玩家军团，没想到只用了十天便被神鹰军给攻破了。

    　　如果不考虑到前九天的远程对轰，其实他们连一天都没能坚持下来。

    　　五十万冰城联军除了被关在东城外的那支运输队之外，全军覆没。

    　　在攻破木兰城之后，宁远没有给冰城联盟喘息的时间。

    　　在当天夜里，休息了几个小时的鸱鸮军团再次出击，在夜色的掩护之下，他们毫不费力的便攻下了没有多少守军的通河城和方正城。

    　　趁着冰城联盟还没有反应过来时，鸱鸮军团在第三天、第四天又突袭了毫无防备的依兰城和桦南城。

    　　至此，整个四山平原基本上都落入了神鹰军的手中，冰城联盟只剩下了四座孤悬在外的孤城。

    　　

    　　

