
　　“顾总，少夫人好像有点不太对劲。”目睹了这一切的周毅上前，犹豫道：“她是不是受什么刺激了。”

　　顾云深声音凉凉的，带着一股寒意：“你查一下，我想知道这期间到底发生了什么，尽快找到那几个逃走的绑匪。”

　　周毅神态一凛，连忙应了一声，直到顾云深大步走进车里，才舒了一口气。

　　顾总刚刚的表情太可怕了，像是要把人活生生撕碎一样。

　　沈月西被绑架，扔在了冰凉的地上那么长时间，江临川害怕她身体有什么不适，直接送去医院，给她从头到脚做了一套检查。

　　看了检查结果后，医生一抬头对上了两双焦急的眼睛，这两个男人都是晋城有名的大佬，眼神几句压迫性，她被这两双眼睛紧紧盯着，心里压力特别大。

　　“沈医生受了比较大的刺激，精神过于紧张，再加上身体受凉，比较虚弱，可能会影响到胎儿，但是幸好她底子比较好，问题不大，好好休息，多补充营养……”

　　坐在病床上的沈月西闻言，猛然抬起头：“我……我怀孕了？”

　　“是呀！”医生闻言看过来，眼里带着揶揄的笑容：“您还是我们妇产科有名的医生呢，连自己怀孕都没察觉出来。”

　　沈月西不可置信地摸了摸自己的肚子，这里竟然已经有了一个小生命，她手指轻柔甚至开始发颤。

　　她之前喝了周岚的绝育药，整整半个月，虽然已经解毒了，但是她以为不会那么容易怀孕，没想到她真的怀上了，怀上了顾云深的孩子。

　　她激动地抬头，对上顾云深同样含着笑意的眼睛，神情微微一怔，随即尴尬地撇开眼睛。

　　顾云深唇角的笑容落了下去，眉头拧成了一个“川”字，他怎么觉得沈月西有事瞒着他，她在刻意躲着他！

　　将医生送走后，江临川坐在床边温柔地看着沈月西：“西西，姑姑知道你有孩子了，一定会很高兴的。”

　　沈月西轻柔地笑了一下，叮嘱道：“只需要说孩子的事情就可以了，绑架……这些事不要说给妈妈听，我怕她担心。”

　　江临川听着，眼睛热了一下，他们家西西受了这么大的苦，还想着别人，让人又心酸又心疼。

　　他大手罩上沈月西的头顶，狠狠揉了一把她的长发：“你这个小丫头，别想这么多，表哥做事你还不放心吗？”

　　沈月西捂着头发，娇憨地朝他笑着，脸上没有一丝阴霾，仿佛什么事都没有发生过一样。

　　江临川心里叹了口气，从病床上站起来，俊秀的脸上全是宠溺：“哥哥出去给我们西西买些好吃的，你想吃什么？”

　　“随便买点什么都可以，我现在没什么胃口，有些累了，只想睡觉。”沈月西说完看了顾云深一眼，拒绝的意味很明显。

　　顾云深修长的手指紧紧攥起，手背青筋直冒，他脸上却没有一丝愤怒压抑的情绪，勾唇笑了笑：“那你休息吧，我和表哥出去一趟，有事情让周毅找我，他就在门外守着。”

　　“好！”沈月西乖巧地应了一声，身子缩进了被子里，只露出半张精致苍白的小脸，闭上了眼睛。

　　顾云深眼神暗了暗，转身和江临川出来病房。

　　病房门被关上，沈月西水润的杏眼睁开，看着头顶雪白的天花板，无力地叹了口气，她不知道自己是怎么回事，明知道顾云深是被沈子璇暗算，但是她一看见他的脸，闻见他怀里甜腻的香气，脑海中就会冒出视频中的画面。

　　一想到顾云深和沈子璇发生了关系，她心里就抑制不住地恶心和反感。

　　明明这不是顾云深的错，不是他的错。

　　沈月西不断在心里暗示着，烦躁地将被子拉起来，将自己严严实实盖起来。

　　……

　　顾云深出了病房，和江临川并肩走着，走到走廊拐角处的时候，他终于控制不住自己的情绪，一拳砸在医院的墙壁上。

　　江临川听到轻微的破裂声，看见医院的瓷砖墙壁都被大裂了，叹了一口气，拍了拍顾云深的肩膀：“别担心，西西可能是受到了什么刺激，一时心情转不过来，你得给她时间调整。”

　　顾云深头抵着拳头，眼睛赤红一片，感觉自己的心像是泡在熔岩里面一样，煎熬的很：“我现在只想知道，她到底经历了什么，会对我这么排斥，那些绑匪，关晴和沈子璇对她做了什么……”

　　“我们又不能直接问西西，她心思敏感，事情总喜欢藏进心里，我们直接问，万一又戳到她的伤疤就不好了。”

　　江临川神色严峻，俊秀的眉眼蕴含着冰冷：“现在绑匪找不见了，只能从关晴和沈子璇两人的口中撬出真相了。”

　　顾云深眼神深了深，突然大步朝外面走去，带着一股杀气。

　　江临川摇了摇头，跟了上去：“你别冲动，先调查清楚……顾云深，你别走那么快，你要去哪？是不是给西西买吃的，我也去，我知道西西喜欢吃什么……”

　　沈月西只睡了一小会，就清醒了，怎么也睡不着了，她刚从病床上坐起来，准备喊周毅过来问点事情，突然门口传来一阵喧哗声。

　　“怎么回事，我是沈月西的婆婆，我去看她一眼都不行？”

　　周岚尖锐刺耳的声音隔着厚厚的门板传了进来，周毅声音理智又沉静：“少夫人还在休息，顾总特意叮嘱过，等她醒过来，才允许探视。”

　　这话一出，周岚的怒火更加旺盛了：“亏你还是顾云深的助理，怎么没有一点眼色，我是其他人吗，我是顾家的女主人，顾云深的妈。”

　　“顾总说了，少夫人睡着的时候，任何人都不能进来。”周毅态度强硬，再一次将周岚拦住：“而且，夫人，您声音太大了，这里是医院，少夫人还在休息，请您保持肃静。”

　　“好，好一个助理，真是狗仗人势！”周岚气极了，将手中的包包狠狠摔在地上：“我百忙之中特意抽空过来，已经给足了沈月西的面子，你竟然还敢拦着我，要不是看在江家的面子上，她一个私生女，我才不会……”

　　“周毅，让她进来。”沈月西烦躁地皱了皱眉，朝门外喊了一声。

　　周毅愣了一下，推门进来：“少夫人，吵醒您了？”

　　“没事，反正我也睡不着。”沈月西揉了揉眉心说道。

　　周毅得了话，才让周岚进去，周岚拎起地上的包，瞪了他一眼，才趾高气扬地走进了病房。

　　沈月西见她面色不虞地进来，挑了挑眉道：“您千方百计想过来看我，有什么事吗？我不记得您有这么关心我。”

　　“我听人说，你怀孕了！”周岚也没跟她来虚的，面色凝重地直接开口问道。

　　沈月西勾唇笑了下，笑意不达眼底：“让您失望了，我确实怀孕了，两个多月了，孩子很健康。”

　　“这怎么可能！”周岚下意识喊出声，见沈月西和周毅都朝自己看过来，连忙捂住了嘴。天籁小说网

　　她眼里还有惊讶，这怎么可能，明明她已经给沈月西下了绝育药，亲眼看她喝下去的，喝了半个多月，药性这么猛，按理说，她永远都不可能怀孕。

　　思及此，周岚面色狐疑地看向沈月西：“你真的怀孕了，会不会检查出了错，要不要再仔细检查一下。”

　　“妈，你好像很惊讶的样子，我怀了云深的孩子，你不应该高兴吗？”沈月西摸了摸自己平坦的小腹，意味深长地看了一眼周岚。

　　那一眼仿佛洞悉了所有，周岚下意识后退了一下，神色有些慌张，解释道：“我这不是……保险吗，毕竟月份比较浅，误诊也是可能的。”

　　沈月西低着头，闻言脸上都是讽刺：“没有误诊，您别忘了，我也是妇产科的医生。”

　　周岚得到确切答案后，神色铁青，她不相信自己的药出了问题，那个药确实是有效的，思及此，她对周毅道：“你出去，我有一些私密话和她说。”

　　周毅看了一眼沈月西，见她对自己点了点头，这才退了出去，将病房的门关好。

　　周岚见他出去，上前一步，抓住沈月西纤瘦白皙的手腕，眼神咄咄逼人：“沈月西，你没有怀孕是不是，你老实告诉我，你是不是假怀孕？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第101章 是不是假怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 