    第710章 从头到尾   

    杀死了最后一只盔甲兽之后，所有的人都长长的松了一口气，这个家伙确实是挺难缠的，而且牙齿上还含有剧毒，一个不小心，很有可能就会直接丧命的。

    

    “现在已经没事了，我赶紧去看看月月的情况怎么样！”

    长长的松了一口气，已经很多天，没有这么酣畅淋漓的打过一架。

    

    梁月其实现在已经好了不少了，而且伤口上的那些毒，你早就已经被滚滚给解了，那个家伙，但是非常听小怪物的话。

    

    “她身上的伤，应该过段时间就能好了 ，你还是不要再用那些精血了！”

    看到张龙拿出钥匙，小怪物立马就开始着急了起来。

    

    吞了那个毛孩子之后，小怪物比之前长大了一点，其实早就已经能开口说话，只是它非常的懒，有些不大愿意而已。

    

    再次听到小怪物开口说话，张龙其实还是挺激动的，自从上次之后，他一直想要弄明白，究竟发生了什么事情，直到今天，这家伙总算是开口说话了。

    

    “我倒是想问你，我的身上的精血，为什么不是取之不尽的？”

    张龙以前认为，只要是自己还活着，这些精血都是取之不尽，用之不竭的。

    

    可是那天听了小怪物说的话之后，她整个人立马就变得谨慎了起来，在遇到危险的时候，都会格外的小心，先想着保护自己，而且那钥匙里的精血，他再也没敢胡乱用过。

    

    “一个人有多少血，其实早就已经注定了，你要是再这么用下去，虽然看着健康，是身体根本就遭不住！”

    小怪物有些无奈，都这么长时间了，这家伙竟然没有想明白！   

    这个道理，也并不难理解，张龙听了之后，很快就明白了过来，原本还想着给梁月的伤口滴上一滴的，也只是犹豫了一会，再次把那把钥匙给收了起来。

    

    不管怎么样，自己的小命还是最重要的，所有的人在自己面前，全部都是自私的。

    

    过了很长时间，梁月蔡总，算是醒过来了，腿上的伤口，张龙早就已经帮他包扎好了。

    

    “龙哥，你们两个没什么事吧？”

    醒过来的第一句话，就是要关心两个同伴的安全，生怕他们会遇到什么危险。

    

    张龙水仙的摇摇头，他们两个确实没什么事情，而且这一次，反倒是培养出了默契，等以后再遇到危险的时候，还真是可以这么做了。

    

    “你就不用担心我们了，你站起来看能不能走，那些盔甲兽，牙齿上都是有剧毒的，幸亏滚滚救了你！”

    轻轻的把梁月给扶了起来，走路多少有点影响，别的倒也没什么！   

    那只兔子，已经被盔甲兽给吃了，他们晚上，也只能吃罐头来凑合了，前些天又去了一趟那个山洞，把所有的吃的全都给搬了过来。

    

    不过他们这边，才刚刚吃过了晚饭，没多长时间，莫离突然带了一大群人过来了，这个地方，张龙上次告诉过他。

    

    看到莫离突然出现的时候，张龙一开始的时候，没有动，因为他感觉，对方的眼神有些不太对劲，所以直接就装作不认识的样子。

    

    “莫大人说的果然没有错，此人确实是张张龙，看这样子，您并没有和大头领撒谎！”

    人群中有一个人，立马就认出了张龙！   

    莱克这个时候能活着，确实是挺不容易，而且大头领并不愿意用废物，这一次他主动请命，跟着莫离来到了这个地方。

    

    库布坐在旁边，把他们的对话翻译给张龙听，只不过是短短的几句话，张龙立马就判断出，看样子上次见面的时候，早就已经被察觉了。

    

    “你们这些人，突然来到这个地方，是想要做什么吗？”

    张龙从角落里，把那把还在占着鲜血的剑，默默的拿了出来。

    

    这上面都是盔甲兽的血，还没来得及擦拭，如今这些人又突然上门了，也不知道为的是什么事情。

    

    莫离其实也挺为难的，为了证明自己的说词，他只能带着这些人过来了，原本还想着半路上把这些人全都给杀了，我后来想了一下，倒不如带着他们见了张龙时候，再把这些人都给杀了。

    

    “我们打过这么多次交道了，难道你不知道我们要做什么？

    从头到尾的，只不过是想把你给杀了罢了！”

    莱克是真的有些恨，都是因为张龙，他才会变成今天这个样子的。

    

    所以这一次，是真的想要亲手了结了眼前这个人，不管是为自己还是为弟弟，也都算是报仇了。

    

    张龙点了点头，眼前这些人自己送上门，那可就别怪他不客气了，这个时候和无涯部落的人正面对上，虽然有很多不利的因素，可是这些人都杀到自家门口来了，怎么可能会轻易饶他们呢。

    

    “话不投机半句多，直接开打好了，说那么多废话也没什么用！”

    有一场恶战，肯定是避免不了，张龙也没有那么多耐心，所以立马就走出了山洞。

    

    梁月和库布两个人，也不敢有任何的耽误，立刻就跟着走了出去，尽管梁月的腿每走一步都会钻心的疼，她还是强忍住了！   

    这一次，来的人确实不在少数，而且所有的人，都一直把张龙当成仇人，有句话说的好，仇人见面分外眼红，可能就是为了形容他们。

    

    “月月一会儿拿着枪，直接朝着他们心脏射击，千万不要有任何的保留，如果对他们仁慈，最后倒霉的就只能是我们自己了！”

    张龙上场之前，忍不住嘱咐了一下梁月。

    

    梁月其实也是这么想的，如今都到了生死攸关的时候，她怎么可能还会有所保留？

    肯定是要把这些人都给杀了，这就是拼你死我活的时候。

    

    “砰砰砰”枪声响起了之后，一开始的时候并没有人在意，直到有人真的倒在了地上之后，所有人才露出了惊讶的表情。

    

    以前他们始终认为，这些东西造不成任何的伤害，也不知道大头领，为什么一心想着要这个东西，可是今天，总算是见识到了，对他们也是有伤害的。

    

    

    

