
        “剑灵兽的本源精血，蕴藏的毁灭剑意，似乎可以洗炼我体内的杀戮真意！”

    只是一个刹那，楚天策赫然感受到了体内真意的变化。

    杀戮真意，是楚天策极早参悟的一门真意。

    不过相比于之后参悟的毁灭真意、火焰真意、死亡真意，杀戮真意却是有两个极大的弊端。

    第一，杀戮真意并没有觉醒本源神纹。

    第二，杀戮真意并不能够与黑暗剑王血脉的本源神韵、真正相融。

    楚天策一共参悟了四门真意，在紫峰城秘境中参悟的永恒真意，虽然同样无法与黑暗剑王血脉融合，然而却是意外觉醒了本源神纹，威势之盛，并不逊色于其他三种真意，远非杀戮真意可以比拟。

    随着时间的流逝和境界的提升，杀戮真意非但已经无法提升楚天策的战斗力，反而渐渐成了枷锁。

    杀戮真意和毁灭真意，既有相似，又有不同。

    在前期的修行中，二者固然可以互相促进，然而达到极高境界之后，却是大道殊途，互为枷锁。

    二者相比，显然毁灭真意要更加宏大、更加广博，要精微得多、深邃得多。

    即便楚天策没有融合毁灭本源神纹、觉醒黑暗剑王血脉，无论是毁灭真意的强大玄妙，亦或是其在毁灭一道的骄人天资，楚天策都必然会在二者之间选择毁灭真意。而想要真正将毁灭真意推演到极高境界，必须要彻底剔除杀戮真意的干扰。

    只是请神容易送神难，停止参悟容易，真正剔除，却是极其艰难。

    然而现在，这一滴苍狼鲜血，却是让楚天策清晰之极的感受到了真意的消弭。

    “楚师弟，还请务必坚持一刻钟！”

    左飞章纵声长啸，神色凝重之极。

    赤袍刀修闻言却是冷然一笑，阴声道：“一刻钟？苍狼全力激发精血，就算是归藏境……”

    话音未落，一声清劲浩荡的龙吟声陡然响起，剑芒深处，无穷火焰犹如九天流火，豁然席卷。

    两头苍狼身形同时一顿，眼瞳中隐隐泛起一抹呆滞和恐惧。

    下一霎，霸烈雄浑的剑芒、激荡着九幽炼狱的毁灭火焰，疯狂斩出。

    天炎龙怒！

    炼狱烈火剑第三式！

    天赋神通猝然勃发，黑暗剑王血脉蕴藏的火焰和毁灭力量，霎时间催动到极致。

    而得自左阳羽的炼狱烈火剑，第三式已经达到了天象上品的巅峰，正是以极致火焰而毁灭。

    天炎龙怒全力燃烧之下，炼狱剑芒的威力，陡然暴涨到前所未有的恐怖境地。

    轰隆一声巨响！

    漫天鲜血飞溅，惨厉而痛苦的嘶吼声戛然而止，一只巨大的狼头、交织着狰狞的杀意和战栗的恐惧，猛然砸落在两尊赤袍刀修的身前。鲜血淋漓，浇湿了大地，更将两人心中火热的贪婪和杀意，一瞬间彻底浇灭。

    死一般的寂静，陡然降临。

    两尊赤袍刀修嘴巴微张、双眼圆睁，犹如死鱼一般，手中的双刀都微微停滞。

    约莫隔了一个呼吸，另一头苍狼突然惨叫一声，急急如丧家之犬、猛然逃向密林深处。

    身形如飞，血脉沸腾到极致，每一步踏出，几乎都是四道深邃之极的剑痕、横贯大地。

    几乎是同时，两尊赤袍刀修各自发一声喊，血煞之气浓烈无比，霎时间向着两个方向疯狂逃遁。

    没有任何的迟疑，两人一兽，同时催动秘法、燃烧精血，向着三个截然不同的方向，全速逃遁。

    这一剑，彻底摧毁了他们的信心和勇气。

    “现在再想逃跑，不是太迟了吗？”

    楚天策神色沉静，口中似乎是喃喃自语，眉心却是陡然绽开一抹璀璨至极的明光。

    两尊赤袍刀修刚刚踏出一步，神色却是陡然呆滞，瞳仁深处的神光霎时间彻底涣散，身形如同烂泥一般，缓缓瘫软倒地。铛啷啷两声脆响，长刀跌落，一道道血痕，渐渐自两人七窍之间流出，因为燃烧精血而无比昂扬的生命气息，快速消弭。

    灵魂秘法，星耀魂杀！

    点亮四颗星辰，晋升玄阶极品，楚天策的灵魂杀招，猝然爆发，寻常归藏境初期，必死无疑。

    然而此时的楚天策，却是根本没有理睬赤袍刀修的生死，虚空踏步，身形好似扑天金雕，倏然出现在苍狼身侧。长剑横斩，浩荡无比的剑芒犹如火焰长河，奔腾咆哮，瞬间将苍狼彻底吞噬，待到剑芒沉寂，苍狼已然身首异处，只是矫健的腰腿、依旧保持着奔跑的姿势。

    “左师兄，徐师兄，我要静修片刻。”

    楚天策收起长剑，盘膝而坐，左手虚抓，两具苍狼尸骸迅速被抓到一起。

    浓郁的血煞之气缓缓升腾，犹如浓雾般，将楚天策彻底笼罩。

    “这楚天策究竟是不是人？怎么可能强大到这个地步？”

    左飞章目光不断在赤袍刀修的尸骸和自己手中的长剑之间游走，颤抖的声音中充满着浓浓的惊骇。

    徐苍雷微微摇头，叹息道：“果然是天外有天，人外有人，果然是不世出的绝世妖孽，古往今来无数妖孽，能够以神罡境之姿与楚天策相媲美，恐怕是屈指可数。哪怕是剑灵子前辈，神罡境之时想来也不会有如此恐怖的战力。”

    “绝世妖孽，果然不可以常理计。”

    左飞章微微摇头，双目微闭，缓缓吐出一口浊气。

    下一刻，喉头一甜，一口鲜血猛然狂喷而出，气息霎时间变得萎靡了许多。

    长剑半截插入大地，方才勉强稳住身形，没有直接跪倒在地。

    “大哥！”

    左清晖惊呼一声，满脸担忧惊恐。

    左飞章摆摆手，缓声道：“你不必担心，我没有大碍，你先去布置一个防御法阵。”

    “徐海，你去四周看看，把附近的战斗痕迹清理一下。”

    徐苍雷深深望了左飞章一眼，同样吩咐了徐海几句，便即盘坐在一旁，不再开口。

    双目微闭，神色渐渐沉静，一缕昂然的战意时而升腾、时而沉寂。

    左清晖点点头，只是一边布置法阵，目光却是不断在左飞章和楚天策身上游走。

    此时的楚天策周身沐浴着浓郁的血雾，脸孔身形都有些看不清楚，只有一股若隐若现的剑意，激荡着霸道浩然的杀戮毁灭气息，时而纯净精粹，时而驳杂凌乱。

    一时之间，左清晖心中竟然升腾起一抹莫可名状的怅然和无奈。

    隔了片刻，方才低声向徐海问道：“为何他们都在闭目静修？我大兄是何时受伤的？”

    徐海稍稍思忖，却是摇摇头，说道：“不清楚，或许是在战斗中消耗颇大吧……”
  