    第一场，道具赛。

    对很多忍者而言，这第一场就是热身用的。

    但无论是月光太和还是栗霰串丸都是玩剑的忍者，因此这第一场反而是他们最关键的一场，他们之间的胜负，也有可能在这三分钟就决出来！

    月光太和手握长剑，谨慎的看着前方的栗霰串丸，他的剑术需要配合忍术使用，但是第一场比赛禁止使用忍术，其实战斗力受到了不小的影响。

    不过栗霰串丸也是如此，他的缝针更倾向于暗杀，也是要配合雾隐术使用的，环境越是复杂，缝针的效果也就越好，但现在地面一片平坦什么都没有，对他的战斗力影响也很大。

    这种场面，其实无梨甚八和黑锄雷牙，还有西瓜山河豚鬼更合适一些，不过西瓜山河豚鬼已经死了，黑锄雷牙断了条胳膊，正处于自闭状态，无梨甚八不尊重枸橘矢仓这个水影，根本不愿意出战。

    所以这个活儿就轮到沉默寡言的他和十藏了。

    “预备！”

    “开始！”

    嗡！

    两人瞬间消失在原地，再次出现时，长刀和长针已经撞在了一起。

    伴随着激烈的火星子，两人一触即分，随后又连续撞在一起，针与剑连连相交，叮叮当当的碰撞声不绝于耳。

    “他们两个都在试探对方，他们在感受对方的战斗风格，以决定接下来该采取的战斗方案！”王一平赶忙开始解说。

    旁边的唐诗琪也跟着说道：“我们这个场地对月光选手是比较友好的，但对栗霰串丸选手的限制就比较大，他的缝针明显是一种暗器，但现在是白天，他的偷袭不容易见效，而且缝针背后跟的线没有合适的环境不容易隐藏，我们可以看到月光太和选手在激烈的战斗中，步伐依然很警惕，绝对不去触碰栗霰串丸随意散落下来的线！”

    原本只能看个热闹的观众听了解说，顿时就有了似懂非懂的感觉，再看两个人的战斗时，竟然也能高谈阔论了。

    月光太和和栗霰串丸没空想那么多，经过短暂的交手后，双方都承认了彼此的实力。

    栗霰串丸是忍刀七人众不假，月光太和也是传承了木叶流剑术的月光一族精英忍者，也没差到哪儿去，能被选出来，就已经证明了彼此的实力，哪里是那么轻易就能拿下的？

    月光太和整理了下绑手，道具赛限制了大量木叶流剑术中关于忍术，影分身的部分，但也让他能用的剑术更加纯粹。

    “叮...”清澈的剑吟声响起，月光太和手中长剑陡然间竟然变成了月白色，如流水，如月光！

    森森剑光宛如狂风骤雨，迅速笼罩向栗霰串丸。

    “这是月光一族的传承名剑：真泷月光，这可是月光一族压箱底的东西啊，上一次在忍界出现，应该是七十多年前的战国时期了，没想到月光一族把这把剑送到了月光太和手中，看来月光一族对这次比赛也非常重视！”王一平大喊道。

    栗霰串丸带着面具，无法看清他的表情，但他的手很稳，两枚长针一前一后，左手进攻，右手防御，将自身围的密不透风，只看到擂台中央你来我往。

    长剑破空铮鸣声，衣角翻飞猎猎声，冷兵交击嗡嗡声，又有兵器交错，时不时发出一阵令人牙酸的划痕声。

    所有贵族，商人，有点钱的平民看的目不转睛，这就是上忍之间的战斗么，这就是高水平的对抗么，以前看的都是些啥！

    原本对比赛不在意的上忍中忍此时也把注意力放在了战场上，纷纷把自己代入进战斗中，他们惊愕的发现，这两人还真不是随随便便在应付差事。

    他们的每一招都是本着废掉对方去的，绝对没有手下留情。

    而且忍术什么的先不谈，光看剑术的话，这两个人的水平已经超出了在场99%的忍者！

    “亢！”

    一声交击过后，两人突兀的拉开距离，此时观众们才发现，月光太和身上不知道什么时候已经多了几个血洞，此时正有血水正从洞中缓缓流出，染红了一大片马甲。

    栗霰串丸也不轻松，他的面具被切下来一大块儿，从脸上到嘴角被切出了一道伤口，而且身上也被砍了不少刀，不少部位的衣服都被切成了碎片。

    受伤最严重的部位在右臂，上臂被月光太和用长剑刺穿，此时拿着缝针的右手都有些无力。

    两人都没有吭一声，依然冷冷的看着对方，寻觅着不知道什么时候才会出现的一丝战机。

    直到当当当的钟声响起，三分钟道具赛，突兀的结束！

    观众们看的认真，刚刚是连大气都不敢出，直到现在，所有人才大声喘起了粗气，随之而来的，便是潮红的脸色，遗迹喷薄而出，意欲找人倾诉的交流欲望！

    看的太爽了啊！

    该如何评价？

    只能说是没想到！

    谁都没想到对抗赛的第一场之第一小场就能打到这种程度，双方直接见血不说，如果是普通人上去，早死八百多次了！

    即使是上忍，留下这样的伤势也同样不轻松，如果是战争中，受到这样的伤，基本就可以宣布任务失败，然后撤退了。

    但他们不能，他们还有两小场要打！

    月光太和的亲友团赶忙上台把月光太和报下来，栗霰串丸没什么亲友团，但是有枸橘矢仓准备的参谋团，也立即冲上台把他带了下去。

    双方都担心对方突下暗手，彼此之间剑拔弩张，甚至不敢把后背留给敌人。

    直到大家退开，来到擂台之下。

    “月光太和，你怎么样？”温柔的女声响起，月光太和抬起头一看，竟然是纲手！

    “纲手大人！”月光太和有些不可置信，他知道纲手就在军营，但没奢望过纲手能来看他！

    毕竟，他虽然在月光一族优秀，但月光一族在木叶却不是什么大族，换言之，他在木叶忍者中的地位并不算高，和纲手相比，更是一个在天上，一个在地下。

    “你先别动！”纲手伸手点了上去，然后轻声说道：“伤势不重，只是轻微出血，看得出来你有刻意避开要害！”

    说着，手中已经露出了掌仙术的光芒。

    “嗯嗯！”月光太和有些感动，连连点头：“那人的针很用的很熟练，位置也很刁钻，我只能尽可能的避开一部分！”

    “你已经很厉害了，没丢我们月光一族的脸！”旁边有月光一族的人劝道：“刚刚我去打听过了，忍刀七人众是在雾忍村享有盛名的一个团体，他们直属于水影领导，地位类似于我们的火影卫队，你刚刚还占据了上风呢！”

    他们本来就没参战，月光太和也是象征性的派过来，以示我们对战争已经做出自己的贡献了。

    没想到月光太和被选中，参与和雾忍村忍者的对抗赛，因此他们星夜兼程，立即赶来支援，不仅带来了月光家传承的名剑，还带来了以前不舍得教给月光太和的秘剑。

    “不过他的针应该是要配合忍术使用的，第二场的法术赛，你们都不擅长，可以拖延下时间，但到了第三场无限制赛，就要小心了！”

    月光太和点头。

    毕竟这是第一次比赛，双方的亲友团都不是很专业，除了鼓励，说一些大家都知道的情报外，也说不了太多东西。

    按理说中间的15分钟应该是要表演节目的，但云叶社还没到奢侈的能养啦啦队的程度，因此压根没有。

    不过没有啦啦队不要紧，刚刚的战斗多角度回放个几次，再让两个忍术百晓生点评一下就可以了。

    15分钟后，伴随着钟声，两人再次站在了擂台上。

    不过这一次，两人手中都没有武器了。

    法术赛，自然只能使用法术。

    看着除了衣服沾了点血外，浑身一点伤口没有，也不影响行动，好似毫发无损的月光太和，栗霰串丸心神有些恍惚。

    他们雾忍村医疗忍者能力一般，虽然胳膊上的伤口已经被治愈了，但是血管接的一般，导致他的胳膊灵活性有些大不如前，需要相当长的时间来恢复。

    可对抗赛不会给他这个时间让他恢复。

    这样的对抗赛，哪里有公平可言，后勤，医疗，情报能力，可同样是对抗的一部分！

    “我要是输了，村子会怎么看待我？”栗霰串丸莫名的心中就有了这样的想法。

    他想到了丢掉了一条手臂的黑锄雷牙。

    明明立下战功，还拿到了一只白眼，但在雾忍村中的地位却一落千丈，现在甚至都接不到任务了。

    雷刀明明被通灵出来了，但就在鬼灯一族手中，也没有给黑锄雷牙。

    一想到那样的可能，栗霰串丸就有种不寒而栗的感觉。

    “不可以，不可能，我不能接受这样的未来！”栗霰串丸摇摇头，眼神顿时变得坚定了起来。

    “我不擅长忍术，等会儿的无限制比赛才是我发挥的地方，这一场法术赛，我把时间拖过去就好！”栗霰串丸打定了主意，殊不知对面的月光太和也是同样的想法。

    于是等裁判喊完后，两人齐齐站在了那里，谁也不肯先动。

    “额，看来两位都很谨慎啊！”忍术百晓生王一平有些无语：“双方谨慎的看着对方，等待着对手先出招...”

    然后，十秒钟过去了，双方还在慎重的看着对方。

    “啊这...”王一平扭头看向唐诗琪：“这怎么说？”

    “随便说说啊！”唐诗琪耸耸肩：“尽量别让场子冷下来！”

    “那你来说？”王一平问。

    “我解说冷兵器的啊，这是法术赛！”唐诗琪反驳道。

    “这，行吧！”王一平挠挠头：“那什么，别看他们两位一动不动，实际上两人已经进入了深层次的博弈当中，因为两人的忍术，都是后发制人的类型，谁先动，谁就会先落入敌人的陷阱当中...”

    孙景云莫名其妙的想到了一句台词：大师兄锁住了何金银...

    这和下方的情景，有异曲同工之妙啊！

