
明亮的青光珠照亮方圆两里的岩石层，七十余人站在岩层顶端休养调整，剑眉紧皱的姜玉洲环胸站立，在他身前有一队人翻阅着古籍似在抓紧查询什么信息。

这里是天妖坑西区第三层的地蚯魔岩层，纵连天妖坑二三层间隔，再往西既是绝壁，没有任何路。

罗定春披着一袭暗红色道袍攒点完各小队收刮来的灵物奇物，慢步走近姜玉洲身后，静默片刻。

他和赵充等人归入贪狼殿已经整整三十五年，当时的青葱模样熬成了现在的中年短须男子，多年前脸上留下的三道爪痕至今仍未消除，外人初看他会被吓一跳，看久一些就会发现，他其实也是位俊美之人。

只是现在上了年岁，再不似翩翩少年人，外加与姜玉洲相处时日渐久，面上多了不少沧桑之感。

“殿主，若不然去那边听听此番寻获的诸多灵物，那触手妖物想必一时也查不出来，先由麟蛟几人查着。”罗定春手中托着灵册，轻声道。

他平常时候脾性温和，在赤龙门中能与唐林和钟紫言的和善程度相提并论，正是因他在贪狼殿多年的周转招运，才使得诸多强人各自相安无事，嫌隙几无。

“掌门传来讯息已有两个多时辰，我们这一拨人还是毫无线索，连此妖物的能耐几何都分化不清，唉！”姜玉洲重重叹了口气。

别看他表面上不在意自己被撤了职位，可心底里哪能真不在意，经营了三十多年的殿堂拱手让位，给了谁心里会好受，更何况他如今春秋鼎盛，正是当打之年，往日诸多荣耀加烙在身，今时以往外界那些趋炎附势之辈多番讥讽，还不是因为他没了权力。

此次天妖坑探险，他抱着必定要立奇功的心思暗中挑选了得力干将，就是想多为别的队伍做出援手贡献，可现在看，七十多人连根血红触手都不认得，真是让人憋火无奈。

随罗定春离开众人，来到偏僻角落，施出隔音屏障，听他禀报：

“灵器类：

火属性二阶中品灵剑七柄，无损坏。

二阶极品【水灵盾】一件，五成损坏。

一阶剑类灵器三十六柄，各有损坏。。

一阶枪类灵器三杆，无损。

【寒铁匕首】九十七柄，套环灵器，无损坏。

……

阵器类：

二阶【八方游龙阵盘】一枚。

三阶【寒冰地牢阵盘】两枚。

地绝阵宫商角徵四门辅助阵基盘十一对。

【荡魔锁灵阵】秘录一卷。

太微晶三十七颗。

【古寅须丝】六丈长。

……

杂物类：

【地蚯外蜕】十一斤。

【魔岩铁晶石】六十方。

【定鬼符】二十二道。

【化灵帼瓢】一片。

【紫玉灵盒】三盒。

【地蚯妖丹】一枚。

……

另有鬼物精魂四条在褚臻手里，他此番受伤最重，当下奄奄一息，被李繇用续命丸吊着命救治呢。”

姜玉洲听罢，吸了一口气，面上浮现喜色，“这么多？你约莫值多少灵石？”

罗定春沉默片刻，心里算了算，说了一个保守数：“二十五万三阶！”

“嘶！”姜玉洲眉目展开，转头度了两步，又回头道：“怪不得掌门死活要招揽此次行动，按着这样算，咱们一月捞刮五十万三阶灵石不成问题。”

“应是差不多，另外，这物怎么办……”罗定春手中拿出一捧散着灰黑气息的土壤，内里有颗粒大小灰蒙蒙的晶石，这东西所有人在刚才都见到过。

姜玉洲目色一惊，沉吟良久，忙道：“你稍后公告诸人所获时，特意向他们强调此物的害处，并告诉它们，凡有收获此物者，务必上交来，不然日后被槐山盟军查到，我赤龙门贪狼殿第一个不饶他！”

罗定春手中拿的东西不是别物，正是令正道闻而丧胆，魔道趋之若鹜的【魔息壤】，在如今的修真界中，一小方【魔息壤】市价八百到九百二阶灵石，没有什么东西能比此类灵物的要价更可怕。

罗定春正色点头后，姜玉洲仍不放心，叮嘱道：“这物在此方修真界是道门祖庭明令禁用之物，我赤龙门上下当年因为这东西遭了什么罪你不可能不知道，真要是发现有人私藏，立即搜身搜魂！

掌门和陶老祖头顶那位最恨这种东西，我等一个处理不好，说不得那位一巴掌就能倾覆整个赤龙门。”

罗定春后背发凉，点头如小鸡啄米。

元婴修士都被姜殿主提及，足见这小小的魔息壤多么致命。

“好了，你先带我去看褚臻，这次战况并不激烈，他能在众人中明晃晃中招，只能怪自己学艺不精，为了收套四条鬼精，差点把自己小命丢送，实为不智。”

姜玉洲随着罗定春来到避风岩洞中，里面只有两个筑基修士，一个白发黑袍老者仰躺在黑草藤上，一个身体纤薄的年轻筑基正用木灵之力缓缓为其疗伤。

褚臻加入贪狼殿有二十年之久，活了一百五十余载，做的最正确的事就是收养了李繇这位天资过人的义子，那老东西一身臭毛病，唯独对这位不满四十岁的义子亲如骨血。

姜玉洲走进洞里，见李繇欲停手执礼，赶忙摆手道：“你继续医治老东西。”

他慢步靠近躺在地上的褚臻，见其面色痛苦，皱纹扭曲，本来心头想好的训斥言语一下子消散干净，脸色由冰冷转变为嗤笑：

“老东西，为了四条鬼魂差点送了小命，多亏养了一个好儿子，不然我可就没喝酒的伴了。”

褚臻额头高肿，眼睛眯成了缝，嘴角龇牙笑道：“殿主心里是不是在想，我这把老骨头认不清自己，即便是死了也活该。”

姜玉洲笑乐开口：“你还没有老糊涂，怎的，打算给李繇攒结丹的资源？”

“可不是。”褚臻撇了撇嘴。

这老头面部表情奇多，但无一例外每一副都是欠揍的模样，姜玉洲泄了怒气，平和道：“我早前说过，贪狼殿下的人，凡由我招入门中，从不会亏待你们，你这老东西就是不信，搭上自己的命值得么？”

褚臻看着正在帮他医治的李繇，满足道：“为了这小崽子，什么都值得。再说，殿主你都被撤职了。”

姜玉洲尴尬瞪目，狠道：“这只是权益之计罢了，老东西明知故问，活该遭这等罪。”

袖子一甩，姜玉洲向洞外走去，临离开时说道：“放心，你父子二人为门中做事殚精竭虑，我会禀报掌门重赏你们。

这门里上上下下有几个内门弟子，千万莫要拘泥于身份，你们对门中仁义，我和掌门必不会负你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54605927"  chaptername="第467章  再闻魔息壤">加入书签</a>
</div>
