    听到这里，陈修才恍然大悟。

    两个城区合并，势必会大兴土木工程。

    就算是用脚指头去想，房地产生意都会成为最赚钱的项目。

    于是，这八个大家族为了侵吞市场，居然直接合伙成立一个八方集团。

    “原来是有备而来，那沈震东就输的不冤了。”陈修轻轻摇头道。

    不管怎么说，沈震东也是陈修的手下。沉默两秒后，陈修又道：“不过，李百川和沈震东有需要的话，可以给予财力上的一些支持。至于其它的，就让他们自己搞定吧。”

    那八个大家族，是外来者，在金陵市和东海市的人脉，都是不如沈震东和李百川的。

    所以，单是财力上的支持就已经解决了一半以上的事情。

    “知道了，域主。”朱雀点头道。

    搞定了这些事情，陈修看时间差不多了，便带着唐艺离开了乔家祖宅。

    接下来的两天，陈修都留在家里陪伴唐艺和父母。

    一直到第三天后，陈中青和武菲菲一起回了国都。

    陈中青和武菲菲团聚之后，还一直没有回去过。所以，陈中青心里还是很记挂老爷子等人的。

    等二人离去后，陈修才道：“这次回来还没去拜见岳父岳母，我们再去新城区一趟吧？”

    “都听你的。”唐艺说道。

    因为陈修父母的缘故，李岚最近都没怎么出现。

    她上次来到八号湖畔别墅后，见陈中青和武菲菲把唐艺照顾的很好之后，索性就一直在新城区别墅里享福了，除了偶尔给唐艺打个电话之外，平时影子都不见一个。

    此刻听到陈修提起自己的母亲，唐艺心里并没有什么想法。

    不管是陈修的亲生父母还是陈修的义父义母，他们每一个人都比李岚更关心唐艺。

    种种对比下，让唐艺也有些心凉。

    若是换做别的女婿，现在得势之后，早就把李岚一顿臭骂了。更有甚者，说不定会直接动手。

    但陈修却从没有说过李岚的半句坏话，现在更是要带着唐艺去拜访他们。

    “老公。”唐艺有些内疚，但又很感动的看着陈修，轻声说道：“谢谢你……一直这么包容我！”

    “谢什么呢，是我要谢谢你啊！”陈修伸手揉了揉唐艺柔软的乏味，笑着说道；“明明是你对我更加包容，是我更幸运才对。”

    说完，陈修又在唐艺的侧脸上轻轻的亲吻了一下。

    等到新城区别墅的时候，已经是一小时以后了。

    期间陈修还去了一趟超市，帮李岚、唐文华二人买了一些营养品，以及水果之类的。

    这栋别墅从购买到装修结束，陈修连一天都没有住过。回到自己买的别墅门前，看着安装好的指纹锁，陈修只能选择按了一下门铃。

    不止是陈修，上面连唐艺的指纹都没有。

    大约十几秒后，立马才传来一个陌生女人的声音：“谁啊？”

    这声音十分陌生，不是李岚的。

    陈修正要答话，唐艺已经说道：“刘阿姨，我是唐艺。”

    “原来是大小姐来了。”立面的女人立刻将门打开，看到唐艺之后，笑着说道：“大小姐，快里面请……”

    不过，当她看到陈修之后，显然疑惑了一下。

    “这时我的丈夫。”唐艺为其介绍道。

    然后，唐艺又有些不好意思的介绍道，“这时刘阿姨，妈请她来家里的！”

    陈修这才明白，李岚居然请了一个保姆……

    也难怪唐艺有些不好意思了，李岚和唐文华才五十岁不到，身体虽然不能与年轻人相比，但也非行动不便的老者……

    而且，二人也没有工作，平日里也悠闲！

    这种情况下，这两个人居然还请了一个保姆照顾自己。

    “原来是刘阿姨。”陈修轻轻点头道。

    其实，陈修也并没有很惊讶，其实这种做法挺符合李岚的性格的。倒不是说李岚有多懒，只是住在这样高档的别墅区里，如果没有一个佣人的话，李岚会觉得自己的地位比不上那些有保姆的家庭。

    进屋之后，李岚和唐文华都在家里。

    李岚正在看电视，唐文华手里拿着一份报纸，每每听到李岚发表意见的时候，都会将目光从报纸上移开，看一眼电视，然后跟着讨论。

    老两口聚精会神的样子，压根就没有发现唐艺和陈修来了。

    “老爷，夫人，大小姐来了。”刘阿姨提醒道。

    李岚这才扭头一看，不过等她看见陈修之后，脸上的笑容立刻就僵硬了一半。

    这小子回来了？

    他该不会是要搬到这个别墅里吧？

    这栋别墅，李岚和唐文华已经入住几个月了。加上装修材料用的都是环保的，所以现在已经不用担心孕妇入住之类的问题。

    如果换做之前，李岚也挺想唐艺搬过来的。

    但，现在有了一个陈中青和武菲菲……

    他们是陈修的亲生父母，如果陈修要搬过来的话，以后陈中青和武菲菲岂不是也要搬过来？

    到时候，她李岚的快活日子岂不是到头了？

    说不定还会被赶回八号湖畔别墅！

    一想到这里，李岚的神色就有些冷漠，“哼，姓陈的，你在外面风花雪月够了？舍得回来了吗？”

    风花雪月？陈修眉头轻轻一皱，道：“岳母，您说什么呢？我怎么不明白！”

    “你当然不明白了，哼。”李岚轻哼道：“妻子怀孕，自己却几个月不着家，百分之九十以上是出轨了！而且你每买一套别墅，就只登记自己一个人的名字。你敢说自己不是为了以后做打算？”

    说到这里，李岚就更胸有成竹了，仿佛亲眼所见一样，“唐艺跟你是夫妻，现在连孩子都有了，你什么东西都写自己名下，以后你跟唐艺离婚，会不会再把房子送给小三啊？”

    “妈，你乱说什么呢！”

    唐艺黛眉一蹙，道：“陈修买这两栋别墅的时候，是你非要逼着我与陈修离婚，而且当时我们唐家都不允许他进家门，他手里也没有我的资料，买房子只能写自己名下啊！”

    “那现在呢？”

    李岚不依不饶，道；“你们复合之后，有那么多的时间，也不见他在房产证上加你一个名字！姓陈的，你要是真的问心无愧，就把这栋别墅的所有权改在唐艺名下！”

    听到这里，陈修已经明白怎么回事了。

    还是熟悉的李岚，还是熟悉的套路……她，这是再要别墅啊！

