    “好……我们就这么办，我们约他们什么时候见面，以及在哪见面？”

    小热娜人小，可是有着妖域之王的记忆，和上位的气势，她采纳了简波的意见。

    “他们以往都是同过，六长老夜赟联系的，现在六长老夜赟已死，就重新派出一个长老去和他们会面。”

    “就在他们以前，商议大事的地方会面就可以了，这个长老我看就由将是来假扮就可以了。”

    简波心念一动，须臾间，简三推门而进。

    “唤我何事啊？”来到房间之中，见简波和热娜二人在，便询问道。

    简波便将假扮六长老夜赟的事情，向简三叙述一番。

    “可以是可以，可我现在看上去三十多岁，他们的长老都七老八十的，我怎么假扮？”

    “要办年轻也许很难，要把你变老，那还不是易如反掌的事，何况你本来就长得向老头，假扮老头也容易得很。”

    “就这么说定了，至于联系暗号，我会告诉你。”简波沉思一会儿接着道：“消息传递以及赶路，都需要一段时间，我们就定在，大后天晚上行事！”

    简三诡异的笑道：“也只有如此了，希望不要露出破绽才好，不然要杀很多无辜之人，实在不忍心啊！”

    “好了……休息……”

    三天的时间，瞬间即逝。

    在这三天里，简波等人都没有露面。

    简波一直细心指导，自己所带之人，以及螣云北和螣娇等人修炼，还把炼器、炼丹的一应知识传授给众人。

    把简羽尘等人给乐坏了，他们早就想学了，还有就是简波知道，一旦事成，月盟商会和月魂佣兵团，必定群龙无首。

    导致混乱、势力走下坡路，这正是一个大势发展的大好时机。

    这么好的机会，简波怎么也不会轻易放过，他把从杀手堂得来的财物，拿出一部分，让司徒紫烟、北冥飞烟大力发展势力。

    同时，支持螣娇发展妖族势力，简波当然他没有明说出来，但他相信螣娇的睿智，肯定会抓住机会。

    螣娇只是娜迦的卫队长，能得到娜迦酋长的信任，实属不易，只是没有足够的资金，让她大展拳脚而已。

    现在简波就给她资金，让她大展宏图，简波给的元石、妖元石、魔元石……可不是一笔小数目。

    简波要螣娇家族上位，以后主持蛟螣城池，至于螣娇和螣云北二人，如何使用这些财物，简波不想过问。

    相信螣娇能处理得很好，也能抓住稍纵即逝的机会。

    螣娇见简波拿出，如此多钱财给自己，没有过多惊讶，因为简波已经把，从杀手堂那里，取得大量财物的事告诉了她……

    螣娇也没有过多推辞，欣然接受了，她所想的是，反正都是一家人了，有了这些钱财正好一展拳脚，看自己能做到什么程度。

    在第三天，简三已经假扮，杀手堂四长老发出信息，邀请月冷和月北斗二人，带领所有知道内幕的人，共同商讨，对付简波的办法。

    鱼饵已经放出，至于鱼儿是否上钩，就只有听天由命了。

    第三日夜，简三假扮成四长老，如约到了秘密会面的地点，简波悄然跟随其后。

    不多时就到了约会的秘密地方，月北斗和月冷二人已经到了，同他们一起来的人，还有十多个老头，看样子都是老祖级别的人物。

    这些人看见简三到来，起身齐道：“四长老好！！”

    杀手堂的四长老，随即道：“大家不用多礼，请坐！”

    “我得到消息，说老六被一个小毛孩所杀，堂主派我来和诸位，共同商讨对付他的办法，不知道你们可有良策？”

    ‘四长老’和他们客气一翻，以便简波在暗处施展‘读心术’查看他们心中的秘密。

    看是否有知情，而没到之人，又或者他们有没有留下，蛛丝马迹，如若有留手，这些都是需要及早清除。

    简波藏身暗处，以他高深的功力，以及诡异的法术，即使在场所有人都是高手，可没有一人能发现，简波在不远处施展‘读心术’查看他们。

    连简三不用神识观察，也同样发现不了简波所处位置。

    简波施展‘读心术’一一扫过他们的脑海，得知知情者，都已经全部到齐。

    而且他们怕事泄露出去，所以从不留下任何蛛丝马迹、只言片语，简波大喜，心道：“还好如此，终于不用再大开杀戒……”

    既然查明的情况，他也无须在躲藏，便现身出来。

    月北斗和月冷二人，看见是简波出现，大惊呆立，继而大喜。

    “呵呵……太好了，我们正在商量怎么对付你，你就自投罗网、自寻死路，真是太好了！得来全不费工夫……”

    月北斗话音未落，众人哄然大笑起来。

    他们暗里算计，现在己方有十多位高手，而简波只身一人，万难有幸免之理，他们怎能不大喜！

    这也怪他们不知道，简波有多厉害，要是得知，简波已经灭了横断山脉的杀手堂，不知道他们还笑不笑得出来。

    月北斗等人也不笨，笑过之后，马上发现问题所在。

    “你是怎么知道我们在这里聚会的，难道……难道你四长老叛变了？

    ”当然月北斗怎么也不会想到，杀手堂被灭，而四长老是假扮。

    简三大笑，撕掉伪装道：“我不是四长老，我是假的而已。”

    月北斗惊骇道：“不可能，你怎么会知道我们的暗号？”

    “我们不但知道你们的暗号，还知道你们所有的事情，而且杀手堂已经被我们，杀得鸡犬不留。”

    “现在我全都告诉了你们，你们应该死无遗憾了……”

    月冷发现不对，就暗中运起功力，准备偷袭……

    “我还是不明白，我们的行事向来隐秘无比，而且知道事情始末的人绝不会说出来，你到底是怎么知道这件事的？”

    为分散简波和简三的注意力，月冷故意拖延时间，询问道。

    简波正想答话，偷袭已至，这些人果然不愧为老奸巨滑之人，几乎同一时间，分成两拨组合，杀向简波和简三。

    可惜的是，他们遇到了简波和简三……

    简波早就察觉到，这些人运功的迹象，只不过他不露声色而已，而简三久经沙场，玩这样的把戏，可以说简三比他们玩得还好。

    不过简三也没有表露出来，想让他们放松警惕。。。