    第179章 赴约（求推荐票）

    这种全面改装过的劳斯莱斯，拥有防弹的玻璃，能够绝对性的保护陆成江的安全。

    并且每次出行的时候，还会有两辆一模一样的车子护送，在陆成江的旁边三辆车子形成一个三角阵型飞速的朝着外面开去。

    因为当初为了方便，陆成江和朴老师都是开着自己的小车前往豹哥公司的，公司的距离也不是太远, 只有二十多分钟的距离。

    但是现在陆成江坐的是劳斯莱斯，速度方面就和自己以前的小汽车截然不同的。

    很快陆成江等人便来到了豹哥的小公司下面。

    陆成江并没有让欧阳欣月和黑虎一起上楼，而是让他们坐在车里面等着自己下来。

    陆成江这一次打扮的十分随意，只是一身简单的牛仔外套，带了一个黑色的帽子，显得低调随意。

    但是刚刚一进公司大楼，便立马引发了一阵轩然大波。

    很多人都是刚刚进入公司上班，而且这些人也都认识陆成江，本来明明应该急着赶往公司的人，现在却纷纷驻足了脚步，观察着陆成江。

    直到有人确定此人就是陆成江，放声大喊之后。

    众人这时候才反应过来，一个接一个的举着手机拍摄。

    随着越来越多的人围了过来，更是直接将陆成江团团包围住。

    好在陆成江早有防备，直接找了一个地方溜了出去。

    这些人也根本就追不上陆成江的脚步，陆成江一进入电梯便朝着自己想要去的楼层。

    “天哪，那是陆成江吗？陆成江怎么会来我们这种小公司里面，难道说我们这个公司也是陆成江的！”

    “不会吧，陆成江这也太帅了吧，我要给陆成江生猴子！”

    “我是一个网红，请问可以和陆成江在一起吗？我什么姿势都会！”

    “姐妹，你就别闹了，没看见陆成江的秘书还站在那里吗？陆成江的秘书那才是天资绝色……”

    陆成江并不知道这些话，此刻的陆成江已经来到了自己想要的楼层上面。

    刚刚的人实在是太多了，陆成江又不能够对他们太粗鲁，而是直接选择跑路。

    看样子出名了并不好呀, 这样一群脑残粉丝们总是喜欢堵住自己，就连出门也不太方便。

    但是幸好自己有惊无险的来到了豹哥的这层公司里面。

    陆成江松了一口气，而此时的黑虎也不忘通过对讲机联系更多的安保人员过来。

    毕竟现在陆成江在这个小公司里面现身的消息，算是彻底传出去了。

    肯定等会儿就有许多疯狂的粉丝涌过来，自己必须得维持好秩序，保护老板。

    黑虎原先只带了十多个安保过来，要是等会儿人流量太多了的话。

    这十多个安保可不一定能够保护好陆成江的安全，如果安保措施不到位的话，伤害到了陆成江，黑虎可就彻底完蛋了。

    黑虎现在都有点自责，自己还是低估了这群粉丝的无脑程度。

    自己竟然只带了十多个安保出来，这说属实有点拉胯呀，不禁有点拉低了老板的档次。

    陆成江刚刚走出楼层，看见了一家熟悉的投资公司，陆成江直接摇了摇头朝着里面走去。

    这还是自己第一次来到的模样，环顾着整个公司的内部。

    现在已经是九点多钟了。

    很多负责管理基金分析操盘的员工都在上班。

    而陆成江作为曾经重要客户一进入到这儿便被一个距离较近的女员工认得出来。

    女员工看见陆成江的脸直接吓了一跳变得目瞪口呆。

    女员工打了一下招呼，陆成江被看得有点不好意思了，也直接回了一个。

    “月月大美女，好久不见长漂亮了！”

    在听到陆成江说这句话的时候，那名名叫月月的女员工依然是不敢相信的，揉了揉自己的眼睛。

    陆成江竟然还记得自己，自己只是给陆成江服务过一次呀。

    “陆神！”

    月月有点激动，这一声惊呼也瞬间引发了所有员工的注意。

    实在是因为他这一声喊得太大了，别人想不注意都难。

    于是在整个公司里面办公的众人一下子就将目光望向了陆成江。

    看见陆成江出现，众人也是和刚刚月月一样的表情，目瞪口呆，不可置信。

    众人的反应也完全的收在陆成江的眼里，这一切都在陆成江的预料之中。

    毕竟现在的陆成江可是九州国的大红人，在几个月前陆成江还来到这个公司里面进行投资入股。

    那时候的陆成江只是一个投资人，一个客户而已。

    现在的陆成江却已经成为了一个顶级的神豪。

    陆成江朝着里面走着，看了一下熟悉的环境，这一切都没有改变呀！

    公司还是原来那个公司，只不过这公司的业绩实在不咋地，也不知道这个豹哥是不是能力不行。

    陆成江望了一下这些熟悉的面孔。

    自己刚刚来到这边谈业务的时候，就经常和他们一起吃饭，喝酒算得上是一群不错的朋友了。

    而他们也是关注着新闻，看见陆成江逐渐厉害的身份，一个二个全部被惊吓到了。

    原来陆成江还有这么恐怖的身份，陆成江那时候还投资过他们公司十万块钱，以前还一起称兄道弟的。

    没想到自己曾经的兄弟竟然拥有这么恐怖的身份。

    但是现在陆成江竟然又一次出现在自己的小公司里面。

    众人就开始有点不可置信，疑惑不解，陆成江为什么会突然出现在这里？

    陆成江这么厉害的人，还会想要投资我们这种小公司吗？

    我们十个公司加起来还比不上九华投资集团的一个子公司，这种小公司，陆成江是根本看不上眼的。

    难道陆成江是专门过来找老板的。

    但是老板和陆成江之间关系好像似乎并不好呀，老板还坑的陆成江好几万，应该算得上是合作失败了。

    诸多的猜测，在这些员工的脑袋里面响起。

    而众人都相信陆成江和公司老板的关系并不好，这一次回来说不定是要来收拾老板的。

    然而就在大家疑问的时候，一个声音响起。

    “大家都静静，都静静，赶紧回到自己的工位上面开始工作，我叫陆成江回来是有事情要商量的！”

    (本章完)

