    翌日。

    迎着初升的朝阳。

    杨锋带着身边众人来到城北。

    赵云早已率领陷阵营精锐等候在此了。

    以苏双为首的唯品阁也早就打点好了行囊。

    百余名伙计赶着数十辆大车出现在陷阵营的侧方。

    出城的队伍中。

    和前一阵子入城时几乎差不多。

    一辆用狐皮密封的马车里做着蔡琰蔡文姬、甄姜两位大美女。

    她们舍不得再和杨锋分开。

    说什么也要跟着他到雁门去。

    哼哈二将和燕云十八骑自然是一个不少。

    此外。

    还多出了一个风度翩翩的英俊少年郎。

    其容貌不在杨锋之下。

    正是周瑜周公瑾。

    除了这些身边的亲近之人。

    出城相送杨锋的人并不算多。

    杨彪和蔡邕是肯定要来的。

    周瑜的父亲周异也在他们的身边。

    另外的第四个人便是曹操了。

    他今天本来是休班的。

    不用到城北来巡查。

    得知杨锋今日离开的消息后。

    他还是赶了过来。

    就连他自己都说不清自己心里到底是怎么想的。

    满打满算他和杨锋也就见过有数的几面。

    远远谈不上深交。

    甚至曹操隐隐有一种感觉。

    杨锋就是自己宿命中的对手。

    可他依旧还是来了。

    能有杨锋这样强大的对手也许是件好事。

    可以激励起曹操的所有斗志。

    不然人生岂非太无聊了些？

    没有对手的人生是枯燥乏味的！

    站在一旁等所有的人进行完互道告别。

    曹操默默地走了上去。

    “青山不改，绿水长流。君侯，你我来日方长！”

    杨锋没料到曹操会特意前来送他。

    对他这句半是友情半是敌意的话感到很有意思。

    忍不住低声提醒道：

    “听闻陛下要恢复州牧制了，孟德可要早作打算呐。”

    州牧制一旦恢复。

    担任各州州牧的人就等于是**、政权一把抓了。

    和土皇帝有什么区别？

    到时候。

    诸侯并立的乱世也就将真正到来了。

    因此杨锋在前几日就苦苦相劝杨彪和蔡邕。

    让他们跟随自己一起前往雁门。

    一家人在一起无论遇到什么事也有个照应。

    可是这两位老人说什么也不肯和杨锋一起离去。

    觉得只要他们身在朝中。

    就能掌握朝堂之上第一手的情报。

    一旦有个什么风吹草动。

    他们也好提前知会杨锋一声。

    帮助他规避风险。

    这样杨锋在雁门和恒山才能安心发展。

    苦劝无果。

    杨锋也就只能听之任之了。

    反正根据史书的描述。

    杨彪和蔡邕并未在即将到来的董卓之乱中遭受什么伤害。

    这老哥俩可是安安稳稳活到八十多岁的。

    如果真的发生意外。

    凭着杨锋手中的杨家将。

    董卓也会忌惮几分。

    不太可能真的把杨彪和蔡邕怎么样。

    正是因为有这份底气。

    杨锋才敢让两位长辈继续留在帝都。

    但是曹操就不一样了。

    他现在就像是无根的浮萍。

    父亲曹嵩的官职还是花钱买来的。

    根基远远不如弘农杨家牢固。

    有个什么沟沟坎坎的。

    曹操还真不一定能顺利的爬过去。

    或许狼狈的逃出帝都已经是他最好的结果了。

    不过杨锋并没有把话说的太透。

    点到为止。

    至于曹操能听懂几分就看他的本事了。

    沉思了片刻的曹操霍然抬起头来。

    郑重的向杨锋抱拳行礼道：“曹操受教了！”

    犹豫了两秒钟。

    曹操上前一步。

    贴到杨锋的耳朵根低声耳语：

    “君侯此去还需万分小心，何进那屠夫这几日有调动兵马的迹象。”

    之所以会犹豫。

    是因为曹操本来是不想告诉杨锋的。

    不过人家杨锋既然提点他了。

    他自然要投桃报李。

    把自己知道的信息透露给杨锋。

    礼尚往来嘛。

    杨锋的眼神中。

    杀意一闪而逝。

    向曹操抱拳回礼：“多谢孟德！”

    曹操潇洒的摆了摆手。

    不再继续停留。

    转身向城中走了回去。

    他要回家找间静室好好想想杨锋的话。

    为自己的未来做一个规划。

    目送曹操远去。

    杨锋拜别了杨彪、蔡邕以及周异。

    跃上墨蛟龙的马背。

    率领部队向北而去。

    走出大老远了。

    杨锋回过头去。

    还能看到父亲杨彪和老丈人蔡邕并肩站在城门之前。

    久久不舍得离去呢。

    马车里传来隐隐的呜咽声。

    蔡琰哭了。

    和许多待嫁的少女一样。

    离家之前有多么的决绝。

    真正分离之际就会有多么的难过。

    一想到父亲含辛茹苦把自己抚养长大。

    教会自己琴棋书画。

    自己却为了心爱的男人离开了父亲。

    蔡琰的心里别提有多难受了。

    甚至有那么一个瞬间。

    她真想直接跳下马车回到父亲的身边去。

    好在还有甄姜。

    她温柔的安慰着蔡文姬。

    还许诺日后有空闲的时候就陪着蔡文姬回来看望父亲。

    蔡文姬这才渐渐的平复了下来。

    男婚女嫁是人理纲常。

    蔡文姬也不是不知道。

    哭出来了也就好过了一些。

    骑在墨蛟龙背上的杨锋听到了蔡琰的哭泣。

    但却并未出言安慰她。

    不是不想。

    而是不能。

    “全军保持战斗状态！组成鱼鳞阵前行！”

    杨锋此刻已经换上了万仞龙鳞甲。

    握着手中的重鸣枪大声呼喝着。

    临别时曹操所说的那句话绝不会是空穴来风。

    眼下洛阳附近并无战事。

    也没有兵马调动的理由。

    那么何进暗中调动人马又是为了什么呢？

    当然是为了杨锋了！

    在何进的眼中。

    屡次大出风头的杨锋已经是他的眼中钉、肉中刺了。

    必须要除之而后快！

    否则等杨锋在成长几年时光。

    何进拿什么来制衡他？

    武将第一的名头恐怕早晚会被杨锋给抢走！

    所以嘛。

    何进宁愿铤而走险。

    在前面的必经之路上埋下伏兵。

    先杀了杨锋再说！

    哪怕因此而得罪弘农杨家他也顾不上了！

    对何进这点小心思杨锋用后脚跟都能猜的出来。

    一个杀猪买酒的屠夫。

    也配和我杨重光玩计谋？

    闹呢？

    咱哥们的智商上秤是论斤称的。

    何进那一两多点二两不足的智商算个毛？

    他埋伏下的那队伏兵。

    有一个算一个。

    保证让他们有来无回！

    跑掉一个我就不叫杨重光！

    就当是临别之际送给何进的一份大礼了。

    花僮不是有首歌就是这个旋律嘛：

    我欲提刀为汝留断头。

    蠢货请笑纳！

