“蔡叔叔，我爸的话，您听听就好了。j”沈冰岚知道自己的老爸，跟蔡平喝酒时肯定说了很多离谱的话语。

　　蔡平含笑点点头，而后又道“冰岚，陈神医，我给你们介绍一些生意上的朋友，以后有相关业务，你们可以和我这些朋友多多合作”

　　“谢谢蔡叔叔。”沈冰岚脸上掠过一抹喜色。

　　原本她和陈轩加起来，在这场国际商界顶级交流会里，都是排不上号的。

　　但是有蔡平的关系，要结交各位国际大亨就容易多了。

　　当然，这些大亨也只是在蔡平的面子上和她结交。

　　不管沈冰岚的沈氏集团，和陈轩的神医身份，对大亨们来说还不够重量级。

　　倒是沈冰岚的绝世容貌，把他们惊艳了一把。

　　结交了一些大亨后，蔡平带着陈轩和沈冰岚，来到会场里的一个艺术品展览区。

　　但凡高端交流会，都会设置艺术品展览区，这样可以彰显参会者的身份高贵，以及提高会场的格调。

　　而能在这场交流会摆上台面的艺术品，无一不是稀世珍品。s11

　　其中的一些艺术品，还是大亨们的私家收藏，轻易不拿出来展览。

　　只有这种高端场合，他们才愿意拿出来，因为大亨们认为一般商业人士不够资格欣赏他们的藏品。

　　来到展览区后，陈轩一件件艺术品扫视过去，目光没有任何变化。

　　这些艺术品里，不乏名画、珍稀玉器、青铜器等等。

　　但只要没有蕴含灵气，就入不了陈轩的法眼。

　　现在他得上的，只有真正的法器。

　　而和真正法器相比，这些所谓的艺术品都是凡物，不值得他多一眼。

　　见陈轩的目光，似乎对这些顶级艺术品并不欣赏，蔡平还以为他对艺术品不感兴趣。

　　毕竟是年轻人，蔡平很能理解。

　　倒是沈冰岚能和他聊上几句。

　　三人了一会儿后，沈冰岚见陈轩几乎不说话，当即好奇的问道“陈轩，你不觉得这些艺术品很漂亮、很有珍藏价值吗”

　　“冰岚，我赞同你的话，但对我来说，再漂亮的艺术品也没有任何收藏价值。”陈轩很平静的回答道。

　　蔡平一听这话，他再次感受到了陈轩的那股傲气。

　　作为华夏最杰出的年轻才俊，蔡平认为陈轩确实有不上这些艺术品的傲气。

　　但这回，他却是觉得陈轩太过年轻了。

　　不懂这些顶级艺术品的收藏价值究竟有多大。

　　沉吟几秒后，蔡平决定以长辈的身份给陈轩科普一下。

　　他含笑而道“陈神医，艺术品的外观，只是其收藏价值的一种，但可不代表全部啊，最重要的还是这些艺术品承载着厚重的历史文化，能够让我们欣赏到古人的智慧，这份价值是无可估量的。”

　　“蔡叔叔，其实陈轩在鉴定古玩方面挺在行的，他可能有自己的见解吧。”沈冰岚以前不知道陈轩是修仙者，但是现在知道后，一下就明白为什么陈轩不上这些艺术品。

　　因为陈轩想要的是真正的法器。

　　“哦陈神医还懂得古玩鉴赏”蔡平微微讶异，他完全不出来，陈轩有一点鉴赏专业的能力。

　　年纪轻轻医术超凡就已经很了不起了，如果陈轩还能掌握鉴赏古玩的技能，那确实是很不可思议的。

　　蔡平不太相信沈冰岚的话。

　　他又是微微一笑道“正好本次展览，我准备跟一个星加坡这边一个商业上的朋友，买下几件艺术品，等下就请陈神医帮忙鉴定一下，如何”

　　“这个当然没问题，不过蔡先生你要买艺术品，应该有请专业人士鉴定吧”陈轩反问道。

　　“我没有请，本人在艺术品鉴赏方面算是略知一二，也就不需要再请专业人士了。”

　　说出这句话的时候，蔡平脸上浮现自信神色。

　　沈冰岚微笑道“蔡叔叔，您在艺术品收藏上浸淫多年，还有谁比您内行啊，不用请陈轩帮忙鉴定都没问题的。”

　　“哈哈，冰岚侄女真会说话，其实我本来只是个爱好者，但为了买到真正的艺术品，才逼着自己去学古玩鉴定知识。”

　　蔡平说着，目光突然转移到另一个方向。s11

　　“说曹操，曹操就到，我那个朋友来了，他叫潘训，是星加坡古玩市场的巨头，在这一行干了几十年，论鉴定功夫，那可比我强多了。”

　　陈轩和沈冰岚随着裁判目光去，只见一个矮胖的中年西装男子，和另一个有印第安人特征的西装男子，一同走过来。

　　“蔡先生，你好，这位就是我牵头，将和你进行艺术品交易的萨林先生。”矮胖男一到来就很热情的介绍道。

　　陈轩一听这姓氏，就知道这个叫萨林的肯定是个阿三。

　　蔡平先后和潘训、萨林握了握手。

　　随后潘训引蔡平到展览区的一个角落里，指着其中三件艺术品道“这就是萨林先生准备出手的三件古玩，分别是一件商周青铜器、一件明朝木雕玉器，还有一幅清代字画，价格从高到低排列，具体成交价，就由蔡先生你和萨林先生一起议定。”

　　蔡平和萨林一同点头，两人都表示没意见。

　　不过萨林这个阿三一到场，始终一副不冷不热的表情，似乎并不是很乐意出手艺术品的样子。

　　当然这也是商人的一种惯用伎俩了，和对方交易时太客气热情，反而不好抬价。

　　“我先三件艺术品。”蔡平走到特制玻璃柜前，先向那件商周青铜器。

　　他的眼里，随之浮现种种复杂神色。

　　除了钟爱之外，蔡平还隐隐表露出一丝痛心、愤怒的情绪。

　　这种情绪，别人没发现，陈轩却得一清二楚。

　　他不明白，为什么一直表现得很稳重开朗的蔡平，会出现这种情绪。

　　“这件青铜器，遭受了不小的破坏。”蔡平暗暗握着拳头，神色如常的说道。

　　萨林一听，语气淡漠的道“艺术品经过年月摧残，多处辗转，无法完好保存是很正常的事情。”

　　“如果它一直被存放在我们华夏国内，肯定不会遭受如此严重的破坏。”蔡平这句话说得，已经有点控制不住情绪。

　　语气中隐含着一丝不平之意。