    第八章阳火天池

    赤云宗弟子陆续下了飞舟，虽然早有心理准备，但是在脚接触地面的瞬间，传来的灼烧之感还是让众人大惊失色。

    苏不秋等人站立的地方距离阳火池还有着数百米的距离，但周遭温度让人感觉仿佛置身滚烫开水之中，四周无甚生机，放眼俱是龟裂的土地，颇有萧瑟肃杀之感。

    “诸位，我们先去驻扎地与其他人回合。”冷宫道。

    在驻扎地稍作修整，冷宫给苏不秋等人分配了任务，苏不秋和楚云分在了一个组内，他们负责晚上巡逻看守的任务。

    “所有人来我这领取避火丹。”另一位带队弟子朝众人喊道。

    越靠近阳火天池，火毒越是强烈，温度也越发炽热，若是没有避火丹药的作用，则需要全神贯注抵御高温和火毒，而那样修士本身也寸步难行。

    “记住，一枚避火丹的效果只有两个时辰，，避火丹炼制极其不易，宗门能提供的数量有限，每人每天只发放一枚，若是不小心染上火毒或者被阳火灼烧而死，可别怪我没提醒诸位。”

    ……

    交代过一切相关事宜之后，赤云宗弟子都散开了，被安排巡逻的按规定时间去巡逻站岗了，其余未到巡逻时间的有些弟子尝试着往阳火天池处靠近，想要尝试借助阳火淬炼肉身。

    苏不秋也正有此意，有太虚炼体诀和圣骨，这阳火天池对他的助益无意是巨大的。

    “师弟也想要进去试试？”楚云看出了苏不秋的想法，问道。

    “不错。”苏不秋答道。

    “你炼体境修为，无法使用真元保护肉身，火毒对你的的威胁可不小，避火丹也只有一枚，千万别太过深入。”楚云道。

    “多谢师兄忠告，我会小心的。”

    “嗯。”

    苏不秋与楚云二人往内部逐渐深入，火池的另一边正是合-欢宗驻地，与赤云宗形成对峙局面，现在双方处于休战期，各自都没有什么动作。

    距离阳火天池还有近三百米距离时，苏不秋感觉已经到自己所能承受的极限了，便在此处打坐，四周也有不少修士都在修炼，他们各自找到了最适合自己的位置，打坐入定。

    楚云修为比苏不秋要高，同苏不秋分别之后，他又往里面深入了四十米，越往里深入，阳火的威力增加的越发剧烈，楚云额头已经开始冒出汗珠，这是他的极限了。

    苏不秋运转功法将引阳火引入体内，淬炼肉身，不多时，他喜出望外，在这个位置借助阳火修炼一日，相当于平日吐纳修行三日的苦工。

    “当真是块修行福地！”

    ......

    修行了大概两个时辰，到了苏不秋和楚云二人站岗的时间，二人停下修行，服下避火丹后四处巡逻。

    已是入夜时分结束巡逻楚芸回驻地去了她需要把体内积攒的火毒一点点排出来，火池所在愈发璀璨，迸发出夺目火光，把整座山峰都照得很亮。

    这一夜双方相安无事，散修们也没有太过放肆，安分守己，只是这宁静并不寻常，赤云宗众弟子殊不知一场巨大的阴谋正在酝酿。

    阳火天池所在山峰山腰处一石林之中，两个黑影悄然出现。

    “都准备好了吗？”其中一人开口问道，声音中气十足，山峰吹过露出他半白的发髻，乃是一中年修士。

    “一切都准备好了，随时可以动手。”另一人说道。

    从身形上不难看出，这人身材凹凸有致，乃是一名女修士，声音之中也带着勾魂的酥魅之意。

    “很好，明日入夜以钟声为号，届时就是赤云宗这些人的死期！”中年男修狞声说道。

    “是了，一切都听哥哥的，哥哥你可有觉得这里有些太热了，人家都出汗了呢。”那女修嘴上轻柔地说着，纤纤细手提着胸领扇动，里面两团柔软若隐若现。

    那中年男修见状，喉结滚动，呼吸开始变得粗重。

    “嗯，要不妹子和和我聊些别的有趣的事情，我们消消火气？”那男修也不管自己会被这合-欢宗女修会采取自己修为，损失一些换一夜春宵又如何呢。

    男修伸出手指勾起女修下巴……就在二人要进行下午的时候，不远处传来落石的声音。

    “什么人！”二人异口同声惊呼道。

    转头向一旁看去，乃是赤云宗一名弟子。

    “糟了，这人定将我们对话都听了去。”

    “杀了他。”

    二人当机立断，立马朝那修士飞去，那修士本是要下山取水，哪知碰上这两人在此密谋，现在被这两人发现，以炼体境界，又如何能逃得过两个凝气境修士的追杀，未等跑出多远，便被斩下头颅，血洒当场。

    “得把尸体处理掉，免得赤云宗生疑。”

    女修自腰间拿出一黑色小玉瓶，将里面装着的液体倾倒在修士身上，那修士很快化为齑粉，随风消散。

    “妹子好手段，如此便解决了。”

    “差点酿成大错，还好解决了此人，今晚就这样吧，你我也该回去交差了。”

    这女修虽然放荡，却也有分寸，她需要赶紧回去复命，等待动手之时。

    “嗯。”

    ……

    转眼黎明，作天夜里发生的一切仿佛沙上文字，风过，掩埋一切，所有一切都一如往常。

