    身上已经亮起传送光芒的沃兹沃思，兴奋得几乎爆炸！

    ——有他布置的传送阵稳固以及保护这方空间，没人还能阻止他传送离开。

    他没想到，他竟然真的成功欺诈了互联网之神！

    要知道，他可是多元宇宙最风光、最强大、同五大正神齐名，并列为六大正神之一的传奇存在。

    放在他主人那个时代，几乎是比财富之神还要高出半个位格的顶级神灵！

    就是这样的存在，竟然被他成功欺诈？！

    一时间，浓浓的成就感，令沃兹沃思沉迷陶醉。

    在他还执掌鉴定神格之时，他其实就已经意识到，只有剥离部分权柄，才能免去被追杀之苦。

    但他无法剥离。

    直到成功刺杀塞里克，继承他的遗产，等于也继承了财富之神财产的他，终于掌握了剥离技巧。

    面对互联网之神的威胁，当时他第一反应就是剥离转化神格的部分权柄，避免被互联网之神追杀的命运。

    他甚至想到了，用剥离出来的权柄，欺诈其他神灵，或卖给其他神灵的种种计划。

    但当余生安到来时，他心中一动，猛然意识到——他最好的欺诈对象其实是互联网之神。

    因为只有他最渴求转化神格。

    也只有双方当前处境，更容易让互联网之神相信他愿意交换神格的意愿。

    事实证明，他猜对了，他成功了。

    他成功了欺诈了强大的互联网之神。

    ——用本该就剥离的权柄，换来了一枚强力神格。

    “什么六大正神？不过是占了神格权柄便宜，没有互联网神格，你又算个屁！”

    沃兹沃思彻底得意忘形起来。

    人穷乍富，腆胸迭肚。

    突然的暴富和成功，令他恨不得将这个消息宣扬得举世皆知！

    不想，就在这时，他手中的“光明神格”蓦然挣脱他的掌控，飞了出去。

    “不——”

    沃兹沃思骇然瞪大眼睛，发疯的用出已知的一切手段，拼命想要褫夺神格，却无论如何也抓取不到。

    他脚下的传送阵停止了运转。

    不是魔法阵失效了，而是沃兹沃思不得不停止传送。

    在他瞠目结舌中，光明神格笔直飞向余生安。

    余生安站在魔法阵边缘，伸手抓住光明神格，一脸意味深长的看向沃兹沃思：“塞里克死的不冤，你确实有点本事。”

    “为什么？”沃兹沃思近乎抓狂暴走的怒吼起来。

    他自认为他的一切欺诈没有任何纰漏，为什么最后神格明明已经被他握在手中，却依旧自己插翅飞了？

    他想不通！

    他不服！

    更不甘心！

    “想知道？”余生安笑容逐渐收敛。

    在沃兹沃思惊疑不定眼神中，一道光柱陡然从天而降，将沃兹沃思的神之投影笼罩其中。

    “你——”

    “给我死！”

    余生安怒叱，极致的光和热在弹指间，将沃兹沃思的神之投影彻底泯灭。

    这一刻，余生安另一具投影，也猛然传送到鉴定神格最后一次定位转化神格的坐标所在。

    在这里，余生安左右环顾着空荡荡的次元缝隙，除了各种能量肆虐游走，哪里还有转化之神的影子？

    这一幕，令余生安脸色沉了下来。

    这场交易，他学习前·契约之神·唐恩的手段，故意巧立继承契约，送出神格。

    在成功拿到沃兹沃思交易过来的神格之后，再发动契约，将切割而出的光明神格，夺了回来。

    看起来，整场交易，余生安技高一筹，大获全胜。

    实则不然。

    余生安心知他亏大了。

    早知道沃兹沃思可以分割神格，他就该不惜一切代价围攻沃兹沃思，兴许还能抢到转化神格！

    现在好了，他虽然拿到了所谓的能量贮存神格，但也丧失了定位转化神格的能力。

    从此以后，再想获取转化神格，千难万难。

    须知，诸神都特么太能苟了。

    “呼……”

    余生安深深吐了一口气，勉强平复内心的暴躁。

    其实就算他第一时间不惜一切代价围攻沃兹沃思，恐怕也杀不死他。

    届时若是逼急了沃兹沃思，将能量贮存神格送给冥神，到时候局势恐怕将更加复杂。

    可是，丧失融合出财富神格的机会，依旧令余生安感到郁闷之极。

    心中更生出深深的忌惮！

    沃兹沃思的表现，令余生安再次认识到诸神的心机，若非他留了一手，说不定还真会被沃兹沃思坑了。

    一旦丢掉光明权柄，他的互联网虚拟屏幕表达，将会受到致命打击！

    当然了，他还有其他手段表达虚拟屏幕。

    ——那就是利用超声粒子悬浮技术，通过超声波控制粒子悬浮，也能以假乱真出虚拟屏幕效果，甚至能轻松做出裸眼3D效果。

    然而这个能力，终究是来自音乐神格，这对他互联网发展自然是极为不利。

    ——他可以允许外神分润他的源质，但这一切的前提是，互联网这个平台必须得绝对受制于他。

    这是他的核心利益和底线，不容任何人触碰。

    余生安略一感慨，不得不收拾好心情，向互联网神系众下属发送一系列命令。

    一，凡驻扎在转化之神传教区的银行网点，以及附近网点，立即进入战备状态，一旦转化之神动手，立即撤退。

    二，各大战斗模块，进入待命状态，随时进行报复行动。

    三，提高对转化之神的警戒，以及渗透。

    四，……

    说实话，感性上，余生安应该将转化之神传教区拉入黑名单，尽快将有关人员撤离，并进行贸易制裁，经济封锁。

    不过，理智上，余生安放弃了这个想法。

    只要转化之神装作这件事没发生，那么他也会继续维持表面友好，甚至允许转化之神赚他互联币、乃至源质。

    这不是余生安好心，只是相较于经济封锁，经济腐蚀更为致命罢了。

    毕竟多元宇宙基本还处于农业时代，经济封锁其实根本没啥价值，反而还会促使转化之神传教区形成经济内循环。

    最终结果不过是滞后了转化之神传教区的发展，令其他神灵有机可乘罢了！

    既然如此，不如按照既定计划。

    在粮食、工业、金融、文化……全面侵蚀，扶持买办势力，让他们脱离农业社会结构，再砸了他们工业框架，子民没法种地，又没工可打，没钱买粮，下不去，上不来，一轮制裁就能彻底瘫痪转化之神传教区。

    到时候，舆论宣传到位，有买办势力带路，分分钟统治转化之神传教区。

    这是一个长期战略，不急，老子等得起。

    下达指令之后，余生安随即抽离各大神之投影，将主意识沉入威利斯城私人府邸中。

    他将新到手的“能量贮存神格”融入鉴定神格中，虽然他无比确定现在的鉴定神格和转化神格再无神秘联系。

    不过，他还是没将鉴定神格融入契约神格之中。

    这事不急。

    万一还有单向联系呢？

    所以先等等，晾它个几百年，钓钓鱼再说，等确定确实没有后患之后，再融入也不迟。

    或者，永不融入，以此冒充本体招摇撞骗，吸引火力。

    想罢，余生安闭上眼睛，再次感悟起补全“物质”权柄之后的鉴定神格。

    同时耐心等待转化之神沃兹沃思的后续反应。

