    “你大可尽情指挥你最伟大的战士将你围成一团，或者在你能想象到的最黑暗最深邃的洞穴当中畏缩起来。但这并不重要，你的头很快会成为我献给大汗和帝皇的礼物。”

    ——白色疤痕战团第51任狩猎大师，科萨洛·可汗

    ……

    铸造大师，是技术军士的进阶称号。

    狩猎大师，是白色疤痕的独有称号。

    观察第五军团星际战士的盔甲造型就会发现：白色疤痕明明是一个忠诚派军团，却很喜欢像某些混沌星际战士那样，在盔甲上插满颅骨。这也是导致其他军团认为白疤是“太空野蛮人”的原因之一。

    其实不太一样。

    混沌星际战士插颅骨是不怎么讲究的。肩甲上焊根铁刺就开始挂颅骨了，载具外壳上焊几簇铁矛也用来插颅骨，单纯渲染暴虐和恐惧，比较随意且奔放。

    而白疤星际战士是非常讲究的。他们有一个特色装备叫做“猎头者战利品架”，十字架或者山字架形状的铁架，置于盔甲背部，动力背包上方，装饰有巧格里斯风格的旌旗、圆盾、条带……以及最多不超过三个的颅骨。

    三个来自最强大的敌人的首级，制作而成的颅骨。

    装饰精美的动力盔甲，配合背后的旗帜和颅骨，让白色疤痕的战士在战斗时颇有种京剧里戏台上老将军的感觉。

    时至今日，傅青海的猎头者战利品架上，尚无一枚颅骨。

    于是察合台·可汗为他设置了一个考验。

    先有军功，再谈军备。

    傅青海觉得非常合理。

    没有经历过一场酣畅淋漓的大狩猎，又怎么好意思自称白色疤痕？

    同时傅青海也察觉到了，可汗做出这个决定，必然有来自伊利娅·拉瓦雷的建言献策：

    二次建军的拆分对于任何军团来说，终归会带来不小的实力损失，傅青海是白色疤痕的后起之秀，理应为自己的战团多多效力，而不是马上寻求自立门户。

    关于自己这次护航任务中真实的战果和战绩，在军团内部，傅青海没有选择隐瞒，将自己击毁帝子的重巡，撞烂千子的轻巡，以及放逐了一个恐虐大魔的事情，一五一十的全都上报给了原体。

    可汗进行了一番口头嘉奖。

    表示小伙子不错，不枉我这么看重你。

    本就是最特立独行、我行我素的那个原体，又率领着最不忠诚的忠诚军团，察合台·可汗从来没在乎过泰拉的那些条条框框。

    举个例子，尼凯亚会议刚结束就赶上了荷鲁斯之乱的暴发，所以解散智库的事情也就不了了之，但是也速该和可汗的对话明确表示：即便尼凯亚裁决生效，白色疤痕也不打算理会这个法令，风暴先知依然会被保留。

    连帝皇的决定都敢无视，傅青海干的这点事情，在可汗眼里都不算什么。

    既然聊到了风暴先知，傅青海也借机向可汗表示，自己手下几个星际战士颇有灵能天赋，希望能得到泉州修道院有关于灵能修炼的知识传承。

    然而一番了解下来，傅青海发现自己想少了。

    风暴先知是白色疤痕特有的智库单位，就像符文牧师是太空野狼特有的智库单位一样。人如其名，风暴先知主要掌控的灵能力量是“狂风”和“雷电”，以及部分“预言”。还有别于人类帝国的大部分灵能者，这种特殊的灵能天赋需要配合白疤的基因种子才能激活，也就是说，五十六号和萨特法兰是没有办法修炼风暴先知的灵能体系的。

    有点遗憾。

    风暴先知很强，傅青海是知道的。

    白疤的首席智库塔里忽台·也速该，曾经一个人面对十二个星际战士的围攻，几乎不费吹灰之力就制服了他们。

    注意，不是杀死，而是制服。

    这比单纯的击杀难度更高。

    未来的战团智库馆长，还不知道在哪里。

    ……

    大清洗是一个漫长的过程。

    二次建军只是其中的一段插曲。

    伊利娅·拉瓦雷告知傅青海，察合台·可汗许诺给他的战斗驳船，那艘正在土星造船厂里接受改装的战列舰，很快就要完工了。

    傅青海满怀期待。

    （PS：顺便征名，战团旗舰。）

    同时，傅青海也在紧锣密鼓地更新打造自己的个人武器装备，为即将到来的大狩猎做准备。

    然而，计划总赶不上变化。

    ……

    傅青海的舰长室，陈忻露三人联袂而至。

    “青山，我送给你的那三个轮回道具——预言之眼，你使用了吗？”

    陈忻露说道。

    “还没呢，怎么了？”

    傅青海问道。

    “你应该早点使用的，提前使用可以获知剧情线大事件结束的时间节点，为下一个轮回世界的开启做准备。”

    陈忻露说道。

    “原来如此……那这么说，你们已经知道本次剧情线大事件的结束时间了？”

    傅青海忽然意识到了陈忻露话里的意思。

    “没错。”陈忻露点头说道：

    “大清洗的积分赛即将结束，这次轮回世界没有留出准备时间，直接无缝衔接下一个轮回。”

    在没有开启新的轮回的空白时间，轮回者将会待在自己锚定的世界里，而如果无缝衔接的话，就会瞬间进入下一个轮回世界，这些都是傅青海知道并且体验过的。

    “你现在可以使用试试了。”

    陈忻露提议道。

    傅青海也想看看这个轮回道具有什么功效，于是在脑海深处选择使用预言之眼。

    冰冷的声音在脑海里浮现。

    【本次剧情线大事件结束倒计时：168小时】

    人类帝国的“大清洗”还没有结束，但是还有一周，轮回世界的“大清洗”就要结束了。

    【新的轮回：轮回主世界，生化危机电影宇宙-SSS级】

    傅青海看向陈忻露三人：

    “我的是生化危机电影宇宙，你们呢？”

    陈忻露苦笑：“一样。”

    “真是够倒霉的。”

    姜一夏捂着额头叹息道。

    “啊……烦死了！”

    黑袍女巫李星羡一脸无奈地仰头看向天花板，嘴里骂骂咧咧道。

    傅青海看着她们的表情，不禁问道：

    “这个轮回主世界有什么说法吗？是不是完美人类的老巢？”

    “不，生化危机电影宇宙虽然是完美人类这个轮回社团的发源地，但是完美人类的主要基地都在漫威主宇宙，也就是地球-616宇宙。”

    陈忻露摇头说道：

    “知道为什么吗？”

    傅青海道：“说说看？”

    “因为生化危机电影宇宙已经变成了一个彻头彻尾的生化危机末日世界，地球上到处充斥着剧毒瘴气、生化丧尸和核爆污染，原本的设定和剧情早已经支离破碎，没有任何剧情线任务可供玩家利用。”

    啊，傅青海想起来了。

    罗恩和他提过，论坛上也总有人吐槽。

    轮回论坛有一句话总结生化危机电影宇宙，是这样说的：

    “生动形象地演示了，任由轮回者肆虐摆弄的世界，最后会变成什么样子。”

    一种比较悲观和消极的调论。

    认为玩家都是害虫，轮回者都是搅屎棍，一个轮回主世界只要开放的时间足够长久，最终都会因为轮回者的瞎搞乱搞，变成类似生化危机电影宇宙现在的样子。

    这种调论也并非完全没有道理。

    在所有灾难电影的剧情里，地球或有无数次面临着毁灭的危机，但不可能真的毁灭，剧情的需要使得主角团队们总是能在千钧一发之际拯救地球，拯救全人类。

    那么如果轮回者介入进来了呢？

    结局可能就完全不一样了。

    据傅青海逛轮回论坛时的了解，类似生化危机电影宇宙这样的案例，还不止一个两个。

    “原来如此。”

    傅青海缓缓点头，忽而看向三个女人：

    “那你们打算怎么做？”

    陈忻露说道：

    “恰好你这次也要进入生化危机电影宇宙，我们正好可以提醒一下你，我们社团之前针对这种情况有过准备。”

    “在这种末日废土一样的世界里，任何威力巨大的武器装备，都比不上一捧净水和一口食物来得珍贵，很多玩家根本不是被敌人打死的，而是渴死、饿死或者感染得病死去的。”

    傅青海回想起来，柯什维托也提出过类似的经验之谈，他在下巢收买人心用的MK71应急食物供应站，其功能和意义就是为了应对上述这种情况的。

    “生存的优先级远高于战斗，你唯一需要思考的就是如何生存，搜集资源，寻找庇护，在极端恶劣的环境中长时间地生存下去，而不是战胜某个强大的敌人。”

    说着，陈忻露从固化了无痕伸缩咒的衣袍口袋里拿出了三捆紧紧卷在一起的黄色塑胶状的物体，双手一抖展开来，原来是一件全身密封防护服，陈忻露拉开背后的密封拉链，钻了进去穿戴齐整。

    蜂网式样的封闭透明面罩，圆筒状的头部，高帮长筒雨靴，明黄色的塑胶面料……

    傅青海心说怎么这么眼熟呢。

    A.I.M.小黄人的防护服！

    漫威漫画宇宙里，傅青海和罗恩曾经突袭先锋科技位于硅谷的总部，那里的先锋科技士兵们全都身穿这种全封闭防护服，或许这就是漫威漫画宇宙唯一能拿得出来的特色防护装备了。

    陈忻露将自己裹在防护服里，透过呼吸阀闷声闷气地说道：

    “而这，就是我们的应对措施。”

    傅青海一脸无语。

    “不是……”

    他略显夸张地疑问出声。

    “就这？这就是你们在极端环境下作战的手段？”

    傅青海摇头失笑。

    “我知道是什么情况了，看我的吧。”

    …………

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1、之前的151章的前面，还有一个150章，两章是一起发的，我看很多书友直接点击最新章节，可能看漏了一章，提醒一下。

    2、153章出现的所有白疤可汗名字，都是原著小说里的出场人物，只不过我看的时间太久远了，很多人可能是已经死了的，我也记不清了，有考究的书友可以提醒我一下。

