
　　就在邢家令给武田家信送信的时候，此时花园路的裁缝铺里，情报科已经做好了准备，将裁缝铺的一切都恢复了原样，而武田家信经过一番化妆之后，已经看不出任何伤痕，就在裁缝铺里等着与邢家令接头，快到了下午一点，邢家令就来到了裁缝铺，之后装作不认识的样子，向武田家信问了几个问题，实际上是说了几句暗语，而武田家信此时已经在没有什么顾忌，所以对答如流。

　　邢家令感觉一切正常，便把手中的文件袋交给武田家信，然后就离开了，可他不知道的是，这一切都被情报科的人拍了照片，等邢家令走后，情报科的副科长边云就走了出来，将邢家令送过来的文件袋拿好，押着武田家信回了特务处。

　　此时的特务处的处长办公室，处座、刘云天，情报科的科长，还有李云生，都在等候着消息，等到边云回来后，处座就开口说道：“怎么样，一切都顺利么，是否成功的拍下了照片”。

　　边云连忙说道：“一切都很顺利，而且成功拍下了邢家令与武田家信的照片，一切可谓是铁证如山”，并把手中的文件袋和照片交给了处座。

　　处座接过来一看，马上叫了一声好，并说道：“有了这些，邢家令跑不掉了，我马上向领袖报告，得到批准后就抓人，”此时的特务处虽然权力也不小，可想要抓捕一个少将军官，也不是那么容易的，必须要得到领袖的批准，这才可以动手抓人，所以才需要充分的证据，而之前仅仅是有了武田家信的口供，证据并不充分，如今才算是认证物证俱全。

　　办公室内的其他人见此，也都喜笑颜开，毕竟这次算是抓了一条大鱼，特务处又露了一回脸，之后处座让众人先回去，自己去找领袖请示，等到了下午四点，处座终于回来了，并且立刻召集特务处的几个科长到会议室开会，而李云生因为表现良好，又是破获案件的主要人物，所以也被通知参加这次会议，此时的特务处共有五个科室，分别是情报科，行动科，刑讯科，通讯科，以及后勤科，等李云生来到办公室后，发现自己是第一个到的，会议室里面并没有人。

　　又过了几分钟，先是情报科的正副科长一起到了，之后另外三个科长也到了，到了五点左右，处座还有刘云天就一起走进会议室，等坐下之后，处座就开口说道：“此前邢家令的事你们都知道了，我已经为此请示了领袖，领袖得知出现了如此高级别的叛徒，十分震怒，让我们立刻抓捕此人，并对我们特务处的工作表示肯定，还要求我们继续努力，把党国内的叛徒都挖出来，争取肃清南京城内的日本间谍”。

　　李云生看着处座在那里满面红光的讲话，心中就知道这次处座去见领袖，一定是得到了一番夸奖，而且这次破获此案之后，特务处的发展恐怕会加快，这时又听到处座开口说道：“此次抓捕邢家令，我决定由李云生负责，并在今晚就动手抓捕”。

　　听到处座最后的几句话，李云生楞了一下，没想到这件美差会落到自己身上，毕竟谁动手抓人，谁就能收获更多的钱财，而这已经是特务处公开的秘密了，不过李云生也只是楞了一下，马上反应过来，立刻站起来，声音响亮的回答道：“是，属下遵命，今晚一定将邢家令抓获”。

　　李云生并不知道，这次的抓捕任务是刘云天为他争取来的，目的也就是让李云天捞一笔外快，而此前在设计邢家令的时候，刘云天已经让了一步，所以处座便答应了刘云天的要求，会议开完以后，李云生就回到了自己的办公室，首先找到组长王民，将此事告知他一声，并准备带着第三小队的人马去抓捕邢家令。

　　王民听到此事后，到是没有妒忌李云生，很是爽快的答应了，并开口说道：“云生老弟，一个小队十几号手下，人手有些不够吧，你把第一小队也带去吧，以免出了万一”。

　　看到王民并没有什么情绪，李云生这才安下心来，又因为这是王民的一片好意，就点头同意，之后李云生就带着两个小队的人出去了，由于此前情报科的人一直跟着邢家令，所以李云生也知道此时邢家令正在家中，就直接带着手下赶来，抓捕任务进行的非常顺利，邢家令看到特务处的人上门，就知道自己事发了，并没有反抗，乖乖的配合抓捕，抓了人之后，李云生留下几个手下搜查，便押着邢家令回到特务处。

　　回去自然要一番审讯，李云生这次想亲自审讯，想要锻炼一下自己，就来到了审讯室，在审讯的过程中，邢家令非常很配合，把做过的事情全部交代了，这倒是让李云生有些意外，通过邢家令的交代得知，此人在民国二十一年就被日本间谍武田家信收买，一共泄露机密十三次，可以说是罪大恶极，看的李云生气愤不已，将一切都审问的差不多了，李云生最后开口问：“最后问你一个问题，你此前出卖党国机密，得到的钱财都在哪里”。

　　邢家令听到李云生的问题，也没有惊讶，非常平静的说道：“自然是存在了银行里，只有我一个人知道存折在哪，我可以将存折和密码都告诉你，不过我有一个要求，想用这些钱和你做一次交易”。

　　李云生停到邢家令的话语后，感觉十分诧异，于是开口问道：“你现在有什么资格与我做交易，我就是先答应你，然后在反悔的话，你又能怎么办”。

　　李云生的话让邢家令也也很意外，面带苦笑的说道：“你倒是个有趣的人，一般人是不会这么说的，不过你的这几句话，倒是更让我觉得你是个可信的人，只要答应了，就会全力做到，其实我也不想当叛徒，只不过是错走一步，被日本人抓住了把柄，又因为贪财，以至于越陷越深，不过现在说什么都晚了”。

　　李云生心里马上明白了，怪不得邢家令如此配合，原来是幡然悔悟了，看在这一点，只要他的要求不过分，答应了也没什么，于是开口说道:“说吧，你有什么要求，不过也要知道你的处境，可别让我为难”。

　　邢家令有些欣喜的说道：“不是什么过分的要求，只不过我江西老家还有年迈的父母，所以打算让你每年给二老送一点钱，让他们可以生活下去，不至于饿死街头就好”。

　　李云生听到这个要求，就点了点头，示意自己答应了，这时邢家令就轻松开口说道：“我在花旗银行开了一个账户，把这几年得到的钱都存了进去，密码是....，我把它放在....，就是这些了，我已经把事情都交代了，你可以回去复命了”。

　　李云生再次点了点头，拿着邢家令的口供，离开了审讯室，又把审问的结果做了一个报告，就来到处座的办公室，敲了敲门，听到里面传出了一声“进来”，李云生就走了进去，一进门先是敬了个军礼，然后开口说到：“行动科李云生前来报告”，这是李云生第一次单独来到处座的办公室向他汇报。

　　此时的办公室内不只有处座一个人，刘云天也在，听到李云生的话后，处座就开口问道：“怎么样，审讯的结果如何”。

　　李云生连忙说道：“报告处座，一切十分顺利，邢家令已经全部交代，这是我用他交代的内容，写的一份报告，里面还有他的口供”，说完就把手中的报告放到了办公桌上。

　　处座拿起来详细的看了看，五分钟之后，便点了点头，满意的说道：“不错，一切非常详实，你做得很好，看来这次我们特务处还真得到一个人才”，之后又夸奖了几句，并让李云生离开了。

　　第二天一早，李云生到了特务处报了个道，然后就找到组长王民，对他说自己有事情要出去一下，并示意王民自己去拿钱，王民当然不会不同意，很是痛快的点了点头，李云生就开着车，一个人来到了邢家令的家，由于已经搜查完毕，所以这里并没有留人，李云生进去以后，按照邢家令的交代，找出了存折，等看到了存折上面的数字以后，心中也是一惊，上面共有五十多万美金，这可真是出乎李云生的意料，没想到邢家令有这么多的钱，之后就来到南京花旗银行总部，将钱全部取了出来。23sk.Com

　　这一切都办好之后，李云生就回到了特务处，进入自己的办公室以后，就把所有的美金分成四份，自己留下四十万，给刘云天准备五万，还有王民那里也有三万，最后的两万是打算给第三行动组的手下，之后李云生先是来到王民的办公室，进去之后就发现王民在那里拿着水壶浇花，于是便笑着说道：“组长还有这个雅兴，竟然喜欢养花”。

　　王民看到李云生进来，就放下手中的水壶，笑着开口问：“事情都办完啦”。

　　李云生点了点头，小声的说道：“都办完了，就是那么点事，这是组长你的”，说着李云生从皮包里面拿出来三万美金，放在了王民的办公桌上。

　　王民见到办公桌上的美金，笑容就更加灿烂了，马上开口说道：“自从云生你来了之后，老哥的运气就很好，如今不但可以升官，还发了两笔大财，你可能不知道，这两次得到的钱财，比我这几年所得加到一块都多，手下的弟兄们也都很高兴，如今已经到了年底，他们也都可以过个肥年”。

　　李云生明白王民话里的意思，这是在提点自己，让自己分给手下的弟兄们一些，这倒是一个不错的人，于是点了点头，开口说道：“是啊，弟兄也都十分辛苦，我也不会忘了他们，”之后两个人随便聊了几句，李云生就离开了王民的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七章 又有收获 下免费阅读。https://xs.23sk.com 