    其实王律师提的那些合约漏洞也说不上是漏洞,它原本就是甲方特意针对没有话语权的乙方挖的合同陷阱。

    这些陷阱也并不是特意要坑谁，只是甲方为了确保掌握绝对主动权使用的一点儿常见小手段，但凡乙方有点儿话语权,他们一开始也不会出具这样的合同模板,比如说李澈的合同就完全不存在这样的情况。

    改改条款对节目组来说损失不大,再加上李澈都开口了，这个面子怎么也得给。

    于是在季明舒公主病发作的边缘，节目组及时送上了一份让她满意的合同。

    制片也有点儿看人下菜碟,特别能屈能伸,前一秒心里还逼逼着“爱签不签，不签就滚”，后一秒到季明舒面前,又做足了没有架子的和蔼制片模样,对她这位素人也表现出了十二万分的耐心和礼貌。

    季明舒满脑子都想着和岑森唱反调，他不想让她参加,那她就非要参加。

    而且合同改了,制片也出面道歉了，她也就懒得在这种小事上多做计较,大笔一挥,在合同末尾落下自己的大名。

    -

    节目正式开始录制是在一周后，签完合同，制片给她和李澈讲解了一些之后录制的分组情况还有相关流程,并亲切地告知两人，有任何问题都可以直接与自己联系,临走时，还亲自将两人送进了电梯。

    电梯门关合，制片那张抽象饼脸慢慢消失。李澈稍稍侧身,主动招呼道：“季小姐，好久不见。”

    “好久不见，”季明舒也礼貌地回以招呼，顺便道谢，“刚刚合同的事情，谢谢你了。”

    李澈笑了笑，“小事而已。”

    季明舒习惯了别人为她保驾护航，也觉得这确实就是件小事，所以便略略点头，没再客气。

    电梯随着她的静默猝不及防陷入一片死寂。

    李澈随行的执行经纪、助理还有法务都下意识看了季明舒一眼。

    好久没见人对李澈这么冷淡，他们也真是从灵魂深处产生了疑问：姐妹，你不打算聊个三五块钱的，再加个微信要个签名或者合个影吗？

    李澈虽然算不上顶级流量，但他的知名度和人气在鲜肉偶像里明显是属于上位圈的，公司也对他比较看好，给到他的时尚资源和影视资源吊打其他同等级的小生一大截。再加上和孟小薇解绑的事宜已经提上日程，他未来的上升空间不可小觑。

    现在李澈走哪儿都是众人追捧小意奉承，季明舒这不按常理出牌的冷落，让他身边的随行人员感到有些不适。

    李澈自己倒没觉得怎么，季明舒不说话，他又自顾自地挑起话头，温和道：“其实还挺遗憾的，制片说原本是安排我和你一组，但赞助商那边有他们的考量，所以调换了一下分组安排。”

    季明舒：“这样啊，那太遗憾了。”

    她随口应了声，没放心上。

    和谁一组有什么区别呢，毕竟我只是是来证明自己实力的。

    随行人员：“……”

    这到底是对家粉丝还是自家黑粉，要不要这么敷衍？

    话题再次无疾而终，电梯内也再次陷入静默。

    好在电梯下得很快，这静默的尴尬也没持续多久。

    下行至负一楼地下停车场，季明舒的明星派头比李澈还足，简短撂下“再见”二字，就戴上墨镜旁若无人地往外走了。

    李澈的随行人员都是一脸无几把语的表情，李澈也稍稍一怔，随即又笑了下。

    等上了保姆车，李澈的随行人员便七嘴八舌讨论起来——

    “这季小姐派头可真大，不知道的还以为她才是明星呢，拽得二五八万似的，真是活久见。”

    “她是不是签了哪家公司准备出道呀？我看她外形还蛮优越的，看着挺像要出道的样子。”

    “不知道，但家境应该不错吧，上次阿澈和小薇最后合拍的那个杂志封，就《零度》那个……小薇的裙子好像就是找她借的。”

    他们说着说着还好奇地问上了李澈，李澈表示自己也不大清楚她是个什么家境。

    别说李澈不清楚了，孟小薇也对她没什么深入了解，只知道她家境应该挺好，和谷开阳关系不错，连她已经结婚这事儿孟小薇都不知道，不然也不会给制片瞎出炒CP的主意了。

    几人讨论半晌也没定论，只严重怀疑季明舒这么拽是故意给李澈摆脸色或者是想吸引李澈注意。

    -

    说实话，季明舒真的没有故意给李澈摆脸色，更没有想走另类路线吸引他注意的意思。

    只不过见多了一些明星人前人后的两幅面孔，她早已失去了对明星这一群体的新鲜感。而且她见个明星实在是太容易了，这一行当在她眼里又没有什么特殊光环。

    李澈对她来说，就像念大学那会儿不太熟悉的选修课同学，本就无甚交集，更无须过分热络。

    上车后，季明舒给谷开阳蒋纯就今天的签约事宜进行了汇报，顺便还原话复制了一份，发给岑森。

    她就是非常客观地复述了一遍今天下午发生的事情，没有化身嘤嘤怪卖惨也没带卖萌表情包，但从她的陈述中，就莫名能感受到来自小仙女的无限委屈。

    事实证明，姐妹永远比男人懂事。

    听说节目组就派个小助理接待，还在合同上面出纰漏，谷开阳和蒋纯几乎是秒速回信，还一唱一和激情辱骂了十分钟。

    大意便是“天凉了节目组该破产了”、“狗眼不识小仙女”、“谁爱参加谁参加我们宝宝不受这个委屈”、“怎么能这么对待我们最娇弱的小金丝雀宝宝呢简直是人神共愤丧尽天良活该原地处死！”

    姐妹群里都已经结束羞辱，岑森那边还毫无动静。

    季明舒不想回酒店，径直让司机开去了星城最大的商场金盛国际。

    金盛国际的品牌种类和货品齐全程度还算凑合，她逛了四十多分钟。在她结束购物准备离开的时候，岑森那边终于回了信。

    岑森：【习惯就好。】

    季明舒：【……？】

    岑森自己也刚谈完一个合同，谈得比较顺利，心情还可以。这会儿空闲下来，他就顺手给这娇气包回了几条饱含人生哲理的提醒。

    岑森：【你不是明星，对方对你了解有限，对你不甚热络再正常不过。】

    岑森：【平日你所享受到的优待，源自你的优越家境，源自你的丈夫是我。而你享受优待时，也有更多的人被慢待。你应该多体会这种感觉，对你有帮助。】

    “……”

    平时怎么没见他话这么多？不安慰就算了他为什么要突然尬起人生哲学教她做人？是因为她刚刚刷了他卡他在暗示些什么吗？狗逼男人扣扣搜搜！

    但，鉴于刚刚花了他钱，季明舒也不好直接翻脸，于是极其敷衍地回了句，“您说得对。”

    发完她就迅速变脸，将岑森的毒鸡汤截图发到姐妹群，妄图团结集体力量对这狗男人进行全方位的羞辱批判。

    她自己还开了个头：“你们瞧瞧，这说的是人话？”

    在按下发送键的前一秒，她忽地一顿，发现不对。

    等等。

    这不是群。

    怎么又发给他了？

    季明舒懵了两秒，迅速删掉还未发出的文字。

    可截图已经发了，岑森还回了个问号，似乎是不明白她突然发聊天截图的意思。

    季明舒：【……】

    季明舒：【你手机没电了，你看右上角的电量。】

    哦不对，这好像是她的手机电量，她火速按了撤回，又啪啪打字。

    季明舒：【我觉得你说的这段话很值得深思，我要截图保存下来留作纪念。】

    季明舒：【一脸真诚.jpg】

    岑森半晌没说话，在网上搜了下快速给图片标红的方法，然后将她这张截图又重新发还给她。

    季明舒点开，发现岑森在原有截图最上方的备注上划了个红圈圈——狗男人。

    大意了，大意了。

    竟然忘了还有备注。

    季明舒秉持着刚刷完卡，必须维护好两人之间和谐友好关系的心态，闭眼吹起了彩虹屁。

    季明舒：【您真是细致入微，观察力惊人，难怪能考上哈佛。】

    季明舒：【您是怎么学会标红圈圈的呀？我都不会呢。您学习能力真的好强哦，随手一画都这么圆，数学和美术肯定也都学得不错。】

    紧接着又迅速更改了备注，重新给他发了张截图。

    这次她把备注改成了“亲亲老公”，可以说是集现代彩虹屁艺术与“这样你满意了吗”的微妙反讽艺术于一体，完美达到了让对方觉得膈应却无话可说的目的与诉求。

    季明舒对自己的灵机一动感到相当满意，笑眯眯地边吃沙拉边看手机。

    她原本以为岑森会回一句“幼稚”或者直接不回，没想到两分钟后，岑森也甩来一张截图，上面给她的备注改成了——“亲亲老婆”。

    季明舒：“……”

    很好，非常好。

    在“给我一个支点我就能杠起整个地球”的这门课上，岑氏森森还是最优秀的学者。

    技不如人，在下输了，并且沙拉都被这备注腻得有点儿吃不下了。

