    

    “你....你要带我去哪里?”

    “你妹妹不是在水月庵才获得机缘吗，那咱们就过去瞧瞧，看看有何蹊跷之处。”“你真的是为了妙容而来?!’

    “那是自然，否则，你以为是为什么

    “那你真有办法就我妹妹吗?我也去看过，没有发现有什么蹊跷的

    “那是你...腹中无墨，没有学问，头脑也不灵光，愚不可及，自然发现不了!”

    朱允嗵本来想用“胸无点墨”这个词的，可她就紧紧的坐在自己身边，心情还有些惶恐，这个词说出来，恐怕会引起误会。

    可是，徐妙锦被怼到哑口无言，明明知道他这是再拿自己寻乐子，

    可顾及到他的身份，也不敢言辞犀利的反驳，只好做无声的抵抗

    “你对水月庵想必非常熟悉吧，待会就由你引路，我也想再见见中山王的风采!”“殿下还没有到水月庵，就这么有自信能找出问题所在吗?’

    “那是自然!”

    “殿下若是找不出来呢?岂不是

    一个怀疑的眼神，让朱允嗵感受到了伤害，“你放心，孤王说有办法就有办法!’“不知道殿下有何办法?’

    朱允嗵自信满满的说道:“天机不可泄露!”

    “舍妹若是仅此一事，若是不再沉迷佛法，就多谢殿下了。”“那你准备怎么谢?”

    朱允嗵之所以觉得他能找出事情原因，还是觉得墙壁出现人影事有些蹊跷。

    大约走一炷香功夫，前方的道路开阔了许多，不远处就有一座古寺，周围都种上了参天大树，

    使整个古寺看起来若隐若现，倒是有点儿神秘的模样，还能看见升起的缕缕青烟。

    “施主请留步，这里是庵堂，恕不接待男客。

    马车停在水月庵的大门前，王忠过去敲门，从门缝里露出来一个尼姑，打量了王忠一眼便开口拒绝。

    王忠被挡在外面，脸上有些挂不住，“我们来上几炷香，不打扰贵庵的清修，还请行個方便。”

    “师父不在，你们往别处去吧。”尼姑说是就要关门。

    王忠急了，这门关上再叫来就不容易了，关键自己这脸往哪儿放?

    殿下可在马车里看着呢!

    所以王忠看出一只脚抵住大门，不满的说道:“放心，只要你们行个方便，香油钱少不了你们的!你们就算是修行你也总得吃喝吧。

    尼姑露出一脸的不耐烦，道:“施主放心，本庵有的是香火，自然有王公贵族和富户人家供奉，不劳施主操心。”

    王忠瞬间无言以对，这一个小小尼姑庵，竟然这么看不起人!

    不是王公贵族和富人都不接待!

    这么硬气!

    尼姑正要催促他抬脚，自己好关上大门，眼前却又出现一个男子，“贵人到，开门!”瞿陶眼睛死死的盯着那个尼姑，一只手将一小块金子递给她，另一只手按在腰中配刀上，尼姑又惊又喜，也害怕自己若是不答应对方真的拔刀，赶紧将金子藏到自己身上，

    撑开大门说道:“既然你们这么心诚，佛渡有缘人，请进吧。

    其实明眼人都知道，这个尼姑是个贪财的，口中的说辞不过是个幌子罢了。

    其实也不是这个尼姑硬气，只是慧能师太之前有过交代，如果是一般人家来庵里进香的话那就要“婉拒”

    如果对方与佛有缘，心地至诚也是可以接待的。

    这样一来无形当中就提升了水月庵的逼格，谈笑有鸿儒，往来无白丁，来的不是达官显贵，就是富户壕绅，其他尊贵之人听说了之后，岂不是也会来吗?

    再说了，那些平民百姓能够有多少香火钱供奉?就是成百上千的来，也没有大户人家一笔香油钱来的多!

    而且不接待外客，也能够营造出一种神秘、虔诚的色彩，让人不敢小看，这就等于后世的饥饿营销了。

    当朱允嗵和徐妙锦下了马车进门的时候，这个尼姑一下子就把徐妙锦认了出来，

    想到自己收钱的举动可能被她看见了，顿时心慌不已，赶紧说道:“三小姐您怎么来了?师傅和诸位师姐妹正在贵府做法事

    因为水月庵距离魏国公府比较远，而且每天都要做法事，如果来回奔波很不方，也影响她们的修行，因此她们就住在那里，夜里便没有回庵。

    朱允燧开口说道:“家中法事，哪里有庵堂更虔诚，走吧，我们先进去。”

    说着就带着徐妙锦往里面走去。

    这个尼姑不认识朱允嗵是何人，不过既然能和魏国公府的三小姐同行，又这么亲近，肯定也不是一般人，这个尼姑自然不敢得罪，便躬身退到了一旁。

    还好对方没有计较，否则被师太知道肯定受责罚!

    不过对方是有身份的人，想必不会在意这些小节。

    进入水月庵，朱允嗵问道:“你妹妹是在哪里看到人影的?你带路，咱们也去瞧瞧。“来这边

    因为慧能要做法事，很多尼姑都被她带带出去了，只留了几个看门的。

    所以一路走来，直到水月庵的后院，也没有碰到其他人。

    徐妙锦带着朱允嗵来到一座小院，这是个一进的院子，除了东西厢房之外，还有正堂的三间。

    一进入正堂西边的那间屋子，朱允燧就察觉到有些不太对劲，这间屋子太暗了!

    现在明明太阳已经西斜，按理说阳光怎么也会照进这间屋子里面，可是这间屋子明显光线不够，显得有些昏暗。

    除了南边墙壁上一个小窗之外，只有西面的墙壁有个孔洞可以透一点空气，除此之外再没有别的。

    徐妙锦不知道从哪里掏出来一串佛珠，拿在手里不住地捻动，口中振振有词，虽然听不太真切，可也知道她这是在念经。

    朱允嗵不由得眉头一皱，这个徐妙锦，显然也受到毒害不轻，在外面为了自己的妹妹还能说一些质疑慧能的话，

    可到了佛门之地，就不敢造次，反而虔诚起来了。

    朱允嗵主动开口问道:“你妹妹是在东面的这面墙上看到的人影吧?’

    徐妙锦微微有些诧异说道:“你怎么这么肯定?除了南边带窗户的墙壁之外，还有东面、西面和北面三面墙，你怎么就肯定是东面的这道墙?你既然能猜这么准!’

    朱允露出一抹神秘的笑容说道:“你是不是敬佩不已?实话告诉你吧，我这可不是猜的而是.....天气不可泄露!’

    徐妙锦知道他既然能够说出来，肯定发现了一些端倪，不由得问道:“这个慧能师太真的有问题?

    “稍安勿躁，我请问你，你们来的时候为什么住在这里?我看水月庵还有其他的院子，这座小院也没有什么特别的，按理说你们为国公府的小姐身份尊贵，即便是在水月庵里小憩，也不会一定要住这个小院吧。’

    徐妙锦解释说道:“当时水月庵没有现在这么大，后面那时候后面还在修建房屋，而且這个小院是水月庵历任主持居住的地方，

    所以是最焉虔诚和具有灵氣的地方，知道我们要来，慧能师太特意搬出去，把这个小院腾了出来给我们来用。’

    朱允嗵点了点头，并不觉得奇怪。

    佛门高僧用过的东西都能被当成宝物，这里是历任主持诵经修行的地方，自然别被人当做极难得的宝地。

    朱允嗵道:“我还要再看看，你先出去吧，在外面等我。”

    徐妙锦看了看他，又看了看这间几乎空荡荡的屋子，见没什么危险，这才放心，

    而且她心里也非常感动，知道殿下之所以专程来到水月庵，要救自己的妹妹脱离对佛法的痴迷，

    除了徐辉祖的面子，徐妙锦知道，他之所以这样做，肯定是与自己有关系的否则，否则他一个储君，怎么会带着自己过来

    哎呀，怎么能这样想，肯定不是因为我

    想到这里，徐妙锦脸上又不由得一燥，脸色瞬间变得通红，自己什么时候也学会自作多情了，真是

    朱允嗵见她这副模样，不知道怎么回事，便问道:“你莫非身子不舒服?’

    “没有没有!你看吧，我先出去!’

    徐妙锦大大羞怯，有一种心事被人看穿的感觉。说着就提起裙摆，着急忙慌的出去了，好似后面有什么怪物追着似的。

    “呵呵呵，傻的可爱

    朱允嗵笑了笑，又叫王忠进去。

    刚才他和徐妙锦进屋的时候，瞿陶张辅，还有王忠他们都很有眼色的留在了外面，眼观鼻鼻觀耳，装做什么也不知道的模样。

    这样的事，谁敢打扰啊!

    这种事要是被搅和了，可是会被记恨一辈子的!

    过了一会见徐妙锦神色有些不自然，面上似乎也有些发红，几人赶紧低下头不敢再看，唯恐冲撞了贵人。

    这事，可忌讳得紧呢!

    就是不知道殿下在房间里面，不知道又怎么调戏人家了!

    殿下，这里可是佛门之地啊，您好歹也挑个地方

    这地方.....多少得庄重点吧?

