    “艾欧尼亚人？”

    这座要塞的将军愣了一下，他看了看李珂那令人感觉到陌生的脸颊，发现李珂的脸确和那个正在被诺克萨斯人入侵的土地上的人差不多。但是不管怎么说，一个陌生人在这个时间，这个地点出现，本身就是一件让人非常容易怀疑的事情了。

    而且他可是听说了，有不少艾欧尼亚人加入了诺克萨斯的。

    对着自己的哨兵看了一眼，在得到对方‘没有其他人’的暗示之后，这位将军才没有下令让士兵一拥而上，先把这个人抓起来。而是走到了李珂面前十米的地方，再次询问了李珂。

    “那么，告诉我你的来意，李…珂？毕竟你要清楚，你一个艾欧尼亚人出现在这可是相当可疑的。”

    对方不是诺克萨斯人和弗雷尔卓德人，所以这位将军也不吝惜自己的德玛西亚人的善意，毕竟不管怎么说，对方也都显出了自己配合的一面，那双手现在都没有放下来。所以如果自己太过无理的话，那么就是对德玛西亚的一种抹黑了。

    “啊，我本来是艾欧尼亚的法兰西村的人，不幸被诺克萨斯人抓走，变成了奴隶，被派去修城墙之后逃了出来。”

    李珂说出了自己早就已经编制好的谎言，当然了，艾欧尼亚的法兰西村只是因为他现在正在双手高举，所以才临时想出来的地方。但这个将军很显然也是不清楚艾欧尼亚到底有没有这个地方的，毕竟对于他来说，艾欧尼亚只不过是一个需要同情，以及再一次证明他们德玛西亚人优越的国家罢了。虽然的确需要担心诺克萨斯人获得他们后实力大增的问题，但是目前来看，诺克萨斯还没那个本事。

    本着敌人的敌人就是盟友的想法，这位将军的态度稍微好了那么一点点，他看了看李珂背后的那把同样被破布包裹的大剑，以及李珂对奴隶来说健壮过头的体格，有些疑惑的摸了摸自己的剑。因为他自认为自己是做不到应用这种巨大的剑的，但是自己眼前的这个男人，却仿佛感受不到那把剑的重量一样。

    “那么你的剑，还有你的体格是怎么回事？一般人可用不了这样的剑，而且我的士兵还告诉我，你的身上有着魔法的痕迹，你能够解释一下吗？”

    将军抬了抬手，而一个穿着黑色制服配套的半截面具，肩膀处有一枚暗灰色的纹饰石盘作为纽扣来扣住斗篷的人。也因此而走到了他的身边，并且拿着一个奇怪的石头。

    “关于这个……”

    李珂忍不住想要叹息，而他的脑海里也在这个时候响起了另外一个人的声音。

    “怎么，要杀了他们吗？很简单，只要你借助我的力量，碾碎这个小小的要塞简直轻而易举！”

    这个声音带着调侃和诱导，而因为他的话，李珂的右臂也开始闪烁起红色和蓝色的光芒，而李珂眼前的场景也瞬间产生了变化。那些拿着武器对着自己的士兵们全都倒在了血泊当中，残肢断臂到处都是，而这个敢质问自己的将军则是被自己砍成了两半，自己眼前这个阻碍了自己前进道路的巨大要塞，则是被自己砸了个粉碎。

    这样的场景无比的真实，但是已经和这样的场景争斗了一个多月的李珂，却已经熟悉了这种感觉了。尽管自己还是没办法直接破解这样的幻境，但是无视这些幻境，却是一件不是很困难的事了。所以他只是按照自己原本计划好的说辞，慢慢的解开了自己手臂上的绷带，露出了自己闪耀着蓝色和红色光芒的右手。

    他的右手现在大部分是暗红的，但是指头和手掌却是闪耀着苍蓝色和金色光芒的，指甲也不再是人类的指甲，而是更加尖锐，更加结实的兽类指甲，并且闪耀着蓝白色的光芒。这样的手臂直接让现场的人全都再次戒备了起来，尤其是那些带着半截面具的黑衣人，他们立即拿出了一把奇怪的绳索，并且将手中的奇怪木棍举了起来。

    “我受到了诅咒，为了逃离诺克萨斯，我不得不拿走了他们找到的一把魔剑，然后我的身体就遭受了诅咒。至于我的体格，嗯，我在我的故乡是个嗯……种地的。”

    李珂对这一片尸体和废墟说出了自己的说辞，并且重新摆出了艾欧尼亚法兰西村的传统手势，将自己的两只手高高的举起来，以展示自己没有任何的恶意。而且，对于周边的士兵用长矛将自己围起来的举动，李珂也没有做出任何的反应。因为他知道如果自己像平安走进德玛西亚，并且获得自己想要的东西的话，那么自己就必须给这些德玛西亚人留下一个好的印象才行。

    不然……

    自己恐怕真的要大开杀戒了，但是这又正是自己体内的亚托克斯想要看到的事情。毕竟从他不断唆使自己使用他的力量来看，他的想法其实也很简单，那就是如同凯隐手中的拉亚斯特一样，想要借助他的身体，来重塑一个可以用的更久的身体。但是亚托克斯的目标却要比拉亚斯特的目标更加的鲜明和急切，因为他所想要的是一具飞升者的身体，而不是一个暗裔的身体。而自己虽然可以在一般的战斗下不借用他的力量，但是如果是被一个国家所围剿的话，那就不一定了。

    李珂是可以很确定亚托克斯是想要自己将自己的身体变成飞升者之躯的，不仅仅是他想砍掉自己右臂时亚托克斯的阻挠，更是因为这段时间里他因为自己的能力，以及和亚托克斯共生的关系，他在睡觉的时候都会梦到亚托克斯过往的一些记忆。能够充分的理解到亚托克斯对自己以往荣光那病态的渴望，以及对一个自由身体的期待。

    毕竟暗裔的身体终究是有极限的，就算重塑的再怎么强大，也会逐渐的腐朽，烂掉。除非不间断的掠夺凡人的血肉，不然只会是一次一次的重生而已。

    “种地的会需要这么壮实的肌肉吗？算了……你看上去就是个很有故事的人。来吧，我们会招待你一段时间的，希望你能够理解和配合。”

    看到李珂丝毫不在意自己这些人的围攻，这个将军这才肯相信李珂的说辞，毕竟最近的一根长矛离李珂的心脏只有一尺的距离，就算是再高明的剑客也不可能在这个距离上躲过去，所以他松了口气，挥了挥手，让那些黑衣人靠近李珂，准备带着李珂进入堡垒观察几天再说。如果发现李珂的确不是什么危险人物，再放他离开也不迟。

    毕竟再怎么说，这个时间段来这里也太可疑了。

    “当然，我能够理解。”

    李珂松了一口气，但他放下手，和两个戒备着自己的黑衣人，以及那些士兵准备走向那个要塞的时候，他就看到那些士兵们突然将长矛刺向了他的身体，而那两个黑衣人更是拔出了两个匕首，朝着他的心脏捅了过来。他睁大了眼睛，下意识地想要躲避，但是他的意志只是让他的身体僵硬了两下，然后就停了下来。

    果然，那些朝他袭击过来的武器只不过是异常真实的幻想，在接近他身体的一瞬间就消散无形，而感觉到他异样的黑衣人则是疑惑的看了他一眼，不明白为什么这个表现得很顺从的家伙，现在突然变得这么不自然了起来。

    “没什么，因为离故乡更近了一步，所以……有些紧张。”

    李珂摇了摇头，然后在亚托克斯猖狂的大笑声当中，走进了德玛西亚人的堡垒。