    第3848章 又一座宗门遗迹

    黄沙被吹起，随着狂风，吹向远方，而就在这黄沙覆盖之下的山丘，却是逐渐显现出了真正的面容。

    一座座宫殿，在这黄沙之下，纷纷浮现，足足数百座宫殿，围绕这山丘附近，全部浮现。

    “宗门遗迹！”

    楚风眠脸色大喜。

    他本来跟随这封渊碑的指引到此，只是碰碰运气，却没有想到，竟然真的发现了一座宗门遗迹。

    而且既然是因为封渊碑的指引，才令楚风眠发现了这一处宗门遗迹，那么这一处宗门遗迹，极有可能也是封渊门四宗的宗门遗迹。

    在其中，可能存在这另外一座封渊碑。

    “轰！”

    就在这宗门遗迹的真实面貌，展现在楚风眠面前的一刻，一道虹光，从下方的宗门遗迹之中，轰然冲天而起。

    这一道虹光，直冲天际，便是疯狂的向着四周扩散而去。

    天地异相！

    任何一处宗门遗迹，一旦是出世的一刻，都会爆发这种虹光，形成天地异相。

    一般而言，在这太初之地中的绝大部分武者，都是凭借这看到这种天地异相的虹光，才会赶过去收取那一座宗门遗迹中的宝藏。

    大部分的宗门遗迹，都是隐藏在地底深处，只有主动出世的一刻，才会同时爆发出天地异相来。

    但是楚风眠现在发现的这一座宗门遗迹，却是因为这封渊碑的指引，在这一座宗门遗迹，还未出世的一刻，就将其发现了，强行提前让这一座宗门遗迹出世了。

    “天地异相的虹光想要扩散到极致，还需要一定的时间，在这附近的武者，发现这天地异相，也需要一定的时间，直接先动手，收取了这一座宗门遗迹再说！”

    楚风眠看了一眼天空之上逐渐扩散的虹光，他也是当机立断，直接是运转起吞天兽的血脉来。

    先下手为强，趁着其他武者还没有到来之前，先将这一座宗门遗迹收取。

    若是其他人赶到，可就麻烦了！

    吞天兽血脉的力量，在楚风眠的催动之下，轰然爆发，只见一尊巨大的吞天兽虚影，当即出现在了楚风眠的背后。

    在这吞天兽虚影凝聚而出的一刻，这吞天兽虚影的巨口，就猛然张开，吞天秘术轰然催动，向着下方的护山大阵吞噬而去。

    这一座宗门遗迹的护山大阵之上，也是存在这一些封渊门的痕迹，跟楚风眠之前发现的，那红渊宗的护山大阵，威力在伯仲之间。

    这更是令楚风眠坚定了，这一座宗门遗迹，一定就是封渊门四宗之一的遗迹，其中可能会存在这另外一座封渊碑。

    无人在场，楚风眠也是毫无顾忌的将吞天兽血脉的力量，催动到了极致，只见这护山大阵的力量，以肉眼可见的速度在减弱，大量的力量，都被吞天秘术所直接吞噬，化为了精粹的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    这护山大阵的力量，对于楚风眠而言意义不大，他也是索性将其直接给那十二万九千六百枚不朽晶体所吞噬。

    “快点破阵，不然的话，要有武者要来了。”

    楚风眠一边催动这吞天兽虚影，在吞噬这下方护山大阵的力量，一边他也是一直在观察这周围的情况。

    那一道虹光，已经是快要扩散到了极致，足足笼罩着方圆数万里的范围，跟之前红渊宗出世时的虹光范围相近。

    这封渊门四宗分裂之后的实力，其中三宗，邪渊宗，血渊宗，红渊宗三宗的势力，都是在伯仲之间。

    这太初之地中，宗门遗迹出世的天地异相所笼罩的范围，也是跟这些宗门遗迹的本身宗门的实力，息息相关的，像是最弱的一些宗门遗迹，像是一些神通纪元强者留下的洞府。

    就像是那天华神君留下的洞府一般，出世的时候，范围也就仅仅一万里左右。

    像是红渊宗出世的动静，就要比起天华神君大得多，爆发出的天地异相，那虹光，数万里外，都是清晰可见。

    出世时爆发出的天地异相，那虹光的范围，也可以判断出世的宗门遗迹，是强是弱。

    这一处宗门遗迹中爆发出的天地异相范围，既然是跟红渊宗差不多，那应该就是封渊门的邪渊宗，或者血渊宗了。

    因为四宗之中，冥渊宗的势力，却是要远远胜过这另外三宗，冥渊宗继承了封渊门最大的一部分区域，因此势力也就最强。

    因此哪怕是四宗分裂之后，这冥渊宗的势力，也算是神通纪元的宗门之中，近乎霸主的存在了。

    就是比起当初不可一世的封渊门而言，稍逊一筹，因此若是冥渊宗出世的话，动静绝不止如此，这出世的宗门遗迹，不是属于红渊宗，就是邪渊宗。

    天地异相的虹光，已经是完全扩散了，若是这附近，有武者存在的话，肯定就会被吸引过来了。

    “这么快就有人来了？”

    楚风眠刚刚施展灵识去探察，他就看到了，远方的一道遁光，向着这边飞来。

    楚风眠目光看了过去，打量了一眼，来人只是一位八阶仙帝，而并非是哪一位界王，神子，这也令楚风眠稍稍松了一口气。

    不过现在楚风眠在收取这一座宗门遗迹，自然不会让其他人靠近，只见楚风眠的身形一动，便是冲着那一道遁光飞来的方向飞了过去。

    那一道遁光中的身影，是一位老者，看到楚风眠的身影气势汹汹的冲了过来，他顿时脸色一变大声喝道。

    “来者何人？”

    “滚！”

    楚风眠根本不跟此人废话，冷喝一声说道。

    “再不滚，我杀了你！”

    “你！”

    这老者似乎都没有想到楚风眠如此嚣张，他脸色猛然大变，厉声喝道。

    “我主乃是雷狱神子你胆敢如此……”

    “让你滚了，你还不滚？”

    楚风眠根本不管这老者说什么，究竟是什么身份，他大手一挥，直接一掌对着那老者拍了过去。

    老者看到楚风眠出手，也是一股力量轰然爆发，双手之中，爆发出了无数雷霆，从空中爆发，向着楚风眠奔腾而来。

    (本章完)

