    第1097章：

    “观众朋友们，这里是美联社，我正在国会大楼楼下，而那未知的飞行器就在我们头顶，它…简直太大了！”

    电视里，穿着小西装、金发主持人语气中带着颤音，能站在这里, 就已经是很大的职业道德了。

    电视镜头向上。

    庞然大物恐怕已经无法形容这个词了。

    而且，或许因为某个镜像现象的原因，在世界各地，反而都能看到，这UFO本身就是个超大型的镜子。

    电视中到处都是慌张的人流以及不断鸣笛的汽车。

    末日？

    来临！

    当遇到未知的时候，人类跟虫子、老鼠又有什么区别呢？

    抬起头, 以为天地就是那么大。

    唐刀站在阳台, 一言不发的抬起头，眉毛紧蹙，手上夹着的香烟都没了味道，如果仔细看，能瞅见，他的嘴唇都在微微颤抖。

    这个男人。

    也在害怕！

    就算是小胡子当初自杀的时候也会害怕吧，人，最大的毛病就是又菜又爱玩，喜欢挑战极限的时候，却没忘记，关闭害怕的按钮。

    “原来我错了。”

    半饷，唐某人开口了。

    站在后面的小天使跟赫斯特、米斯特等人互相看了眼，前者更是迟疑了下，向前迈了一步, 正要开口，就听到老板继续说, “这个世界远远比我们想象的要大，光是这种飞行器, 恐怕就没有哪个组织能够拿出来。”

    “他们伟大的让人窒息。”

    “我们可以尝试一下用核弹。”米斯特轻声说。

    救世主公司虽然没有这储备，但按照他们的能力，想要搞起来还不是很简单？甚至很多原材料都是仓库有的，安装一下就行。

    但…

    “你能保证我们如何运送上去？”赫斯特反问一句，“而且，他们肯定有防护措施的。”

    打算等对方立足未稳，先上去给他来个飞龙盖顶的想法就这么泡汤了。

    或许，他们也只是用这种近乎“蠢”话的言论来让自己稍微的不太压抑。

    “从现在开始，我们已经在全球动工好的防护所进入使用，先将科研人员运送下去。”

    唐刀说道。

    “现在就需要吗？”赫斯特皱眉。

    “你还希望等着和他们吃晚饭吗，不要用你的善良去揣测闯进你家里的野蛮人，当你没有能力干死他们的时候，你就得学会跑。”

    “加大对蛀船虫的催熟和提炼，停止所有的外派雇佣任务，全部分散开，除了必要的组织结构外，化整为零。”

    救世主公司压了加西亚等人那么长时间，现在报应算是来了。

    随着唐刀的一道道命令下达，房间内的气氛压抑到了顶点。

    唐某人虚着眼。

    “老子已经尽量苟起来了, 这来的真快。”

    滋滋滋~

    忽的半空中一道电波声, 很刺耳, 伴随着头晕，所有人都抱着脑袋面露痛苦。

    一种从来没有听过的语言从未知飞行器上散发出来，可谁都没有听明白，一句话说完，终于出现了机械般的翻译。

    “好久不见，特蓝星。”

    这应该是地球的另一种叫法，在其他文明中。

    祂的话传播开来，像是通过什么仪器扩展。

    “我们只是来打扫，不对，应该说清理，我的使者告诉我，这里的生物不再有信仰，有些甚至对我们产生了极端的想法，这令我们很难受…”

    声音一顿，逐渐变冷淡。

    “所以，需要净化！”

    这话带来的后果和慌乱，唐某人就算没看到，也能想到，什么叫净化？物理超度？

    还是…二向箔毁灭？

    “但是，我们也是仁慈的，愿意给你们一个机会，只需要每天能向我们提供100名能源载体。”

    这为什么根本不像什么空间文明？

    反而像是强盗？

    唐刀眼神里闪过一丝的怀疑。

    “还有20个小时，朋友们。”

    声音戛然而断。

    可还没等唐某人开始说话时，一道光束在房间内缓缓扯开，小天使紧张的挡在老板面前，想要呼喊外面的保镖。

    “别紧张，伙计。”唐刀拍了拍他肩膀，轻声说，眼神直勾勾的看着那逐渐形成的虚拟屏幕。

    一名头戴着太空头盔，人形模样，看不清脸面，背景是一系列复杂仪器的画面出现。

    “尼古拉斯.唐？”

    “下午好先生，你认识我？”

    最起码的礼貌应该要有。

    这是妈妈说的。

    对方笑了，唐刀能感受的到，应该是，“我们的人工智能入侵了这个世界的网络，发现了你们公司，以及你的消息，这个世界，你应该是距离宇宙最近的人。”

    唐某人没开口。

    “你这里有空间文明的人？把他们交给我。”

    就像是在下命令，根本没有商量的意思。

    可这话却让唐某人想的很多，听这语气，好像并不是同类人？难道他们不是空间文明的？

    不对呀。

    这里不应该是空间文明的辖区范围内吗？

    “你们…是其他文明吗？”

    “文明？也许吧，对于这个落户的星球来说是的，不过，我们隶属于猎户座悬臂下的火炬组织！”

     TMD！

    你们外星人也搞团团伙伙吗？

    猎户座悬臂这位置唐清楚，就是地球的门户地址，相当于县一级，当然，地球是村。

    “火炬…”

    “银河系不是只有地球这一个生命体星球吗？”

    “你相信吗？”

    唐刀默然，忽然开口，“那你们是来毁灭我们的吗？”

    “？哈哈哈，毁灭？额，这个词并不好，我们喜欢用净化，因为按照法律，如果对某个星球实行生物毁灭是会被处以极刑的，被吊死在银河系边上。”

    “而净化，就是让你们重新开始…”

    “从弱小的生命体慢慢发展，你觉得如何？”

    原来如此！

    毁灭生物是罪，但如果保持星球生物的存活，而对人类和动植物进行毁灭，这只是一种手段？

    类似…

    格式化？

    赫斯特在边上听得两腿都在发抖，唐刀看到了。

    但他一点都没有想要嘲笑的意思。

    自己何尝不是？

    “好了，你的问题够多了，把空间文明的人交给我。”对方不耐烦的说。

    “请稍等，先生，我这就去安排人。”

    小鳖孙唐刀上线。

    “你可以称呼我叫：奥光！（意为短小的人！）”

    兴许很满意唐刀的识趣，对方还主动介绍了自己。

    赫斯特等人被吩咐去将活体和尸体拿过来。

    当看到被关在笼子里的活体时，奥光很满意的点点头，并且诧异的发出询问，“很少见的绿色清扫者，应该是空间文明的贵族了吧，你是怎么抓到的？”

    “在北极，我遇到他在沉睡。”

    唐刀说着谎，反正对方被贩卖的时候，脑子里的记忆已经被修改过了，就显示编写程序，主要内容：主人是谁，不可伤害他！

    所以，奥光想要从对方嘴里问出什么，几乎也不可能。

    “北极吗？”

    对方蹙着眉，唐刀看到他的表情有点踌躇，心中一动，那个地方，难道有什么东西？

    “好了，这我先带回去，你做的很棒，我允许你当我的“药商”，帮我寻找能源载体，我需要进食！”

    奥光话说完，手一松，一道光从窗户外飞了出来，静静的站在窗台，一只机械鸟？

    “这是我的名片，你可以通过他联系我，等找到足够的食物，我赐予你永生。”

    话音一落，整个屏幕消失不见。

    最后给的信息量太大了。

    能源载体，进食？

    药商？

    到底是什么东西？

    草！

    唐刀的表情仿佛会变色，深吸口气，看着一脸担忧的米斯特等人，勉强挤出笑容，“目前看样子，不需要担心安全，让虞金跟卫康辉带人去找能源载体，还有通过我们的黑市渠道，仔细搜索。”

    “不要放过一个目标。”

    死他们，总比死自己好。

    房间内的气氛安静的令人窒息。

    等他们离开后，唐刀还静静的站着，那桌子上的机械鸟就这么盯着他，眼神中仿佛镶嵌着钻石，在散发着红光。

    ……

    “不是空间文明！？！”

    加西亚这心脏就像是上天又下地，坐过山车一样，差点就嗝屁了，听着面前这“钢铁佬”的话就失声说。

    中了几发重火力的黑袍人将自己重新裹起来，点点头，“他们是火炬。”

    像是生怕加西亚不懂，又加了一句，“星际海盗。”

    擦！

    加西亚浑身泛凉，以为这么好听的名字是什么研究机构或者其他文明，原来是…悍匪。

    “那他们会不会…”他有点焦急和慌张的问。

    “任何没有发生的事情都无法用确定句去决定。”黑袍人沉声道。

    “但，据我的消息，他们更愿意走私奴隶。”

    “人类体内的能源体很干净，可以用于很多地方，包括给抽取能源给武器加能、包括给一些荒芜的星球当采矿奴、甚至，可以在战争的时候当炮灰，但最大的好处，恐怕就是…当食物了。”

    黑袍人的话让加西亚呼吸都变得短促。

    “在银河系的美食中，人类位列前十，因为，能少许增加体内的能量，并且没有任何副作用。”

    “味道，好极了。”

    加西亚头皮发麻，脸颊都在抽搐。

    ！！

    地球其实就只是养殖场？

    就像是…

    人类养着猪。

    科幻吗？

    弱肉强食！

