
熊爷说。

“嬴政那家伙拥有的两件天级巅峰法器，除了这攻防一体的传国玉玺之外。还有一件是纯粹的攻击性法器——也就是传说中的天子剑。”

“和传国玉玺一样，天子剑同样被视为历代天子的象征。是真龙天子的佩剑！当然咯，除了天子剑这个很装逼的称呼，还有一个名字你们比较熟悉。”

“它叫……轩辕剑！没错，就是当年的轩辕黄帝铸造的佩剑。自黄帝后，历代华夏君主代代传承。作为天子象征！最出名的，就是大禹曾经持有它，在治水的时候斩杀了滔天洪水之中的诸多邪魔。所以一般也叫轩辕夏禹剑。”

“可惜，等这把传奇的圣剑传到嬴政手里时。好像是已经出现了一些破损……具体情况是怎么样的，爷也记不太清楚了。嬴政那家伙呢，又是个有强迫症的完美主义者。他不能容忍自己的天子佩剑有缺陷，就自己铸造了传国玉玺作为新的天子信物。”

“也就是说，轩辕黄帝作为华夏大地的第一个真正统治者，铸造了轩辕剑，然后传给自己的继任者们。大禹（夏禹）作为把华夏变为国家形态的第一个统治者，挥舞着它牛逼哄哄的清理妖魔鬼怪。而将华夏变为统一帝国的嬴政……拿到轩辕剑的时候已经快要坏了。爷估计嬴政当时，是很想说一句骂了隔壁的。”

黄帝，大禹，嬴政！

作为华夏神州古代最重要、也最强大的三个天子。都可谓是权力和法力达到人类巅峰的存在！

想必在始皇帝心里，觉得自己是比前面两个牛逼的——是不是真的更牛逼不知道，反正他那样“唯我独尊”的性格肯定会这样觉得。

结果拿到的天子圣剑，却要坏了……怎么受得了？

所以估计拼了命也要制造出来一个新的专属法器——也就是传国玉玺。很明显，他成功了！

傅洋和阿黄听着熊爷的讲述，全都陷入到了一波又一波的震惊之中。一个个巨大的灵异界秘辛，扑面而来，震得他俩一愣一愣的。

好半天，才回过神来。

傅洋摇头感叹：“厉害，真是太厉害了！难怪在始皇帝的时代，万神教什么的，各个宗派和世家，都要瑟瑟发抖。轩辕圣剑就算残破，但毕竟是黄帝亲手铸造的天级巅峰法器，神力无边。再加上攻防一体且同样是天级巅峰法器的传国玉玺……死胖猫，你以前也会被嬴政打成狗的吧？”

熊爷反驳：“胡说八道！爷都说了，嬴政就算拿着轩辕圣剑和传国玉玺，也只比爷强一点点而已。”

“呵呵……我不信。”

“爱信不信！反正就是这样的。他用法器，爷就不能用么？就只准你们人类有法器？妖怪不能有？爷当年也有牛逼到爆的法器，只是丢了。哼！”

熊爷很不爽的样子。

阿黄赶紧激动地过来拉开他俩：“哎呀呀，别废话了。丑时到了么？赶紧去挖啊。把传国玉玺挖出来……天啦噜！天级巅峰法器，想想就刺激。”

是啊啊是啊，赶紧去挖传国玉玺！

傅洋也不再和死胖猫争执，只是催促它。

熊爷一脸莫名其妙：“谁跟你们说，爷要去挖的是传国玉玺？嬴政死的时候，轩辕剑已经碎掉了，传国玉玺也失踪了。”

啊？

傅洋呆住了：“那……那你刚才问我们知道传国玉玺不？”

“你俩是不是傻啊？爷问你们知道这东西不，又没说爷打算去挖的是传国玉玺。你俩的脑回路是不是出问题了？”

死胖猫说着，还跳起来用下爪子分别敲了敲傅洋和阿黄的脑袋。

看这两个家伙要发脾气的样子，熊爷又赶紧解释：“不过……倒是和传国玉玺有点儿关系吧。刚才黄小子也说了，在普通人的历史记载中，传国玉玺缺了一个角。是汉末王莽时期被摔碎的。”

傅洋点点头，然后又摇摇头：“不过现在听死胖猫你这么一说，这个记载肯定是虚假的了。天级巅峰法器，怎么可能被普通人摔碎？而且你也说了，始皇帝驾崩的时候，轩辕剑碎了、传国玉玺失踪了。根本传不到汉代去。”

熊爷突然得意起来，声音都大了不少，笑嘻嘻地说。

“没错！爷当年和嬴政的关系，那是相当的不错。所以嘛，咳咳……在传国玉玺刚刚炼制成功的时候。爷问他借来玩耍了一段时间——当然不是白借啊，应该是给了那家伙一点儿好处。但爷忘了是啥好处了。”

“哎呀呀，总之就是，爷曾经把玩过一段时间的传国玉玺。那东西确实牛逼啊！爷很少佩服别人，嬴政那家伙算是一个。没想到，居然还真的炼制出一个天级巅峰的法器来。虽然和完整状态的轩辕夏禹剑比起来应该还些差距，但终究是实打实的天级巅峰。”

不知道为什么，听熊爷说到这儿，傅洋心里突然涌起一种不太好的预感……

以这死胖猫“雁过拔毛”的尿性，看到好东西肯定都很想直接给贪下来。传国玉玺这种东西，嬴政是肯定不会让这胖货给贪掉。但是……

果然，熊爷的下一句话，就让傅洋和阿黄差点儿一头栽倒！

熊爷说：“因为传国玉玺实在太棒了，太美了。爷——哦不对，是天惶巨妖那家伙。实在忍不住了，就想了个办法。把玉玺的角，给偷偷掰了一小块下来。”

什么？！

把传国玉玺的角……掰了一块儿？

天啦噜！原来是这样缺了一个角啊。根本不是什么汉末摔的，是被熊爷这胖货的本体——天惶巨妖给掰下来的！

看着傅洋和阿黄的眼睛瞪得像灯泡一样，充满了惊讶和无穷无尽的鄙视。死胖猫好像也有点不好意思，但还是强自分辨到：“你俩别这种眼神看我！是天惶巨妖弄的，不是我！而且天惶那家伙论证过的，这样做其实并不会影响传国玉玺的威力！因为玉玺的法器核心是在内部，外面的那一层只是为了好看的装饰层罢了。切一块儿无所谓的啦。”

呃……

傅洋和阿黄同时无语。

这死胖猫，还能自己甩锅给自己啊？天惶巨妖，反正也它！

阿黄咽了咽口水，好半天才说到：“这样看来的话……传说中，自秦朝之后两千年来最强的存在、凶悍无比、疑似妖仙的天惶巨妖。这节操值也不太高啊？”

傅洋呵呵冷笑：“死胖猫就是天惶巨妖的残魂、残躯啊。这样反推过去，你觉得天惶的节操能高到哪儿去？我猜测，只是因为它实力太强，别人敢怒而不敢言罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10313567"  chaptername="第2034章  天惶巨妖的节操也不高">加入书签</a>
</div>
