    “先停一下！”陈渊皱眉开口了。

    顿时，还在坑洞内干活的几人全都抬头朝着陈渊看了过来，眼神当中满是不解。

    “小渊，怎么了？是我们哪里做的不对吗？”问话的是鲮羽，这家伙也在下面挖掘泥坑。

    此时的他，语气当中可谓满是紧张和忐忑，似乎生怕是因为自己挖掘的姿势不对而导致盐矿没了，那样的话他怕是真的要自责死了。

    与鲮羽一起参与挖掘的还有其他几个族人，这几名族人同样神情忐忑的看着陈渊。

    “跟你们没关系，鲮羽叔，你看看现在渗出来的这些水是不是卤水？”陈渊哑然失笑道。

    “卤水？”一群人都愣住了。

    “就是是不是咸的？”

    “好，我尝尝！”说着，鲮羽也不顾这些水是不是他们的泡脚水，直接便低头俯身喝了一大口，似乎害怕出错，接着竟然又喝了一大口，旋即，在所有人紧张期待的目光中点头道，“嗯，是咸的！”

    “你们先上来！”陈渊招了招手。

    此话一出，矿坑内的一群人忙不迭的往上爬，生怕爬的慢了会影响脚下这些卤水的质量，导致无法提炼出盐巴来。

    看到这些人小心翼翼的模样，陈渊却并不会想笑，因为就算是陈渊，其实也非常期待盐巴的问世，一旦涂山部落掌握了提炼盐巴，制造盐巴的技术，那他们如今的生存环境将会发生翻天覆地的变化。

    等所有人全都上来了，陈渊便直接跳了下去，在所有人期待的目光中，也尝了一口脚下的那些渗水。

    的确有咸味，但若是用来做卤水显然还不够，拿这些卤水去提纯，只会事倍功半。

    “莫叔，你们去做几个木桶过来，江叔，你带一些人去编制一些草绳，大概有个四五米长就好了，尽量多编一些；鲮羽叔，你带人去尽可能多的搜集一些干枯树枝过来，能有多少就有多少，顺便多收集一些茅草来！”

    “好！”

    被点到名的人全都兴奋的转身忙碌去了。

    现场很快就只剩下雾典以及一些没分到事情干的人了。

    “我呢？小渊，我干啥呢？”雾典焦急起来。

    “雾典叔，你带人去找一些质地比较好的大石头，给挖成石锅吧，石锅越多越好，至少得要有十口才行，用我的青锋剑去挖！”说着，陈渊将一直挂在腰上的青锋剑解下丢了上去。

    接过青锋剑，雾典顿时兴奋的一挥手，带着六个人去找石头挖掘石锅了，转眼，盐矿坑边上就只剩下陈渊，以及另外四名族人了。

    很快，陈渊也从矿坑中爬了出来，就一直蹲在矿坑边上默默注视着里面的变化，以及渗水情况。

    让陈渊松了一口气的是，这矿坑虽然在渗水，但渗水的速度很慢，至少在莫池等人回来前，坑洞内的水位都没有发生什么变化。

    应该还能继续往下挖！

    确定了这点，陈渊便安心的离开了矿坑，在附近转悠起来。

    既然这里未来会是他们涂山的盐矿场地，那这附近自然是要排查一遍的，若是真的有什么普通族人无法解决的危机，陈渊也得尽快解决掉，避免造成无畏的伤亡。

    一圈转悠下来，除了陈渊手上多了两头猎物之外，其余什么危险也没碰上，附近竟然意外的安全，甚至连一只异兽都没碰上。

    连系统都不给提示，陈渊可谓是彻底放下心来，重新返回了矿坑边缘。

    而此时，去弄木桶的莫池也已经回来了。

    对于这里的人来说，做木桶那是再简单不过的事情了，只要将大树整根放倒，然后将里面掏空就好了。

    虽然重是重了点，但对于这些一身力气的“原始人”来说，出力气能解决的问题，那就都不是问题。

    “小渊，现在怎么做？”莫池等人一人手上提着两个半人高的大木桶，满脸兴奋的看着陈渊。

    “先等江叔他们回来再说！”

    ……

    很快，去弄草绳的江明等人也回来了，莫池等人顿时眼巴巴的看向陈渊。

    这一次，陈渊没有再让他们等，主动走过去要了一根草绳，然后将草绳系在了木桶柄上。

    “剩下的桶都跟这样绑起来！”说完，陈渊直接跳到了矿坑内，将那木桶装满了水，然后示意莫池将木桶提上去。

    “莫叔，这些水先倒掉吧，倒的远一些！”陈渊吩咐道。

    “好嘞！”莫池忙不迭的点头，直接抱着那个半人高的大木桶便离开了。

    而其余人又不是傻子，见过陈渊示意了，连忙又有几名族人跳入坑洞内，同样用空木桶将水装满，然后留在上面的族人扯动绳子快速将木桶提上去，提到远一些的地方倒掉。

    陈渊所不知道的是，他这随口一句远一些的地方，竟然足足让莫池等人跑了五六百米，这才倒了出去，就这，几人还有些担心不够远呢，若非是担心跑的太远不安全还会让陈渊久等，几人恐怕还能跑的更远。

    饶是如此，也就不过一炷香的时间，原本矿坑内渗出的那些水便被清理干净了，剩下的那些水虽然还有，但是却已经不会影响矿坑的继续挖掘了。

    没了阻碍，陈渊又让人连忙往下面挖了三米左右的深度。

    到了这个深度，那些挖掘出来的泥土已经不可能直接从坑底被抛上来了，那些木桶便又变成了盛放泥土的工具，用来清运泥土。

    等到渗水后，又会去清理那些渗出来的水。

    就这样，重复了整整四个多时辰，直到天色将黑的时候，才终于挖掘到了地下八米左右的深度。

    而到了这里，渗水的速度也再度加快了不少，一直泡在水里的族人们小半条腿都直接消失不见了。

    “好了，就先这样吧，大家也辛苦一天了，上来休息下吧，对了，再顺便弄十捅卤水上来，这一次的卤水不要倒了，就在那放着就好了！”陈渊开口道。

    此话一出，还泡在下面挖掘坑洞的族人们顿时松了一口气，一些族人忙不迭的抓住先前专门编织出来的长绳子从里面爬了出来，而还留在后面的几人，则将上面放下去的十只木桶给盛满了卤水，待卤水全部提上去了，这才爬了上来。

    陈渊一直站在矿坑边缘，亲眼看到这些长时间浸泡在卤水当中的族人们双脚都已经被泡的发白、涨皮，甚至有一些还因为挖掘的时候导致腿脚受伤的也有，但这些人愣是被盐水浸泡着都一声未吭，这让陈渊感到有些震惊。

