    “这就是重立体模拟训练机！”

    杰西卡指着圆环装置向林恩介绍道。

    因为重体力的稀少和不可复制性，驾驶员在正式驾驶之前要进行足够多的模拟训练，不然再多重立体都不够损坏的。

    模拟训练机配置了VR系统和双环传动结构，能模拟各类地形中对一指噬极兽的作战体验。

    除此之外，重立体的新功能一经开发，就会加载到训练机上进入实战前的测试。

    各项数据会实时上传，工程师可以同步进行重立体功能评测及驾驶员能力评估。

    每位驾驶员都要经过无数次模拟作战以评估精准操作参数，直至被完全认可才可能作为预备驾驶员进入序列，前往地面执行任务。

    最重要的是，训练机为了适应各种体型的人员被改造的很大，足以让林恩进去试试。

    林恩兴致勃勃的脱掉外套，在杰西卡要求帮他脱衣服之前钻进了驾驶舱。

    杰西卡有些遗憾撇了下嘴，扭着腰肢来到显示器前坐下。

    修长浑圆的双腿笔直的翘在桌上，看着动作磕磕绊绊的训练机心中暗笑，

    “训练机虽然操作简单，可也不是第一次就能顺顺利利的。一会得分太低的话看我怎么嘲笑你，让你昨天不理我，白给你喊那么长时间加油了！”

    驾驶舱里的林恩很快就弄明白的操作程序，真的是傻瓜式操作，就算一个从没学过任何驾驶的普通人上来的也让重立体勉勉强强动起来。

    很短的时间他就熟悉了操作然后玩的不亦乐乎，在VR显示下就好像在玩游戏一样撒着欢。

    杰西卡睁大了眼睛，看着训练机从一开始的磕绊再到顺滑流畅，一共只用了几个呼吸的时间？她没数，不过一定很短。

    急忙放下双腿看向显示器，

    上面的数据让人有些不敢置信，无乱是精准操作参数，还是驾驶员能力，都高到了离谱的程度！

    驾驶员的力量，速度，反应时间各项数据都是爆表顶格，她甚至怀疑重立体穿在他的身上到底是助力还是累赘！

    驾驶舱里的林恩把所有的噬极兽都砍了一遍，满足的退了出来。

    一下机就看到杰西卡满脸复杂的看着自己。

    “怎么了？”

    “你真是太棒了，以后不要再来了！”

    ？？？

    “为什么？”

    杰西卡叹了口气，完美的胸型似乎都小了点，

    “你让我怀疑重立体到底有没有用！”

    林恩听得一乐，知道怎么回事了，笑眯眯说道：

    “那我还有几点建议你要不要听一听？”

    “要！”毫不迟疑！

    ……

    杰西卡整整缠了林恩一天，

    林恩驾驶过各种动力甲，对于这种人体外骨骼装甲有着超出这个时代人的理解。

    现在他的随身空间中还有无数损坏或者完整的动力甲呢，各式各样，从马克二到马克四，从终结者到无畏，泰坦，应有尽有。

    虽然不能拿出来，但是他提出的建议往往能给杰西卡很大的启发，对于林恩的建议杰西卡很是重视，

    两人越谈越晚，越问越深，

    针对杰西卡的追问林恩总能给你特别详细的意见，就好像在拿着食物对照讲解一样，

    时间渐久，

    一直到了晚上，林恩回到住所准备吃饭的时候杰西卡都一路跟着他回来。

    林恩有些愕然着道，

    “我要吃饭了！”

    “我知道，”杰西卡眨了眨大大的眼睛，“你不介意请我吃一顿晚餐吧！”

    林恩无奈，草草做了一顿，就是从空间里拿出些现成的热一热，

    杰西卡吃完摸着嘴角往沙发上一坐，大长腿往茶几上一搭，轻轻摇晃着脚尖，轻松惬意极了。

    “你可以走了吗？”林恩看得心头冒火，

    杰西卡娇媚的大眼睛一眯，娇声说着“怎么？这么急着赶我走，怕我吃了你吗？”

    “我是怕我忍不住吃了你！”

    “鹅鹅鹅~怎么了？我身材好看吗？”

    说着，两条长腿微微一弯，勾出一个惊心动魄的弧度！

    这姿态，这曲线，确定不是在诱惑我吗？

    老子可不是羊，再不走今天晚上就别走了！

    林恩吸了口气，睁开冒火的眼睛看她，“你这是在玩火！”

    “怎么了小弟弟？要不要姐姐教你两招！”杰西卡的声音如丝如媚，林恩腾的一下直接起身，径直走向了她。

    杰西卡一惊，看出林恩没在开玩笑，马上收起了腿就要逃跑！

    可是晚了，林恩已经来到她身边，伸出大手直接拦腰抱了起来。

    杰西卡终于慌了，

    “你别冲动！”

    “我跟你说，你这么做是违法灯塔法律的！”

    林恩理都不理，直接抱着她往二楼卧室走去。

    脸色通红的杰西卡，伸手撑开林恩的胸膛，可怜兮兮说道：

    “我错了！你放过我好不好？”

    林恩不理，

    “要不，要不你再忍忍，我们去晨曦大厅报个名吧？我还没去过呢！”

    “我忍你个大头鬼！”

    林恩终于说话，直接将杰西卡扔在了床上。

    ……

    一直到清晨。

    “不是说要教我两招吗？我很好学的！”

    林恩躺在床上，对趴在他胸口精疲力尽的杰西卡说道。

    杰西卡用仅剩的力气咬了林恩一口，那力度，跟小猫舔了他一口差不多。

    “你这头牛！”

    林恩一动，

    杰西卡慌忙道：“别，别，我真不行了！你绕了我吧。”

    “求你了，让我睡一会！”

    林恩抚摸着她光滑的背脊，翻身将她放在床上，

    “好好睡吧，我这里很安全没人能进来。”

    说完给她盖上被子，掖了掖被角，起床收拾。

    杰西卡安心的闭上眼睛，不一会，轻微细腻的打鼾声响起，

    林恩一乐，看来昨天晚上是真的累坏了！

    明明是个一点战斗力都没有的雏鸟，还敢来挑衅我！

    收拾停当之后林恩锁好了门，转身向着军械整备室走去，

    今天猎荒者们有下地任务，自己刚好可以跟着去，

    一是准备杀几个噬极兽，再次连接玛娜生态网络，试试不能找到主体的位置。

    二是顺便收集些木头来建造木屋，

    自己绝不是在假公济私，毕竟是农业部需要的“战略紧急物资嘛！”

