    第305章 生活总是不如意

    “兰美梳你会后悔的。”

    兰美梳哽咽，到底还是在因生闷气快速的走远了几步。林晓田呆呆的望着兰美梳他不想兰美梳会那么决情，他对她那么好而她呢。

    “我叫你站住。看有什么用，你知道不该属于你的永远都不可能是属于你的。真高兴，你能有今天。”王乐心情大好，拿出了协议书递给了林晓田。

    兰美梳咬牙，她放开了漠北寒的手。

    “漠北寒，我觉得我配不上你。你还是去找一个比我还优秀的女人吧！”兰美梳回头看了看林晓田。

    林晓田也看到了她。

    “兰美梳向林晓田做了一个招回的动作。”

    “你想干什么？我们不是说好的吗？你签不到合同就给要老老实实的呆在我身边。这可都是你说的。现在美梳你却言而无信。”漠北寒拉回兰美梳，他表现出对兰美梳的极大的失望。

    如果说漠北寒的失望可能真的让兰美梳特别的在意了，那真的是有的。可是那又怎么样。她早就让很多人对她感到失望透顶了。但那又有什么关系呢，大不了以后她就再也不靠他们，再也不再依靠他们了这不就行了吗？放正她又不在乎别人到底怎么看她，反正以后他们就再也不会有联系了。可是如果真的离开了晓田哥，她真的会崩溃，因为他是她最后一个亲人了，也是唯一一个对她最好最好的男人，小时候是，现在也是。她没有理由，没有理由离开他的。

    “林晓田你别再癞蛤蟆想吃天鹅肉了。你觉得现在你配得上她吗？你觉得你比漠北寒优秀是吗？”王乐拦住了漠北寒的去路。

    “我怎么样也伦不到你来评价啊，我又不追你，反倒是你，想追我你觉得你这样的语气对吗。别以为你们多读书就多有发言权，你说的话听不听还是要看我。我有手有脚虽然赚得不多但也可以养活自己心爱的女人，至于优不优秀，打架漠北寒可不是我的对手。”漠北寒被说自然是自卑的，但他心里不服气，他也要说一说这些自大的家伙们。

    “谁没事打架，这里是现代社会，难道现在还需要屠夫吗？”呵！真是一个没脑子的，王乐确实有些生气了，但谁的无知是不可以不被原谅的呢？她教了，以后他会懂的，因为这个社会就如此。

    “按你的标准你觉得漠北寒那里比我优秀。”林晓田虚心问教，可心里早就不耐烦了，那么多话。他是博士吗？还是什么专家。还是靠演讲吃饭，还是不是演员，他可是每天靠演讲吃饭的人，她确定充其量不过就是一个小演员，只会装腔作势。

    “努力，上进，有思想…”

    “这些我没有吗？”林晓田真好笑。她见他那天不在努力赚钱。他没有思想又怎么会想赚钱，没有思想又怎么会想赚更多的钱。

    “那你要看看别人多有钱，上市公司有权有势还是大boss，懂音乐、懂美术、品学兼优，还是博士后有头脑，他还将会在海外开拓属于自己的品牌公司，有钱又有势。你比得了吗？”王乐说着都带着崇拜的意味。就说林晓田怎么想的吧。

    “还将？吹得真厉害。我还是龙的传人呢？你说我太太祖宗厉不厉害。把还将去掉，他也就是个富二代。而我是富一代。”林晓田脸皮不是一般的厚。但那又怎么样。穷就应该失去自信吗？

    “林晓田你要脸吗？你把王家的钱安在自己身上你真牛逼。你就是个小撕，你永远都上不了台面。”

    林晓田又被王乐人身攻击。林晓田真的怒了。

    “他那么优秀你应该去找他啊！你挡错人了吧！”林晓田直接撞开王乐。

    王乐低下头，对啊！为什么她要瞎了眼看上了他。

    “这本来就不公平。这根本就是你设好的局。你给我的合同竟然还要求晓田哥和王乐结婚。这一条，你根本就没有告诉我。”

    “你派给你合同之前你不应该看一下的吗？现在你怪我？”漠北寒真是装无辜。

    “你确定不是利用我相信你这一点？你知道我不会看的不是吗？你简直是太可怕了。”

    “我怎么知道你不会看呢？”

    兰美梳还是摇头，她是那么的信任他，而他却是利用了她。

    “按照规则，你应该跟我走了，输了就是输了。以后他不准许她离开半步。”

    “按照规则，你违反了公平的原则使得这个赌约变得没有愿意，像这种作弊行为，这赌约是你输了，按照规定，你不得干涉我的自由，我只是一个自我个体，我将不再属于你。”兰美梳吼着转头就跑。竟然他作弊那就是当作淘汰处理好了，竟然他都已经没有勇气参加，都没有勇气来追求她那就早早就淘汰好了。他让她看不起。

    林晓田想抱住兰美梳的，但兰美梳只是绕道走。

    林晓田变得很失落但手总可以让她牵吧！他牵着带她回家。

    王乐还站在门口。看到林晓田牵兰美梳的手，她走过去就拆开。兰美梳本身就没牵林晓田。所以自己就先走去大厅了。林晓田皱眉，“你最好走。”

    “漠北寒看了王乐一眼就走了过来。”

    他们真把这里当自己家了。那么大的门，林晓田想挡都挡不住。

    林晓田进门四个沙发角三个人各占了一边。

    林晓田不可能和兰美梳分开坐的。去冰箱倒了一杯牛奶给美梳喝的。林晓田就顺便坐在美梳的身边了。

    兰美梳口渴就喝了。兰美梳受不了这三个人的视线，兰美梳选择自己移到另一边。林晓田跟屁虫一样跟着兰美梳。兰美梳换了两次甩不掉林晓田。终于兰美梳说话了。“你就坐在这里。我想冷静一下。”兰美梳移了过去。

    “林晓田我口渴了。”王乐的心里可不好受。

    “在厨房冰箱里都有，自己去拿。”林晓田冷着脸，他懒得理。

    随后漠北寒就去给王乐拿了。

    “王乐道了谢，她本来已经不打算喝的了。”

    林晓田和林晓田的视线自然观注的。只有王乐觉得受不了吧！可漠北寒就坐在王乐身边不走了。

    林晓田起身向兰美梳坐过去。兰美梳又换了个位置是故意躲她。林晓田真烦。

    兰美梳就坐在角落里。然后躺下来睡觉。

    林晓田去楼上拿了一张被子。而他回来的时候漠北寒的位置早就变了。原来漠北寒的位置是随着兰美梳而变的。林晓田把被子给兰美梳盖上。就不走了

    “你们什么时候走！林晓田要赶人了。”

    可是没人会回答。

    兰美梳抱着被子抱上了楼。三个人紧跟。没想到兰美梳只是听到了小恬的哭声。林晓田则完全忘记了小恬。

    小恬似乎对谁都亲，就是没王乐什么事。

    小恬带着奶瓶去漠北寒那里要抱抱，又跑回林晓田那里抱抱，笑呵呵的。林晓田真把小恬绑起来。漠北寒不关心这个，他只关心兰美梳。

    “小田。”

    “唉！啊姨你来了。”林晓田还算热情带着小田来迎一迎做饭的啊姨。

    “来这么多的客人？”

    “嗯。”

    “那我多做一点。”

    “辛苦了。”林晓田再叮嘱多做一点孕妇吃的菜。

    林晓田跟小恬玩锁人游戏，他忘记了欣欣放学的时间了。

    “哦！欣欣怎么了，不哭。”林晓田头大，把欣欣忘干净了。

    “啊～，欣欣都看不到大哥哥来接欣欣。”欣欣委屈的擦眼泪。

    林晓田急了。欣欣肯定是哭惨了。

    “林晓田让啊姨帮看一看小恬。”因为美梳可能睡着了。可林晓田还真的想多了。

    兰美梳也要去。

    林晓田同意。

    “有那么多人来接欣欣？”欣欣被四个大人轮流捏脸。但还是很开心很开心。

    (本章完)

