    到达学校门口。

    唐知夏进去接儿子了，坐在车里的男人一双目光紧紧的盯着校门口，这种感觉，就有一种父亲在等着儿子的心情。

    好几天没有见到小家伙了，席九宸的内心是格外的想念的，就好像这个孩子就是他的儿子。

    没一会儿，校门口出现一对温馨的母子牵手画面，女人纤细漂亮，孩子可爱懂事，很是养眼。

    席九宸推开车门下车，小家伙看见他，立即挣脱了母亲的手，激动地一边叫一边跑过来。

    “席叔叔，席叔叔…”

    唐知夏有些无语地看着儿子，为什么儿子就这么喜欢他呢？

    席九宸伸手把小家伙给搂了起来，小家伙坐在他结实的臂弯里，笑得好开心，对于小家伙来说，他渴望有一个强壮又霸气的父亲，而席九宸满足了他对父亲的一切想象。

    “上车，我们去逛商场。”席九宸把小家伙放到后座，同时，他突然想到了一件事情，他的车上应该要安装一个儿童座椅了，方便以后接送他。

    三人上了车，去附近一片商业区域，时间也不晚，他们有充足逛超市的时间。

    在超市里，小家伙坐在推车上，被席九宸推着，唐知夏则负责挑选菜，她今晚比较谗了，买了虾，猪脚，以几样青菜。

    “天哪！好高颜值的一家三口啊！”唐知夏挑着菜，冷不丁地听见了这句话，她扭头，就看见两个年轻女孩子站在旁边对着他们说话。

    唐知夏看来时，她们不好意思地赶紧离开。

    唐知夏再抬头看一眼儿子，席九宸，不让人误会才怪呢！这妥妥的就像是一家三口逛超市的节奏啊！

    唐知夏赶紧挑完菜，朝身后推车的男人道，“走吧！买完了。”

    席九宸一双深邃的眸也看穿一切，他的嘴角扬了起来，这种感觉他却觉得很愉悦。

    买完菜，一路开车回到她的小区门口，停好车，唐知夏刚提好菜，一只大掌就顺手接过了她的袋子，“我来提。”

    “不重，算了。”唐知夏不想被他搭手。

    可男人还是有些霸道的抢过去，唐知夏无语，再看儿子，也乐意被他牵着，她就有些尴尬了。

    她脚步快一点往前走，和这个男人保持距离，免得路上被邻居看见了，还以为他们是一家人呢！

    “妈咪，你等等我们。”小家伙在身后大声叫她。

    唐知夏无语的只能等他们了。

    终于回到家里了，唐知夏才松了一口气，接过男人手里的袋子就去厨房了，像猪脚这种需要时间的硬菜，她必须提前弄好。

    “儿子，招呼一下客人。”唐知夏出来拿东西时，朝儿子丢了一句话。

    小家伙有些懵的抬头，看向席九宸，在他的心里，席九宸可不是客人，他是亲人一般的存在。

    席九宸笑着摸了一下他的小脑瓜袋子，“我会自己招呼自己的。”

    唐知夏在厨房里忙碌起来了，因为给儿子做了这么多年的饭菜，她已经完全掌握了厨房的一切操作，而且为了给儿子追求口感，她还研究了很多年的火候和菜谱，可以说，在家常菜这一块，她的功力还是合格的。

    今晚的猪蹄是她自己谗着想吃的，所以，她放的料比较重，也比较辣，儿子有虾仁蒸蛋加上青菜，就足够他吃了。

    唐知夏在厨房里进进出出，一会儿看见席九宸陪儿子看电视，一会儿又陪儿子在房间玩玩具，看来这个男人在家里也不是全无好处，至少他可以陪伴儿子。

    有时候，唐知夏最担心的就是儿子和自己生活，缺少阳刚之气。

    现在，有席九宸陪着他，她竟然觉得不错。

    终于，四菜一汤上桌了，唐知夏解开围裙，敲了敲儿子的房门，“吃饭了。”

    没一会儿，儿子率先跑出来，一看桌上的菜，哇了一句，“都是我爱吃的。”

    席九宸坐下来，唐知夏给他们都盛好了饭，小家伙很喜欢吃虾仁蒸蛋，大口大口的吃着，席九宸的目光落在小家伙干饭的认真表情上，不由感到可爱极了。

    他发现这个女人的厨艺真不错，特别是这碗猪蹄肥而不腻，软烂程度正好，虽然辣度有些过度，但不影响男人的筷子伸过去。

    甚至非常下饭，唐知夏晚上吃得并不多，她怕胖，她吃相细嚼慢咽，也不急躁，旁边的男人，也很优雅，转眼已经第三次进厨房了，吃第三碗了。

    唐知夏看着猪脚底渐渐见底了，她的内心不由划过一抹成就感。

    “席叔叔，我妈咪煮的菜好吃吗？”小家伙好奇地问。

    “嗯，非常好吃。”男人不由赞了一句，还看了一眼某个女人。

    唐知夏轻咳一句，“好吃就多吃点。”

    “没米饭了。”男人有些怨念的出声。

    唐知夏，“…”

    他吃了第几碗了？

    “那…那下次我多下点米，今天没有算好分量。”唐知夏尴尬地答了一句。

    就在这时，男人刚刚吃饱放下筷子，便打了一个饱嗝，唐知夏一股笑意差点就要喷出来，这个男人还说没吃够，都打饱咯了还要怎么样嘛！

    男人也捂了一下嘴，然后，他走到旁边的餐边柜上拿了一个杯子，见里面有水就直接喝了。

    唐知夏立即惊呼一句，“那是我的杯子。”

    “我不嫌弃。”男人一边喝水一边眯着笑。

    “我嫌弃啊！”唐知夏懊恼道。

    男人的笑容更加无赖似的，“那我偏要喝。”

    唐知夏真是对他无语，心想着，如果他要蹭饭一年，那一定要给他也准备一些生活用品，比如杯子之类的。

    唐知夏利落地收拾碗筷去了，正洗着碗，小家伙在门口喊她一句，“妈咪，我和席叔叔下去散步了，你一会儿下来吗？”

    唐知夏扭头回了一句，“好，你们先下去吧！”

    小家伙便开心地牵着席九宸的手去楼下小区散步了，唐知夏第一次如此安全的把儿子交给一个男人，除了父亲，除了战擎野，便是席九宸了。

    她的心底有些怔愕，她什么时候，竟然不知不觉就接纳了这个男人进入她的生活呢？

    哎！果然有些事情挡都挡不住的，明明嘴里说一定不会和他有关系，却还是不知不觉就缠在一起了。

    唐知夏整理好了厨房，正好提垃圾下楼，她这座小区的绿化和设施都很好，晚上有不少的家长带孩子在小区里散步，唐知夏扔完了垃圾，便去找儿子和席九宸了。

    小区里的灯光，并不是那种非常明亮的，带着一种朦胧的美感，与花草树木相映衬，显得很有格调。

    唐知夏不由仔细地看着四周的休闲椅区，然而，就在这时，她听见了健身器材陈放的那边传来了熟悉的声音，即便隔得有些远，她也听出那是儿子的笑声。

    她的心不由一怔，很久没有听见儿子如此开怀的大笑声了，唐知夏立即赶向了那边，只见在灯光下，席九宸托着儿子正在拉杆那边，小家伙双手吊着，席九宸松开手，却在一旁保护着。

    等儿子快要抓握不住掉下的时候，席九宸抱住了他，小家伙又发出了开心的咯咯笑声，“席叔叔，我还要玩。”

    唐知夏站在旁边的不远处，没有过去打扰，她就这么看着，儿子和席九宸在一起的画面，竟然让她感觉到了两父子的画面。

    儿子和他长得真的很像一对父子。

