    第183章 异常感应

    “道经？你自己都没吃透，还传火舞？”洛川哭笑不得，倒是没有怪罪水冰儿乱传功法。

    “那你就再传一遍。”

    “我，我没有学道经啊。”火舞不明所以。

    “那你还赖在洛川的怀里？我都好久没和洛川亲近了呢。”月儿开口，白了火舞一眼。

    洛川闻言一愣，火舞却是低着头。

    “咳咳，那我就再传一遍。”洛川干咳两声。这明显是送到怀里了，岂有不收的道理？

    “还有殿主令，这两天火舞都是用的我的令牌。麻烦死了。”

    “不是，明明是你让我......”火舞要哭了，怎么事情到她们嘴里都变了？

    “嗯，回头我再炼一块给火舞。”

    “给我？”火舞晕头转向的，怎么突然就要给她殿主令了？

    那不是，只有殿主夫人才有的令牌么？

    火舞想要解释，但却又不想解释。这样误会...似乎也不是什么误会呢。

    “都布局好了么？”胡列娜看着‘依依不舍’的洛川和火舞，突然开口问了一句。

    “哪里需要什么布局？星罗帝国那边早就已经彻底控制了。也就大皇子戴维斯因为甚至传承不在，才免遭于难。

    天斗帝国这边，千仞雪不是已经登基上位了么？”洛川道。

    “其实，我感觉，两个帝国同时存在，相互制约也挺不错的。”胡列娜听到洛川的话后，突然提议。

    “具体说说。”洛川对此倒是没有什么硬性的要求。洛神殿可以超然，也可以入世。

    超然于世外，那就是屹立于世界的顶端，走高端路线。入世，那自然是将整个斗罗星都给控制在手中了。

    “因为，我感觉你并不是一个善于管理的人。就算洛神殿同意了斗罗大陆之后，斗罗大陆会进入一个告诉发展的阶段。

    但以后呢？

    以后，你，我们，都不在斗罗了，一个统一的斗罗会如何？

    两个帝国相互制约，洛神殿居中。始终控制着整个大陆的最顶尖的力量。

    如此，两大帝国虽然会有矛盾，会有战争，但进步会一直存在。而且速度不会慢。

    但斗罗统一的话, 没有外来的威胁, 斗罗会演变成什么, 那就不得所知了。”

    “娜娜说的并非没有道理。

    但是，娜娜你有没有想过。凡事的发展，都有一定的定律的。

    我们成立一个同意的帝国, 若是这个帝国腐败，那么民间的势力就会将其推翻。然后重建。

    虽然依旧无法避免战争, 但统一的斗罗发展起来, 依旧是迅速的。

    更何况, 洛神殿始终都会超然物外。

    就算我要建立一个统一的帝国，也会将洛神殿撇出去。

    一切事了, 洛神殿将会彻底隐世。”

    “我倒是觉得顺其自然好一些。反正我们将斗罗在损失最小的情况下统一了起来，以后会演变成什么样子，也就不是我们需要操心的了。

    以后的时间长着呢, 我们有必要那么累么？”古月娜悄然出现, 看了一眼被洛川一只胳膊揽在怀中的火舞, 微微点了点头, 算是打了招呼。

    火舞羞涩的低着头，但却没有离开洛川怀抱的意思。她疑惑的听着洛川和众女的讨论, 心中震惊。

    洛川竟然要同意斗罗大陆，这....简直骇人听闻。

    如今两大帝国并立，若非火舞亲耳听说, 她打死也不会相信两大帝国会被吞并在一起。

    有这个实力的，或许会是武魂殿, 但就算是武魂殿有这个实力，一时半会之间也难以将两大帝国完全吞并。

    而且, 那还要付出很大的代价。战争绝对无法幸免。

    但听洛川她们的意思，洛神殿想要统一斗罗大陆, 那完全就是轻而易举。而且可以兵不血刃的将两大帝国统一。

    “联邦或许会是一个不错的选择。”洛川思考着, 但还是道“统一斗罗也是形势所迫。斗罗大陆面对的危机，不是我一个人就可以解决的。

    如今我的实力已经达到了斗罗大陆可以容纳的巅峰。

    想要提升, 已经很难了。所以，我必须将斗罗大陆所有的力量集中起来。

    至少, 斗罗大陆的劫难渡过去之前。

    洛神殿要是整个斗罗唯一的说话人。

    和平时期, 独裁或许会耽误发展。

    但战争时期，婆婆妈妈反而会延误战机。”

    “反正你们说的我不懂。洛川决定怎么做，我都支持。”宁荣荣托着香腮。

    洛川轻笑：“好了好了, 精英大赛就要开始了。

    你们都有什么打算？

    火舞还是回炽火学院, 冰儿和月儿就回天水学院吧。

    至于洛神殿的队伍，我亲自带头, 竹清, 荣荣，小舞，再加上娜儿和竹清你们收养的几个小家伙儿，就足以应对了。

    史莱克那边，就让胖子和奥斯卡，以及四大单属性家族的传人参加吧。”

    “那我呢？”胡列娜指了指自己，自己去哪？

    “你老师让你回武魂殿。武魂殿的队伍虽然也有神祗传承，但修为还是低了一些。

    不过我已经将他们带过来进行魂环升灵了。此时就在洛神殿，你带他们去升灵台吧。

    休整一下，三天后，我们出发前往斗魂城。”

    “好耶，斗魂城我早就想看一看了。就是不知道经不经打！”宁荣荣捏着粉拳。洛川伸手敲了敲她的脑门：“你一个辅助，打什么打？”

    “辅助怎么了？辅助也可以带飞！”宁荣荣不服气。

    众女娇笑, 宁荣荣这个辅助在洛川的调教之下的确可以带飞。

    此时的宁荣荣魂力已经接近七十级，而且所有的魂环年限都达到了十万年, 所有的魂骨包括双手双脚的外服魂骨都已经吸收炼化完毕。

    再加上洛川时不时的调教, 此时的宁荣荣战斗力究竟达到了什么境界, 也就只有真正的试过才知道了。

    “希望不要有什么变故！”朱竹清没由来的看向洛川，总感觉会有什么不好的事情发生。这一次的精英大赛, 似乎并非都在她们的掌控之中。

    “怎么了？竹清？”洛川察觉到朱竹清的异常，问道。

    “不知道，总感觉，会有一些意外发生。但那些意外对我们来说，却又那么的小...”朱竹清摇了摇头，众女都修炼有前字秘，偶尔有所预感都很正常。

    洛川没有在意，肯定不会是什么太大的意外。否则，他会有所感应。

    (本章完)

