
　　今晚的其拉废墟静悄悄。

　　对于虫子们而言，今夜与往日并无什么不同。它们在各自领主的指令下，进行着千年如一日的辛勤工作。

　　也幸亏虫子们不太会思考，更不是很明白“无聊”这个词的含义，它们从出生到死亡的唯一职责就是为虫群服务。

　　它们没有属于自己的东西，它们也不需要那些。

　　它们不会有畏惧，不会有退缩，更不会有好奇，除了没有芯片之外，这些虫子和机械侏儒们制作出的发条战士也没什么区别了。

　　呃，不。

　　它们比发条战士更优秀。

　　在虫群意志要求它们冲锋撕咬的时候，它们在一代一代的演化中被设计为杀戮者的躯体瞬间就能爆发出恐怖的破坏力。

　　当然，血肉终究不是无敌的，它们要在今夜经历火的试炼。

　　“砰”

　　闪耀的发明之眼从海崖被弹射到高空，又在纳格法尔的欢呼声中砸进其拉废墟的一角。

　　这处正在被工虫堆积菌毯，准备为下一批孵化的幼虫提供活动场地，闪耀着绯红色流光的金属疙瘩正砸在被铺开的菌毯中心，却没有引起周围几十只虫子的任何注意。

　　它们专注于自己的工作，那是它们存在的唯一意义。

　　然后，在绯红色的光扫过周遭的那一刻，古怪的声响便在这寂静之地响起。

　　“检测到不兼容血肉...净化开始！”

　　“轰”

　　灼热的光从纳格法尔号船头涌现，许久未曾咆哮的血肉净化炮在今夜又一次怒吼

　　流光涌入天空，尽管光并不会转弯，但在机械侏儒们操纵的飞行器下方的滤镜三次折射后，这净化之光依然精准的轰在了发明之眼落下的位置。

　　在船灵挥舞着手臂的欢呼声中，她所见流光如巨刃横扫过虫人的废墟城市，数以百计的工虫在光芒溅射中被分化成灰。

　　那些潮湿的菌毯被直接点燃，化作火焰腾起。

　　光芒还在跳动，机械侏儒匠师们调整了频率，让它的第二波轰击以散射的姿态落下，那一幕漂亮极了。

　　就如天际落下的绯红流星雨，一瞬间将其拉废墟上空的夜色照亮。

　　虫子们不懂得欣赏这种美。

　　否则它们一定会因为这场精彩的烟火秀而大声喝采，就如布莱克现在做的那样。

　　海盗站在化作龙形的塞菲尔脑袋上，任由大副龙载着自己在那绯红流光的攒射中从海崖冲入虫人废墟。

　　他看向天空中落下的光雨，吹了个长长的口哨，塞菲尔以龙吼回应，两人都感觉这混乱一夜的开端如此美丽。

　　但下一瞬的变化就不美丽了。

　　在黑龙从后方冲入废墟的下一秒，一把巨大的黑曜石战剑就打着旋砸向高空的黑影，飞来的战剑又快又准带着剧烈的音爆精准的轰在了黑龙的双翼上。

　　这就是为什么其拉虫人从不防御来自海域攻击的原因。

　　虫人们用上古之神赋予的禁忌知识制造出最强大的造物，并将名为阿努比萨斯的黑曜石狗头巨人安置在这废墟城市的后方。

　　任何想要越过天际攻击其拉帝国的敌人，都要先过它们这一关。

　　在一千年的流沙之战里，就是这些阿努比萨斯巨人的对空战术，给守护巨龙们造成了恐怖的杀伤。

　　不过塞菲尔并不惧怕这样的攻击。

　　在被黑曜石战剑撕裂翅膀的那一秒，庞大的黑龙身影骤然消失在空中。

　　下方投掷出巨剑的黑曜石巨人则被突然出现在眼前的黑龙用双爪猛击，又在巨尾横扫中被打倒在地。

　　黑龙女士身上还残留着时间魔法的光。

　　塞菲尔加速了自己的时间，在躲过致命伤的同时给自己制造出了突袭击杀的机会。她和那黑曜石巨人在海崖平台上死斗，两头恐怖巨兽的大战让整个废墟的地面都震动起来。

　　至于布莱克...

　　他在塞菲尔被击中之前，就已经离开了龙背，这会已经不知道溜到哪去了。

　　他肩负的任务让他无法在地表浪费时间。

　　他必须以最快的速度，在虫群被彻底调动起来之前，冲入克苏恩的堕落神殿，完成对上古之神的刺杀。

　　这几乎是在艾泽拉斯世界里能为凡人刺客所做到的最困难的阴影试炼，他要直面这片群星的黑暗面中诞生的最恐怖的堕落生物。

　　最重要的是，他觉得自己能赢！

　　“轰”

　　在纳格法尔号发动攻击的同时，甲虫之墙正面的坑道也被引爆，巨量爆炸物的轰鸣在大沙漠的地面之下塑造出了恍若巨人的一击。

　　超巨量的沙土被爆炸掀开，塑造出飞舞的沙尘遮天蔽日。

　　能量的传导让甲虫之墙另一侧的地面先是隆起随后垮塌，千百年中被其拉虫不断发掘弄得千疮百孔的地下坑道彻底连成一体，塑造出一个U字形的地下通道。

　　在甲虫之墙本体的剧烈震动中，拉文凯斯领主亲自统帅的死亡骑士大军驾驭着幽灵豹冲入还在回荡沙尘与硝烟的坑洞。

　　万年前的领主现在的死亡统帅在行进中向左右挥出两记阴寒无比的凛风冲击。

　　死亡能量涌动形成厚重的冰盖，将宽大的地下坑洞支撑起来，为后续军团的冲锋肃清前路。

　　大爆炸弄出通道的同时，手持埃提耶什法杖的老巫妖梅里高举起守护者之杖，大沙漠之下的魔网力量被巫妖精准的抽取再重塑。

　　他能在黑夜下感知到遥远地方的呼唤，那是魔力塑出的信号。

　　一个超大型的传送魔法正在被激发，它现在只需要一个精准的坐标作为空间锚点，就能撕裂出一道连接两地的大门。

　　梅里·冬风嘴角露出一丝笑容。

　　就像是过去无数次做的那样，他将自己的魔力固化在眼前方位，形成一个精准的导向坐标，就像是在一片黑暗的无垠之海里为远行者们指明了前进的方向。

　　“嗡”

　　整个甲虫之墙周围的魔力都在这一瞬翻滚起来，像极了魔力海洋之上的狂风骇浪。

　　这种级别的能量传导哪怕只要一个细微的失误造成魔力倒灌，就能把对面那一支等待传送的死亡骑士前锋彻底撕碎。

　　幸运的是，老巫妖的魔法操纵足够厉害。

　　蓝白色的魔力光晕如重拳冲击在周围的沙漠之上，魔力萦绕的光芒抽离，一支黑衣黑甲，沉默死寂的死亡骑士军团被整个传送到甲虫之墙外。

　　他们在埃雷萨拉斯就完成了列阵，被传送过来的一瞬，便在各自指挥官的带领下，朝着眼前冰封撑起的通道鱼贯而入。

　　在死亡骑士的冷酷冲锋中，偶尔还能一些身穿血袍的精灵化作血蝠飞舞，将那些从坑洞反向冲出的虫子于流沙之下锁定击杀。

　　这些来去如风的精灵血法师让老梅里紧皱眉头，他从这些家伙身上感觉到了深深的恶意。

　　“刚才那个魔力定位不错。”

　　在老巫妖身后，带着兜帽的萨奇尔老大爷站在悬浮魔毯上靠近，语气傲慢的说：

　　“给我当学徒绰绰有余了。”

　　“你又是谁？”

　　老巫妖瞥了一眼这个脑壳坏掉的家伙，在那刻满了铭文的兜帽之下，他只看到了一个燃烧的，额头镶嵌着华丽珠宝的颅骨。

　　“你很快就会知道我是谁了。”

　　萨奇尔桀桀冷笑着伸出手，从身旁同样打扮的学徒手中接过一把阴魂缠绕的脊骨镰刀。老梅里认识这把镰刀，这是布莱克用于施法的武器。

　　于是他冷笑了一声，对不可一世的萨奇尔说：

　　“我以为是谁呢，原来是布莱克的狗腿子呀，不是我说他，他现在收狗的标准越来越低了。”

　　“哼。”

　　萨奇尔没有反驳。

　　老大爷毕竟是有格调的人，他是看老梅里施法水平不错才和他说两句话，其他菜鸟根本别想让老大爷动动嘴。23sK.com

　　面对梅里的讥讽，启迪者大师并不在意。

　　他跳下魔毯，随手一挥，周遭的流沙便旋转着覆盖他的身体，将他送入了甲虫之墙另一侧。。

　　很快，在老巫妖诧异的注视中，十几道飞舞的邪能陨石就在萨奇尔挥动罪人之脊法镰的唤引下，朝着其拉废墟的各处轰击下来。

　　今晚这个古老又邪恶的灵魂得到了布莱克的许可。

　　今晚他百无禁忌。

　　来吧，来吧，虫子们！

　　来与我的恶魔大军拼个胜负吧，输的人留下灵魂！啧啧，可悲的生物或许连灵魂都没有，但没关系，留下血肉也一样。

　　恶魔们口味很杂，它们也喜欢血肉。

　　“嗷！向前，船长的命令让我们向前，这里可没什么宝物！所以，杀戮吧！大开杀戒！”

　　死亡骑士们大举冲入地表废墟，与四处用来的虫群作战，在靠近海岸的一线，从海面迷雾延伸中冲出的幽灵水手们也艰难的爬上了虫人的城市。

　　这些没有实体的家伙是地地道道的炮灰。

　　布莱克根本没指望它们能取得什么像样的战果，但这会密密麻麻的一大群幽灵水手从迷雾中杀出的场面还挺有震撼力。

　　这些嘈杂的家伙很快引起了虫群领主的注意，一支本该前往阻拦死亡骑士们的虫子改变了方向，朝着侧翼的幽灵水手们冲了过去。

　　这就给刚刚冲到骸骨之山旁的拉文凯斯领主赢得了足够的“施法时间”。

　　死亡骑士大领主提着自己的符文剑从灵刃豹背后跳下来，快步走上眼前这座被千年前流沙之战的死者骸骨塑造的“山丘”之上。

　　之前他就在布莱克的告知中，知晓废墟中有这么一座精灵骸骨堆。

　　现在亲眼见到这些虫子们对于死者的亵渎之后，拉文凯斯大领主死寂的心中也燃起了一团怒火。

　　尽管他身为上层精灵和暗夜精灵并没有相同的信仰，作为一名万年前就死去的领主，他和这些战死于此的精灵们也没有更多的联系。

　　但此刻眼见这座骸骨堆砌的山丘散发出的绝望阴寒，大领主只需要闭上眼睛，似乎就能听到死者们不甘的怒吼与痛苦的悲鸣。

　　那些灵魂还在这里！

　　拉文凯斯能感觉到。

　　在这个距离世界之树极其遥远的地方，这些死者们的灵魂无法返回精灵的圣地，它们在战死的那一刻就被黑暗的力量束缚于这片堕落之地。

　　它们目睹自己的尸体被虫子们当做养料，它们眼睁睁的看着自己的存在于时光中凋零风化，它们知道自己已经被世人遗忘而无法得到解脱。

　　它们就在千年前的战场上游荡着，就在这些杀死了他们的虫子的大地上漫无目的的前行。

　　它们已被折磨太久。

　　而它们所期待的却并非只是安息。

　　“亡者在嚎叫，它们在怒吼着渴望复仇，就在这里，就在千年前属于他们的战场上，他们在向我祈求，他们渴望亲手完成属于他们的战争。

　　他们说。

　　不惜一切代价。”

　　这位死亡骑士大领主半跪于骸骨之山的顶端，他伸手抚摸着身前那些层次不齐的骸骨们。

　　那些早已灰白不堪的骷髅。

　　那些黑洞洞的眼眶。

　　那些再也无力移动的手臂。

　　拉文凯斯领主像是自言自语，又像是在那些无形的亡者对话。

　　他反手抽出自己的龙形的符文长剑，在一片混乱的喧嚣黑夜中诵念着精灵帝国的葬歌，将自己体内的死亡灵气聚集于利刃之上，朝着脚下的骸骨堆狠狠刺下。

　　他感觉到了那些聚集的不甘。

　　他要唤醒它们！

　　“来吧，愤怒的亡者、不甘的战士、被遗忘的士兵！来吧，继续这场战争，继续冲锋，直到胜利为止！”

　　在拉文凯斯的呼唤下，紫红色的死亡灵气如一道流窜的闪电，在他脚下的骸骨之山上点燃爆鸣。

　　在此刻走入其拉废墟的泰兰德女士若有所感的回头看去，正看到第一具缺了手臂的骸骨摇摇晃晃的从那让人畏惧的黑暗骨堆上站起身来。

　　它身上的哨兵战衣早已风化不堪，它的徽记也已黯淡无光，它手中没有武器，只能抓着一根大腿骨棒。

　　但那骸骨却依然努力的停直腰杆，就像是它还活着的时候，就像是它曾与这些虫子作战时的姿态！

　　随后是第二具，第三具...

　　只是短短十秒，在拉文凯斯领主身前就多了一支骸骨大军。

　　无人知晓支撑这些骸骨活动的残缺灵魂到底来自何处，是不是真的是那些于沙漠中风吹雨打一千年的古老魂灵。

　　但这已经不重要了。

　　千年前的战士们回来了。

　　在泰兰德带着祈祷的注视中，那些已经被遗忘于沙漠中的士兵们又一次集结，它们或许已经忘记了自己是谁，但它们依然还记得自己到来这里的目的。

　　一双双幽蓝色的灵活之火在黑夜中点燃，很快就连成一片，塑造出一副幽冷死寂的海洋。

　　“目标，前方虫群！”

　　拉文凯斯大领主将自己的符文剑指向前方，在血红色的披风猎猎作响中，时间仿佛都在这一刻停止。

　　直到死亡大领主冷漠的下达命令：

　　“我命令，希利苏斯哨兵军团...”

　　“冲锋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，152.拉文凯斯：亡者不死，只是凋零！免费阅读。https://xs.23sk.com 