    漫天火星，汇聚成雨。

    纸厂内火苗星星点点，映着逐渐显露的星辰。

    短暂的点缀后，这无数火星瞬间化作燎原之势升腾燃烧。

    一时间，再不是浓烟密布，而是红光冲天，叫阴沉天地瞬间一亮。

    门口的纸厂伙计呆愣许久，回神之后指着墨愚，没有说话，撒腿就跑。

    “完了，这回误会大了。”白宋在边上一摊手，“你家三叔被当作纵火犯了。”

    墨已清渐渐松开了白宋，呆呆地看着周围火势，也不知为何事情会发展成这般。

    “快走吧，估计那两人也没瞧见面孔，再不走，待会儿更多人来就不好了。”

    白宋拍拍墨已清，声音透着股幸灾乐祸。

    墨愚气恼非常，一闪回到小姐身侧，一把抓住了白宋，怒斥：“都是因你而起！”

    “墨家三叔，干嘛这么凶？咱们现在可是同伙了，都是一条船上的人。”

    “你！”

    “呐呐呐……大家都亲眼看到的，本来火势还能控制，被您这么一剑……嚯！漫天星火飞，好生厉害。”

    “小姐，我……我不是故意的！”

    墨已清皱眉，没有说话。

    白宋继续补刀：“这话说出去有人信吗？现在林家的纸厂被烧了，想要不惹麻烦，眼前一切还是别让他人知晓才对。墨家三叔，你说这话对吗？”

    “此子真乃祸害！小姐，咱们走！”

    ……

    墨家二人从火场出，回到家中已是二更天。

    这二人灰头土脸，狼狈至极。

    墨老守在家中，见墨愚狼狈也算了，偏偏自己孙女儿还是一般模样。

    当即皱眉：“你们去了何处？为何这么晚才回来？”

    墨非白在一边煽风点火：“哼！姐姐胡闹也罢了，三叔怎也随着姐姐胡闹！”

    墨愚憋了一肚子火，进屋便将佩剑丢在了地上：“那白宋就是个祸害！小姐绝不能嫁给此等地痞流氓！”

    一句话，墨老皱眉，极少见墨愚如此失态，细问原因。

    墨愚正要告知墨老来龙去脉，却听墨已清难受呻吟：“爷爷，已清脸上有些难受了……”

    几人一听，变得紧张。

    墨愚严肃道：“小姐在火中待了许久，怕是遭不住火烤……”

    “什么？”墨老正色问道，“在火中？老三，你真是混账！”

    “老太爷，先……先给让小姐休息……”

    今夜，墨家老小少不得一番热闹。

    而白宋早已回了自家，吃饭睡觉，十分安稳。

    当夜，西城外火光冲天，不知多少人半夜起来前去救火。

    到了第二天，消息就传开了。

    而且事情比第一次更轰动。

    毕竟是刚刚建好的纸厂，还没来得及生产，又被一把火烧了。

    这事儿戏剧性拉满，以此下饭，饭菜都更香。

    但这次林家兄弟就没上次那么泰然了，当天就去县衙报案，县令带着二十几个衙役亲自来现场寻找证据。

    昨日目睹一切的两个伙计被人轮番询问，只可惜那两伙计确实没瞧见面孔，只知道是三男一女，其中一男的用剑，一剑断火的奇闻不胫而走，把整件事渲染得更玄乎了。

    三缘酒家楼上，白宋做东，请了胡秃子和他几个弟兄。

    牛大作陪，在边上不紧不慢讲述昨夜纵火之事，听得几个混混目瞪口呆。

    谁都没想到，这文绉绉的小公子居然如此狠，说要对付林家，立马就付诸行动。

    一把火烧了林家纸厂，毫不拖泥带水，现在闹得满城风雨。

    就这魄力，当个老大是妥妥的。

    今儿又豪爽做东，请大伙儿上邙县最好的馆子打牙祭。

    一帮混混觉得倍儿有面子。

    酒桌上，一群混混到处碰杯，没一会儿就有了醉意。

    “啪！”

    混混们喝得正高兴，边上传来摔杯的声音。

    “哪来的一群垃圾！嚷嚷个什么劲儿？吵着老子吃东西了！”

    声音一出，邻桌几人噌地站起来。

    都是衣着光鲜的世家公子，那林有为正在其中。

    混混本来气势汹汹，但有人认出林有为，嚣张气焰熄了，退到了胡秃子的身后，小声说：“老大，林家的人。”

    “老大，还是别招惹林家，咱们走吧。”

    几个小混混有些畏惧，正要开溜。

    林有为走了上来，目光落在了白宋身上。

    “哟，我当是谁呢！这不就是咱们林家鼎鼎大名的寒门赘婿嘛！哦，不对，曾经是，现在不是了！现在不过是一条被我们林家撵出家门的丧家犬！连个赘婿都不是了！居然沦落到跟一群混混为伍……哈哈哈……”

    林有为放肆大笑，周围几个公子打扮的年轻人一样大笑出声，满是不屑。

    林有为在上前一步，将胡秃子给推到一边，单脚踩在桌上，指着白宋：“小岁评上你不是爱出风头吗？现在怎么不说话了？也不撒泡尿照照自己，香儿是什么身份，怎么会看得上你这样寒门贱民！告诉你们，放火烧纸厂的是一个用剑的武林高手，这寒门贱民也有那个胆子跟林家作对？真是天大的笑话！”

    “呵……小岁评上的事，我还没来得及跟你算账。”

    白宋低笑一声，站了起来。

    “你要干什么！”

    “干什么？当然是跟你算账了！”

    “呵，搞清楚，你现在不过是条丧家犬，你敢对我动手？”

    白宋瞥了一眼，忽然伸手揪住了林有为的头发，然后用尽全力往下一拉。

    那林有为脑壳一顿，直挺挺地磕在桌上，一桌子酒菜打翻，汤汤水水全倒在了林有为身上。

    林有为懵了，脑子嗡嗡作响，再被白宋一甩，如醉汉一般晃晃悠悠后退几步，又一屁股坐在了地上。

    二楼客人们都站起身来，目瞪口呆看着眼前一切。

    几个公子哥都吓傻了，他们还没见过有谁敢在邙县打林家的人。

    几人围拢，搀扶林有为：“林兄……林兄……怎么样了？”

    林有为坐在地上，甩了甩刺痛的脑袋，一摸额头，忍不住吸口凉气。

    “血……血……白宋！老子跟你拼了！”

    林有为暴怒冲上，一众混混散开，而林有为一起的公子哥们却无畏惧之色，与林有为一拥而上。

