    蒙德，一座被风包围眷顾的土地，千风之地，被风神眷顾的国家。

    随着车队的缓慢前行，林家商会终于来到了蒙德。

    与璃月浩大坚稳的岩石之力不同，蒙德给人一种轻盈飘渺的感觉。

    盖因此地乃是风神的属地。

    “愿风神护佑你！”

    蒙德城，车队刚刚入门，检查过通关文件后，守备城门的骑士团朝着林家商会的头辆马车发出致意。

    他们是守护蒙德脸面的人物，代表着骑士团的面子。

    对蒙德而言，这是满载其他国度物资的车队，蒙德由于位置的原因，很大一部分东西需要进口他国，当然了，蒙德自己也能自给自足。

    但是为了促进与其他国家的发展，引进其他国家的物品。

    蒙德经常和璃月进行这般交流。

    不过，林家商会与其他商人不同，每一次都带来庞大数量的物资，留下大量的摩拉。

    因此，即使是骑士团，对林家商会也保有善意。

    毕竟大家都是来赚钱的，这物品交流，摩拉就流通。

    对骑士团而言，林家商会每来一次都能带来极大的利益。

    “你们去做你们的事情吧，我还有些事情，就先走了。”

    林渊刚从马车下来，就对着身边的人开口道。

    一旁的人虽然疑惑的看着他，但是也没人敢管自家少爷的事情。

    只得看着林渊脚步匆匆，立马离开，似乎十分熟悉蒙德城一般。

    实际上，林渊哪熟悉蒙德城啊，这还是他第一次来到璃月以外的地方。

    但是，但是来了哈，作为财通八方的林家，若是肯花点钱，这蒙德城的布防图林渊都可以搞来。

    不过林渊要蒙德布防图干嘛？

    他只是简单搜集了一些东西，一些很著名的东西而已。

    天使的馈赠，想来这个名字在蒙德城内一点都不平凡。

    作为蒙德城内，为二的大酒馆，天使的馈赠其实只建立了十几年。

    但是，由于人家背后有着蒙德第一首富，莱艮芬德的把持，仅仅十几年的时间，天使的馈赠便一跃成为了蒙德第一大的酒馆。

    至于第二大，那是城中的猫尾酒馆。

    如今的迪奥娜太小，也没有生出要摧毁蒙德酒业的理想，因此当下蒙德，为天使的馈赠最大。

    吱呀一声，推开大门。

    酒馆内，迎面便是扑鼻的酒味。

    当然了，酒馆不卖酒难道还卖牛奶不成？

    林渊闻着酒味，鼻子一动，很明显，天使的馈赠里面卖的酒都不是普通的酒。

    醇香的葡萄酒，清香的果酒，味道都不俗。

    不过，林渊可不是来喝酒的，他年纪太小，还没到可以饮酒的年纪。

    就馆内，只有酒客二三人，但看他们身上酒气熏人，就一定知道，这些人绝对是酒鬼不错了。

    不然，正常酒客会在正常时候在上午来喝酒？

    “你好，我是酒保查尔斯，请问有什么需要帮助的么？”

    比起后来还年轻的查尔斯听见酒馆大门打开的声音，放下了手中擦拭的酒杯，但引入眼帘的却是一个少年。

    尽管少年俊美，但饮酒可不分颜值。

    “客人，您怕是还没成年吧，我们酒馆不为未成年人提供酒精饮料。”

    查尔斯看着眼前身着奢华的少年，尽管他知道，对于有钱人的孩子来说，弄到酒不是什么难题，但处于职业守则，查尔斯还是提醒了一声。

    毕竟，如果被骑士团发现天使的馈赠接待未成年人，说不得查尔斯会受到一张罚款单。

    然而，林渊摇了摇头，来到吧台前。

    “一杯清茶，我不是来喝酒的。”

    林渊一屁股坐在了吧台前，一只手倚在桌子上，然后他便在观察天使的馈赠。

    查尔斯疑惑的看着眼前的少年，你不喝酒来酒馆干什么？

    哦，就算你来了我也不能给你提供酒品。

    见查尔斯没动，林渊又将视线看向他。

    “怎么，天使的馈赠不提供非酒精饮品？”

    查尔斯感觉自己被盯上了，犹如自家少爷平时一般的眼神，清澈，沉稳，且平静。

    “哈哈哈哈，那怎么可能，一杯清茶是吧？客人请稍等。”

    看着查尔斯的举动，林渊点了点头，随后从袖口掏了些摩拉出来，放在桌面。

    “要带走！”

    在查尔斯转身后，林渊又提醒了他一句。

    不久后，查尔斯带着一人份的清茶走出来，交给了林渊。

    林渊拿到后也直接转身离开了天使的馈赠，只留给查尔斯一个背景。

    “真是奇怪。”

    查尔斯看着离去的少年，摇了摇头，一般人来酒馆不喝酒喝什么？

    尽管天使的馈赠并不是只出售酒精饮料。

    不过，当查尔斯将目光看向林渊留在桌面上的摩拉时，眼神却变了。

    摩拉依然是那个摩拉，没有任何问题，只是在摩拉下面，垫着一张纸，门外的微风吹进来，刚好将纸张的边角吹了起来。

    而在那张纸的角落，印着一个独属于林家的印花。

    走出酒馆后，林渊就已经料到，查尔斯必然会发现那张纸，毕竟直接垫在摩拉下面。

    那是一个信号，象征着林渊来了蒙德。

    当然，天使的馈赠也是林渊与卖家沟通的渠道。

    毕竟，天使的馈赠背后，是莱艮芬德。

    如果是其他人说不定还搞不定，但莱艮芬德就不一样了。

    人家是建立蒙德的元勋，无论是初始蒙德还是后来与风神再度掀翻压迫在人们身上的贵族。

    莱艮芬德这个名字就如同流淌在他们家族中的血脉一样。

    从不向弱者霸刀。

    作为西风骑士团的建立者，与风神有着二度紧密联系的家族，莱艮芬德收藏了一把天空圣器不是很离谱的事情。

    至于莱艮芬德为什么要和林渊交易，林渊不知道，反正他要的只是天空圣器。

    不过，根据林渊从某些渠道得到的消息，现在的莱艮芬德家族，怕是有些特殊情况。

    因为今年是莱艮芬德-迪卢克的十八年，也是这个莱艮芬德家族继承人进入西风骑士团的第四年，正是这一年，莱艮芬德家族发生了一些事情......

