    张小蕊迅去解衣服，刚解开胸前一个扣子，那怪物爬了出来。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳伸手去抓，结果怪物跳上张小蕊肩膀，自己却抓到了一个软绵绵的不该抓的东西。

    愣了有一秒钟，那怪物突然跳到到张小蕊脸上。

    张小蕊忍不住尖叫起来，嘴巴一张，那怪物立刻钻了进去。

    叶少阳眼疾手快，一把抓住那东西两条腿，感到触手滑腻冰凉，说不出的难受，也顾不上了。

    左手从包里摸出灭灵钉，对着那蝙蝠刺下去，刺了个通透，黑血汩汩涌出，流到灭灵钉的锋刃上，立刻被烤干，化作一股极为腥臭的浓烟。

    叶少阳二指捏住怪物又秃又圆的脑袋，用力拉了出来，用灭灵钉插在地上，先不管它，过去查看张小蕊的情况。

    张小蕊弯腰趴在地上，开始吐。

    “没事吧？”叶少阳上前拍了拍她的肩膀，见她浑身哆嗦，当是被吓坏了。

    一边拍着她，轻声安慰着，转头朝那怪物看去。

    那怪物被插在地上，圆圆的大口张开，露出上下两对尖牙，出锯木头一般的叫声，听着十分不舒服。

    这怪物长着一对蝙蝠一样的翅膀，但到这时叶少阳等人才看清，这根本就不是蝙蝠，而是一只浑身长满肉瘤的蟾蜍，只不过多了一对翅膀，加上嘴里两对尖牙，看上去怪异到极点，令人不寒而栗。

    这蟾蜍被灭灵钉钉在地上，挣扎了一会不动了，老郭蹲在跟前观察了一会，手里抓了一把黄裱纸，抓住蟾蜍，刚要提起来。

    黄裱纸上冒起一股黑气，立刻就被腐蚀了。

    蟾蜍眨眼间化成一滩粘稠的污血。

    “这是什么鬼！”老郭拿出一个竹筒，打开塞子，七尾蜈蚣爬了出来，靠近那滩污血，似乎嗅了嗅，接着立刻头也不回的爬回竹筒里。

    张小蕊总算吐完了。

    叶少阳本想扶她去一旁坐一会，然而张小蕊刚挪了一步，立刻双腿一软，跌在叶少阳身上。

    叶少阳一把抱住她，朝她脸上看去，顿时大惊失色：

    张小蕊脸色紫，两边脸颊都好像神经跳动一般，抽动不停，一双眼睛中流出脓血一样的东西。

    “怎么会这样！”

    “我……我被那东西……咬到舌头了，好像有什么东西，钻进去了……”张小蕊吃力的说完这句话，当场昏迷，瘫倒在叶少阳怀里。

    “这是蛊，血蛊！”老郭望着张小蕊之前吐出来的东西，栗声叹道。那一滩根本不是食物，而是红绿相间的脓血！

    叶少阳用两根手指撑开张小蕊的嘴，找老郭要来手电，朝口腔照去，现舌头肿的像香肠一样，上面果然有两道牙印，流出的血也变成了黑色。

    “不管是什么，得赶紧把毒血拔出来！”

    叶少阳把张小蕊小心的放在地上躺好，自己打开背包，寻找十八神针的针盒，结果没找到。

    “坏了，一定是落在家里了！”叶少阳敲了敲脑袋，现在回去拿也来不及了。

    老郭在旁边提示道：“小师弟，用嘴！得赶紧把毒血吸出来！”

    叶少阳道：“你来？”

    “我一个老头子，成何体统！她醒来会杀了我的。”老郭摆摆手。

    叶少阳看向马承。

    马承也连忙摆手。“你是他师父，你来吧。她不会把你怎么样的。”

    救人要紧，叶少阳没办法，快化了一碗符水，喝了一口，犹豫了一下，一咬牙，贴在张小蕊嘴巴上，把符水吐进他口中。

    张小蕊立刻浑身抽搐，本能的表现出痛苦和抗拒。

    叶少阳只好抱紧她，咬住她的舌头，还好她舌头肿胀，一口就咬住了，用力一吸，吸出了一大口毒血出来，入口极为辛辣，有一种麻痹的感觉。

    叶少阳立刻吐掉，继续去吸。心想还好自己没让马承来吸，这毒血毒性太强，自己有天师血护体，只要不是被蛊虫钻进身体里，对一般的无根毒百毒不侵。

    要是换了马承，估计没吸两口，小蕊还没救活，他自己先中毒躺下了。

    几口毒血吸出来，舌头消肿。

    叶少阳见张小蕊稍微清醒过来，睁开眼，浑浊的眼神望着自己，立刻有点尴尬，松开她的嘴，慌忙说道：“别误会，你中毒了，我在帮你吸毒……”

    张小蕊又闭上眼睛，软软的倒在他怀里。

    叶少阳抱着她，俯身咬住她嘴唇……画面看上去实在有点像是小情侣亲热。

    随着毒液排出，叶少阳感觉到她肿胀的舌头一点点缩小，用手电照了照，颜色和大小都正常了，这才长出了一口气，拿出一瓶纯净水，漱了漱口，清除残余毒液。

    “你嘴唇肿了，好夸张。”

    叶少阳听见马承说，自己摸了摸，两片嘴唇确实肿的像两条香肠。

    “没事，毒素散去就好了。”

    马承冲他笑笑，“你放心，刚才的事，我肯定不会跟小茹说。”

    “没心情跟你开玩笑。摊上大事了。”叶少阳望着怀里的张小蕊，眉头紧锁。

    马承一愣，“怎么，你不是把毒素吸出来了吗，难道还没好？”

    “要是这么简单就好了，这是一个蛊中蛊，那血蟾蜍体内有真正的蛊虫，咬她的时候，已经钻进体内了，吸毒也只是治标不治本，暂时缓解表面症状。”

    叶少阳一面说，一面从腰带里摸出雕母大钱，画了一张符，在铜钱下面烤起来。

    符火靠近铜钱的地方，火焰立刻变成紫色。

    等一道符烧完，叶少阳划破指尖，滴了一滴血在铜钱上，只听嗞的一声，鲜血蔓延开来，将雕母大钱染成红色。

    叶少阳用红线串着雕母大钱，塞进张小蕊舌头下面，把红线缠在一颗门牙上，免得她把铜钱吞下肚。

    “先回去再说！”叶少阳背起张小蕊，快步走向公墓大门。

    “你们先走！我把坟墓埋好！”老郭让马承先走。

    把张小蕊弄到马承的车上，马承动汽车，道：“现在去哪？”

    “去我住的地方吧，快一点。”叶少阳报了地址。

    马承把车开得飞快，一路上连闯红灯。

    “你能救活她吧？”马承边开车边问道。