
“路飞，你哥哥可能还没有死，你快看！”娜美抱着路飞，激动的说着群聊中的消息。

“在哪？！”路飞找到了哥哥萨博发的那条消息。

抱着娜美一蹦三丈，“太好了，萨博……萨博他还活着啊！可是为什么不让我发一下消息？我真的很想跟萨博说几句话。”

“路飞，你能别跳的这么高吗？我们是考生暂时还不能发消息的！”娜美死死抱住了路飞，生怕掉下去。

虽说是吃了锻体丹，但还是恐高，需要一段时间才能正式改变。

远在阿拉巴斯坦的萨博看到视频中的路飞，笑着说道：“路飞还是跟原来一样。”

不过自己弟弟身旁的那个漂亮女孩倒是挺不错的。

没想到这么多年不见，自己这个笨蛋弟弟眼光倒是变得挺好的。

橘黄色头发……

萨博下意识看了一眼身旁的克拉尔，一模一样的发色，路飞眼光确实不错。

群聊中。

【火拳艾斯】：“萨博，你还活着吗？”

【萨博】：“嗯，我运气不错活了下来。”

【火拳艾斯】：“你怎么不过来找我们，你知道我和路飞有多伤心吗？”

【萨博】：“抱歉了，我失忆了，也是刚才看到视频才想起来你们的……没想到过了这么多年了，真是好久不见了路飞，艾斯。”

【火拳艾斯】：“原来是这样，你能活着真是太好了，路飞知道这个消息一定会很开心的……对了，你现在做了海贼吗？”

【萨博】：“呃……这个……没有当成，毕竟我失忆了。”

【火拳艾斯】：“你现在实力怎么样？”

【萨博】：“呃……这个……挺强的，比一般的海军中将要强。”

【火拳艾斯】：“是吗？我们有机会打一场。”

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~这三兄弟有点意思啊。”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈<a  href="/cdn-cgi/l/email-protection"  class="__cf_email__"  data-cfemail="fa84ba">[email protected]</a>萨博，你小子要不要跟着我一起混？”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~这小子明显就应该上我的船。”

这些大佬可是明白的，这个群聊中一般只有重要的人物才能进来，最低都是拥有本部中将战力，又或者有特殊身份的人才能进入。

即便是天龙人也仅仅是进来了一部分人。

这说明了在群聊中说话的这个萨博一定是路飞和艾斯的哥哥，通过视频就能判断出来潜力很大。

所以这是正版，不是冒牌货色。

海军总部会议室中。

“可恶的海贼！”

萨卡斯基冷哼一声，显然是对视频中想要出海当海贼的三兄弟都很不爽。

“这一次倒是没有我们海军的黑料了。”战国稍稍松了一口气。

“这就是卡普中将的三个孙子吗？要是成为海军的话，说不定就是下一任的海军三大将了。”

不知道是哪个海军提了一句。

黄猿当场就是一句‘好可怕’。

战国脸色都黑了，好你个卡普往外面资敌，还嫌大海上不够乱的吗？居然三个孙子都是个顶个的牛。

艾斯是白胡子二番队队长，那个萨博小小年纪竟然拥有了中将的实力，八成还是本部中将的实力，卡普的血脉更是不用多说了，看看卡普就知道未来的路飞能有多牛了。

“我们海军是世界政府的门面，如果世界政府的威严受损，我们海军就是世界政府唯一的挡箭牌，所以这件事依旧是我们海军的黑料。”

鹤理性的分析道：“加上这一次，曝光了对海军有影响的黑料至少都有四次。”

“唉~”

战国不是不知道这件事，而是不愿意往那个地方想，他的正义是君临天下，作为元帅尽心尽力，可以说世界如今的稳定秩序，他没有功劳，也有苦劳。

结果这些世界政府的加盟国，还有天龙人都干了些啥？

这种事情就不应该干出来，每次他们都要花费大量的时间，精力去掩盖这些事情，为贵族和世界政府干的肮脏事买单。

这下好了直接就被曝光了出来，不仅自己遭殃，还带着海军名气和信任变差。

海军的正义就是被天龙人和那些贵族给败坏的。

当然海军中也有败类，但贵族和天龙人中至少有九成以上的人都是败类。

战国感觉自己这个元帅当的太累，早点退休还能落得一个清闲的生活。

会议室中的大部分海军脸色都很难看。

脸色最难看的还是萨卡斯基，这名海军大将视海军的威严如生命，除了天龙人和贵族之外的任何存在要是造成了海军威严受损，他都要来一发冥狗。

可偏偏这些黑料就是天龙人和贵族干的，赤犬还真就不敢动手，被束缚住了。

至于曝光黑料的存在……惹不起……他真惹不起。

要真惹了的话就要变成了‘我擦干了沉默，悔得很冲动……’

库赞对于天龙人做的事情早已不意外了。

当年的奥哈拉事件早已消磨了他所有的热情。

黄猿就是一个老油条，老混子。

工资之外，他人之事，绝不插手。

圣地玛丽乔亚。

五老星会议室中，五个老头脸黑的不行，他们还没有办法通过这件事甩锅给海军总部，然后把海军总部那些海军们给大骂一顿。

屠杀一座岛的孕妇和焚烧垃圾场，屠杀平民们这两件事明显就是在抹黑世界政府，抹黑天龙人，这是对他们颜面的重大打击。

“该死！伊姆大人不在，竟然就出现了这种事情，海军总部果然都是一群废物！”

“天龙人作为至高无上的神，杀一个凡人那叫事吗？”

“愚蠢的平民们总爱大题小作，正是因为他们愚蠢才好统治，但现在世界政府的统治和威严明显就遭到了挑衅。”

另一边圣地玛丽乔亚的天龙人居住地中。

“那个贱民竟然还没有死？该死的贱民！”一位挺着大肚子，戴着套子，长得跟猪差不多的天龙人见到群聊中活着的萨博，脸色大变。

“看来要给贱民一点教训了！”

查尔马可圣就是当年去往哥亚王国花天酒地，然后，命人炮轰萨博的天龙人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194623"  chaptername="第七十二章  战国：卡普家三个孙子……">加入书签</a>
</div>
