    为首老僧看了那位开口说话的僧人一眼，随后淡淡的说道：“做好自己的事情就行了，其他的事情自有我来处理。”

    接下来，这位老僧便安排所有的僧人全都回屋闭门念经，不必理会窗外之事。

    真的可谓是两耳不闻窗外事，一心只念三藏经。

    至于林北则是单独面对那位老僧，老僧仔细的观察着林北, 林北对此也没有任何的反应，而是任其观察。

    最后老僧开口对着林北说道：“这位施主，我看你身上一身玄妙清气，刚才又坐视我庙宇之人不管，想必是自有计较。

    只要施主不来插手我木城之事，我等自然不会为难施主。”

    这句话说完, 老僧也回屋闭门，至于那个原来的小和尚的则是早已不知道消失哪里去了。

    带到月光正浓，木城之中, 已经有三百四十二尊诡修，汇聚到了万木寺之中。

    他们在寺内各处显化自己的诡异本尊，或是多眼，或是多臂，又或是兽首人身，正常人类形体的外面也缠绕着一层诡异的雾气，这些诡修隐隐的将万木寺给包围了起来。

    至于林北则没有人去管他。

    只不过来的这些诡修中，也有几尊诡修隐隐的围住了林北。

    显然，他们如今还摸不清林北的路数，如今也只打算关住他，至于其他的，则是交给寺庙中的僧人来处理。

    林北坐在寺庙中央，慢慢饮酒，周围诡修监视于他，倒是形成了一副颇为和谐诡异的万鬼人身图。

    一尊多眼诡修开口道：“那些老家伙告诉我们，这里今晚有要事发生，难道就是为了等他？”

    领头的其中一位诡修开口说道：“不要管他, 我们只需要做好自己的事情就行了, 其他的自然有木城的人去做。

    只不过耳那个人去哪里了？现在还不到。”

    说到耳时，这个领头的诡修明显有些不悦。

    如今他们这么多的诡修都到了这里，却要等待那个不守时的耳。

    另一位诡修说道：“我之前在和队长聚集的时候，好像看到耳来万木寺了，怎么现在还没到？难道是路上发生了什么事情吗？”

    一尊虎首人身，全身斑点毛发贴在身上，极是威武不凡的诡修开口笑道：“耳迟到也不是一回两回了，估计是在路上又发生了什么事情，而且你也知道他那边有几个性格比较特殊的，算了，反正真正的时间还没到，我们在等他会，如果到时候还不到的话，我们就去抓些凡人来凑数，至于耳，等我们这次结束之后再教训他？”

    “金虎……你说会不会耳栽在这里了？”一尊狐首人生的诡修冷笑道：“我看这小子这个时候呆在这里，而且还有种高高在上的感觉，不是很正常……而且他面对着我们这么多的诡修, 也不害怕, 不如我们现在就摘下他的脑袋来, 至于耳是不是栽在他的手中，等我们拿下了他的脑袋后，不就一清二楚了？”

    金虎听到这里，无奈的传音说道：“你当我不想对他下手啊，刚才我暗中对他施加了诅咒……可是根本一点效果都没有！”

    “而且你我又不是不知道耳的性格，他对待消失或许会比较拖延，但是对待这种事情却是最为准时的，而且我们刚才还没到达寺庙时，就听闻这寺庙中有许多的厮杀声，我猜测那可能就是耳在这寺庙里与人进行厮杀。

    不管眼前这个小子是不是导致耳失踪的人，我们都不必着急下手，先让那暗中对耳下手的人飞一会，等到你我手下的诡修布置好了诡异，到时候再算总账。”

    “故弄玄虚！”金狐冷笑道：“我们诡修还玩这一套，实在是有些丢脸，纵然你金虎的诅咒不奏效，我相信他绝对抵不了我的诅咒。”

    接着金狐呼喊了几声，就看见黑暗中几处深沉蠕动，犹如黑油一般不反射一丝光线，那些黑暗侵入了黑暗中，消失在了众多诡异高手的感应里。

    这些黑暗便是这名叫做金狐诡修的手段，这种手段来无影去无踪，能在影子之中遁走，就算大白天里也能让敌人死得无知无绝。

    更何况，如今是黑暗，到处都是能让他手中的诡异断走的黑暗。

    虎首人身的也放出了几只伥鬼，他虽时诡修，但是却也懂得一些修仙之术，所以他的手中掌握着几只伥鬼。

    这些伥鬼出现之后，周围的诡修纷纷后退，把场地让给了这些伥鬼。

    林北凝视着明月，就仿佛以这一面白玉盘作为镜子，数着月下那种种诡修和阴影，他数过一遍，这些诡修加上之前的那些就是三百六十尊诡修，他低声喃喃自语道：“看来这万木寺的确有着很多的秘密，或许他们的手中也掌握着和我差不多的诡异……”

    林北伸手撑了撑懒腰，此时，他身后的影子里已经泛起了一股更为深沉的黑暗，他的阴影比刚才都深了一些。

    林北的影子里好像有几双眼睛在看着他。

    林北四肢舒展，就仿佛没有看到周围的诡修一般，她的身形一闪，月光顿时照耀在了他的身后。

    这一刻的月光是那般的璀璨，仿佛穿透了他的整个影子，他原本所在的身后已经没有一丝一毫的黑暗。

    这个时候便可看到有几团影子此时正蜷缩在原地，在这明亮的场景下，显得是那般的显眼。

    “杀！”那几到影子见到自己暴露了身影，当即选择了强杀，他们伸手一抓，手中又多了一道无光的匕首，那匕首无光无影，是锋利到了极致的阴影所画。

    这几道阴影同时刺向林北的后心，速度也快到了极致。

    林北没有转身，只不过在他的身体周围，忽然出现了一圈血红色的珠子，这些血红色的珠子仿佛是天上的月光凝练后沾染了血气，此时，它们释放出一道道雾气。

    这些武器被释放出后，成为了最锋利的杀人利器，直接就穿透了这几道影子的咽喉。

    这些影子本来为诡异，不会受到普通攻击的伤害，修仙者的大部分攻击对他们都不起任何的作用。

    可是奈何这血珠，也拥有着诡异的一部分特性，只不过因为如今代价没有，所以林北用起来倒像是普通的法术。

    但是对于这些诡异来说，就不是那般了。

    这些影子被雾气形成的利剑抹过后，就分为了两半，分成两半后，他们没有消失，而是完全的融入了血珠之中，增添了血珠的一部分威力。

    这几道影子被击杀后，林北的眼睛淡淡的朝前望去，顿时虚空中又浮现出了三十六颗血珠，这些血珠形成了一把长剑，这长剑如同飞剑一般，受到林北驱动，朝着那些伥鬼而去。

    血珠沿着林北的周围向外旋转，直接从一尊朝着林北扑来的伥鬼脖子处抹了过去，下一瞬间，鬼怪头颅断裂，瞬间化为了雾气，消散在了天地间。

    谷璆

    “周天之数形成的血珠，威力的确不凡。”

    这一次攻击虽然不如之前数千颗血珠联合在一起的时候，但是这几颗血珠却是血珠中最顶级的存在，粉碎的力量也是林北自己一点一点淬炼精华凝结而成，那尊被斩杀的伥鬼，他全身的力量更是融入进了这些血珠之中，而不是消散在了空气之中。

    因为这些血珠即便是化为了另一种状态，但是他们吸纳外界能量的本质依然没有变。

    血珠形成的飞剑在斩杀了一尊伥鬼之后，下一瞬间就仿佛光线折射一般，贯穿了从另外一旁朝着这边袭来的伥鬼。

    这边有三只伥鬼，但是在血珠形成的飞剑侠根本没有一合之敌，完全被其碾压。

    这时候，周围的诡修见到林北竟敢出手，几十尊诡修瞬间从四面八方朝着林北袭来。

    有的是从地面之下横冲而上，贯穿一道道的阻碍，准备破土而出，直接控制住林北。

    有的则是浑身触手飞舞，触手朝着林北缠绕而去。

    绕着林北周身旋转的血珠飞剑，回旋起一个圆弧，赫然破碎，三尺长的血珠长剑，忽然散为三十六颗珠子，以林北为中心，拉出三十六道弧线。

    有的血珠直接贯穿了诡修的眉心，吸纳了他体内的一切有益物质，有的话出了一个更大的云狐，将朝着林北扑来的诡修以及地下的诡修云中的诡修悉数斩杀。

    只是一瞬间，朝着林北突来的几十尊诡修就被斩杀了三十余尊。

    元弧血刃绕着林北旋转，至始至终，林北都没有任何的反应，只是望着头顶的明月，仿佛那些狰狞奇异的诡修，根本就不配他去看一般。

    远处金虎凝重道：“三十六个诡异。”

    金狐也凝重道：“而且其并不是像我们这种许多个组合为一才为一个诡异，每一个都是独立的，但是他们又可组合，这简直就是我们诡修中的梦想诡异呀！”

    多眼诡修暴怒道：“管他什么完美诡异，看来这里挡我们的路，就叫他有来无回！”

    说吧，带头朝着林北攻击了上去。

    他身上的眼珠也纷纷挣脱开来，化为了一个个黑白相间的珠子，与林北周身旋绕的珠子碰撞了起来。

    他的眼珠所画了珠子，倒是要比林北的血珠多了一些，其中多出来的那些珠子全都朝着林北钻去，似乎是要将林北斩杀在场。

    “眼珠啊……我还以为那些是代价，原来你的眼珠便是诡异！”

    林北随手一扔，下一瞬，数百颗的血珠出现。

    这些血珠相比于那些精品血珠弱小了许多，相比于那多眼诡修袭来的眼珠看着更是弱了许多。

    眼珠袭来的时候，林北扔出去的数十颗血珠便轰然被击飞。

    然而，当每三十六颗血珠融为一体时，那些眼珠却又不堪一击。

    血珠直接吸纳了那些眼珠，不仅如此，多出来的组合朝着那多眼诡修袭击而去，犹如机枪射靶一般，直接钻入了他的身体之中。

    多眼诡修剩下的两个眼珠中凝固着愤怒，憎恨，震惊和极度的悔恨，然后他的身体只剩下了一层人皮，至于她体内的物质不是被血珠化为黑气排出，就是被血珠吸收。

    人皮覆盖了一片花花草草，但凡被人皮肤盖到的花花草草全都枯萎了下去。

    林北站在原地，周身血珠环绕，对着那些震惊的数百诡修朗声道：“你们一个个的太慢了，你们还是一起上吧！”

    万木寺中所有的诡修全都无言。

    金虎诡修发出一声怒吼：“杀！”

    杀声响彻万木寺。

    只不过诡异的是，寺里面的僧人没有一个出来的。

    不过这些诡修没有在乎这点，林北也没有在乎这点。

    他们都知道那些僧人有问题，尤其是诡修，不然的话，他们也不会和这些僧人合作。

    万木寺中，无数的地方都出现了诡修，园林中，池塘里地下还有一些空置的禅房里，钟楼里，那九天之上，云中月光里，任何你能想象的，以及你不能想象的地方，全都有诡修扑了出来。

    种种污染，种种诡异，如同洪水一般，朝着林北涌去。

    那诡修排放出的污染却是如光明一般璀璨，瞬间照亮了整个万木寺。

    无数的诡异有着射线，有着诅咒，有着毒素，有着突如其来的攻击，也有冤魂恶鬼，还有金刀烈焰，有毒腾蛟龙……

    这些攻击几乎将林北完全淹没。

    林北低声道：“诡异虽多，皆为猪狗耳！”

    周围的黑烟雪雾翻滚，如同腾起的巨大浪潮骤然涌起数百丈高，然后朝着林北拍打下来。

    其中有着阴影，也有白骨，数百位诡异，在其中穿梭不停，还有着毒素，藤蔓，这些诡异狰狞恐怖，全都朝着林北攻击而去。

    不过，对于这些攻击，林北却是丝毫也不在乎，只见他轻轻一挥手，由数千颗血珠形成的护罩在他的头顶展现，这护照甚至笼罩住了林北脚下的地面。

    九天元阳尺瞬间被林北施展而开，朵朵金莲在林北周身盛放。

    下一刹那，无数的火焰朝着周围的诡修席卷而去。

