    经过短暂的思考，马尼纳十三世点了点头：“可以让074基地提高警戒，传我的口谕让兰奇尽快去办。”

    “明白！”

    “还有一点。”马尼纳一边思考，一边补充道：

    “包括074基地在内，其他所有的大型基地都要增加防御部署，把防御等级从3A级提升到2S级。”

    “至于蓝星小型基地，华夏国国内的小型基地慢慢放弃掉，其他的暂时维持原状。你把这些话也告知兰奇。”

    “遵命。”席翁单膝下跪，回答道。

    “还在别再讨论苏羽，这几天总是提到他头都有点大。”马尼纳揉了揉有些胀痛的眉心：“明天上午三天期限到期，到时候普朗特大人会劝降那个叫‘曹操’的蓝星人。记得准备好卫星，到时候我要看实时画面。”

    “遵命，我一定会提前把卫星画面准备好！”

    “行了你去吧，有事再找我。”

    席翁赶紧从地上站了起来，偷瞄了一眼不远处衣冠不整的王妃们，低头和皇帝告辞：“那陛下祝您玩的愉快，我马上去执行您的命令。”

    ……

    .....

    画面回到苏羽这里。

    在太行山拿下“太二”、“太四”、“太十”三个小型灵能泉眼后，他没有继续冒进。

    先是和蓝星部队成功交接，然后履行承诺陪着蒂娜去看电影、逛夜市、去著名景区游玩。

    虽然现在是晚上，但到他们这个等级不用光线辅助就可以看清楚景点的花草树木。

    关键是有苏羽陪着，蒂娜玩的非常开心。

    上午8点，两人重新回到游戏世界。

    苏羽把自己关进法师塔里，开启闭关修炼模式。

    这次修炼苏羽没让凯茜小萝莉参与，因为这次都是五阶以上的高阶素材，能量密度太大，他怕凯茜承受不住材料炼化后的边缘辐射。

    他只能亲自动手把一件件高阶素材按照特殊搭配投入魔力池中。

    魔力池高速旋转。

    宛若实质的能量洪流从池中汹涌而出，在法阵的约束下冲刷着苏羽的身体、增强他的实力。

    好久没动过的经验条更是节节攀升！

    “叮，通过吸收【炼化魔力】，你获得经验值2万点。”

    “叮，通过吸收【炼化魔力】，你获得经验值1.6万点。”

    “叮，通过吸收【炼化魔力】......”

    而且高阶材料在炼化的过程中，会把一部分自身属性附加在苏羽身上。

    比如以前他炼化【蓝龙斯卡蒂的心脏】就获得【织法者之心】技能可以化身成年蓝龙，这也是他现阶段的核心大招。

    最新一轮的炼化中，他炼化【雷霆蜥蜴王的独角】，他获得一个名为【雷龙啸】的小范围引导AOE技能；

    炼化200根【圣火鸟的羽毛】，他获得【炽热急速】技能，可以在短时间大幅提升移动速度。

    因为炼化的材料实在太多，这里就不一一列举了。

    不管随着闭关的时间越来越长，苏羽的实力也越来越强，差不多隔个几天整个人就脱胎换骨一轮，实力攀上一个崭新的台阶。

    不过因为战争监察使林克先前的提醒，苏羽也没像三阶——六阶时的那样把全部时间用在修炼上。

    每修炼一个小时，他就会空出其中20分钟，用来学习钻研安东尼达斯的空间系法术和卡德加的奥术系法术。

    每天他还会凑出三个小时前往【银松尖塔】掌握魔法师基础知识，给自己打实基础，防止自己的实力成为建立在幻影之上的空中楼阁。

    ......

    苏羽闭关修炼的过程中，晨星一直趴在他身边吸收经验结晶石里。

    自从她获得【星痕之眼】后，晨星修炼起来积极了很多。毕竟成为七阶巅峰可是每一只星界猫咪的梦想！现在既然有了机会，她当然不会错过。

    ......

    除了自身实力提升和晨星之外，苏羽也没忘了蒂娜。

    蒂娜可是那种战斗力同阶无敌的存在，只要她进阶七阶传奇，综合实力就能媲美七阶巅峰！

    再加上她在现实中有十条命，恐怕八阶神级的斯克鲁强者看到她都会头疼。

    苏羽的目标，就是一定要在大决战前把蒂娜的实力提升至传奇！

    所以苏羽命令领地的商务大臣【维纳·黑金】在全世界范围内寻找适合蒂娜的高端血液，只要发现就是立即出高价购买。

    在闭关修炼的第七天，苏羽还跟蒂娜一同前往莱恩帝国温西尔血族集聚区——【纳斯利亚堡】拜会首领【德纳修斯大帝】，又去风铃帝国的吸血鬼聚集区拜会【弗拉基米尔伯爵】。

    经过一番“亲切友善”的交谈后，苏羽和蒂娜从奄奄一息的两人身上获得所有魔兽的血液样本，同时还获得很多高阶魔兽的血液，基本上凑齐蒂娜晋阶的需求。

    蒂娜的晋阶将会只是时间问题。

    .......

    ……

    苏羽正式闭关修炼的第二天上午，烈阳帝国皇宫的一间议事厅中，烈阳皇帝、情报部长席翁、远征军总司令兰奇坐在这里，共同观看普朗特大人劝降曹操的卫星画面。

    斯克鲁星南极点的一处冰原上。

    现在南极正处于极昼，所以天一直都是大亮的状态。

    唐纳德·普朗特驾驶着火红色的机甲，和自己的同僚一起气势汹汹地朝曹丞相逼了过来。

    曹丞相盘膝坐在冰面上，曾经烧焦过的胡须稍显凌乱地随风飘扬。

    经过三天的调养，他体内的伤势已经好了很多。

    不过对于【万千箴言之剑的剑柄】的掌控他还是不得要领。

    可能因为他境界太低，剑柄并没有任何打算接纳他。

    只有他变成紫皮小电鼠时，剑柄中才会传出一丝丝微弱的善意。

    ......

    普朗特悬浮在天空中，他的两侧依次站立着伦克特联盟的神级灵能师斯迪姆、“闪耀女王”维多利亚，龙族的蓝龙皇卡德瑞苟斯和禽类称为“自由之翼”的白头鹰山姆。

    其他的神级因为各自的原因都不在此地。

    普朗特缓缓朝着曹丞相逼近，脸上露出淡淡得意的笑容：“曹先生，我们的提议你考虑一下得怎么样了？是否愿意加入我们？”

    曹丞相却表现得很淡定。

    他右手拄着剑柄站了起来，毫不畏惧地看着五位神级，淡淡道：“你们的条件呢？我想再听一遍。”

