
　　很快安迪回了信息，明天就能准备好。

　　放下手机，李察继续吃饭，剧组的饭菜还不错，有水果、牛排、炸鸡、汉堡等等，可以自由选择。

　　“嘿，李察！”

　　桑德拉端着饭盒走进了办公室，在对面坐了下来，揉了揉凌乱的头发，埋头吃饭，姿态有点随性。

　　李察轻轻一笑，“桑德拉，做制片人感觉怎么样？”

　　“你说呢？”

　　桑德拉抬起头，指了指眼袋。

　　“看起来好像很惨，本来我准备转行做制片人的，看到你这样子，我决定再推迟几年。”

　　李察笑道。

　　“你也要做制片人？”

　　桑德拉疑惑道。

　　“是的，重新认识一下，我还有个职业是新世纪影业的制片。”

　　李察拿出了一张名片。

　　“新世纪？你的公司？”

　　“是的，跟几个朋友一起组建的，还在初创阶段。”

　　“好吧，有机会一起合作。”

　　桑德拉收起了名片，也拿了一张名片给他，上面写着佛蒂斯影片公司制片。

　　“桑德拉，这部电影你有投资吗？”

　　李察问道。

　　“是的，我没有拿片酬。”

　　桑德拉笑道。

　　李察点了点头，没有那片酬就是用片酬投资，参与电影的票房分成，这一般是大牌的待遇，顶级明星都能拿到分成25%、20%、15%等等。

　　譬如李维斯那家伙，拍《黑客帝国》有15%分成，事后分了7500万，一跃成了亿万富翁。

　　李察目前还没到一线，距离拿分成还有很远一段距离。

　　“下午你有时间吗？”

　　桑德拉问道。

　　“怎么了？”

　　“13号拍我们两个的打斗戏，我们需要提前排练一下。”

　　“OK！”

　　吃完了饭，剧组又继续拍摄。

　　艾瑞克本来准备让部门一个辣妹，去美国小姐比赛中当卧底，只是那个辣妹正在休产假。

　　他们又在电脑上玩起了换装游戏，用技术手段修改了女探员们的照片，给她们换上了比基尼，只是后面玩得太嗨了，又给调查局副局长哈瑞换上了比基尼。

　　“你们看我的，我要放大招了。”

　　艾瑞克叼着一根棒棒糖，坐到了电脑前，调出了副局长哈瑞的照片。

　　哈瑞是个身材魁梧的黑人，长得像个大猩猩，艾瑞克给他换上了一身白底红花的比基尼，看着特别滑稽。

　　“哇喔~”

　　艾瑞克拿着棒棒糖，大声叫了起来，忽然听到身后变得很安静，他的表情慢慢变得僵硬，

　　“他在我身后对吗？”

　　艾瑞克小心地问道。

　　“嗯哼~”

　　格蕾西轻声道。

　　“这个颜色好像不太适合我。”

　　哈瑞副局长黑着脸说道。

　　艾瑞克扯了下嘴角，缓缓起身。

　　“sir，我们只是在...在寻找混进选美比赛卧底的人选。”

　　艾瑞克严肃地道。

　　“而我就是最佳人选？那真是太可悲了！”

　　哈瑞说道。

　　“哈哈哈~”

　　片场的人大笑了起来。

　　“cut！”

　　“Goodjob，下一条！”

　　今天这场戏的内容比较搞笑，在拍摄的时候经常会有人笑场，磕磕绊绊地拍到了下午五点多，剧组才散场。

　　下午，李察又约了桑德拉一起排练动作戏，这段戏讲的是艾瑞克要格蕾西去当卧底，因为她的换装效果最好。

　　只是格蕾西不答应，她不想当个矫揉造作的女人。

　　两人在训练场打了起来。

　　“嘿，你觉得怎么样？”

　　李察走到人形橡胶拳靶前问道。

　　“我死也不答应。”

　　桑德拉穿着背心紧身裤，戴着手套，在击打拳靶，嘭嘭~

　　“为什么？”

　　李察手臂搭着拳靶问道。

　　“我不想穿着泳装亮相，像个没脑子的笨女人，一心想着世界和平。”

　　桑德拉不屑地道。

　　李察轻轻一笑，“别这样，不会像你说的那样，你会成为调查局最优秀的卧底。”

　　“是的，穿着暴露的比基尼！”

　　桑德拉一脚踢到拳靶上，按照动作设计，她需要踢到人形拳靶的头部，间接撞到了李察的头部，这一次她的脚抬得太低了。

　　“再来一次！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人又来了一次，这一次桑德拉很容易就踢到了拳靶的头部。

　　“嘿！”

　　李察揉了揉被撞到的额头，“穿比基尼会显得更有品位，你也应该做些提臀运动，让臀部看起来更翘一些，这会让你更有胜算。”

　　啪~李察一巴掌拍到了她的屁股上。

　　“李察，你可以再重一点，粗暴一点，艾瑞克一直把格蕾西当男生，不会对她温柔。”

　　桑德拉笑道。

　　“好吧，要再来一次吗？”

　　“来吧！”

　　啪~李察又拍了一巴掌。

　　“啊~”

　　桑德拉痛呼一声，瞪了他一眼，用手臂圈住了他的脖子，想要把他摔倒。

　　“嘿，你怎么不说台词？”

　　李察等了下问道。

　　“先打一架，你这家伙下手太狠了。”

　　桑德拉扼住了他的脖子，又用腿缠住了他的腿，想把他绊倒，只是他的腿像铁桩一样，纹丝不动。

　　“我可以还手吗？”

　　李察笑道。

　　“不可以！”

　　“好吧！”

　　李察抓住了她的手臂和大腿，用力地举到了头顶上，转了一圈。

　　“啊啊，干什么，快放我下来！”

　　桑德拉大喊道。

　　“别急，给你来点好玩的。”

　　李察笑了笑，猛地把她向空中抛起来。

　　桑德拉吓了一跳，大叫了两声，在要落下来的时候，李察双臂伸开，又接住了她。

　　“刺激吗？”

　　李察笑道。

　　桑德拉不说话，挥着拳头打了过来。

　　李察侧过头，轻松躲开。

　　桑德拉挥拳又打，却被他轻松闪开，不管她怎么打，好像都慢了一步。

　　“你太慢了！”

　　砰~

　　桑德拉气急，用肘子撞到了他的肚子。

　　李察呵地一笑，松开双手。

　　桑德拉摔到了垫子上，摔个四脚朝天，不停地大喘气。

　　“嘿，我们打平怎么样？”

　　李察伸手笑道。

　　桑德拉静静地看着他，头发凌乱，额头上汗津津的，忽然抬起腿，一脚勾在了他的腿上。

　　嘭~

　　李察也摔倒在垫子上，四脚朝天。

　　“现在可以打平了吗？”

　　李察笑道。

　　桑德拉挥着手臂打了过来，李察一把抓住了手臂，

　　“我们继续训练吗？”

　　“好！”

　　桑德拉又用腿踢他，李察又夹住了她的小腿。

　　桑德拉直接扑了过来，手脚并上缠住了他。

　　两人扭打在了一起，在垫子上滚来滚起，就像是在戏中的动作一样。

　　“桑德拉，有电话！”

　　桑德拉的助理拿着手机进来了。

　　李察松开了手，桑德拉不管不顾，揍了他两下，才擦了擦汗，抓了抓头发，站起来接电话。

　　李察轻轻一笑，真是个好胜的女人。

　　打完电话，两人继续排练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，197、难缠的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 