    “好像不对！你快回来！”生硬的系统音在最后一刻，愣是喊出了点焦急的味道。

    岑尧睁开双眼。

    却是已经重新进入世界了。

    他尝试了一下联系系统并脱离世界，不成功。

    既来之则安之。

    岑尧面上丝毫不变，先坐起身打量起了四周。这里是一个装修华丽的房间，挂了帐幔，装修偏向欧式。

    不是岑家。

    这时候门被“吱呀”一声推开，一个三十岁左右的女人走了进来，身后跟着佣人。

    佣人喊：“小姐，您和太太置什么气呢？您年纪不小了，是该结婚了。”

    那个女人直直朝岑尧走了过来。

    岑尧冷淡地盯着她。

    女人却毫无所觉一般，径直……穿过了岑尧，坐在了床上。

    穿过了？

    岑尧面色微冷，立即就判断出了自己的处境。

    他现在只是一抹灵魂。

    他和王未初都已经从这个世界死亡了，那这个世界哪里还有王未初？

    岑尧没有焦灼，静静地等待了下去。

    很快，他从女人与佣人的对话中得知，女人名叫牛倩倩，是牛一翔的女儿。倒是和他离开的时间差不多。

    而唯一让岑尧觉得怪异的是，他们的对话中全程都没有提到过Alpha、Omega之类的词汇。

    岑尧获知了信息，也就不再多作停留，立刻驱动灵魂离开了这里，按照记忆先飞向了岑家别墅。

    他和王未初在那里住了很久。

    整座别墅区都展现出了一种老态，它们的房龄太久了。

    岑尧也不眨眼，一直到达岑家别墅外，他才抬头望去，上面挂着一个牌子：【程】

    这代表着这家主人姓程。

    岑家的别墅被卖了？

    岑尧心底隐约有了不太好的预感，但他面上不显，进入别墅内先搜寻了一番，确认里面的人确实都是陌生人后，他才又转身去王家的别墅。

    王家的别墅门牌上，写的是“王”。

    没错。

    岑尧飘了进去，里面静悄悄的，安静极了，像是没有活人存在一样。别墅的摆设则和之前有不一样的地方，但大体不变。

    整座建筑都透着一股垂垂老矣的腐朽味道。

    岑尧只好又去了几个地方。

    没有岑氏。

    没有曾经的影星王未初。

    这个世界，没有ABO。

    这和他刚刚经历的那个世界，根本不是同一个！

    这里倒更像是真正的，他曾经经历过的第一个世界的还原版本，没有什么魔改的ABO设定，没有被天道刻意安排的季松飞……

    那王未初呢？

    这个世界的王未初还活着吗？

    岑尧心底这下才隐隐焦灼了起来。

    在逛完整个城市，确认这个世界的岑家早早落败了，岑家的独子也和他长得并不一样，并且几十年前就因为吸毒死在国外了之后。

    岑尧选择了去王家的别墅等。

    等王未初出现。

    这个世界应该就是没有任何系统、玩家掺和，没有天道，也没有岑尧的，原本王未初生活的那个世界。

    至于他为什么会出现在这里……毫无疑问是天道的手笔。

    天道多次设计不成，终于坐不住了。

    这应该是什么？是他的最终招数？

    岑尧的思绪到这里戛然而止。

    别墅的门被人推开了。

    “您下次小心一点就好了。”这是年轻女人的声音。

    随着声音落下，一个三十岁左右的白衣女人，推着轮椅进了门，她一边往前推，一边微微低头去问轮椅上的人：“您一会儿还是先泡个澡，喝一点牛奶再睡觉吗？”

    轮椅上的人应答：“嗯。”

    岑尧从三楼望下去，能清晰看见轮椅上的人的模样。

    他穿着普通的白色衬衣、黑色长裤，头上还戴了一顶灰色的圆顶毛线帽，银白色的发丝柔软地贴着他的面颊。他的脸上已经有了皱纹，布在眼角、嘴角，两腮也不如先前那样圆鼓鼓了。看上去清瘦极了。

    但双眼依旧是好看的，没有寻常老人的浑浊，依旧剔透得像是秋日的湖泊。

    他看上去干净、文气，甚至还能寻找到一丝乖巧的痕迹。

    他是王未初。

    一个老了的王未初。

    岑尧已经见过很多次他老去的模样，自然不会感觉到陌生。

    但他还是步子滞了滞。

    因为这个王未初身边，只有一抹叫岑尧的灵魂。

    他说话，他听不见。

    他碰不到他。

    这就是天道的杀招？

    一抹灵魂，怎么保护得了王未初？一个从来没遇见过岑尧的王未初，又怎么会喜欢上岑尧？

    他们在这个世界里，永远也不会有交集，他永远也别想带走这最后一片灵魂碎片。

    岑尧目送着王未初进入别墅内加装的电梯，女人推着他一路上了楼。

    岑尧的面色愈发冰冷，胸中的暴戾一点点堆积了起来。

    天道最好庆幸，他永远也发现不了它的载体，否则会叫它碎成九百八十一块，困顿挣扎在每个世界里，永远也别想离开。

    ……

    岑尧没在外面停留太久，他很快跟着进到了王未初的卧室。

    女人放好了热水，转身去热牛奶去了。

    王未初却并没有立即去洗澡，而是先笨拙地拉开了书桌的抽屉，从里面取出了本子和笔。

    他翻开本子，露出了里面的字迹。

    字迹微微扭曲，显然是握笔的手不太稳当。

    也是，他年纪大了。

    在过往的几个世界，岑尧因为尤其强大的灵魂之力，哪怕躯壳老去，却也与其他老人不同。

    王未初老去之后不能再做的事，他会代为效劳。

    走不动的时候，他依旧能背起他。手抖的时候，他可以喂他。

    可是这个世界呢……

    那个女人明显是保姆或者护工一类的角色。

    岑尧面色依旧冷淡，但却已是心如刀割，如针扎。

    女人很快拿着牛奶上来了，她推门进来，笑笑说：“您又在写日记了？”

    王未初慢吞吞地点了下头，说：“我总觉得我的记性不大好了，免得以后真的忘了，连自己是谁，也忘了。那就太可怕了。……我得记下来。”

    女人摇摇头，无奈道：“我觉得您的记忆力没有出任何问题，您比这个年纪的老人都要强，您看上去永远都很干净，气质好，您不会忘记怎么板书，不会忘记带钥匙，您连麦克斯韦方程组都还记得清清楚楚，上次还讲给我女儿听了呢。”

    女人说着顿了下，又道：“不过您这样有备无患倒也好。您这样的性子，是我们永远学不来的。”

    王未初听了她的恭维并没有露出笑容，他摇摇头，面上流露出了一丝茫然：“不是的，我总觉得自己忘记了什么。”“就坐在这里，还有坐在餐桌边，走过楼上的扶梯……又或者经过我的母校。我都有种强烈的感觉，觉得自己像是忘记了什么。”

    女人惊讶地望着他。

    “而且是什么很重要的东西。”王未初说着，手下因为太过用力，钢笔的笔尖被撅断了。

    这时候他举起了那支钢笔，说：“你看，就连这支笔，我看见它、握着它，也会有那种强烈的感觉……”

    女人不太懂这些，只好出主意说：“您看过心理医生吗？”

    “看过。医生认为是我看了某场电影，听了某个故事后，遗留在脑海中的印象……它们误导了我。”“医生认为我自己本身并不拥有这些记忆。”

    王未初说完，面上的茫然转换成了浓浓的失落之色。

    “我年轻的时候其实也经常这样……不过那个时候的感觉并不强烈。可是当我年纪越来越大，那种感觉反而越来越清晰。”王未初说着，低头拉出抽屉，从里面另抽出了一支钢笔。

    “那、那这种现象确实……确实解释不了。我也不太清楚这是怎么回事。……如果记日记能有帮助的话，您就记吧。”女人说着，却乍然看见抬起头来的老人，面颊上滑落了一行泪。

    女人惊道：“您怎么哭了？”

    王未初愣了下，抬手抹了抹面颊，他慢吞吞地摇头道：“每当那种感觉强烈的时候，就会不自觉地想要流泪……很奇怪对吧？”

    “不奇怪。”女人想了想说：“我有的时候，听见一首歌，就会回忆起来，我过去听那首歌时的场景，那个画面会牢牢嵌在我的脑子里。您大概的确曾经拥有过那些记忆，所以当记忆浮现的时候，就会触发您的本能反应。”

    王未初拧开钢笔盖儿，停顿了一下，像是在问女人，也像是在问自己：“那我会流泪，是因为那些记忆都很痛苦吗？”

    女人想说是啊，所以这样的记忆，您忘掉其实最好了。

    但想想，她又觉得不能这样说，于是改口道：“也许是喜极而泣呢。”

    “噢……”王未初应了声，低头笨拙又缓慢地写下了一行行字。

    分别记录了，今早几点起了床，刷牙的时候不小心打碎了一个杯子，早餐吃的什么，吃完早餐后，去了哪里……事无巨细。

    岑尧定定地立在书桌旁望着他，胸口如同被重锤击打过。

    极度的闷痛。

    他忘记了什么？

    是忘记的和“岑尧”有关的所有事吗？因为他在这个世界从来没遇见过岑尧。

    王未初写了很久。

    写到女人都催促他：“王老先生，水快凉了。”

    王未初这才放下了笔，说：“你早一点回去吧。天黑了，女孩子在路上不安全。”

    女人忍不住笑了，说：“我哪里算什么女孩子啊？都三十了。”“我等您弄好了再走吧，实在晚了我就在您这儿客房休息。”

    王未初点了下头。

    他看不见身边有一道高大的人影，那个人影伸出手沿着他的轮廓细细描摹了一番。

    人影轻拍了下他的头，但是却穿了过去。

    王未初放好本子笔去了浴室，而女人也退了出去。

    稀里哗啦的花洒水声，一声一声敲在岑尧的心上，他如果有实体的话，这会儿眼珠子该红了。

    他去了几个世界寻找王未初的灵魂碎片。

    而这个世界的王未初，却等了他几乎一辈子。

