    

    对方并没有因为卡卡西的质问而感到一丝窘迫，反而很淡定的说道。

    “我们尾兽情报站可以调查任何一个你想知道的事情，只要你付出相应的代价就行了，请问先生还需要尾兽的情报吗？”

    刚才那一段话已经让大家都相信，这个尾兽情报站是真的有点存货的。

    只是这尾兽的代价是不是有点太大了？

    但是卡卡西他们并不是为了真的得到尾兽的情报而来到这个组织的，他们是为了调查这个组织。

    所以卡西面不改色心不跳的点点头说道。

    “就按照你刚才说的，我们要九只尾兽的情报，让你的首领来跟我谈吧。”

    只有接触到情报战的首领，才能真正的调查这个组织。

    但是他们这一行人的身份已经被对方识破了，不知道还会不会出来。

    那黑衣人停顿了一秒，依旧很客气的说道。

    “如此，那就请先生先付一亿的押金交于我，随后会由我们的首领来跟您交谈。”

    听到这话的众人脸色都不是很好。

    凯悄悄走上前来，对着卡卡西小声说道。

    “卡卡西，要不然把这家伙打晕，直接把根据地套出来？”

    反正钱是拿不出来的。

    卡卡西的眼睛里也对着黑衣人闪过一丝精光。

    “奉劝各位金主大大们还是不要这样做了，一旦挟持人质，您将会被我们尾兽情报站列入失信人员名单里，之后不管你做任何事情，都不会被我们情报站所接受，我们还会免费提供您的消息，给所有忍界的人。”

    那人说话非常客气，但是在这客气中又夹杂着一丝高傲。

    他们尾兽情报站既然能开门做生意，自然是有保障的。

    躲在旁边的凉宫边的都快受不了了，这段话好像还是他说给叶仓听的，当时只是这么随口一说，没想到真的被叶仓应用了起来。

    卡卡西和凯瞬间不敢动作了，想象一下，以后自己的信息被散发在整个忍界里，包括自己喜欢穿什么样的衣服，喜欢看什么样的书，甚至连存款都会公之于众，那他还有什么秘密可言？

    这还真是让人没有办法啊。

    但是让他们掏出一亿又很为难。

    这可怎么办啊。

    凉宫站在角落里，自然知道卡卡西不可能交出一亿的保障金来。

    他这次跟着来呢，也是为了消除村子对尾兽情报站的怀疑，虽然九尾真的是他弄走的！

    凉宫站了出来，走到黑衣人的面前说道。

    “你就直说吧，还有什么方式可以见到你们的首领，钱我们是没有，不过你刚才已经知道我们几个人的身份，堂堂复制忍者旗木卡卡西的人情应该价值很高吧，而且你看到旁边那位了吗？那可是木叶的苍蓝猛兽，迈特凯，体术一流，这样的人，如果欠着你们尾兽情报站的人情，不用我多说，你应该也知道怎么做了吧。”

    凉宫说这话的时候一本正经，但是卡卡西总觉得不对劲，但他又挑不出来毛病，如果能用他的人情换来这次任务的成功，他也非常乐意。

    迈特凯被凉宫夸的都找不到北，直接跳出来说道。

    “如果不行，我可以欠你们两个人情！”

    凉宫在前面都已经快要笑出声了，自己这个老师真的是…………太棒了。

    那黑衣人听了凉宫的话倒是没有很惊讶，在这个情报站里什么事情都可以交换，钱是最基础的，但是有些东西，是连钱都没有办法换来的，比如一个忍术，一个人情都是可以的。

    “这件事，我需要联系一下首领，请稍等。”

    黑衣人非常客气让卡卡西几人先在旁边休息一下，自己就转头回到后面的房间里，一杯茶的功夫才走了出来。

    “刚才我已经联系了我们的首领，他表示既然是复制忍者旗木卡卡西的请求，他很乐意满足，不过现在首领不在这个地方，还需要几位去到这个位置上，到时候自然有人接待。”

    说着黑衣人把地图递给了卡卡西，上面一个地方用红点标注着。

    卡卡西一行人跟黑衣人道别之后就出来了，卡卡西把目光看向了凉宫，用一种说不清道不明的眼神看着他。

    而旁边的凯倒是没有任何心机，一把搂住凉宫的脖子笑着说道。

    “行啊小伙子，谈判手段不错，短短几句话就让我们见到了尾兽情报站的首领，还免去了一亿！”

    凉宫假装开心的说道。

    “我也是想着我们任务能顺利完成，只是不知道老师和卡卡西前辈会不会生气，毕竟用了你们的人情。”

    说着凉宫不好意思的看了一眼迈特凯和卡卡西，其实他的内心早已狂喜。

    这两人在未来的日子里可是有着绝杀的能力，现在让他们欠着尾兽情报站的人情，以后可是有大价值的。

    “当然不会啊！我们这人情算的了啥，是吧卡卡西！”

    卡卡西总觉得这件事情不简单，但是他又说不出来个所以然来。

    而且凯都这样说了，他只能点点头说道。

    “走吧，先去见尾兽情报站的首领吧。”

    这边凉宫继续赶路，去见尾兽情报站的首领。

    另外一边，纲手一行人一路走一路赌，而且纲手还神奇的发现一件事。

    那就是她之前看不惯的皮卡丘，竟然逢赌必赢。

    每次只要她输了钱，下一把皮卡丘就能给她赢回来。

    这让纲手简直打开了新大陆，如果以后皮卡丘能成为她的宠物的话，她再也不用担心去借那所谓的高、利、贷了。

    从此以后纲手看着皮卡丘的眼神都变了，就像看着一个钱袋子在自己眼前飘一样。

    皮卡丘也感觉到了纲手的不对经，刚开始以为是纲手还在记仇，但是后来发现纲手对它非常好，甚至到后面都有点讨好的意思了。

    皮卡丘还以为是自己的颜值打动了纲手，很是自豪。

    果然没有人能逃脱的了它的颜值中。

    但是后来皮卡丘就有点害怕了，因为纲手甚至到了霸占的地步了！

    比如现在。

    “皮卡丘，我来抱着你吧，一会带你去吃好吃的。”

    纲手一脸微笑的看着站在奇拉比肩膀上的皮卡丘，而因为靠近，奇拉比能明显感觉到女人身上的香味，还有那眼前根本无法移开视线的两团雪球。        

