    王冠大学的校长依旧没有更换，王冠熙也不在王冠大学任职，只是让卡地纳家族，梅西家族，福特家族，莫纳根家族的人进入王冠大学担任校董事。

    未来王冠大学也是为财团培育人才的地方。

    目前王冠大学获得了王冠信托基金会1亿美元的捐款，直接在学校的附近买了将近5000英亩的土地，花掉了1200万美元。

    目前整个丹尼森大学，占地面积超过6000英亩，算起来那是超过3万亩。

    哈佛大学也就是4882英亩而已，比哈佛大学还大。

    青华大学6000亩，而王冠大学扩建后是青华大学面积的6倍。

    剩下的8800万美元，拿出了4800万美元进行扩建设施。

    剩下的4000万美元则是分配到学校里的各个研究所。

    而这只是前期的资金，毕竟各大研究所，那都是按住世界顶级方向发展的，需要投入大量的科研资金。

    之前王冠信托基金会为了王冠大学，支付了3亿美元，还剩下22亿美元。

    于是王冠熙又通过王冠信托基金会捐款了20亿美元，接着王冠大学宣布成立王冠大学基金，用于学校的投资。

    这20亿美元将投入股市，或者债市，获利后，将成为王冠大学基金的研究资金。

    而大学的运营资金主要由大学的学费，以及其他企业，社会的捐款，非盈利组织的捐款，或者学生家长的捐款等组成。

    当然科研资金也是可以通过捐款获得的，比如某个富豪为了儿子上王冠大学，可以通过捐款的方式，捐款给大学里的研究所，然后儿子成为捐生，进入王冠大学。

    要知道王冠大学如今可是由三家世界五百强企业背书，以及大量的上市公司合作招生的企业，非同小可。

    特别是亨廷顿银行，五三银行，梅西百货，梅西比萨公司，福特汽车公司，卡地纳健康集团每年都会通过捐款给王冠慈善基金会对王冠大学进行一定程度上捐款。

    基本上，大学在扩招，扩建，成立各种研究所，这个大学也不会亏多少钱。

    骆宝雯问道：“BOSS，已经安排人在华夏沿海地区开始给王冠大学宣传了，入学的门槛不高，华夏沿海地区的学生应该很多会来报考王冠大学的”

    “对了，BOSS，王冠大学基金会现在还有20亿美元投入到什么地方好？”

    如今王冠大学，学生也就是2000多人，而教师是10：1的比例，开支并不算很大，企业那么多企业，每年捐款，加上学费的话，足以够运营了。

    特别是王冠大学会在华夏沿海各地，扩招中产层，富人的孩子来这里留学镀金，这王冠大学实行精英教育，学位含金量也高，拥有三家世界五百强招聘背书，还有那么多上市公司合作，想来能吸引很多华夏沿海学生来这里镀金的。

    而这这些有钱的华夏沿海地区的学生，可不会在乎这5.68万美元一年的学费。

    虽然王冠大学在扩建，扩招，但是学费的话，保持跟原先的不变。

    而华夏沿海地区富人很多，喜欢出国留学镀金的学生也很多，王冠大学对华夏留学生设置的门槛不高，英国在国内过四级就行了，这无疑是非常吸引的地方。

    这些华夏沿海来的留学生，家里有钱，也舍得花钱，将带来大量的资金，还能带动当地GDP。

    王冠大学只要大量招募华夏留学生，根本不会愁资金了。

    而且很多富豪还喜欢捐款，为了孩子那是相当舍得花钱的，捐款上百万美元都正常。

    这王冠大学基金账上还有8亿美元的资金，这可是一笔巨款，基本上属于王冠大学里多余的资金。

    王冠熙想了想开口说：“拿去买微软公司的股票吧，这微软公司每年都有很多分红，是垄断性的寡头企业，未来股价上涨10倍都正常”

    微软公司是比尔·盖茨的企业，本来王冠熙不想跟比尔·盖茨沾上太多关系的，不过这微软帝国的实力确实是强悍，而且比尔·盖茨也不单单只是微软公司的大老板，还有某医药巨头疫苗巨头的幕后大老板。

    未来微软市值全球第二，超过2.2万亿美元，年年都有高额的分红。

    王冠大学基金会这8亿美元全部投入微软公司的股票上也是非常好的选择，不仅仅可以获得股票资产上的增值，还能获得分红。

    “是，BOSS”骆宝雯目前不仅仅是王冠熙的全职女秘书，还兼任了王冠大学的校董事。

    接着王冠大学基金会开始在股市上购买微软公司的股票。

    微软公司的股价目前也就是18.5美元每股，市值就是超过1400亿美元。

    王冠大学基金会以20美元每股的均价，买入了1亿微软公司的股票，价值20亿美元。

    未来微软公司的股价会冲到了将近300美元每股，这1亿将价值将近300亿美元，每年还会获得不少分红。

    08年经济危机，但是微软公司作为垄断性的帝国，还是盈利的，每股分红了0.5美元。

    未来这1亿股微软公司的股票，每年也将获得5000万美元以上的分红。

    这些分红就足以支撑王冠大学的研究资金了。

    而到了2020年，微软公司每年分红更是提高了很多，每股每年获得的分红高达2.24美元，到时候1亿股，那就是2.24亿美元的分红。

    可想而知比尔·盖茨真正的能量了。

    算起来，王冠大学基金会将从微软公司平均获得分红资金，至少要高达8000万美元。

    8000万美元以上的科研资金，相当将近6亿港元的研究资金了。

    对于大学来说，这也是一笔巨款了。

    完完全全够了。

    基本上在美国的很多大学有拥有基金会，比如耶鲁大学基金会。

    还有哈佛大学，斯坦福大学·

    大学都是非盈利组织，免税的，但是大学属于私人拥有的，控制权还是在私人手里。

    王冠大学也是非盈利组织，赚的钱，王冠熙可不能拿走，都是会继续投入大学的运营里。

    不过，王冠大学还是被王冠熙控制着。

