    用了将近十日时间，姜维指挥着汉羌居民，总算将略阳城的防御工事仔细加固了一遍；又将自略阳至阳平关的水道粗粗疏浚了一番，从今以后，汉地与武都郡可以直接通过水路往来运输，大大得减少了转运损耗。

    这一日，姜维坐在公署内，与马岱、庞宏、雅丹、越吉四人一起研究着一副简易的武都郡山河地理图，这些信息将作为接下来决策之依据。

    他有心培养魏荣、赵统、柳隐三人的大局观，亦邀请他们列席旁观。

    此时的地图上画着大大小小十余个圆圈，每一个圆圈代表一部实力强劲的参狼羌部。雅丹正在为诸将介绍各部的实力和关系。

    他指着其中一只最大的圆圈道：“雅顿自立为王，坐守下辩城，有部众近万人，能战者三千人，更有精骑八百。说起来，这厮的运气真是好，老羌王的两个儿子自相残杀，结果两败俱伤，平白将这许多的部众牛马便宜了他。”

    他显然对雅顿心怀成见，语气中满满都是怨气。随口抱怨两句，他的手指又在临近下辩的河池、上禄两个地方点了点，介绍道：

    “这两处的两个部落与雅顿交好，攻守同盟。他们势力虽小，但十分富裕，加起来也有近千兵力，而且都是骑兵，不可小觑。”

    他咽了口口水，手指以下辩、河池、上禄三处为中心，沿着外圈画了个大圆，又道：“剩下的故道、沮水、平乐道、嘉陵道、循成道诸部，包括我部和越吉部则相互独立，是互不统辖的关系。这些部族中以越吉部实力最强，有千五百勇士，其余诸部实力都差不多，勉强都能拉出五、七百战士，再多却是不行了。”

    雅丹口中的“道”，是是汉代的一个特殊行政称谓，意思是那地方还属未开化之地。

    通常内地的郡下多置“县”一级单位，用于管辖以汉人为主的居民；边缘的外郡除了“县”之外，通常还设有很多“道”级单位，用以管辖边民异族。

    雅丹此番侃侃而谈，几乎将整个武都郡地理都囊括概尽，确实无愧于其羌中“智囊”之名。

    众将都跟着他的手指在地图中间看，又经他一番细致介绍，对武都诸羌分布、详情有了更为直观的了解。

    姜维心中大致有了个框架。

    万余部众，三千步卒，一千八百骑兵——这大概就是雅顿的基本盘了。

    他和他的爪牙盘踞在武都心脏地带的下辩、河池、上禄三地，这三处距离不过五十里，轻骑半日可至，战时可互为犄角。

    姜维自忖，仅凭手中一千汉军和八百越吉部新收的羌兵，若要强攻上述三地，确实不好下手；即使勉强得手，只怕也是伤亡惨重。

    平羌之行，为得是增强己方的实力，决不能为了争夺一城一地，平白损耗人命。

    他一边轻轻叩击案几，一边凝神苦思，不多时，心中渐渐有了腹稿。

    他又有心引导伙伴们参与讨论，便在扫视一周后，发问道：

    “如今已是七月，我等须在一个月内击破雅顿，一统武都，如此才能在入冬之前发动大军平定阴平的白马氐人。但敌我实力悬殊，未能骤下，各位若有什么建议，还请畅所欲言才是。”

    诸将闻言，开始交头接耳讨论起来。

    因马岱、魏荣、赵统、越吉四人等都是战将，他们的建议大多从战术角度出发，诸如如何破城，派遣谁为先锋，打造什么攻城器械等等，虽然别有一番威武爽列的气概，但对于减少损失一事却是甚少提及，毫无裨益。

    但姜维对每一个建议依旧予以充分肯定。

    因他十分希望伙伴们的眼光、大局观能有长足进步，终成军中栋梁，而非成为只知冲锋陷阵、争强斗狠的斗将莽夫。

    武艺要时常切磋才能进步，眼光、见识亦如是。他山之石，可以攻玉，讲得就是这般道理。

    故而像今天这样的讨论，其实是多多益善的。

    等到诸人发言完毕，排位靠后的柳隐献计道：“我军可佯攻上禄或者河池，引下辩方向来救。如此一来，我军便可于平地与敌对决，少了攻城拔寨的损耗。”

    这就是围点打援之策了。

    此策别出心裁，并不拘泥于攻城拔寨，姜维不由颔首不止，对柳隐未来之成就更为期待。

    这时，庞宏忽出声道：“休然此计固然精妙，但我等若是有什么法子，能引雅顿主动来攻略阳，便可将损失降至最低了。”

    姜维双眼蓦然一亮，庞宏的思路跟他的方案已经很接近了。他笑了笑，鼓励道：“巨师此言在理！那么你且再想想，这样才能主动引诱雅顿来攻？”

    庞宏得了鼓励，皱眉沉思片刻后，抬目试答道：“略阳城中须有什么能影响他位置的稳固，让他不得不发兵来攻……唔，莫非要雅拉索在此扬旗，公开与之分庭抗礼吗？”

    姜维重重点了点头，赞道：“不错，就是这个道理！”

    庞宏忽又摇头道：“雅拉索势力浅薄，即使与越吉部合并，也只有雅顿实力的三成，他未必会放在心上。”

    姜维指着地图上大大小小的圈圈，循循善诱道：“两部联合尤显不足，那么三部联合呢？三部不够，四部、五部又当如何？”

    一直到此时，庞宏终于领悟过来，他一拍案几，起身大叫道：

    “我明白了！伯约你的意思是，我等主动寻求诸弱小部落的支持，连弱成强，同时给雅顿造成我方势力越来越大的印象，逼得他寝食难安，主动发兵攻打略阳！我军则以逸待劳，又有诸羌部为驱用，占尽地利人和，未战便已先胜三分！等到雅顿败灭，则武都全郡，唾手可得也！”

    顿了一顿，又补充道：“而且略阳距离阳平关不过百里，一旦战起，左将军的援军须臾可至，正可收奇兵之效也！”

    “此言得之！兵法云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。我方只要挖好雅顿的墙脚，由不得他不狗急跳墙，入我縠中！”

    姜维由衷大笑起来，同时心道：

    庞宏能从只言片语中判断出他心中的战略构想，看来这些日子的磨炼并没有白费，他已经找到感觉，并慢慢进入纵观全局的谋士角色了。

    