    香水放了半个月，醇化的还不够彻底，不过这季节也没有西瓜了，神谷景云干脆就带了十几瓶，准备给蛇叔看看。

    看门的还是那条小白蛇，一副高冷的样子，看到神谷景云却没有再去通报，而是直接打开了门。

    “谢谢你，请你吃烤肉！”神谷景云将一根肉干递给白蛇。

    白蛇神情有些不屑，但还是一嘴咬住，然后眼睛就是一亮。

    嗯？

    等等，这和我以前吃的肉怎么不一样？

    神谷景云看它在发呆，趁机撸了一下它的脑袋。

    凉凉的，滑溜溜的，跟猫和老鼠有些区别，但也别有一番趣味儿。

    主要是，撸白蛇时景云下意识的会把它当成小白，耳边下意识的就会响起：西湖美景，三月天哎.....

    蛇叔穿着件灰色的长袍，端坐在桌子前，正在看书，屋里依然是所有窗户都关着窗帘，一副灰暗的样子。

    “这样看书容易近视啊！”神谷景云说道。

    “习惯了！”蛇叔的声音依然是那么低沉且性感，听的景云心中很是亲切。

    “这次又带了什么？”他看到了神谷景云手中的袋子，透明袋子里，是几个透明的玻璃瓶，透明玻璃瓶中，是颜色各异的，药水？

    “不会是毒吧！”蛇叔笑问：“杀了志村健还不够，要把我也杀了？”

    “那哪能啊！”景云赶忙摆手：“再说，志村健不是还没死么！”

    蛇叔呵呵：“迟早的事...”

    如今没死，不过是医生们好奇这种毒的药性，在观察效果，等观察的差不多了，他就可以死了。

    毕竟每天的掌仙术对医生们来说也是个巨大的消耗，这些消耗本来可以治疗更多病人，却都消耗在了志村健这个无底洞身上。

    不是冷漠，是大家都知道他必死了，忍者只是更加理性而已。

    “谢谢您在会议室里帮我...”景云坐了下来，将袋子里的瓶子一一拿出来，然后打开。

    几种味道各异的香气就从瓶中飘了出来。

    “这个是？”蛇叔鼻子很灵，也很自信，就算是真的毒也伤不了他，自然敢闻。

    不过闻了之后，身上却没什么难受的感觉，当然，也不怎么好受，主要是这个味儿有点刺激。

    “这个叫香水，可以喷在身上，这样的话，走在哪里都会香喷喷的！”神谷景云解释道。

    “嗯？”蛇叔迷茫：“所以呢？”

    “所以，这是一个相当巨大的市场啊！”神谷景云兴奋地解释道：“我此次出去后，特意考察过市场，市面上类似的东西只有香囊，但是香囊味道淡的多，而且只能在特定季节制备，我们的香水如果推出，那势必不会有任何对手！”

    任何发明的诞生都需要环境和需求，比如香水的诞生，是因为欧洲人有体味，而且相当大。

    但忍界的人没有体味儿，自然没人想着发明香水。

    不过就香水在亚洲的销量来看，没发明不代表没有需求。

    大蛇丸不笑了：“我不是给了你一百万么，你出去一趟，应该另有收入吧，你很缺钱吗？”

    “当然啊，做实验，买材料，买设备，买药材，什么不缺钱！”神谷景云慢慢说道：“蛇叔，看您这样子，应该很少研究忍术吧！”

    刚从实验室出来的蛇叔一脸微笑。

    “您可能不知道做实验有多费钱！”神谷景云解释道：“就以那瓶毒药为例，购买原材料我花了30万，购买各种解毒剂又花了50万，这就花了100万了，毒药是可以找山贼试药，但以后如果开发治病的药，就要找志愿者试药，一个志愿者哪怕给1万，找1万个岂不是得一亿？”

    蛇叔有些惊讶，原来志愿者还得给钱的？

    “并且开发药物的过程中，还得用老鼠，经过正规培育的小白鼠一般200两一只，特殊的小白鼠就能奔着几千，上万去，我们研究个忍术实验几千次不过分吧，这老鼠又是几百万两...”

    蛇叔沉默，我好像没用过老鼠，都是用的活人？

    所以，为什么要用老鼠？

    “另外，我在阪仓城看到有卖显微镜的，区区500倍显微镜，竟然要600万两！”虽然这个显微镜刚发明，还处于垄断状态，你也不能卖这么高啊！

    要不是这东西大量造出来也没人买，神谷景云真想也参与这个行业了。

    大蛇丸这次就真的有些震惊了，没想到那东西那么贵，怪不得昨天弄坏了一个，团藏的脸就黑成煤炭了。

    “你要这么说，做实验确实很花钱啊...”蛇叔点点头，他也有实验要做，但还没独立，目前是花费都被根和村子包了，自然不知道这东西这么贵。

    “但是，你就卖这个，能赚多少钱？”蛇叔拿起一瓶香水，闻了闻：“没闻到什么珍贵的药材！”

    “没错，这瓶药水中其实只有花瓣，成本低廉，但是一瓶可以卖200两！”神谷景云说道：“但它的客户，遍天下！”

    “五大国加上各个小国一共不知道多少人，我们就当有2个亿，其中1亿是女性，而药水从18岁的少女到38岁的少妇都用得到，这部分女性的数量，得有3000万吧，每人买一瓶，那就是60亿！”

    蛇叔惊了，就靠这瓶小小的香水？

    “而且，香水还不是一次性用品，你两个月买一瓶不过分吧，如果她不愿意买，我们就把保质期标成2个月，然后再宣传，你不买，我们就卖给你的情敌，到时候不买也得买，这样我们平均每两个月就有60亿收入！”

    “这么多！”蛇叔无语了，60亿什么概念？

    他执行过的S级任务，得钱最多的一次不过500万两，花了15天时间。

    60亿，得让他连续执行这样的任务1200次，用时18000天，也就是49年！

    火之国每年给木叶的经费一共才5亿，60亿，可以养12个木叶！

    “只多不少！”神谷景云笃定的说道。

    要知道，靠卖香水的迪奥可是世界五百强排名289，年收入超过50亿欧元！

    按照之前神谷景云换算的汇率，60亿两约合2亿RMB，不过2770万欧元而已，连迪奥的零头都不到。

    虽然火影世界人少，但独家啊，迪奥可还是有很多竞争对手的！

    而且他们可以从普通香水到奢侈品一把全抓了！

    蛇叔沉默了，如果说上次的水泥管道之术赚钱速度一般的话，那香水就完全是抢钱了...

    就算是他这样高傲的人，都有点动心。

    “所以，你来找我...”

    “请蛇叔入股！”神谷景云恳切的说道：“我以技术入股，占比60%，您可以出钱，占比20%，山中一族掌握着原材料供应，他们家族又实力强大，可以占20%的股份！”

    蛇叔没接触过商业这种东西，但聪明人向来都是一窍通，百窍通的。

    “我明白了，你是因为守不住，所以让我来帮你分担压力，对么！”蛇叔笑问道。

    别说村子的压力，光是山中一族的压力他都顶不住。

    “是的！”神谷景云老老实实点头：“没错，但是互惠互利不是么，我也是真的相信蛇叔您，一有好事就来找您！”

    “我明白了！”蛇叔笑道：“但你还是天真了，你这么分，依然保不住如此大的利润，我来告诉你这个股权如何分配，你以技术入股，占比15%，我，纲手，自来也，以资金入股，占比60%，山中一族，秋道一族，奈良一族以材料入股，占比25%！”

    “这！”神谷景云无语，一下子从60%变成15%。

    不过他倒不觉得少，60%本来就是他随便说说的，他只是为了让蛇叔上自己的战车。

    毕真想赚钱的话，除了香水，还有无数种方法。

    只要蛇叔答应了就好，占比多少，无所谓。

    “我可以答应，不过您能告诉我为什么吗？”神谷景云问道。

    他想知道这个比例的意义。

    蛇叔笑道：“我，纲手，自来也，并称为三忍，我们可以帮你挡下来自上面的压力，即使是火影，也不好意思抢弟子的东西！”

    神谷景云连连点头，原来如此。

    “至于山中一族，秋道一族，奈良一族，你可能只知道一个山中一族，但他们三族的各种行动都是一体的，合称为猪鹿蝶一族，你只找山中一族，有分化三族的嫌疑。

    另外，只有山中一族坐大，其他家族看在眼里肯定会多想，会暗中行动，但是三族协力的话，即使是宇智波，日向一族，对他们也无可奈何！”

    三忍挡住来自高层的压力，三族挡住来自家族的压力，如此才能保住巨大的利润。

    “你可能觉得不在木叶搞就好了，去其他地方，其他城市，但我告诉你，都一样的，到了外面要给贵族分钱，给地痞流氓分钱，到时候你能拿到手的，可能还不足10%！”蛇叔继续说道。

    “我没想过去外面，木**好的！”神谷景云连忙点头。

    他是从农村出来的，可太知道外面的营商环境有多差了。

    卖个炊饼都要被小混混骚扰，稍微做大一些就会被浪人武士勒索，再大一些，就轮到贵族来了。

    辛苦一年，赚到的钱，九成九都要交上去，就这你觉得没事了？

    早呢，你只是个商人，地位依然不高，万一你家里有什么漂亮妹子，人家还是照抢不误....

    “既然你没意见的话，戴上这些东西，我们去见见山中家的族长！”

    “好！”

    “其实你也不用气馁，这些东西也只是暂时放在我们手里而已，等你实力强大了，自然还会回到你的手中，你想想，如果你是上忍，乃至于像我一样的木叶高层，就算你不说，他们也会把股份送回来的！”

    “嗯嗯！”

