
　　狗子直接被一把噎死，而这时候耗子则轻轻摇了摇头，小声的凑到他耳边说道：

　　“你是真的蠢。”

　　狗子当即就要回骂，但一旁的老李却一把按住他的肩膀，对他做了一个噤声的手势，同时给他眼神示意前方三人。

　　直到看到牵着两人的手进入图书馆时，狗子这才瞪大眼睛，张了张嘴巴不知道该说什么。

　　最终也只能无奈地耸了耸肩，跟了上去。

　　老李和耗子无言一笑，他们当然也对叶琛说的宝贝，感兴趣，只不过现在这个时候，显然不适合他们打扰。

　　所以，就在狗子迈步进入图书馆的时候，两人一起伸手，一人一边肩膀，直接将狗子整个人拽了出来。

　　“诶，你们…唔…”

　　正准备说话的狗子，当即被耗子捂住了嘴，同时老李也指了指图书馆外的小板凳，走了过去。

　　而耗子则在此刻骂道：

　　“你说你是不是个大蠢逼？你难道不知道当初叶琛和这两位在这里战斗的事情？这个神色你都没看出来？”

　　狗子回头看了一眼已经消失的叶琛三人，一屁股坐在外面的长椅上说道：

　　“嘿，我不懂，你懂，你特么一个娘胎单声狗，好意思说我？”

　　哪知平时听到狗子这句话的耗子，此刻却丝毫不恼，反而脸上带着戏谑的笑容。

　　看到这一抹笑容，狗子瞬间有了不好的预感，脸上陡然浮现出一抹惊恐，同时捂住心脏指着他说道：

　　“耗子！你！你不会叛变了吧！”

　　“嘿！不好意思，没想到吧？我这浓眉大眼的也叛变革命了，哈哈哈哈哈。”

　　“卧槽！你走吧，从今以后，我们不再是兄弟，我没有你这样的兄弟。”

　　老李看着这两活宝，当即笑出声来说道：

　　“行了，别贫了，耗子，你去祸害哪个姑娘了？”

　　“嘿！老李，你这话我就不爱听了，凭什么老叶他两个媳妇就是博爱，我特么找个女朋友就是祸害？”

　　好不容易能够损人的机会，狗子当然不会放过，当即有模有样的说道。

　　“哎哟，你问这个，那我可就太清楚了，第一个，你有叶哥帅吗？没有吧？第二个，你身材有叶哥好吗？没有吧？第三个，你有叶哥有实力吗？没有吧？你自己说说，你有啥能耐，就你这个水平，碰到谁不是祸害？”

　　耗子瞪大眼睛看着狗子，捂住胸口指着他骂道：

　　“好好好！你这个狗东西已经不把我当兄弟是吧？”

　　狗子嘿嘿一笑，摇头晃脑的说道：

　　“怎么的？怎么的？”

　　但这时候，耗子突然裂开嘴一笑，直接给了狗子一个超级暴击。

　　“嘿嘿，但是我不气，我不气，知道我前天为什么没有回宿舍睡觉吗？你知道为什么吗？你懂吗？哦，我忘记了，你是一条单声狗，不会明白这些东西，鄙人不才，也才刚刚告别处男之身，就问你气不气，气不气？”

　　狗子张大嘴巴，情绪突然失控，当即就向着耗子扑了过去，耗子猛然闪躲，随后露出狂笑。

　　狗子则在外面一边追一边骂：

　　“去你大爷，你五秒男也好意思在我面前显摆？看小电影的时候，老子还没打开电脑你就结束了，你特么还告别！你告别个屁！”

　　听着图书馆外的嬉闹，在图书馆内的三人，全都露出了笑容。

　　不过这时候，他们早就从之前的回忆之中走了出来。

　　这一段战斗的情景，虽然短暂，但是记忆却深刻，尤其是张佳怡在二楼那一跃。

　　叶琛至今都能回想起当时她脸上的红晕。

　　不过这个时候，还是先要将正事做完才行。

　　此刻虽然图书馆已经被清理了一遍，散落在地面的书也都被方到了书架之上。

　　但是满地的血迹早就沁润到了书页之中，大多数的书籍已经无法再翻阅。

　　不过好在这些书即便无法翻阅，在叶琛一个个检查之后，也发现他们并不影响自己的合成。

　　而在此刻他的脸上更是笑容满面。

　　因为他知道，自己这一波，完全是突然暴富！

　　这里几乎所有的书，都能够进行合成，虽然每一个技能的合成都需要一千合成币。

　　但是对于现在已经拥有六百多万合成币的叶琛来说，这简直就是九牛一毛。

　　而且这些书籍的合成通常都是同类型混合。

　　就像这本防身术实战讲解一样，它的合成材料，则是一本同类型的擒拿术基础讲解。

　　当叶琛拿着这两本书的时候，两女还面露疑惑，而叶琛则突然笑道：

　　“别眨眼，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

　　说罢，叶琛便将两本书一合，同时系统传来了选择提示。

　　叶琛当然没有犹豫，直接选择了合成，并且扣掉了一千合成币。

　　而这个时候，这两本书瞬间消失不见，取而代之的，则是叶琛系统空间之中，一本悬浮的透明书本模型。

　　叶琛将它拿在手中，这本书的大小，只有自己的手掌宽度，而整本书都是宛如蓝色玻璃构成一般，看起来细小精美。

　　而叶琛则看着两女笑道：

　　“只要捏碎它，你们就即将拥有近身格斗精通，你们谁想要？”

　　听到叶琛的话，两女双眼一瞪，张佳怡更是不可置信的说道：

　　“你是说，之前那两本书的内容，被你合成到了一起，然后只要把这东西捏碎，就能直接学习到之前那两本书的内容？”

　　张佳怡也在此刻长大了嘴巴，毕竟眼前这个东西，实在是太过匪夷所思了。

　　即便是习惯异能的她，也觉得这个有些不太可能。

　　但她们两人却无比相信叶琛，所以并没有说出真的假的这样的话，而是期待的看着叶琛，想让他用一下试试。

　　不过叶琛却在听到张佳怡的话之后，点了点头，又摇了摇头。

　　“可以这么理解，但是并不是这么一个道理，这个小玩意儿之中，拥有这能够让你掌握所有近战格斗技巧的东西，包括，但是超过了这两本书，只不过这个东西的出现，需要这两本书作为基础材料而已。”

　　听到这话，两女点了点头，而这时叶琛则再度问道：

　　“你们俩谁先试试？”

　　两女对视一眼，却齐齐摇了摇头道：

　　“还是你用吧，我们又不用出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第197章合成免费阅读。https://xs.23sk.com 