    惨叫很快戛然而止，变成“嗬嗬”的抽气声。

    捏着洛奇脖子的壮汉眉头紧皱，粗壮右臂发力的同时，左手伸向腰间的手枪，回头看向拐角后。

    那“嗬嗬”的抽气声他听过很多次，那是人被划破喉咙后，下意识发出的抽气声。

    从之前的惨叫声看，被划破喉咙的，应该是他那毛躁的同伴。

    所以他打算先捏死手里的小子，再回头开枪打死或威慑另一个女人。

    然而他刚转过头，看到他同伴捂着脖子倒在地上时，右手手腕便传来剧烈的刺痛感。

    吃痛之下他立即松开洛奇缩回手，看到手腕被划了道口子，大量鲜血喷涌而出。

    “该死的，给我去······”

    他话音未落，被松开脖子的洛奇手中短厨刀猛然前捅，准确的扎向这壮汉的心口。

    只是这壮汉里面不知穿了什么，短厨刀只捅进去2公分便被卡住，惊得洛奇瞳孔微缩。

    “啊！”

    而壮汉痛叫一声，抬脚踹向洛奇腹部，同时腰间手枪拔出指向洛奇脑袋。

    但他右脚刚抬起，洛奇的左手便一拳捣在短厨刀刀把，让短厨刀刀身彻底扎入壮汉心口。

    “呃啊······”

    壮汉口中发出吃痛嚎叫，心脏被刺破，他身体的力气在消散。

    右脚踹在洛奇腹部没了力道，甚至连左手的手枪都觉得异常沉重，无力再扣动扳机。

    “呲！”

    洛奇握着短厨刀的右手拧动，让刀身搅了一圈后拔出，带出一股热血，喷得洛奇满头都是。

    洛奇退后两步，瞪圆了眼珠看着这壮汉倒下。

    闻着空气中弥漫的血腥味，以及身上黏糊的热血，他喉咙嚅动两下，强烈的呕吐感升起，让他忍不住连连干呕。

    杀丧尸和杀人，完全不是一个概念！

    “第一次杀禽兽吗？”

    米娅的声音传来，让干呕的洛奇稍有分心，转头看过去，见她正蹲在一具尸体前摸索。

    “别浪费时间。”摸出一把手枪，米娅看了眼洛奇出声催促。

    她嘴角有血迹，显然刚才被打得不轻。

    洛奇点点头，深呼吸两次，让大脑里的混乱放空。

    强忍着呕吐感，蹲在死去的壮汉面前摸索。

    摸出手枪、对讲机、两包饼干以及一小瓶矿泉水。

    把饼干和水塞进牛皮背包，手枪和对讲机别在腰上。

    犹豫片刻，把壮汉的外衣扒了，看到里面有件黑色背心。

    毫不犹豫的把这件略沉的背心扒下穿到身上，正想起身时，腰间的对讲机响起：

    “汉克，彼得，他们有去你们那吗？”

    米娅看了眼洛奇腰间的对讲机，“留着，声音调小点，我们先上去。”

    说完她便爬上楼梯，探头在下水道口看了看后，利索的爬上地面。

    洛奇调小音量后跟上，期间对讲机里不断传来话语：

    “你们两个该死的蠢货在干嘛？！快回话听到没有！”

    “该死，回去我一定会让头儿狠狠的踹你们的屁股！”

    “汉克？彼得？”

    “法克，出事了！贫民区的法令广场，马上把狗带过去！”

    听着对讲机里传来的话语，米娅咒骂了一句，领着洛奇跑向广场西面的小巷。

    洛奇虽然也学了基础侦查，但对附近地形完全不熟悉。

    况且他以前连手枪都没摸过，所以不会自大到说什么反杀的蠢话，紧跟在米娅后面跑路。

    跑了七八分钟，周围开始传来狗吠声，而且不止一只。

    又两分钟后，洛奇明显察觉犬吠声在靠近。

    最重要的是，有枪声及剧烈的爆炸声响起，震得周围房屋的门窗不断颤动。

    “该死该死该死！”

    米娅听着爆炸声低骂，她特意往有变异丧尸的地方跑，就是想拖延追踪者的脚步。

    但没想到这些人居然连手榴弹都带过来了，这让她有些绝望。

    洛奇拔出腰间的手枪，低声开口，“往有丧尸的地方跑，去丧尸堆里，拼一把。”

    米娅闻言看了眼他，点点头后同样拔出手枪，加快脚步跑向左侧的小巷。

    随着周围的犬吠、枪声、爆炸声靠近，米娅选择的路线也越来越多丧尸。

    不到三分钟，两人身后就追着十来个变异丧尸，更后方还有一大群普通丧尸。

    丧尸群浩浩荡荡，恍若洪流般紧追不舍。

    这般大规模的丧尸群，声势浩大，引起周围更多的丧尸靠拢。

    后面的追踪者也发现了这群丧尸群，此刻远远的跟在后面，也不敢靠近。

    米娅的侦查等级显然不止‘基础’这个等级。

    距离前方的十字路口还有二十米，她便一脸绝望的开口，“不行了，太多了，前面全是丧尸。”

    “冲过去！”

    洛奇没废话，把手枪的保险打开，左手倒握短厨刀，脚步加快越过米娅。

    他不想让那帮强盗来决定生死，更不想死在这。

    刚冲到路口，左右两侧便扑过来三个丧尸，前方拐角也陆续走出五个，将路口堵得严严实实。

    虽然没用过枪，但作为一个男的，穿越前他好歹也在网上大致了解过一点。

    知道枪械反震力巨大，准头也不像想象中那么容易掌握。

    所以他在看到丧尸时没有立即开枪。

    粗略估算左右两侧三个丧尸的距离和速度，身形向左，一脚踹向左侧扑过来的丧尸小腿，把这丧尸踹得向前倾倒。

    这丧尸刚倒下，他便侧着身紧跟蹲下，左手倒握的短厨刀扎入这丧尸的后脑勺。

    松开扎在丧尸后脑勺上的短厨刀，他双手握着手枪转向右侧，恰好抵在右侧最先扑过来的丧尸额头上。

    在这丧尸双手抓向他肩膀时，扳机扣动。

    “呯！”

    巨大的后坐力震得洛奇双臂一抖，蹲着的身体险些没一屁股坐到地上。

    而手枪巨大的冲击力，直接将枪口上的丧尸脑壳掀飞，溅起大量黑色恶臭的液体。

    此时右侧的第二个丧尸张开满口黄牙扑过来，但他飞扑在半空，洛奇便扔下手枪，双手撑地，一脚踹在这丧尸的胸口将其踹翻到侧边。

    左手一抄，将捅在第一具丧尸后脑勺上的短厨刀拔出，干净利落的扎入这丧尸的太阳穴。

    短时间内连着干掉三个丧尸，后面的米娅此刻才赶上来，对洛奇的身手有些惊叹。

    但洛奇此刻没空去看她表情如何，前面的五个丧尸已经冲过来，后面的十来个变异丧尸也已经追到不远处。

    迅速捡起手枪和短厨刀别在腰上，抓起身旁一具干瘦丧尸尸体的双腿，低吼着冲向前面的五个丧尸。

    ······

    PS：求推荐

