    “难道安排其他人过去，何其忱就没有敌意了？”余平安反问。

    看到赵燕生还是有些不明白，余平安摇摇头，“你呀，多动点脑子，你身手好，枪法好，做事情也机敏，就是不喜欢动脑子思考。”

    “燕生的任务是保护老师。”赵燕生闷声说。

    “没出息。”余平安笑骂道，“你仔细想一想，何其忱对程武方是敌视多一些，还是轻视多一些？”

    赵燕生沉思片刻，眼中一亮，“何其忱会轻视程武方，所以反而不会注意他。”

    余平安摇摇头，赵燕生还是没有完全明白，他只是明白了自己提示他该明白的地方。

    何其忱这种人，不会纯粹是因为对方是新人就轻视。

    在何其忱看来，派程武方这样一个菜鸟过来，而不是一个老辣的特工，监视的味道就淡了些，更像是余平安对他的一个小小的警告，仅此而已。

    同样是轻视，内里乾坤不同，区别就大了去了。

    这个何其忱，仗着有某位保定系的大佬罩着，一直很跋扈，黄喜凡事件远不止通报中所体现的那么简单，若非何其忱有后台，也早就被法办了，而不是只收拾了几个小喽啰。

    程武方是刚来报道的学员不假，但是，何其忱要真当其是一个菜鸟，那就有意思了。

    希望这个‘程武方’能给他带来惊喜。

    花开两支，各表一方。

    程千帆找到了何其忱，后者对他爱理不理的，安排了一个手下带着他，就将他打法走了。

    程千帆也不着恼，安安分分的跟着对方，也不刻意去说话打听什么，一副呆呆的样子，安静的就像是一个人蓄无害的小菜鸟。

    何其忱收到了手下的反馈回报，冷笑一声，不再理会。

    果然和他想的一样，这是余平安对他的一个小警告……

    如果余平安真的对他下狠手的话，何其忱反而会真的忌惮三分，余平安可是一个面善手辣的狠角色，不过，那样的话双方就真的是撕破脸了。

    何其忱觉得自己很理解余平安的做法，一个轻微的小警告，不痛不痒，双方都能接受。

    这个湖南佬还是晓得怎么做人的嘛。

    ……

    清晨的天空，夜幕正在被慢慢的撤下，东方泛出淡淡的阳光。

    国党党务调查处杭州区所在地，新开路。

    几辆福特小汽车停在别墅门口。

    何欢步履匆匆的走出别墅，他的身旁跟着一队人马。

    一名手下抢先一步拉开车门，另外几人警惕的注视着四周。

    何欢弯腰上车，两个手下也跟着上车，一人上了副驾驶，一人上了后排座位护卫。

    其余七八名手下上了前后两辆小汽车。

    三辆汽车发动，扬长而去。

    还有十余人骑着自行车在后面跟随着。

    早晨的阳光斜射而来，透过车窗，有些刺眼。

    “拉上车帘。”何欢皱了皱眉头。

    刷的一声，车窗帘被拉上了。

    何欢在思考如何部署上午的抓捕行动。

    ‘蝙蝠’的最新情报在十分钟前刚刚送来。

    红党的一名重要人物乘坐日之丸客轮即将抵达杭州，红党手枪队的干将高兰亲自带领红党在码头迎接保护。

    这是‘蝙蝠’好不容易打听到的细致情报。

    这份情报让区长稍显失望，本以为这次能够直接抓到房靖桦这条大鱼呢。

    不过，如果能抓到杭州红党手枪队的干将高兰，这也是大功一件。

    此外，‘蝙蝠’的情报中显示的那位‘日之丸’客轮上的红党重要人物，更是让何欢无比期待。

    ……

    卖鱼桥码头。

    高兰带了两名同志，挤在一个墙旮旯说话，三人都是一副在码头卖力气的穷力工打扮。

    “先填填肚子。”一名去买早餐的同志回来了，他买了七八个肉包子，今天有行动，要吃好点。

    热乎乎的包子，吃在肚子里，暖呼呼的。

    “捞仔，怎么是肉馒头？”高兰脸色一变，低声问。

    “我寻思着今天有行动，大家吃得好点，有力气。”捞仔解释说。

    “乱弹琴。”高兰低声喝斥，他在山上的时候，政委就喜欢骂他乱弹琴，他觉得这句话非常有文化。

    高兰虽然没有什么文化，但是，他很聪明，特务连出身的红色战士警觉性不差。

    他安排捞仔去买几个烧饼，捞仔却自作主张买了肉包子，这是力工该吃的东西吗？

    “快点吃。”高兰急切说，他现在只希望赶紧将这些肉包子吃进肚子里，希望不会引起别人的注意和怀疑。

    ……

    程千帆已经换了一身便装，他正在一个小吃摊上吃混沌。

    他的视线很隐蔽的看向旮旯角的那几个人。

    这几个人有问题。

    几个人的穿着一看就是干苦力的。

    这些卖力气的穷苦人，恨不得在外面不吃饭，光喝水，挣的钱买米带回去给老婆孩子嚼用。

    吃个烧饼或者是冷馒头，甚至是喝点冷水骗骗肚子就不错了。

    热乎乎的肉馒头，他们可舍不得吃。

    这些人肯定是有问题的。

    就是不知道是哪一方面的。

    他毕竟是初来乍到，不熟悉杭州特务处的人，也许这些人是‘自己人’呢。

    “罗哥，吃啊，我请客。”程千帆看了一眼坐在他对面的男子，笑着说道。

    这是特务处杭州区行动队的一名队员，姓罗，一个看起来有些闷闷的三十来岁的男子。

    是何其忱安排来带他的。

    “太烫了，我等会。”罗哥面无表情的说道。

    程千帆撇撇嘴，没说什么，双方本来就不熟悉。

    罗哥掏出怀表，扫了一眼。

    ‘第四次’了！

    程千帆吃了口混沌，心中暗暗计算，这是何其忱部署、分配了任务之后，两个人来到这个馄饨摊子蹲点，短短半小时的时间，罗哥第四次看时间了。

    “肚子不太舒服。”罗哥突然捂着肚子，皱着眉头。

    “没事吧？”程千帆关心问。

    “我去上一下茅房。”罗哥说道。

    “可是，罗哥，何队长吩咐了，不能单独行动。”程千帆露出为难的神情。

    “去去就回，你不说，谁知道？”罗哥脸色涨红，似乎是真的憋不住了，“老弟，帮帮忙，真的憋不住了。”

    “那好吧，罗哥你快些。”程千帆点点头，“我帮你盯着点。”

    “谢了，老弟。”罗哥大喜，幸亏今天和自己搭班的是这个临时调来的新手，一看就呆呆的，是个全无经验的憨娃，要不然就麻烦了。

    他朝着程千帆抱拳道谢，夹着屁股就朝着一个巷子跑过去。

    程千帆继续吃着混沌，约莫半分钟后，他放下一枚镍币，悄悄的跟了上去。

