    陆吾清冷的声音传遍虚空，“妖族入战皆因太一接连杀我圣地弟子，欺得太甚，此仇不报，妖族难安，奉劝太一交出凶手们谢罪！”

    衡方也跟着开口，“道仇难消，留下天魔像和幽天诸界，或可一解。”

    哦呦~

    兰秋生抓了抓头发，果然完全不一样了，他所在的“前世”之中，可没这么你死我活，怎么说呢，那时的天战范围是很大，鸿一与王侯帝君们也交过手，前期腥风血雨是比较多的。

    但等鸿一踏入返虚帝君这个层次后，六大圣地也基本都拥护他了，那些帝君啊大帝啊，走了个过场，没怎么打就归顺了，扬汤、神都大帝在新天庭挂了个名头，自身势力不变。

    哪像现在，王侯帝君陨落得七七八八，就连圣地弟子都被大规模牵扯了进来。

    他瞧瞧了花间辞，花间辞的眸子似有沉思之意，他不由开口问，“这也在你的意料之中吗？”

    “差不多。”花间辞语带沉凝，“人道没出手。”

    在她的预测中，有轩辕、妖族、魔宫这些因素在，人道是有八成几率会出手的，究竟是什么理由，加重了对方坐视不理的几率。

    “那还打吗？”兰秋生忧心忡忡，“这些可都是圣地弟子，身系传承，闹不好圣地会倾力出手。”

    “打。”

    “为什么？”

    “为了帝位自由。”

    兰秋生心神震动，“你、你们想要圣地臣服？！”

    花间辞没有直接回应，“也为了无愧于心，此战太一没有错，为何退？”

    兰秋生尝试劝说，“一只脚已经踏入死地了。”

    “他们若是遵守战争规则，准圣之下，太一无敌。”

    “要是不守呢？”

    “那就是上尊们的事了。”花间辞侧首看住他，“你以为太一认输妥协，他们就会止步吗，太一总是在被迫选择，这将是太一掌握主动权的机会。”

    兰秋生无话可说，他在决策上没有参与权，唯有希望这些决策的人已考虑清楚后果。

    那厢，余笙排众而出，“陆吾与衡方二位说得未免太过冠冕堂皇，战场上生死自负，怎成了太一的错处，错在太优秀吗，当然你们想战，我方奉陪，只是别到时候又哭着喊来尊长，叫人笑话。”

    巫非鱼嗤笑，“干脆立个约定吧，你们是想活还是想死，到时我们照着约定下手，省得没个轻重，又惹你们不高兴了。”

    衡方尊者斥责，“太一两位认为以苛刻之言就能吓退我们吗，害我二道损失惨重，还想全身而退，痴人说梦！”

    “这不就在跟你们商量战斗结果吗，我都设定好约定内容了，轻伤、重伤、身陨、魂灭，看你们接受得了哪个级别。”巫非鱼漫不经心，“或者再加个数量，说说你们希望伤亡人数控制在什么范围。”

    “冥顽不灵，不过是在逞口舌之利。”陆吾化为原形，人面、虎身、虎爪，身形大如山，九条长尾在身后扬着，形态诡谲。

    他盯着巫非鱼，“就是你杀了蒲牢，与我一战，定下生死！”

    话罢，他便一跃而上，一众妖族随其冲杀，魔军和扬汤一看，立即下令开战，意图集中力量，一举将太一尊者们歼灭。

    巫非鱼显然更擅长群攻，太一众尊默契地将她挡在了后方，正面应对来敌。

    战初起，余笙就祭出了五千尊完好的天魔像，将三军冲得零零散散，照面便形成了压制。

    不过这回三方势力凑了三千返虚，加上层出不穷的顶级神通秘术、宝物兵器，没有太劣势。

    天魔像的缺点也很明显，需功德力供养，耗完就会陷入沉睡，时间对于太一而言至关重要。

    巫非鱼听取诸尊大愿，以之为媒，施展祷祝之术，万点红光落入众人身，所谓心静则明，心诚则灵，这祷祝之术一成，表面上看不出大变化，实则直接提高了众尊的胜利概率。

    远方，钦擅盘坐在主舰之顶，腿上放着一只金盆，他眼中无活物，唯一道道气运，太一尊者们的个人气运之上，盘踞着庞大的国运金龙，昂首之势，威不可当。

    而另三方，妖族、魔军之上也有二道道运庇护，至于扬汤人马，虽挂着扬汤天朝的名号，但都是野士，庇护他们的国运微乎其微。

    从扬汤大帝派野士应战这一举，其实就能看出祂打算归拢气运、功德、愿力，投入到创界当中了。

    这些马前卒不过是引着太一继续战斗的饵。

    “饵该吃掉了。”钦擅将手深入金盆之中，引着太一国运撞向扬汤国运，这弱小而稀薄的运道不堪一击，被撞了个粉碎。

    太一国运吸收了碎末，龙爪虚按，扬汤人马便感有什么东西沉沉地压在了神魂之下，动作霎时不顺畅了起来。

    这班扬汤人马迎来了被收割的命运。

    魔道、妖族之运和太一国运皆为鼎盛之势，但前二者之运是无意识的，太一国运却是能被钦擅引导指挥的。

    钦擅就像细致的猎人，小心将二者道运牵制住，此中还有一层不得宣于口的谋算——夺运。

    生灵身上一般有两大类运气，个运和家运、国运、天运、道运等大运。

    个运不必说，气数根本。

    而像这种因道而成的大运，与道者关系最为密切，道者兴，道则兴，道者衰，道则衰。

    圣地传承广而远，九天都有其踪，根儿却系在肩负传承之责的圣地弟子身上。

    圣地弟子身上的圣地道运是最多的。

    而在弟子身上的圣地道运，会在两种情况下彻底消散，一是弟子身死道消，真灵毁灭，二是弟子与圣地断绝缘分，后者又包括了多种可能，如，真灵转世但不再入此道，或者活着的时候叛出师门、舍道重修等。

    太一崇尚君子之风，从不主动掳夺别人的气运，重在顺天而行，得天地青睐，运道自盛。

    然战争已起，道仇既结，各方气数，此消彼长，亦为自然之理。

    无论他们死后，是真灵消弭，还是找到一线转世之机也好，钦擅依旧不会动他们的个运，但这圣地道运，必得留下。

    钦擅在每个圣地弟子死亡的瞬息，指使国运金龙吞噬此人身负的圣地道运。

    与天朝为敌，便当有此觉悟。

