    “你们无法阻止地狱的降临！”

    “是吗？”

    莱克几乎在黑心魔出来的那一刻，就克制着瞬间蠢蠢欲动的原力种子，面无表情的注视着这卖相绝差的黑心魔：“不是所有人都怕你的装神弄鬼的。”

    黑心魔哈哈大笑：“你以为，我还会惧怕你吞噬我的本源吗？”

    莱克没有说话。

    不惧怕，那就好，站着别动，就这样，让我多掠夺一会儿。

    仅仅是一个照面，莱克就知道为什么黑心魔敢这么说了，与之前的掠夺不同，莱克能感觉到黑心魔的黑暗本源在不断的流逝着，但这一次？

    黑心魔似乎已经将自己变成了地狱的一部分，源源不断的地狱之力来补充着莱克如同蚂蚁搬家一样掠夺走的黑暗本源。

    有好有坏吧。

    好的方面，黑心魔存在的越久，莱克掠夺的本源就越多。

    坏处？

    这里并不是黑心魔最后的第二个目标了，而是最后一个了，黑心魔在来到这里的时候，已经将所谓的象征着土的五芒星法阵给刻画好了。

    莱克闭着的双眸缓缓的睁开：“这里是你的最后一站？”

    黑心魔疯狂大笑：“所以我说，你来晚了。”

    莱克歪头：“晚了吗，你最后的，还没刻画呢。”

    “你阻止不了我，跪下，等到地狱降临之后，我会以我的名义，赋予你豁免死亡的权利。”

    “是吗？”

    作为一名反派，黑心魔毫无疑问是很称职的，如同所有的反派在最后的关头都会炫耀自己一样，黑心魔也不例外。

    黑心魔张开双臂，环视四周：“看看，早在很久之前，你们这里的魔法师为了能够获得悠久的生命，就默许了我们地狱将这里当做牧场了。”

    莱克面无表情。

    这事情他从赫敏那边已经听说了，不过，管他屁事，要不是黑心魔引起了莱克的食欲，只有上帝知道他会不会出手。

    至于联邦魔法师的事情？

    他们选择跪着，莱克也不好直接打上门要求他们站着，而且人家也没招惹到他，所以，黑心魔想要用这句话来引起他的心中波澜，是彻底的想错了。

    黑心魔闭着眼睛，深吸了一口气，然后睁开，指着纽约的方向：“我能感受到，那些愚蠢的人类正在祈求着地狱的尽快降临。”

    莱克默然。

    这就是所谓的快乐教育的弊端。

    快乐教育出来的民众很好愚弄，但同样的，他们傻逼起来，也是让人难以接受的。

    就比如眼下。

    几乎在黑心魔出现在长岛发电厂的消息一传开，好家伙，在现场坐镇指挥着封锁道路的分身莱克就看到了那乌压压密密麻麻举着各种牌子的快乐民众呐喊着朝着这边而来。

    “欢迎魔鬼！”

    “这是末日的审判！”

    “地狱将开，我们永生。”

    “……”

    还有一些莱克仅仅是看了一眼都难以启齿的标语异常的显目，如果细细的看去，会发现，大部分是一群非洲裔，再仔细看的话。

    呃……

    还是那种流浪汉式的非洲裔。

    莱克看着面前的黑心魔，表情淡淡：“嗨，帮我个忙怎么样？”

    黑心魔一脸微笑的看向莱克，似乎在问，什么忙。

    莱克面无表情的说道：“既然他们欢迎地狱大门的打开，你去把他们给收了吧，怎么样？”

    黑心魔有些惊愕。

    旁边的钢铁侠也忍不住的道了一句什么，然后一脸错愕的看向莱克：“你在说什么？”

    莱克则是看着黑心魔说道：“怎么样，如果你帮我这个忙，我保证，我也会帮你一个忙，比如，让你死的痛快一些。”

    快了。

    莱克尽情的用黑心魔不仔细去检查都检查不出来的流量从黑心魔的身上掠夺着来自地狱的黑暗本源。

    意识海中的原力种子在欢呼着。

    小宇宙亦是在急速的运转着。

    似乎……

    就差那么一下下，第六感的大门就能被他轰破，原力种子也会破土而出。

    钢铁侠忍不住的看向莱克：“你疯了吗？”

    莱克瞥了一眼钢铁侠：“他们想去地狱，我不过是在满足他们的愿望，对于他们而言，人间不值得，既然如此，何不解脱呢？”

    钢铁侠沉声道：“他们也是生命。”

    “你能为他们做主？”

    “……”

    莱克看着哑然的钢铁侠，随即看向黑心魔：“如何，他们先去地狱，很显然，你似乎也在靠着吸收他们的灵魂而壮大自己，那么一大坨人类想要投入你的怀抱，你不心动吗？”

    分身莱克那边，示威游行的队伍已经前进到警戒线的边上了，随行的，还有一群唯恐天下不乱的纽约媒体记者们。

    “让开。”

    “我们要恶魔。”

    “地狱大门打开，你们都会死。”

    “恶魔大人，我们是你的信徒！”

    “……”

    分身莱克的眉心跳动无常，一群媒体记者更是试图寻找能够拍摄到长岛风力发电站的角度争取获得第一手的材料。

    黑心魔似乎也回过神来了，看向莱克：“你认真的？”

    莱克摊手：“认真的不能在认真了。”

    反正黑心魔需要在这里刻画最后一个五芒星法阵，莱克只需要守在这里就行了，至于那群呱噪的快乐小黑们？

    呵呵。

    别说是死一个了，就算族灭了，莱克眼皮子都不会跳动一下。

    黑心魔嘴角上弧，露出怪异的笑容：“好！”

    钢铁侠直接面具带上，哐的一声，掌心炮充能中对准了黑雾中的黑心魔：“你不能……”

    话语未落。

    黑雾瞬间呼啸着朝着警戒线那边席卷而去。

    来自地狱的恶风呼啸不止。

    分身莱克直接看着呼啸而来的恶风，直接命令现场的所有警员躲避。

    “桀桀桀！”

    黑心魔的恶魔面孔出现在黑雾之中，那黑暗中的触手快速的眼神，带着怪异的笑容，轰的一声，直接将这群举着牌子的快乐小黑连带着那几名唯恐天下不乱的媒体记者给裹进了黑雾之中。

    事情发生的太快，根本不足以反应过来。

    等到黑雾重新聚拢，再一次落在莱克面前的时候，时间落差，根本不超过三秒钟。

    但……

    分身莱克的耳边却是清静了。

    无他。

    分身莱克入眼看去，但见，原本那群叫嚣着的智障小黑们还有那群拍拍拍的记者们直接有一个算一个的，直接化作了干尸形态。

    即便是变成干尸了，依旧是保持着生命最后的那一秒。

    惊恐的那一秒。

    很显然。

    但地狱真正降临到他们身上的时候，他们的表情已经将他们的内心给彻彻底底的出卖了。

    腾空的钢铁侠看到这一幕表情都不自然了。

    落地。

    钢铁侠并不是找黑心魔，而是看着变化做撒加模样的莱克：“为什么？”

    莱克注视着重新在他面前凝结的黑心魔：“生是苦，修行是苦，他们不想活，我为什么要拯救他们？”

    钢铁侠做着深呼吸。

    莱克表情淡淡的说道：“我坚持着爱与正义，但，我的爱，我的正义，只给我认为的爱，与我认为的正义，他们，不值得。”

    说着。

    莱克看向钢铁侠：“你的武器不也是吗，只不过在你眼中，联邦人用着你的武器击杀外国人。”

    钢铁侠沉声道：“这不一样。”

    莱克摇头，语气一如既往的平静：“的确不一样，你的爱是小爱，是一种狭隘的爱，而我的爱，是大爱，也许，当你感受到小宇宙之后，你会和我一样，有些人类，是不值得去拯救的，死亡对于他们而言才是最好的归属。”

    钢铁侠：“……”

    黑心魔则是舔了舔嘴唇，颇为欣赏的看向莱克：“我越来越欣赏你了，虽然，那些灵魂肮脏且堕落，但我按照你说的，吞噬了那些想要进地狱的。”

    莱克说道：“你也没我想象中的那么邪恶。”

    一般的恶魔如果看到了人类，管他三七二十一都直接吞了，但这个黑心魔，竟然遵守了约定，对分身莱克和维持着警戒线的警员秋毫不犯。

    莱克内心叹了一口气，如果不是吞了黑心魔有助于他的修行的话，莱克觉得，也许，他会和黑心魔成为普通的朋友。

    可惜了啊。

    黑心魔似乎也没有想法去玩下去了，目光一转，直接看向一直被忽视的钢铁：“你，一只有实力的爬虫，鉴于你将我召唤上来，我也可以给你一样的机会。”

    钢铁侠回神，大敌在前，没必要提前内讧，直接对准黑心魔，面无表情的说道：“我更喜欢，看着你被我打回地狱。”

    黑心魔再次大笑：“你不想见到你的父母了？”

    钢铁侠微微一愣。

    黑心魔说道：“怎么，你之所以将我召唤上来，不就是你想要复活那对身处地狱受到我们奴隶的可怜灵魂吗，他们是你的父母吧，你知道我在上来的时候，他们哀求我什么吗？”

    钢铁侠气息絮乱了起来。

    黑心魔再次上演着合格的反派戏码：“他们哀求我，祈求我，舔着我的脚指头，希望我，不要伤害他们的小可爱，哈哈哈哈！”

    一直没说话的莱克眉毛一挑。

    托尼原本有些絮乱的气息也直接平复了。

    好家伙。

    意外之喜啊。

    霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克的灵魂不在地狱？

