    要不是因为张碧瑶父母过世，张玉刚跟李美丽两个人，根本就不会过来找她。

    因为张碧瑶父母过世了，她也享有爷爷房子的继承权，老房子拆迁他也有份，不过张玉刚跟李美丽夫妻可不想分太多钱给张碧瑶。

    所以拿着他们自己拟好的合同就过来了。

    张碧瑶接过李美丽手上的转让合同看了一眼，有些意外的对李美丽说道：“婶婶，爷爷不是已经过世了吗？他老人家的房子，为什么要我转给你们？”

    “你有继承权，只要你签署了这份转让合同，这一万就是你的了。”

    李美丽说完这句话后，便从怀里面拿出了刚刚从银行取出来的一万现金：“你手术不是缺钱吗？这一万正好可以帮到你！”

    一旁的张晨看见这一幕后，无比愤怒的说道：“李美丽，之前我去找你们借钱的时候，你们不是说连五百都拿不出来吗？这一万是哪里来的？你们抢银行了？”

    张玉刚阴沉着脸，一脸不悦的对张晨说道：“我们在谈家事，你一个外人有什么资格在这里指手画脚，一边呆着去，这里没你什么事！”

    冷哼一声，张晨从张碧瑶手中拿走了这份合同后，当着李美丽跟张玉刚两个人的面，把这份合同给撕的稀巴烂。

    随后把这团废纸丢在地上，十分强势的对他们两个人说道：“你要是拿个十万过来，或许我还会让我姐答应签了这份合同，你拿一万过来，打发叫花子呢？”

    “金陵市现在的房价是多少？你当我们不知道？就算爷爷留下的是老房子，就算碧瑶姐只能继承十分之一，也不止一万块钱吧？”

    见病床上的张碧瑶想开口说话，张晨连忙对她说道：“姐，你刚刚手术，身体还很虚弱，别说话，这里交给我就是了，曾经我求他们，他们把我们当做一条狗，对我们爱答不理，现在他们有求于我们，我要让他们高攀不起！”

    “张晨！你别太过分了！”

    李美丽怀着满心欢喜的过来，根本就没想过张碧瑶会拒绝她，因为在她看来，这一万就是她的救命钱，她一定会毫不犹豫的答应下来，在合同上签字，并且对自己感恩戴德。

    这样她就能在这一次拆迁上，多拿几十万。

    光是想想，她心里面就美滋滋。

    却没想到，事情发展完全超出了她的预料，张碧瑶没拒绝，不过张晨却发起了神经。

    李美丽接着说道：“给你们一万，就已经很不错了，她还想要多少？难道想要一半吗？”

    “她这个样子，还不知道能活多久呢，要是人没了，下去之后，拿到的还真不止一万，我可以给她烧个几万亿给她，让她在下面过的舒舒服服的！”

    这句话一说出来，李美丽就后悔了。

    即便她心里面是这样想的，也不应该当着张碧瑶还有她老公张玉刚的面说出来。

    “啪！”

    病床上的张碧瑶，看见张晨一巴掌打在李美丽的身上的时候，她整个人都傻了。

    一旁的张玉刚也愣住了，完全不敢相信自己所看见的。

    李美丽被张晨这一巴掌给打懵逼了。

    感觉自己的脸颊火辣辣的，李美丽左手死死的捂住刚刚被抽的左脸，她面目狰狞的对张晨说道：“他妈的！你敢打我？”

    张玉刚连忙问道：“美丽，你没事吧？”

    张晨眯着眼睛，眼中寒光四射的回答道：“打你又任何？难道还要跟你商量？碧瑶姐一定会长命百岁，你死了，化成灰了，碧瑶姐依旧会貌美如花！”

    “别以为我跟碧瑶姐失去了父母，就好欺负！”

    扫视了李美丽跟张玉刚两个人一眼后，张晨斩钉截铁的说道：“今后，碧瑶姐由我来守护，没有人能伤害她，语言伤害也不行！”

    张玉刚跟李美丽两个人，被张晨身上的气势给吓到了。

    不过她李美丽可不会让人白打了，她对张玉刚说道：“你还愣着干什么？你老婆被人打了，你不知道打回去？”

    张玉刚听见她的话后，便看向了张晨。

    张晨怒目圆瞪的看着他，在气势上，一点都不虚。

    犹豫了一下后，他拉着李美丽的手说道：“我看还是算了吧，我们走吧，刚刚你要是不乱说，张晨也不会打你了！”

    对于自己老公的怂，李美丽一点都不意外。

    不过她没想到，张晨今天像是吃错药一样，平时他可不这样。

    临走的时候，李美丽撂下了狠话：“张晨，你给老娘等着，这一巴掌老娘记住了！”

    等他们两个人走了之后，张碧瑶小心翼翼的对张晨说道：“我手术是不是失败了？你别骗我，跟姐说实话！”

    “姐，你瞎说什么呢？”

    张晨听见张碧瑶的话后说道：“这一次手术很成功，只不过你的病根还在身上，一时半会还不能痊愈，不过也没多大关系，有我在，一定能去掉你身上的病根的，这段时间你在这里安心修养，其他的事情都交给我。”

    “以前是你照顾我，现在我长大了，有能力了，就由我来照顾你！”

    张碧瑶依旧不相信张晨，她觉得张晨一定有事情瞒着她，于是她再一次说道：“你真的没骗我？我怎么觉得你今天很不对劲？”

    “真的没骗你，我只是想开了，而且能赚到钱了，之前在你们家亲戚面前唯唯诺诺，连大声说话都不敢，还不是因为我没钱，现在我又不求他们，为什么要惯着他们？”

    舔了舔嘴唇，张晨冷哼一声接着说道：“李美丽他们莫名其妙的拿着转让合同过来，让我们签字，肯定没那么简单，他们倒是打的一手好算盘，用区区一万块钱，就想打发我们，他真当我们是白痴？”

    “我打个电话问问看。”

    随后，张晨拿出手机，给他的一个好兄弟去了电话。

    聊了差不多三分钟的样子，张晨差不多知道了这件事情的经过。

    “姐，爷爷的老房子要拆迁了，至少有几百万的赔偿款，李美丽居然只愿意给你一万块钱，她们两个人还是人吗？”

    张碧瑶得知事情的真相之后，也十分的意外，她没想到自己叔叔婶婶居然会做出这种毫无底线的事情。

    如果换做之前，几百万对于张晨来说绝对是一笔天文数字，他一定会在第一时间找李美丽他们商量拆迁款的事情，给自己争取最大的利益。

    不过现在几百万，对于张晨来说并没有多大的吸引力，最主要的是，他不想让李美丽他们这些人，拿到这些拆迁款。

    入夜后。

    张晨坐在张碧瑶的床边努力的修炼。

    翌日一大早。

    刚刚和张碧瑶一起吃过早餐。

    张晨便接到了陆青竹的电话。

    电话里，陆青竹态度十分坚决，让他现在去民政局，把离婚手续办了。

    他也没有丝毫的犹豫，便答应了。

    安顿好张碧瑶。

    张晨便出了医院。

    才走出医院大门。

    他便看见一辆黑色的迈巴赫停在他面前不远处。

    驾驶员从驾驶位上下来之后，便急急忙忙的跑到了后座，打开了后车门。

    紧接着。

    一位身高足足一米七五，一头黑色的大波浪，脸上带着一副巨大的黑色墨镜，将她半张脸全部都遮住了，即便这样，依旧能看出这位长着一张绝美的容颜。

    她的身材更是火辣妖娆，双腿笔直而又修长，配上一条淡黄色的紧身长裙，将她的臀部衬托的性感而又迷人，配上盈盈一握的纤细腰身，她完美的诠释了什么叫S身形。

    最为吸睛的便是那一对傲人的酥胸了，男的痴迷，女的羡慕。

    她一下车，便吸引住了四周所有人的目光。

    包括张晨。

    旋即，一位五十来岁的大妈，跟着这个美女下了车。

    “小姐，您慢点。”

    沐曼青缓缓开口道：“没事的钱姨，我一个人可以走。”

    即便张晨跟沐曼青隔了五六米远，他依旧感觉到了沐曼青身上透着一股邪气。

    迟疑了一下后，他强行打开了透视神眼。

    透过透视神眼，她看见沐曼青体内堆积了一堆邪气，并且这堆邪气牢牢的抓住了她的心脏，假以时日，她必定心率衰竭而死。

    而造成沐曼青邪气入体的根本所在。

    便是挂在她胸口处的一块佛牌。

    “你是不是胸闷气短，而且有气无力，晚上经常做噩梦，就算是来医院检查，医院也根本就检查不出病因？”

    张晨走到沐曼青身边后，开门见山的说道。

    沐曼青听见他的话十分的意外：“你怎么会知道的？”

    张晨接着说道：“你这个病，如果在今天之内，没有治好，你可以给自己准备一副棺材了，过了今天，就不用治了。”

    “你给我一千万，我能治好你身上的病，而且先治疗，后收费，没治疗好，我不收钱！”

