    ……原来是这样。

    通过两位玩家窥视着公共噩梦的安南收回了目光，陷入沉思。

    他之前的判断，可以说是对了一半。

    风暴长女的确是因为太强了、收集《风暴与心的颂歌》的速度太快了，而导致了在升华时某种条件尚未满足。

    她虽然强大无比，在当时是毫无疑问世界第一的超凡者、甚至因此而得到了【至高的冠冕】……但她也会因此而多少变得傲慢，以至于对真理之书没有足够深入的了解。

    ——但并不是因为《风暴与心的颂歌》缺了隐藏的一页。

    实际上，在之前得知腓力就是“备用的安南”、并因此的推论出“永恒之女”英格丽德在作为“第七面镜子”的同时，她同样也是“候选天车”的时候……安南就隐约意识到，自己之前的推论或许是错误的。

    因为“命运乃天车之辙”。

    《天车之书》本身就有关于命运的要素，这导致了安南总会“巧合”般碰上有利于自己的事。

    但并非是所有的神明，都能像安南一样遇到所有关键的要素——那不一定是“自然而然”，就总能得到的东西。

    因为安南忽略了一个重要的问题。

    并非是所有的真理之书，在显现之后只需要集齐、就能够立刻让某人成为神明。

    虽然有关于神明的知识，都是进入了“第二史”的隐秘，无法通过普通的途径得知。

    但从“悖火之女”阿塔兰忒那边的情况来看，像是《风暴与心的颂歌》这种传承数百年，数代持有者都尚未成神的情况、应该也并非是孤例。

    这也就证明了，所有的真理之书应该都有一个“升华需求”。

    正如每本真理之书最本质、最根本的力量，都会出现在“扉页”一般……它升华所需的仪式、以及最重要的情报，都会记载于最后一页。

    如同艾蕾所持有的真理之书，《赎罪录》中。

    第一页就是“背叛之章”。延续生命、反抗命运、忘却历史——这是“四罪”之首、万恶之初。它预示着“打破均衡”的力量，毫无疑问是作为扉页的真理。

    而它的尾页，则是“救赎之章”。

    正是因为有了这一页，《赎罪录》这本真理之书才能够成立——只要得到尾页，再得到任何一页都能完成飞升。

    前面的四罪，只是为了救赎的铺垫。

    而为了驱动尾页的“救赎之章”，就必须【正义】与【纯善】这两种要素萃取到显化出崇高假身的程度、而且总占比要到一定比例。

    对照着艾蕾拿来给安南看的“作业”，安南隐约对玛利亚的这本《风暴与心的颂歌》有了更深的理解。

    第三页的“暴风雨之章”或许可以不要。

    ——但是第四页的“胜利之章”必须拿到手。

    驱动这一章完成升华的需求，大概需要关于“胜利”或者“重生”的要素，还需要关于“搏动、不屈的心”作为关键材料。

    这的确是很重要的情报。

    林依依和酒儿这次的确是立功了。

    而且这些情报，不只是能用于帮助玛利亚升华。

    甚至对安南本身也有帮助——

    如果安南没有猜错的话，《天车之书》所需的仪式之一、就是击败自己所有的镜子，以此证明“吾即是光”。

    正是因为独立于所有镜子，同时又被所有镜子映出、这才是真正的、唯一的光。也就是太阳的第七曜……天车之光。

    除此之外，他或许可能还有别的仪式要求。

    但那就需要安南先得到最后一页真理之书了。

    因为天车之书一共只有六页，那么他的第七面镜子本身是空的。也就是说“永恒之女”英格丽德身上并没有携带天车之书……而安南的第六面镜子。

    “是逆冬者……”

    安南喃喃道。

    ——目的开始变得明确了。

    如果不得到第六面镜子的话，即使变强、本身也没有什么意义。就像是风暴长女，自身的强度足以碾压所有超凡者的，但她却无法完成《风暴与心的颂歌》的激活任务……或者说开光任务。

    因为她已经将“风暴”的要素觉醒到了极限。

    在没有贤者之石的情况下，已经不允许她再进行额外的要素觉醒了。

    虽然安南这边的情况要稍微宽松一点……

    毕竟学长是能够合成贤者之石的。

    但是想要合成贤者之石，就会付出让学长侵蚀度上涨的代价——这就像是在血缘里找老太太要镇定剂一样，如果要多了会死人的。

    而以学长的性格，如果他知道安南手中没有了足以护身的底盘，哪怕是冒着侵蚀度大幅上涨的代价、也会为安南制作贤者之石。

    虽然作为天车的特权，安南同样能够净化学长的侵蚀度——只需要用学长的那面魔镜，倒映出安南的“理想状态”然后给学长去看，他的侵蚀度就会被安南强行归零。

    安南也这样询问过萨尔瓦托雷了。

    但是萨尔瓦托雷拒绝了安南。

    因为……

    “影子比我可靠的多，”萨尔瓦托雷当时是这么说的，“我不相信我自己。我的天赋不足、懒惰而且无能，不够警惕、谈话也笨拙。如果影子能够时刻提醒我，我宁愿给她一部分的自由。”

    学长是这样说的。

    尽管安南对于“我的天赋不足、懒惰而且无能”这部分抱有相当大的质疑态度，但他对于“不够警惕、谈话也笨拙”却是认可的。

    如果没有影子学姐这个“总是从阴暗角度看他人”的第二自我作为监督，萨尔瓦托雷说不定真的会被人坑了。

    被人卖了都会帮人数钱——说的就是他这样的人。

    而如果被安南净化之后，影子所持有的力量也会被极大的削弱。它会重新回到“只有在萨尔瓦托雷的梦中”才能见到的，“相对更阴暗一些的自我”。

    甚至连“恶魔”、“善战”、“敏锐”与“女性”这样与萨尔瓦托雷“相反”的特征，也都会被全部抹除。可以简单的理解为“相反力”已经不足以学姐被表达成那样的状态。

    因此在萨尔瓦托雷进入深度侵蚀……也即是“侵蚀度超过90%”的状态之前，安南暂时不打算给他进行“精神治疗”。

    ——反正安南能救得回来。

    而有学姐保护萨尔瓦托雷的情况下，安南也能更放心他自己一个人乱蹦跶。

    希望在他经历过深度侵蚀的状态，感受过那耳边仿佛无时无刻有人低语、身边无时无刻出现幻听幻视的折磨之后，能对自己的身体稍微有点逼数。

    “不过……”

    安南低声喃喃着：“这是什么情况？”

    在卡芙妮与玩家们一并进入精灵遗迹的瞬间。

    在安南的后台面板上，多了一个灰色的“卡芙妮”的标识。

    他无法对这个标识进行复杂的操作——比如说不能删除、也不能直接给予她某个技能、同样也不能让她原地复活。

    但是却可以直接给卡芙妮分配公共经验池的经验、帮助她提升等级，或者让她借助天车之光在镜中来回传送……当然，是不收费的那种。

    ……以及，最为关键的。

    安南可以通过卡芙妮的眼睛，窥视到她所见到的一切——就像是安南能够通过巧克力和德芙这两个“终端”进行窥视一样。

    无论是巧克力这只猫咪，还是她的主人德芙，都能被安南“神降”。

    ……难道，卡芙妮已经算是我的信徒了吗？

    这么想着，安南试探性的将自我意识投入到了卡芙妮的身体中——透过她的眼睛，看向遗迹的另一侧。

    来看看这与透过玩家的身体看世界，是否会有什么不同。

