    第371章这梦是不是有点……

    唐阮阮感觉这辈子都没有如此的害羞过。

    倒不是面前的画面多么的不能够直视，而是这个画面让人有些不知所措。

    毕竟她看到的是一幅美男出浴图。

    而这个美男不是别人，竟然是骆肇尧。

    看年龄应该不是现在，最多十八岁的样子，看出来十八岁的骆肇尧身材很不错，关键是脸上的神情是介于男孩跟男人之间的那种。

    特别是男人不经意撸掉头发上水珠的样子，看着随意,又分外地撩人。

    唐阮阮明明知道对方可能看不到自己，却还是下意识地屏住呼吸。

    实在是那个感觉太过诱人，让她脸红心跳，又想要多看一点，她不知道这个梦境是怎么回事，可却有些留恋，如果时间拉长一点,她也不是不可以，就是不知道这个画面以后要是一直出现的话,自己能不能抗住。

    可能是有别于现在邪魅的样子，十八岁的骆肇尧举手投足间还是有一些阳刚的魅力。

    她感觉骆肇尧应该是看不到自己的，毕竟她是在做梦，所以激动的等着他上岸，结果男人就在湖泊里不上来，还慢条斯理的清洗起来。

    唐阮阮干脆把手从眼睛上放下来，捂住自己的鼻子。

    之所以不是捂住嘴巴，而是捂住鼻子，那是因为怕自己喷鼻血，要是真的出现那种画面，想想都很丢人。

    唐阮阮感觉自己现在已经变了，她什么时候对骆肇尧的身体这么感兴趣了？

    竟然在梦里都能够梦见，上次梦见这个人哭就已经很吓人了，现在竟然还能够梦到出浴图，是不是太过夸张了？

    还是说她内心深处想要的就是如此的限量级？

    她不由得自我反省,甚至因为累，还侧卧看着，微风徐徐，加上温度合适，她竟然看痴了。

    所以当人走到自己跟前的时候，她都没有反应过来，视线还是追随着骆肇尧的身影，直到他站在了自己跟前。

    “我好看吗？”

    他半蹲着，凑到唐阮阮面前，带着蛊惑地问道。

    唐阮阮看到近在咫尺的俊脸，他脸上的水珠都低落到了自己的眼睫毛上，让她瞬间有些模糊视线，眨巴一下眼睛，似乎想要把自己眼睫毛上的水珠给送走，等她再次睁开眼睛的时候，看到的就是放大的容颜。

    “好看吗？”

    又是这个问题。

    唐阮阮吞吞口水。

    “好看！”

    她真的感觉好看，实在是太过好看了。

    她的小手不自觉地伸出去捧起骆肇尧的脸，看到他纵容着自己的行为，就有些羞涩，骆肇尧十八岁的时候，她应该才十四岁吧？

    那她岂不是有些太过猥琐了？

    当然这个念头刚冒出来,就看到了骆肇尧眼瞳中的自己。

    很好，至少是她现在的样子，不至于太过违和。

    可是一想到两个人年龄差不多的样子，就有些激动。

    她捧着骆肇尧的脸颊，把自己的鼻尖凑过去蹭了蹭他的鼻尖，笑容灿烂。

    谁看着不会感慨一句，少女的笑容总是很美。

    骆肇尧也回了她一个鼻尖的蹭蹭。

    “喜欢吗？”

    他轻声询问，声音里的烟熏嗓都变了，可能十八岁的骆肇尧还不是跟二十多岁的时候一样，有了一副烟熏嗓，也不是那么的让人看不透，直白的让人窒息。

    唐阮阮甚至还想伸手摸摸他的喉结，声带传来的震动让她着迷。

    简直就是让她彻底沦陷。

    “喜欢！”

    好喜欢，她喜欢现在的氛围，感觉一切都那么的恰到好处。

    骆肇尧捏住她的下巴，微微地抬起，让两个人的眼神再次交汇，“要学游泳吗？”

    唐阮阮愣住，这个气氛的当下，不是应该做点什么吗？

    为什么要学游泳？

    她有些狐疑，但是这张脸实在是对她杀伤力太大，根本不忍心拒绝，虽然不明白她要去学习游泳，但是还是点点头。

    骆肇尧笑了。

    那个笑容妖冶地让她窒息。

    感觉就算是现在骆肇尧让她去死，估计她都会毫不犹豫地一头扎进去。

    这个男人是个妖精吗？

    怎么可以如此会撩拨人呢？

    此时她已经顾不得这到底是梦境，还是现实，只想着追随着骆肇尧的身影，至于做什么，她根本就不去想。

    骆肇尧牵起她的手指，带着她往湖泊里走去，这个时候她才感受自己的身体是软的，就这样直接下水，不会抽筋的吗？

    她感觉自己是昏了头，怎么可以这么快就跟着下来？

    至少要做点热身运动呀？

    可是当骆肇尧回头对着她露出一个灿烂的笑容，她立马就什么都忘记了，还说了一句：“真勾人！”

    骆肇尧对着她伸手，唐阮阮把自己的两只手都交出去。

    明明是学习游泳的，可是她却被骆肇尧双手交握带着在湖泊里开始对视，就暧昧到让她感觉整个人都要燃烧起来，甚至都能够感觉到皮肤表面冒出水蒸气，那是因为太过热，导致的水温蒸腾的缘故。

    而她脑子快要宕机的时候，终于想起来，自己下水要做什么的，声音软成了水，却还问道：“不是说要游泳的吗？”

    骆肇尧对着笑，一口的大白牙，实在是太显眼，让她愣住。

    “那好，我们先学习漂浮！”

    唐阮阮愣住，学习游泳不是应该先学习憋气吗？怎么先学会漂浮？

    她还没有想明白，就被骆肇尧推倒，在她要挣扎的时候，自己腰上就被一双大手给托住，让她不会往水里沉下去。

    “放松身体，让自己的身体漂浮在水面上。”

    骆肇尧的声音就在她耳畔响起，实在是太过迷惑人，她就算是有很多问题，却还是下意识地按照他说的去做。

    等她漂浮的时候，侧头去看骆肇尧，结果就看到了同样漂浮在水面的骆肇尧，这个时候她终于是把自己的疑问问了出来：“你怎么也飘着了？”

    骆肇尧一手拖着她，一手指着天上的云朵说道：“你看，那云朵像是什么？”

    唐阮阮这才看过去，天空很蓝，朵朵白云漂浮在上面，这会在骆肇尧手指指着的方向，有一朵巨大的白云，如同棉花糖一般，是一个很眼熟的形状。

    她明明感觉很是眼熟，却怎么也没有想起来是什么，就在那边绞尽脑汁地想，突然她耳畔冒出骆肇尧的声音：“想不想你杀了的那个人喷血的样子？”

    ?  ?有没有做美梦突然被吓醒的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

