    “轰隆！”

    此时的大海已经被黑暗所笼罩，狂风，暴雨，电闪，雷鸣。

    大自然的伟力正放肆的彰显着自己的威严。

    而在海浪不断涌起的海面上，米迦三人所乘坐的船只正抵抗着翻涌的大海，在海面上纵情前进着。

    “啊！！！”

    但有时候人与人之前的差距就是那么的大。

    在船上的工作人员正在自己的岗位上抵抗着暴风雨的时候，客舱中准备参加猎人考试的考生们正痛苦的哀嚎着。

    但这毕竟是乘载着准备前往参加猎人考试的考生们的船。

    在痛苦的哀嚎声中，依旧有人仿佛没有受到任何影响一般，维持着于暴风雨来临前相同的模样。

    躺在吊床上的少年，靠在墙上看书的青年，以及正到处帮忙的少年小杰。

    当然，这其中自然少不了米迦三人。

    此时的米迦正悠闲的躺在地上枕着阿蜜德的大腿养精蓄锐着。

    至于阿蜜德和梅莉则正把玩着手机中的单机游戏。

    虽然对于这个世界的文字两人还懂得并不多，但有的游戏即使不认识字也并不影响体验。

    “看来这次的猎人考试值得注意的人不少啊！”

    在天气重新回到正常之后，驾驶船只的船长便来到了乘载着猎人考生们的客舱中将这里的一切看在眼中。

    在他看来，连这种风浪都无法承受的考生此时已经被淘汰了。

    “你们几个，跟我来！”

    听到船长的声音，正在闭目养神的米迦当即便睁开了眼睛，然后便起身带着阿蜜德和梅莉往船长室走去。

    而另外一边的三人虽然有些迷惑，但最终也都跟了过去。

    在船长室中，米迦六人先后进行了自我介绍。

    除米迦三人外，另外三人分别是穿着绿色衣服，背着钓鱼竿的杰·富力士。

    金发中性的少年酷拉皮卡以及长得像是成年人的雷欧力。

    随后，船长询问了米迦六人参加猎人考试的原因。

    对此，酷拉皮卡和雷欧力先后拒绝了回答。

    但很快，两人便败下阵来。

    船长直接表示如今已经是在猎人考试之中了，回答他的问题也是考核的一环。

    要是不愿意回答的话，两人可以放弃参加考试。

    没办法，两人只能先后说出了自己参加猎人考试的原因。

    酷拉皮卡是为了复仇，杀死曾经屠戮他们一族的幻影旅团。

    而雷欧力则是为了钱。

    至于小杰，他在船长揭示身份前便已经诉说了自己的理由，那就是想要看看究竟是什么样的工作可以令自己的父亲即使抛家弃子也要追寻。

    “钱好啊！正所谓钱不是万能的，但没有钱是万万不能的！虽然人们总说谈钱很俗，但有时候能救你的正是这等俗物啊！”

    听到雷欧力的话，米迦不由得感慨了起来，对于钱这种东西，米迦从来不会小觑。

    听完米迦的感慨，雷欧力当场便对米迦心生好感。

    米迦的话，直接便说到了他的心里。

    “那么你们三人参加猎人考试的原因呢？米迦，阿蜜德以及梅莉是吗？”

    在得知了小杰三人的原因后，船长便将眼神投向了米迦三人。

    “我们三个的话是一起的，想要成为猎人的原因也是相同的，那就是获得专属于猎人的能力，然后好好的看一看这个色彩缤纷的世界。”

    站在阿蜜德和梅莉的面前，米迦认真的说道。

    “专属于猎人的能力吗？”

    听到米迦的解释，一旁的酷拉皮卡脸色微微的变化。

    显然，在他的眼中米迦一定知道更多关于猎人的事情，而且还是那种十分重要的事情。

    “这样啊！”

    站在一旁的船长听到米迦的话后也是微微的的点了点头。

    作为猎人协会的合作伙伴，对于猎人的能力他还是知道一些的。

    那种名为‘念’的能力。

    在回复了船长的问题后，米迦便往后退了退，准备看一看酷拉皮卡和雷欧力之间的好戏。

    果然，性格相异的两人终究还是发生了冲突，随后便相约去甲板上一决高下。

    而米迦和小杰也都兴致勃勃的跟了上去，想要在一旁观战。

    “想要了解一个人，就要了解他厌恶什么。”

    “我很喜欢米特阿姨说的这句话，我觉得他们彼此之间一定都有生气的理由，我们还是不要阻止他们比较好。”

    小杰认真的说道。

    “没错，这种时候还是让他们打一场比较好呦！”

    米迦很赞同小杰的想法。

    毕竟男人之间的友情总是会从争吵中诞生不是吗？

    当米迦带着阿蜜德和梅莉带到甲板上的时候，原本已经恢复平静的天空再次变得漆黑。

    狂风与暴雨也再次席卷在这片海域当中。

    而就是在这样的环境下，不管是酷拉皮卡还是雷欧力都丝毫不曾动容，两人笔直的望着对方，并相继拔出武器。

    可就在这时，船上的桅杆居然被风吹断了一截，随着暴风的加持撞到了一名船员身上。

    “小心！”

    正在注视着酷拉皮卡和雷欧力两人的米迦在听到木头断裂的声音后便连忙出声喊了起来。

    但这并没有影响事情的发生。

    在木头的撞击下，那名船员当场便往船外飞去。

    “梅莉！绳索！”

    “明白！”

    听到米迦的提醒，梅莉当即便将地上的绳索丢给了米迦。

    望着船员飞出甲板的这一幕，在场的几人同时向他奔去。

    望着飞速奔向船员的小杰，米迦将手中的绳索一挥，便套在了小杰的身上。

    而随着小杰抓住了即将落水船员的双脚，同样飞出甲板的他双脚也被酷拉皮卡和雷欧力抓住。

    再加上米迦的绳索，此时的小杰无比的安全。

    “太莽撞了！”

    “要不是我们抓住你的脚，你都要葬身大海了呀！”

    “可是，你们不是抓住了吗？”

    望着正在角落里‘交流’的三人，米迦笑着喊道：“喂，就是要训斥他也要等回到客舱里吧，现在的外面可是很危险的呀！”

    听到米迦的呼喊，小杰三人相互望了望便也返回到客舱之中。

    随着这次的携手共济，酷拉皮卡和雷欧力之间的关系也得到了缓和。

    相互认识到错误的两人都向彼此道了歉。

    因此，米迦和小杰六人彼此之间也都相互熟络了起来。

    当然，最重要的还是米迦六人得到了船长的认同，并决定亲自将他们送往最近的港口。

    “这样一来，猎人考试的第一关就算是过去了。”

    躺在阿蜜德的大腿上，米迦默默的思索着。

    想要学习念能力，并不是只有猎人考试这一条路，但目前来说猎人考试却是最简单的一条路。

    熟悉剧情的米迦很清楚，这次的猎人考试因为会长尼特罗的参与，将会变成录取人数最多的一届考试。

    而以他们的实力，只要按部就班的参与到这场考试中，那就必然会通过。

    米迦有这个自信。

    当然，这并不是说参与猎人考试将会没有任何的危险。

    在这次的考试中，还有着极其危险的两个人。

    那就是来自幻影旅团的西索以及来自暗杀世家的伊尔迷·揍敌客。

    他们两个都是十分强大的念能力者。

