    小李村。

    清晨的天，村里老老少少起床洗漱，如今春节将至，这数下去还有五天就过年了。

    这不村里已经家家户户都赶忙的置办年货了，许多家都是崭新的红灯笼已经挂在屋外面了，现在就眼巴巴的开始盼着过年了。

    突然。

    李富贵家里，龙婆哆嗦着身子颤颤巍巍的敲开了李富贵家的门。

    开门的是一个年轻人，那年轻人脸上挂着殷勤的笑容，此时大清早就撸着袖子，似乎在忙活着。

    “你……”

    “我找李富贵。”龙婆一张脸本就阴沉，当然龙婆长得就是这个样子，此时似乎满怀心事，所以这说起话来也是带着一丝沙哑。

    那年轻人被龙婆这样子和语气也吓了一跳。

    “邓伦，谁啊。”李小花此时探出头来，一见是龙婆李小花脸上也是露出了笑容：“哎，龙婆，你咋来了，这么冷的天快进来坐。”

    村子里对于龙婆一直以来多少都是有点避讳，但李小花一年轻人自然不会有那封建思想，这不热情的迎着龙婆。

    “哎哎哎。”龙婆脸上也是挤出一丝笑容，但浑浊的眼中焦急丝毫不减：“你爸呢，快把你爸叫出来。”

    “我爸在楼顶摘腊兔子，这风干了快一年了，就等着过年享受呢。”李小花笑道，同时偷偷的看了一眼旁边的年轻人。

    “龙婆，这是邓伦，快叫人。”李小花顶了顶那年轻人。

    “龙婆好。”邓伦立刻就是弯腰鞠躬，脸上带着一丝窘迫和紧张。

    龙婆这哪里看不出来，这是李小花在介绍她的相好的。

    这一点说起来也是地方风俗，像是订婚了，这只是第一步，说明了外表家世这些通过考验了，但人品和家里亲戚相处这些那就得慢慢来。

    这不邓伦来小李村，这李富贵一家子就是拼命的操练这小伙，什么脏累差的活都招呼着小伙子做。

    当然这也是没什么恶意，单纯就是看小伙对婆家的态度，能不能吃苦，考验的就是这些。

    “小伙子不错，样貌虽不出众但胜在眉眼灵光，这是有福之相，只要心思放正了，日后生活不会差。”龙婆本就是做这些事情的，随口就看穿了这年轻人的面相，说完就是拉着李小花的手：“快去把你爸给叫出来。”

    “啥事这么急啊。”李小花也是被龙婆这焦急的语气给吓了一跳。

    “我心理不踏实，观这小李村的风水，在昨晚上呈现了游龙震尾的局势，游龙震尾，要么是要逆流而上，要么就是碰见了危险，不管是那一种，都说明了情况不对劲。”龙婆沉声到。

    “龙婆，我听不懂。”李小花苦着脸小声说了一句。

    “咱小李村的风水现在都联系在一个人身上，风水变了，那肯定是袁大宝出现了什么事，我这么说你明白了吧，妮子。”龙婆急的就是一吼。

    “袁大宝。”李小花听到这话才面色一变：“龙婆，你这……”

    “我刚才天峨山下来的，袁大宝没在家，大过年的没在家，你这妮子，哎，跟你说这么多没用，你赶紧去叫你爸来。”龙婆急的就是拍着大腿吼。

    这风水与人，说白了其实暗地里也是合了八卦之势。

    都说一方水土养一方人，这风水可以说是磁场，也可以说某种玄奥的力量。

    而一个人在这个地方，吸收的磁场越足影响力越大，风水自然就与这人息息相关。

    自古以来不是都有传闻么，比如古时摘桃杀信，信死桃园枯，百年不结果。

    换做现代来说，一人带动一个地区发展，地区的发展和人就如同联系在了一起。

    龙婆就是专门研究这些的，自然早就发现了小李村的风水一直在向着袁大宝身上凝聚，别的不说，为何袁大宝开天峨山就能开出山神位，这地方认可了袁大宝。

    可昨晚上整个小李村的风水突然骤变，半夜更是有无声惊雷炸响，在某个瞬间龙婆甚至感觉到小李村的风水直接死了，整个小李村就像是变成了一个死地一般，虽然没过一会又恢复了，但这不寻常龙婆绝对不会判断错。

    想来想去能够影响到风水的，只有袁大宝了，这不天一亮龙婆就是上了天峨山，敲开米莉家的门一问，好嘛，袁大宝果然不在家。

    这不龙婆立刻就来找了李富贵。

    “这快过年了袁大宝怎么会不在家。”李小花一听这话脸色是彻底变了。

    “龙婆，你等等，我去叫我爸下来。”李小花蹬蹬蹬的向着楼上跑去。

    至于那个叫邓伦的小伙子，在之前龙婆点评他的时候，这小伙子脸色就有点不自然了。

    这心思放正才有好日子，那不是摆明了说他心术不正或者说心思没放对啊，这大过年的说这话是个人听了都会不舒服。

    而李小花的脸色变化更是让邓伦眉头都皱起来了，邓伦几步跑上去。

    “小花，这袁大宝是谁啊？”邓伦开口问道。

    “我们村的，龙婆说话有点神神叨叨的，希望是搞错了吧，这大过年的要是袁大宝真有危险，那这算什么事啊。”李小花急急忙忙的低喃道。

    倒是丝毫没看见旁边邓伦的脸上更加的不自然了。

    袁大宝是谁，邓伦不知道就怪了，现在小李村已经把袁大宝给吹成神了，这不他爸吩咐他来的时候都说了，要想办法和袁大宝打好关系，因此邓伦也是清楚，这袁大宝也就二十岁左右，看着李小花这焦急的样子，邓伦猛地深吸了一口气，眼中暗暗闪过一丝怒色。

    很快，小楼屋顶，李富贵听完李小花的话，擦了擦手，风干的兔子直接丢在了地上，火急火燎的就冲下去了。

    “龙婆，来，坐坐坐。”李富贵一跑出来脸色是急的通红了啊，李富贵以前不信这些，现在也不怎么信，但只要事关袁大宝，李富贵比谁都急。

    “是这样的……”龙婆下意识就要开口。

    而这时候突然张恒急急忙忙的跑了过来，脸色是急的可怕。

    “你又咋了？”李富贵抬头看了一眼火急火燎的张恒。

    “张兰回来了，他说袁大宝死了！”张恒一开口就是一个重磅炸弹。

    李富贵听到这话直接眼前就天旋地转的发黑啊。

    “你小子，大过年的你他娘的说什么呢。”李富贵一把拉着张恒。

    “张兰说……”张恒也是整个人失了魂似的，炮语连珠的将张兰和他说的话给重复了一遍。

    “现在张兰和他孩子就在我家里，张兰满脸淤青，就像是逃难回来似的，现在一说完就晕在我家了。”张恒脸上带着一丝白色，这消息对于张恒来说那也是重磅炸弹啊。

