
　　陆彦麾下的猛将，即便是关羽见了，心中也暗自咋舌，

　　“赵子龙、典韦、太史慈、黄忠皆是超一流的猛将。

　　就连以往那名不见经传的夏侯兰，如今竟然也有了准一流猛将的实力...ŴŴŴ.23sk.com

　　陆彦手下大将的实力，即便是与曹操相比，也毫不逊色啊！

　　不过他帐下没有谋士,或许这是他为了让曹操安心，故意而为之的吧。”

　　郭嘉不算陆彦的谋士，只能算是损友，还是爱坑队友的那种...

　　当然，想起自己的大哥刘备，那跟陆彦和曹操就没法比了......

　　刘备现在的武将满打满算也就关二哥和张三爷两人,

　　文官更是已经被曹操分派到了各地任职,他们现在就算想聚齐，恐怕都很难了。

　　刘备对面的两排文士队列，一列是以戏志才为谋主，荀彧、荀攸、贾诩、程昱等人构成的谋士团；还有一列，则是郭嘉为首，董昭、蒋济等人依次排开的队列，细细数来也有七八个人。

　　这样豪华的智囊团，看的刘备既羡慕又自卑。

　　不过刘备现在已经放弃了争霸天下的想法，现在的他，只一心想与陆彦一道，守护大汉和大汉百姓，也是守护他最后的那一丝理想和倔强。

　　心中的一些其它杂七杂八的想法，一闪即逝，很快便被刘备抛之脑后了。。

　　就在这时，一直低头沉思的曹操，蓦然抬起头来。

　　他看向以戏志才为代表的谋士团，出声问道：“某已收到从东郡传回来的消息，袁绍派大将颜良率军十万强渡黄河，进攻白马要寨,他自己则领着三十万大军,伺机渡过黄河......诸位，可有对策？”

　　戏志才当仁不让的横移一步，站出了队列，拱手说道：“主公，袁绍派颜良夺取白马，乃是为主力大军渡过黄河扫清障碍。依属下之见，丞相可派遣一支轻骑兵，以最快速度支援白马。”

　　戏志才的话只说了一半，这让另一边的武将们甚是不解。

　　夏侯渊当即便站出来，问道：“主公，军师...既然袁绍派颜良强攻白马，我们就应当趁袁军主力尚未渡过黄河之时派遣主力大军快速增援白马，否则让颜良占据了白马，掩护袁绍主力渡过了黄河，那就糟了。”

　　曹操看向夏侯渊，说道：“妙才勿急，军师的话还未说完。”

　　听到曹操这么说后，夏侯渊抱拳退了回去。

　　戏志才却并没有开口，而是退了回去，对荀攸说道：“公达，这计策是你想出来的，便由你来为主公和众位将军讲解。”

　　荀攸站出来，而后拱手说道：“东郡五万兵马，大多是后来新募之兵，虽然日夜操练不断，却并未真正上过战场。

　　若是我等尽起大军赶往白马，恐怕还没赶到，白马要寨便已经被攻破。而且还会与袁军主力正面遭遇，得不偿失。

　　在下以为，袁军如今兵锋正盛，不宜与他正面交锋。我们应该先避其锋芒，将他拖入拉锯战、甚至阵地战。”

　　说到这儿，荀攸停顿了片刻，给其他人足够的消化时间。

　　等到曹操点点头，示意他继续后，荀攸这才接着说道：

　　“在下以为，可派遣一员将领，率领一支偏军佯装要渡过黄河偷袭延津；与此同时，再派遣一员大将，率领轻骑兵前往白马外围潜伏等待时机。

　　如果袁绍中计分兵，则可骑兵尽出突袭颜良身后，解白马之围，甚至还能汇合东郡大军，歼灭一部分渡过黄河的袁军主力。

　　如果袁绍不中计，那便在半道埋伏袁军追兵，为元龙、文则的撤退，做好掩护。”

　　听到这儿，夏侯渊躁动的心情已经平复下来，但他还是有一个问题，于是出声问道：“敢问军师，我们阳武的主力，又该做些什么？”

　　荀攸看向夏侯渊，说道：“某刚才已经说过，避开袁绍锋芒。”

　　“你的意思是...撤退？”夏侯渊怀疑自己是不是听错了...

　　“没错，撤退，退回官渡坚守！”

　　不等夏侯渊再问，程昱出声道：“袁绍号称七十万大军，每日粮草的消耗将会是个天文数字。

　　我等可在沿途设下许多营寨，修建防御工事，拖延袁绍的脚步，消耗他们的粮草，消磨他们的士气。

　　如此一路阻截消耗，等袁绍大军抵达官渡之时，恐怕十成战力首先已经去了两成。”

　　夏侯渊这才明白谋士们的用意，于是抱拳行礼后，不再吭声。

　　刘备听得一愣一愣的，

　　什么佯装进攻，避实击虚，什么合军一处，声东击西，什么避其锋芒，消耗士气粮草.....

　　他以前要么是“兄弟们随我冲”，要么是“兄弟们随二弟、三弟冲”，哪里见识过这么多眼花缭乱，错综复杂的计谋？

　　刘备脸色神色不变，心中却苦笑道：“败的不冤啊...这些智谋之士，有一個已经很可怕了，这特喵的还是一群......”

　　想到这儿，刘备瞟了一眼一直默不作声的陆彦。

　　从开始到现在，站在武将之首的陆彦，还没说过一句话，“难不成，这一切都在陆先生的意料之中？”

　　入乡随俗，刘备来到陆彦麾下后，也跟其他人一样，称呼陆彦为先生。

　　而且陆彦无论是名望还是实力，刘备这一声先生，都叫得心服口服。

　　摸不清陆彦的底，刘备自然不会随便开口，于是他也学着陆彦一动不动，静观局势。

　　陆彦默不作声，其实就是不想过于干扰官渡之战的进程。

　　毕竟袁绍实力确实强出曹操许多，

　　要是因为自己的干扰，导致袁绍换了个隐蔽的地方屯粮，许攸也不变节前来投靠曹操的话，

　　没了这对乌巢屯粮先知先觉的优势，到时候恐怕就只能真刀真枪的硬拼了。

　　到了那时候，胜负还真的就有些难以预料，那岂不是搬起石头砸了自己的双脚嘛，太麻烦了...

　　曹操看了一眼陆彦和郭嘉，

　　见陆彦和郭嘉也微微点头同意后，这才下定决心道：

　　“袁绍先锋大将颜良，勇冠三军。此去白马，主将非子龙莫属！”

　　作为曹操与陆彦麾下头号猛将，每当遇到最困难的时候，必然第一个想到的便会是他，赵云赵子龙。

　　“赵云，张辽，夏侯兰何在？”曹操连点三人。

　　银甲白袍，剑眉星目，丰神俊朗的赵云；面如紫玉，目若朗星的张辽；以及面容硬朗，身形修长健硕的夏侯兰，大步踏出，抱拳齐声应道：“末将在！”

　　“令赵云为主将，张辽、夏侯兰为副将，于明日凌晨率领八千轻骑星夜兼程，赶往白马潜伏等候时机！”

　　“喏！”三人抱拳，齐声应诺。

　　曹操向赵云、张辽和夏侯兰嘱咐道：“子龙、文远、子恒，你三人皆乃智勇双全之士，我就不做具体的安排了。

　　你们自己根据现场的形势，来做出即时的应对即可。”

　　“末将遵命！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零三章 暂避其锋，避实击虚！免费阅读。https://xs.23sk.com 