    万神轮悬停在光幕这一侧，九重外环直径接近万米，比星球上最高的高山还要巍然。

    九重圆环的精密结构，又让万神轮有种超乎时代的美感。

    万无忌虽然见多识广，看到如此宏伟的神器，也是满脸惊容。

    唐红英、秦凌、周毓秀几个美女，虽然惊讶，更多却都是满脸喜色。

    这次老师大胜而归，她们怎么能不喜形于色。

    唯一让几位美女有些别扭的是杨云瑾，这个老师的女朋友，她们都不知该用什么态度去面对。

    要说也是她们师母，只是杨云瑾又不算多漂亮，又不算多厉害，各方面好像都没什么可称道的。

    周毓秀、唐红英、秦凌都是心高气傲，就这么认了杨云瑾当师母，心里上都难以接受。

    好在杨云瑾并不太清楚她们和高谦的关系，也并没有和她们摆架子。

    双方表面上还是姐姐妹妹的称呼着，关系好像还不错。

    在所有人中，最为狂喜的却是应自如。

    这个四阶源师，打架不行，却是个技术专家。对于源甲技术无比痴迷。

    对她来说，万神轮展示出了最强大的源甲技术。

    万神轮本身，就是奇迹……

    高谦简单给众人介绍了战斗成果，却没有细说战斗过程。

    在这个时候，没必要说这些扫兴的事情。

    高谦带着众人登上万神轮，有了梵天轮，他可以掌控万神轮中枢。

    帝刹人又都死光，万神轮现在就随便他折腾。

    因为母环被破坏，梵天轮又烙印在高谦本命星辰上，万神轮能够保存意识体的功能没有了。

    但是，万神轮上有着帝刹人积累了几万年的源甲知识、技术。

    不说别的，只是用基因制造人类身体这种技术，就异常强大。

    包括把人改造成机械系源师的技术，也异常先进。

    因为种族的差异，这些技术当然不能全盘照搬。可有一个模板在这，想要复制这些技术就非常容易了。

    高谦和万无忌等人一起开会决定，召集众多专家一起破译学**刹人源甲技术知识。

    帝刹人是死光了，可还有罗刹、鬼刹、土刹这些高等智慧种族。

    这些高智慧种族强者众多，也不能过于小看。

    更可怕的是两界生物圈的融合，一定会淘汰无数生命。

    为了迎接两界融合的异变，人类必须用尽一切力量去准备。

    为此，高谦提议组成一个技术委员会。

    唐红英、秦凌对这种技术革新都没多少兴趣，包括杨云瑾，也觉得技术过于复杂高端，需要投入太多的精力。

    高谦却不管她们想法，把几个人都塞进技术委员会，强迫她们一起参与技术学习。

    个人武力固然重要，掌握最前沿技术也同样重要。

    高谦作为技术委员会主席，也跟着参与各种技术学习。

    不过，没用几天高谦就感觉到了不对。

    他本命星辰在梵天轮推动下，正在逆向运转。

    开始的时候他还没有感觉，等本命星辰从五阶退到四阶，就给了他沉重一击。

    高谦对此早有预感，但他用尽办法也无法阻止自己修为倒退。

    哪怕是进入西游世界，也只能延缓梵天轮逆转，却无法阻止梵天轮。

    西游世界在太一令内有入口，可高谦的身体无法进入。

    哪怕本命星辰能够暂时拖延一段时间，身体上的逆转却无法拖延。

    唯一值得庆幸的是，帝刹人都死光了。他哪怕只是四阶，也能傲视众多五阶源力强者。

    但是，等他力量退到三阶，一切就失控。

    高谦注意到一个很严峻的问题，他力量倒退，对三个徒弟也产生了细微的影响。

    很显然，随着他力量不断衰退，几个和他一体的徒弟也会力量溃散。

    如果几个徒弟能帮他分担压力，损失一点修为也算能接受。

    现在是他要死了，几个徒弟只能白白陪他死，那徒弟们的牺牲就毫无意义。

    高谦发现了这个问题，立即终止了手上的工作。

    他找到万无忌：“我要建一座纪念碑，一座宏伟的纪念碑，纪念为人族死去的所有战士英烈……”

    万无忌不太明白高谦的想法，这种小事，高谦交代一句就行了，何必郑重其事和他说。

    他说道：“好，我在中京核心区划出地方。”

    “不，我要建在辽安。当然，中京也要建。辽安的我要亲自监督他们，最多三个月内完工。多派一些人……”

    高谦想了下说：“尽可能的搜集源钻，请西方各国多支援。”

    万无忌笑了，高谦说话永远是这种风格，要抢人的源钻却说让对方支援。

    “好，我尽量让他们多支援。”

    高谦扔下技术委员会不管，转头去建造纪念碑。这件事也让很多人不解。

    不过，高谦独自灭掉帝刹族，强夺了至高神器万神轮。

    在所有人心中，高谦已经是无敌强者。他想要做什么就做什么，根本没人敢多问。最多也就背后议论几句。

    三个月后，一座七十米高纪念碑在辽江江畔拔地而起。

    黑色纪念碑上正面就四个大字：英烈不朽。

    在纪念碑正反两面，刻着应太玄、武金戈、山须弥、沈正君等所有在妖族大战中死亡的烈士。

    根据统计，在抵抗妖族战斗中死亡战士达到有几百万人。

    想把这些名字都刻在上面，可是一个巨大工程。

    所以，纪念碑的主体完成了。还有众多工人日夜轮班在纪念碑上刻字。

    一个风和日丽的上午，高谦带着三个徒弟一起来纪念碑前鲜花祭拜。

    祭拜过后，唐红英有些不解拽着高谦手臂：“老师，你跑来建纪念碑是为什么啊？”

    她真的有点搞不懂，老师让她们研究技术，自己却跑来搞纪念碑。

    秦凌和周毓秀也都有点好奇，她们都比唐红英敏锐，总觉得高谦最近一段时间有点不对。

    高谦沉吟了下很认真给唐红英解释：“你知道纪念碑是用来做什么的？”

    “纪念那些牺牲的战士。”唐红英很随意的答道，她不觉得这有什么可琢磨的。

    高谦摇头：“我们华夏文明传承几千年不断，靠的是烙印在我们血脉里的文明。

    “始皇一统六合，建立统一华夏文明。

    “秦皇汉武，唐宗宋祖，这些人开创了盛世，孕育了华夏文明。

    “李白杜甫苏东坡，用文字书写华夏之美，让文明之花盛开。

    “卫青霍去病、岳飞文天祥，无数华夏英雄英雄抛头颅洒热血，用铁和血捍卫文明的荣耀。让我们文明传承不绝。”

    高谦指着纪念碑正色说道：“这座纪念碑的英烈和华夏文明英雄天才一样，都是我们文明的基石，也是我们文明的坐标。

    “后辈们看到这些这一座座基石、坐标，他们就不会迷路，他们就知道该做什么，该向哪个方向前进。沿着这些坐标向前，华夏文明才能不断向前向前……”

    唐红英听的热血沸腾，却又有些不安，她不太明白，高谦怎么如此正式如此的严肃。

    周毓秀和秦凌，也都露出不安之色。

    高谦说：“我作为老师，只希望你们记住自己的身份，知道自己该做什么，不该做什么。”

    唐红英紧张的抓着高谦袖子：“老师、你是不是要离开了？”

    秦凌和周毓秀也紧张的看着高谦，她们都觉得高谦这话就像遗言，怎么听都不对劲。

    高谦对几个徒弟笑了笑：“这一战我虽然赢了，却出了些问题。我可能活不了多久了。”

    “啊！”

    唐红英大惊失色，“老师，你到底怎么了，你说出来我们帮你想办法。”

    她越说越激动，眼圈一下就红了，眼泪开始哗啦啦流出来。

    高谦拍了拍唐红英肩膀：“不要激动。我走以后，你们照顾好自己，以后是盛世还是乱世，都要看你们的了。”

    秦凌神色惨然：“老师、真的没办法了？”

    周毓秀小脸也一片惨白，她双手紧紧握拳却控制不住的在颤抖。

    在她心中，老师如同父亲一般，不，比父亲更亲近。

    本来好好的，突然要老师就要死了，她完全无法接受。但她不想表现的软弱，也不想无助的乱叫乱哭。

    高谦轻轻叹口气：“我也有些舍不得你们。不过，我也未必会死。也许一两百年后，我们还有再见的机会。

    “希望到时候你们都还在，都还这么美丽动人……”

    高谦和几个徒弟谈过后，他最后找到了杨云瑾。

    他握着杨云瑾的手说：“我喜欢浓烈鲜艳的生命，我喜欢生死一发的惊险刺激，我喜欢冒险成功后强烈喜悦和收获。

    “想要获得这些，可能就要燃烧生命。这一次为付出了生命的代价。对此我并不后悔。

    “这世上千万万人，我谁也亏欠，独欠你的。可惜，我无法再帮你做什么了。只希望你以后一切都好……”

    杨云瑾本来想说什么，可不知被什么堵住嗓子，只有眼泪止不住流淌……

    几天后万无忌接到杨云瑾的电话，“高谦伤重不治，已经去了……”

    万无忌手中一紧，还想问个清楚，话筒却已经被他捏碎了。

    七天后，中京降半旗哀悼逝世的高谦。

    联邦各州，都举行了各种仪式悼念这位联邦最强者。

