    官场当中有句话叫做欺老不欺少，说的就是对待那些前途远大的年轻干部尽量不要得罪他们，毕竟不知道人家最后能达到什么样的地步，万一有一天成了自己的上级，如果想起在年轻时候被自己得罪过的事情，岂不是现在就埋下了祸根么？

    想到这里，田文明笑了笑，对蓝天野道：“陆书记也在的话，不如请他一起过来吧。//www.  //”

    马红艳一愣，从刚刚她就看出来了，财政部的这位田司长别看一直没说话，不过在蓝市长面前可是端着架子呢，没想到在这个时候竟然主动开口邀请陆书记，看来陆书记在京城的背景恐怕很深啊。

    蓝天野也是愣住了，对于田文明的这个态度，他确实也感到很是意外。

    田文明虽然是蓝家的女婿，但是在蓝家的地位却跟蓝天野不可同日而语，当初蓝家尚没有衰落的时候还好，自然看不上这个财政部的司局级干部，但是现在蓝老爷子一走，家族在京城的话语权日渐稀少，像田文明这样能够在财政部这种关键部门执掌权柄的中年干部就成了香饽饽，连原本对田文明呼来喝去的蓝晓铃现在对丈夫也温柔了许多，更不要说因为父亲失去家族话语权而不受重视的蓝天野了，如果不是因为蓝晓鸥现在还掌控着正达集团，作为蓝家的财政支柱，恐怕这顿饭的面子田文明都未必会给蓝天野。

    豪门大族也是现实的，别看当初蓝天野号称京城四公子之一，但那也只是老爷子在世的时候，所谓人走茶凉的道理什么时候都有人去诠释，不说别的，蓝天野这几天在京城跑项目的时候，遇到的白眼儿和刁难就已经让他感触很深了，很多人当初蓝老在的时候面对自己只能够陪着笑脸，可是现在却敢于对自己横眉冷目，原因自然就是因为蓝家的参天大树倒了，而自己这个蓝家大房的长子明显在家族当中不受重视。

    因为这个，蓝天野对于陆睿反倒是更加的佩服起来，人家没有背景的草根一个，能够博得众多大佬看重的，除了他身上的潜力之外，还有什么？

    想到这里，蓝天野听到田文明的话笑了起来：“姐夫既然有这个心思，那我让马主任去请一下陆书记好了。”

    田文明点点头：“那好，如果陆书记太忙就算了，我们在这里等候。”

    蓝晓铃诧异的看了一眼丈夫，想不到他为什么对陆睿如此的客气。

    田文明却没有理会蓝晓铃，而是亲热的对蓝天野道：“天野，你在清江市跟陆书记合作的不错？”

    蓝天野点点头：“跟着陆书记学到不少东西，地方上的事情跟部委不一样，很多地方都需要我努力学习。”

    田文明点头道：“是啊，我们都需要学习呢。”

    其实所有人都不明白，为什么现在心高气傲的田文明会忽然对陆睿这么客气，田文明不说，蓝晓铃和蓝天野两个人也不知道该怎么问，蓝天野只能够有一搭没一搭的跟他闲聊着，话里面自然是离不开清江市的晨光高新区建设。言谈举止之间，田文明夫fu明显感觉到蓝天野对于陆睿的推崇，这还是那个心高气傲的蓝大少爷么？

    蓝晓铃趁着房间里没有人，低声对蓝天野道：“天野，你，是不是被那个陆睿欺负的很惨啊？”

    蓝天野微微一愣，诧异的问道：“大姐，您这是琢磨什么呢？”

    田文明笑了笑，拍拍妻子的肩膀，对蓝天野道：“你大姐就是担心你，怎么样，在清江市学到了不少东西吧？”

    蓝天野点点头：“清江市的工作很复杂，说实话，如果换成我是陆书记的话，恐怕没有现在的成绩。”他也不是笨蛋，察言观sè的本事自然是有的，马上就想到蓝晓铃恐怕是误会自己和陆睿之间的上下级关系了，索xing坦诚的说道：“跟陆书记相比，我就好像一只养在温室里面的花朵，想要成长的话，还需要走很长的路。”

    田文明听到蓝天野的话眉头一挑，对于这个陆睿更加的好奇起来。能把曾经的京城四公子之一蓝天野折服，看来这位林家的女婿恐怕也不是个简单易于之辈。

    蓝晓玲却没有丈夫那么多复杂的心思，忍不住低声对蓝天野道：“天野，那个陆睿今年多大？有没有四十岁？”之前陆睿和林若岚的事情一直都在京城传说着，大家甚至以为陆睿是一个沧桑的中年男人，这才mihuo了林若岚这个小女孩儿。

    蓝天野也被她这个问题给晕了，莫名其妙的看着蓝晓铃，想不明白她怎么忽然问起了陆睿的年龄，一时间居然不知道该怎么回答他了，一旁的田文明忍不住呵呵一笑，看着蓝天野道：“你就告诉你姐吧。”

    说着，他自己摇摇头苦笑道：“其实猜也能猜到，林家那姑娘好像是二十多了，陆书记应该也没到三十岁才对。”

    说完田文明自己就忍不住笑了起来，拍了拍蓝天野的肩膀，一阵感慨不已。他原本也没想到陆睿的年纪，等到妻子问起了之后才想到这个事情，他今年已经四十多岁了，陆睿整整比自己小了十多岁，但是级别仅仅比自己矮了半格，而且京城部委跟地方的官场又不一样，地方上提拔要比京城容易的多，京城里面虚职干部一大堆，但是地方上实权的干部却没多少。陆睿现在是专职市委副xxx，属于实权派副厅级干部，再加上被不少大佬看重，年纪轻轻又有能力，被提拔是早晚的事情，早晚有一天肯定要比自己级别高的。

    “来，天野，我们喝一杯吧，说实话，姐夫看着你下去，我是羡慕的不得了啊，这在京城里面呆的久了，人都变得意志消沉了，嘿嘿。”说着，田文明举起了酒杯。

    蓝天野对于田文明夫fu这前倨后恭的态度也有些意外，举起手中的酒杯跟田文明碰了一下，刚要说几句客气话，包房门被人推开，陆睿和马红艳一起走了进来，马红艳恭敬的说道：“蓝市长，陆书记到了。”

    田文明扭头看到陆睿，连忙站了起来，蓝天野对陆睿介绍道：“陆书记，这位是财政部计划书的田司长。”

    说着，对田文明道：“这位是我们清江市委的陆书记。”

    陆睿伸出手，对田文明笑道：“田司长你好，我是陆睿。”

    田文明哈哈一笑：“久仰大名啊，陆书记，您可是京城的名人噢。”

    陆睿微微愣了一下，随即笑了起来，自己跟林若岚的事情在这些京城豪门当中确实不算是秘密，尤其是在蓝家当中，估计不知道自己名字的人不多，笑了笑，对一旁的蓝晓铃道：“这位小姐是？”

    蓝晓铃落落大方的跟陆睿握了握手：“我是蓝天野的表姐，蓝晓铃。”

    蓝天野道：“这是我大伯家的姐姐，在外交部翻译司工作。”

    “外交部翻译司？”陆睿嘴里面念叨了一句，忽然lu出一丝笑容道：“包司长最近还好吧？”

    蓝晓铃一下子愣住了，双眸当中蓦然间闪过一道光芒，热切的看着陆睿开口道：“陆书记跟我们司长很熟？”

    摆摆手，陆睿笑道：“谈不上，谈不上，我跟包恒是朋友，以前托包大姐办过几次事情，不过那时候她还是翻译司的副司长，前段时间跟包恒通电话，说包大姐提拔了，这不是还想着到了京城一定要请她吃饭呢嘛。”

    蓝晓铃顿时眼睛一亮，陆睿说的内容虽然不多，但是在她听来却是很有意思的，要知道蓝晓铃在外交部翻译司不过是个办公室副主任，对包玉这个司长来说实在是小的不能再小的人物，人家估计压根就没听说过她这号人物。毕竟蓝家日渐衰落，而包家却是京城系的大佬，包恒和包玉的父亲包天让现在是京城系进入中枢最有力的争夺者，两者自然是不可同日而语。

    听到陆睿跟自己的上司相熟，蓝晓铃笑了笑道：“改天我做东，请陆书记和包司长吃饭。”

    陆睿笑了笑，不置可否的点点头。

    几个人再次落座之后，蓝天野把主位让给了陆睿，坐在陆睿的身边，态度十分的恭谨，这让田文明夫fu有些出人意料，看来这陆睿是真有几分本事，竟然把蓝天野给折服了。

    “陆书记，不知道今天你请我们来，到底是为了什么事情啊？”酒过三巡之后，田文明开门见山的对陆睿笑道。

    陆睿抿了一口面前的酒，笑了笑道：“田司长客气了，我今天主要是陪客，事情是蓝市长负责的。”

    蓝天野微微一愣，似乎没想到陆睿真的把事情推给了自己，这岂不是让自己立功么？殊不知陆睿却是不愿意欠下田文明的人情债，要知道刚刚跟田文明夫fu的一番交谈下来，陆睿已经隐隐感觉到这对夫妻都是那种很功利的人，属于那种没有利益驱使哪怕你是我的亲娘老子我都不愿意理会你的人，但是今天对自己却很是热情，这让陆睿暗暗起了戒备。

    这个世界上，是没有无缘无故的恨和无缘无故的爱的。ro！。