
　　被楚项这么一说，苏扬也有些回过神来。

　　“好像确实是这么个道理，但万一这里面藏了几个野心勃勃的呢？”

　　楚项怔怔的看着苏扬，“那要按你这么说，万一的事情可就太多了……”

　　“我的意思还是以防万一的好！”苏扬说道。

　　“我觉得你完全没有必要去担心这个万一，我们一路而来遇见的都是小股溃军，根本没有大规模的。那些野心勃勃的家伙，应该很少带着这么点兵逃跑，就这点兵力他们连城门那一关都过不了。当然也有可能有万一，但他们混迹在我们之中，总该是要联络一下吧？”楚项苦口婆心的解释道。

　　末了还不忘吐槽一句，“虽然大多时候你的主见都十分的到位，但你有时候的想法，我也真就挺服气的！令人非常的费解你知道吗？”

　　苏扬苦笑，“还是小心驶得万年船！”

　　“没事，今天这个事你听我的，绝对不会有错的。”楚项把话说的很满，几乎是斩钉截铁。

　　苏扬见此也没有再说什么。

　　他承认楚项说的确实是有些道理的，他有时候的的确确是过于小心了一些。

　　说话间，皇城到了。

　　巍峨的宫殿失去了往日的庄严，好像蒙上了一层阴霾。

　　虽然距离有些远，但苏扬隐隐约约好像看见了皇帝的身影。

　　他正站在城楼上眺望着，手中好像还举着一个酒壶。

　　恍惚间，苏扬忽然间觉得这一幕好像有些似曾相识。

　　好像有几份像是玄武门之变。

　　但看来应该是两个不同的结果。

　　就在苏扬眺望城楼时，一支兵马忽然从斜刺里杀了出来，直奔苏扬等人而来。

　　“起盾，列阵！”

　　负责左翼的王朗一声暴喝，麾下传令兵迅速打出了令旗。

　　那些投降的禁军失去了甲胄，只留下了盾牌，被放到了阵前。

　　他们现在是苏扬这支兵马的最前沿阵地。

　　“咦，来的这么巧的吗？”苏扬看着急速而来的兵马，脸上瞬间满是笑意。

　　捡了一路破烂的他，刚到地方上，竟然就碰见了一只大鱼。

　　这运气，苏扬自己都觉得有些不可思议。

　　“全军压上，把他给我堵死！别让这贼子跑了！”苏扬抽刀在手，大声吼道。

　　突然窜出来的人不是别人，正是孙丰毅！

　　还真是冤家路窄，在这种情况下，竟然都能这么巧妙的撞见。

　　就在苏扬下令全军围堵之时，那支军马似乎也察觉到了不对劲，竟忽然间调转马头朝着西北方向冲去。

　　苏扬麾下如今带着两万出头的兵力，可街道就只有这么宽，不登高看根本无法看到这支大军的全貌，也许孙丰毅刚开始以为是小股兵马，准备搞一下子。

　　结果冲到了近前才发现他可能看错了，当机立断转头就跑。

　　但既然狭路相逢了，苏扬怎么可能会让他这么轻易的就溜走。

　　两万大军瞬间全力压上，乌泱泱一大片，将前后左右的街区围了个水泄不通。

　　苏扬所率虽是正儿八经的杂牌军，但这支壮勇刚刚经历了一场大胜，正士气如虹。

　　而且，苏扬能计较清楚的，百姓也计较的清清楚楚的。

　　皇帝可在城楼上看着呢，这就是他们的机会！

　　一个个壮勇几乎拿出了浑身的解数，在很短的时间内就完成了对孙丰毅所部的包围。

　　……

　　皇城的城楼上。

　　皇帝赵煊右手持剑，左手中拿着一壶他珍藏的好酒，眺望着烽火弥漫的大好河山，时不时就饮上两口。

　　在此时此景下，酒也不是完完全全的酒了，它的味道很复杂。

　　喝下去也有些辣嗓子。

　　“陛下！”

　　一身戎装的齐王阔步登上了城楼，走到了皇帝的面前，“陛下赎罪，让孙丰毅那贼子给跑了，臣手中无兵可用了，实在是拦不住。”

　　“你看看那里。”皇帝指了指城楼外面。

　　齐王闻声看了过去，神色不由一边，“孙丰毅？！”

　　“这是何处来的兵马？少说怕是得有两万兵力了！”

　　“这是陛下预先设好的奇兵？”

　　齐王一连三个震惊问句，把皇帝问的不由失笑，“朕已经穷尽浑身解数了，哪还有什么奇兵，这支兵马从何而来，朕也不知道！”

　　“他们是方才才冲过来，看起来有些复杂，但战斗力确实不错。孙丰毅率领的精锐禁军，和他们只是短兵相交片刻，便一面倒的溃败，拦都拦不住。”

　　“看着不像是精锐之卒，可战斗力却碾压精锐，朕也好奇这是什么地方来的一路兵马。”

　　听皇帝这么一说，齐王的脸色顿时有些不太好看，“是敌是友尚且难辨，还是当小心谨慎一些，袁将军驻守城门如今兵力也捉襟见肘，陛下，实在不行，放弃城门，将袁将军调回来吧，您的安危第一！”23sk.Com

　　赵煊摆了摆手，“不必，再看看，我总觉得下面那个小子有些眼熟，就是距离太远了有些看不清楚，你的眼睛好点儿，你帮朕仔细瞧瞧，那是不是苏扬？”

　　齐王顺着皇帝手指的方向，定睛看了片刻，摇了摇头，“臣也看不清楚。”

　　他收回目光，对皇帝说道：“陛下，苏扬不可能还活着的！”

　　“他今日出去的时候身边就带了五百禁军和五百的刑部差役，臣也没有想到孙丰毅竟睚眦必报到了这个地步，竟派出去了足足四千兵马去围杀苏扬，那一场大火，整个京城都看见了，除非是神仙相助，否则苏扬不可能有活路的。”

　　“臣自问在那样的情况下，根本不可能杀出一条活路。”

　　赵煊轻叹了一口气，“看来真的是朕眼花了，挺好的一个小伙子，可惜了。”

　　“待战事结束，赐他一个爵位吧，忠武伯，王兄以为可好？”

　　齐王一愣，“陛下，这还打仗呢，此事还是等战事结束之后再行商议吧？而且，上来就是伯爵，会不会有些太高了？”

　　“不高，就这么定了吧。唯有伯爵才勉强与郡主的身份持平，他才可以纳妾，否则，他那几个女人的名分都是问题。”赵煊摇头叹息道，“虽然人死了，但朕看着小子顺眼，就让他的女人和孩子以后有个好的出身吧。”

　　“对了，再定个谥号，你帮朕想想。”

　　齐王：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第827章 人还活着，谥号已经有了。免费阅读。https://www.23sk.com 