    分享失败！

    这是君临第一次，真理果实竟然失效了。

    叶清弦等人都惊悚了。

    君临的绝对真理，正是对抗沃兹的最大本钱。

    但是现在，绝对真理竟然也失效了。

    这意味着什么？

    意味着沃兹在法则深度上已经超越了君临？

    那麻烦可就大了。

    但是下一刻，君临却摇了摇头：“只是无法分享其他能力而已。”

    那一瞬间君临已经试了好几种，无一例外，都无法发动。

    但是当君临发动分享记忆引擎时。

    它成功了。

    记忆引擎分享成功！

    那一瞬间所有人都感觉到自己多了一种特殊的记忆功能，可以自动将周围的一切记录下来。

    这让他们感到欣喜，兴奋，并好奇的玩弄着这种能力。

    伴随着的是源源不断的感悟涌来。

    正如之前判断的那样，君临对记忆引擎的感悟飞速提升，能力进化速度快到飞起，只是一个小时，他就直接突破，已经可以进行三维立体影像扫描了。

    “太不可思议了。”岑佩珊兴奋的看着周围的一切：“这种能力，太奇妙了！我感觉好像特别适合我。君临，你看！”

    她突然用手抓住君临，那瞬间君临心神一震，他感觉自己就好像与岑佩珊心灵相通了一般，他能看到他所看到的，也能感觉到她所感觉到的。

    同样岑佩珊也能看到他所看到的一切。

    不过下一刻，岑佩珊就大叫着后退：“啊！”

    她的精神有些承受不住这刺激，发出痛苦的低哼。

    罗伯特笑道：“小丫头，你的精神力太低了，不要随便玩弄这种能力。”

    “知道了。”岑佩珊捧着头呻吟。

    君临已抓住叶清弦瑞雯的手：“现在我们一起来试试。”

    五人联手，同时发动记忆引擎，一副画面出现在他们眼前……

    ————————————

    君临和叶清弦正在鲁克林区的长街上。

    旁边的街道上，一扇窗户的后面，一个人正坐在窗口附近。

    镜头穿过窗户，来到窗后人的正面。

    这次他们终于看清了他的面容。

    他的面容有些愁苦，正拿着一个酒杯喝酒，一副宠辱不惊的模样，眼神里带着淡淡的哀愁，又或者是在沉思什么？

    有些面熟，却一下叫不出名字。

    还是罗伯特道：“是比尔默瑞，米国演员，拿过罗马国际电影节终身成就奖的人物。”

    君临问：“演过什么？”

    “很多。”

    没有再问，镜头继续向内推移。

    在转了一圈后离开，转而向着附近的屋子里搜索。

    既然来了，就看个彻底。

    就在进入下一间屋后，又是一张熟悉的面容出现眼前。

    那是一名女性，面貌姣好，正在房间里洗衣服。

    “这个人，应该也是幻想人物。”君临道。

    “她是谁？”大家奇怪问。

    这女性面貌陌生，没人认得。

    君临摇摇头：“我只是看着面熟，但不记得是谁。先记下来，回头查证一下。对了瑞雯，她有失忆吗？”

    瑞雯摇头：“我不知道。”

    镜头再转，离开屋子后继续搜索。

    一路搜寻过来，没有再遇到什么幻想人物。

    就在要停止搜寻的时候，麦子突然道：“等一下，镜头转移，看那边……推进……”

    麦子指着街道远处。

    君临努力推进，随后摇头道：“不行，到极限了。”

    远处街道上，一名行人正在走过，因为距离太远，有些看不清面容。

    麦子仔细盯着，疑惑道：“这个人，有点面熟……不应该啊。”

    “怎么？他是哪个幻想人物？”叶清弦问。

    麦子摇头：“不，他不是幻想人物。”

    “不是幻想人物？”大家诧异。

    麦子道：“他很象我在组织里见过的一张照片里的人。”

    “组织？哪个组织？”

    “夏军。”麦子回答。

    众人惊愕。

    君临道：“你不会是告诉我，他是……”

    麦子点点头：“五年前，最后一批进入永恒位面但没再回来的候选者里，有三名夏军成员……他很象其中一个。”

    ——————————————

    线索越来越多。

    君临有一种感觉，就是他距离真相也越来越近。

    然而心中却莫名的生起一丝颤栗感。

    那是从未有过的恐惧。

    有一种直觉——这绝对不是他所喜欢的真相。

    但不管怎么说，面对已经发现的线索，他们不可能无动于衷。

    君临直接道：“瑞雯，你去见比尔默瑞，和他聊聊，尤其他是怎么失忆的；麦子，你去找这个疑似夏军的人；清弦，你试试给这个洗衣服的女人拍张照……”

    记忆引擎中的图像无法下载，全靠记忆对照，效率太低，毕竟全世界的演员千千万，找到猴年马月去？

    还不如直接拍照后回来输入搜索。

    “罗伯特，你负责照顾佩珊。”君临继续下令。

    “好的。那你呢？”罗伯特问。

    “我去见蕾吉娜。”

    “蕾吉娜？”大家诧异。

    罗伯特吃惊：“难道是瑞秋麦克亚当斯的蕾吉娜？哦我的天啊，你在这个位面艳福不浅，安吉丽娜朱莉，大表姐，本土生物，竟然还有瑞秋麦克亚当斯，那个不知名的洗衣服姑娘也不错。”

    瑞雯很不满意：“我是瑞雯，不是大表姐。”

    岑佩珊也很不满意：“别什么本土生物的好吗？”

    君临一笑：“别和这家伙一般见识，你们会吐血的。我和这里的所有女性都是清清白白的关系，以前没有，以后……”

    他看看瑞雯，改口道：“也……未必会有。”

    大家一起冷笑。

    君临觉得自己必须赶快溜了：“把信息搜集起来，我们应该很快就能找到真相了。”

    也许……是一个很糟糕的真相。

    君临想。

    他说着已匆匆出门。

    罗伯特在后面喊：“你知道该去哪儿找她吗？”

    君临停了一下步子，想了想，他说：“是的，我知道。”

