    斯聿松手，丢开昏死过去，只剩一口气的兰子杰。

    他笑容阴狠，嗓音懒懒道，“什么时候本都督杀个人，还要看环境了？

    这种仗势欺人，凭长了张嘴就肆意侮辱女子名声的败类，死才是他最好的归宿。”

    四周寂静。

    众人面面相觑。

    虽然觉得这场景有点血腥，可是怎么感觉有点爽？

    兰子歆面容灰白，想去看看兄长情况，又不太敢，她扶着门框缓缓站起来，恰好看到斯聿走到宋昭身边的画面。

    好端端的，都督大人为何会突然对兄长下手？

    兰子歆死死看着戴着帷帽的宋昭，虽然看不到脸，但是可以通过穿着体形知道，这是一位曼妙女子。

    所以定是这位女子从中作梗，让大都督冲冠一怒为红颜。

    这么一想，兰子歆勉强有了几分底气，挺直背脊对着宋昭的方向开口，

    “宋家可是连圣上都得礼让三分的勋贵，宋大将军是我的表舅舅，我与表舅的掌上明珠宋昭更是闺中密友，不知这位姑娘是哪家的小姐？”

    兰子歆努力把自己塑造的让人不敢惹。

    然而。

    “是哦？”

    帷帽下少女的声音空灵悦耳。

    可是听在兰子歆耳畔，却犹如一道惊雷。

    这声音，怎么听着这么耳熟？

    下一瞬，宋昭摘下帷帽，眼神玩味的睨着兰子歆，语气耐人寻味，“我几时跟兰姑娘成了闺中密友？”

    兰子歆脸色惨白。

    怎么也没想到，宋昭会出现在这里。

    也就是说，她跟他兄长在楼下借势欺人的画面都被看到了。

    宋昭原本看似无害的脸庞瞬间阴冷的如同千山暮雪。

    她慢条斯理的走到兰子歆的面前，从上往下的审视，面上似笑非笑，“兰家的人有点意思，不知是谁给你们借了熊心豹子胆，叫你们不知死活的在外打着宋家的旗号招摇横行？”

    兰子歆双腿抖如筛糠，手指揪着裙摆，努力挤出一抹笑意，“……昭昭表妹，我们兰家本就是你们家的表亲不是吗……”

    “啪。”

    宋昭干脆的往她脸上甩了一巴掌。

    兰子歆捂着脸，不敢置信，“你，你打我？”

    “打的就是你！”

    宋昭把玩着手里的帷帽。

    姿势有点散漫，带着点飒。

    她眼尾无比锐利，抬手拽住兰子歆的发髻往后扯，直把她抵在了窗台边，让她半个身子都快掉出窗台。

    兰子歆吓得两眼翻白，不停扑腾。

    宋昭眼里毫无温度，在众人都能看到的视角，她大声开口，“我们宋家世代为民，我的父亲一生戎马，在战场拼了半辈子，流下无数血泪，才保得大盛朝国泰民安。

    现在他还在出征的路上，整日奔波劳累，行走在刀尖上。

    他是为了这个国家，为了天下百姓。

    不是让你这种脑子被门夹了的蠢货，站在这里借着我们宋家的由头横行欺压着被我父亲拼命保护的百姓。”

    四周静悄悄的。

    宋昭轻灵悦耳的声音，振振有词的落到了所有人的耳朵里。

    绝对的，震撼人心。

