    

    有了黎归元这句话，北冥南落这帮人的中心思想就已经很明确了，他们是真不放心把自己的性命交给陆嗣源的手里，但刚刚他们也派出去自己人到黑堡外面打探了一下周围的情况，那几个星空古道还是无法折返，整个领域仿佛被一种无名的力量封锁住似的，出是肯定出不去了。

    既然出不去，就要未雨绸缪，在场的谁也不想就这么稀里糊涂的被黑神弄死，所以必须提前有准备。

    黎归元和鲍云卢将风绝羽叫上，然后又立刻发动在场所有修行者找了很多在阵法修行方面有独特见解的阵法大师，就这样围在一起，探讨一套至少需要上万人才能组建起来的合击阵法，而这套阵法虽然说是六级阵法，但并非非常的精妙，只不过这套阵法有个特点，那就是人数越多，威力越大，而且不限制人数，但有个关键的地方，人越多，就越要越多的阵法师，在大阵执行时维持运转。

    为了活命，几大领袖到处招兵买马，招揽了几乎在场的所有顶级的阵法师，所有的六级阵法师都被拉拢了过来，一起琢磨这套阵法怎样运转，但人数明显不够，因为北冥南落和元无极觉得这是上百万人性命悠关的大事，那么你只要活命，就必须付出劳动，六级阵法师没有了，便退而求其次，把五级阵法师也叫了过来，大家围在一起学习。

    黑神没死，这件事出乎了所有人的意料，北冥南落和元无极等人显得特别的焦急，毕竟谁也不知道，陆嗣源和黑神之间什么时候能分出胜负，他们希望这套阵法能够更快的付诸于实践，与此同时，他们也更希望风绝羽的话能应验，那闪电云团外的神语应该是一种强大的禁制，用来约束黑神的一举一动，不至少使其影响力继续扩散。

    然而就在众人商议对策的时候，空中那巨大的闪电云团，突然剧烈的震颤了起来。

    轰隆！

    一记惊天动地的轰鸣让所有人下意识的抬头望去，只见空中的闪电云团上方，一道巨大的金色洪流从天而降，狠狠的轰在了闪电云团上方。

    这道巨大的金色洪流，直径足有数丈长，宛若一道巨大的金色瀑布，带着天地间最纯正的浩然正气，顷刻间粉碎了围绕在外围的云团上。

    恐怖的冲击力无可匹敌，那浓烈的、暗红色的，充满邪气的云团刹那间被金色洪流摧毁的一干二净，所有云雾瞬间烟消云雾，露出里面狰狞可怖、不计其数的巨大裂缝。

    咔嚓嚓！

    闪电云团空间，还是那个布满了暗红色裂缝的空间，它就像一张巨大的红色蛛网，高高的悬挂在高空深处，那深不见底、曲折盘缠的巨大裂缝，就像这个世界的伤痕一样，精心触目。

    在那云团外围，所有的神语符号都焕发出夺目的光彩，那光芒的明亮程度，根本让人无法正视，许多人被强光晃的扭头避开了那般强烈无比的视线，就算是半神级强者，都无法看到里面的景象。

    不过好在，神语符号发出来的强光并没有持续太长时间，也就是一盏茶的功夫，光芒便恢复了正常。

    当世人的目力恢复到正常水准的时候，赫然便是看到，在那布满了裂缝的高空深处，陆嗣源正接受着金色洪流的洗礼，单手持有一柄圣器宝剑，长发飞扬的目视前方。

    此时的陆嗣源，浑身上下都沐浴着神圣的金色洪流，整个人的气势强大到凡人无法了解的地步，他站在空中，受到万千红色闪电的轰击一动不动，貌似那充斥着劫难力量的闪电，对他而言，就跟挠痒痒差不多。

    布满暗红裂缝的高空中，还有无数黑红色的气流来回游窜，每道气流都凝聚出一张狰狞可怖的面孔，仿佛数以万计的魔头围着陆嗣源宣泄不满。

    在陆嗣源的对方，浑身肌肉爆炸、身高达两米左右的黑神面目冷竣、嘴角挂着血迹的看着头发蓬乱的陆嗣源，一张面孔愤怒的吓人，正冲着陆嗣源咝牙咧嘴。

    此刻看黑神的状态，似乎并不怎么好过，他的身上有多处剑伤，脸上更有一道从左额到右脸的狭长伤疤，血迹未干、皮肉外翻，何止是狰狞，整张脸险些都被一分为二。

    这是陆嗣源干的？

    看着黑神脸上的剑伤，在场所有修行者不约而同的倒吸了一口凉气。

    回过头再看陆嗣源，那仁义当先、慈悲为怀的陆老阵师的身上也有多处剑伤，而且每一道剑伤上面，都有淡淡的黑色魔气缭绕，只不过此刻陆嗣源正沐浴在充满浩然正气的金色洪流之下，其伤口上的黑色魔气，正一点点的被金色洪流所冲淡。

    黑堡上空何止一片死寂，连呼吸声都遏制了，所有人屏住呼吸看着空中的陆嗣源和黑神，完全不明白发生了什么。

    风绝羽目不斜视的看着空中的黑神，赫然发觉此魔身上正缭绕着一股可怕的气息，而这股可怕的气息，貌似似曾相识。

    “虚神？他不是神，是虚神，十二劫虚神！”

    亲眼看见黑神本尊，突然有人叫出声来，而喊话的人，正是诸星界当中一名半神级的强者。

    “不，不止是十二劫虚神，他的气息远比十二劫虚神还要强大的多。”

    “你们看，那把剑……是不是很传闻中的巨甫剑……”

    说这话的人不是别人，正是幻月盟的盟主元无极，他这一声惊呼，宛若晴天响雷，顿时惊起一片呼声，接着群起哗然的就不是那些境界较低的初窥境、精通境强者了，甚至很多无上境高手都一头雾水。

    只有圆满境，以及半神境的强者惊为天人。

    “巨甫剑？怎么可能？巨甫剑是传说中的圣器，早已失传了。”

    “难道不像吗？巨甫剑承天载地，剑身上有昊天厚土的花纹，还有最重要的，传说中的巨甫剑的剑柄嵌着一枚万寿石，你们看。”元无极发了疯似的吼道，似乎极力的想得到世人的赞同。

    无数目光投射而去，不少半神境强者眼晴瞪的老大，风绝羽也看见了，在那把剑的剑柄上，的确嵌着一块闪闪发光的黑石，但是不是万寿石，他却是不清楚。

    不远处，北冥南落瞠目结舌，连连摇头：“巨甫剑是正道圣兵，何曾是这般紫青光华，还有那万寿石，更是世间珍宝，仅有一枚，也不是这个样子的啊。”

    “不，那一定是巨甫剑，我敢肯定，《无序天宝》岂有记载，巨甫剑为洪宇炼匠亲自打造而成，上承天威、下载厚土，嵌以万寿灵石，不死不灭，无坚不摧，我敢断定，那一定是巨甫剑。”

    此言一出，鲍云卢不争气的打了个哆嗦道：“元盟主，你可不要乱说啊，如果那是巨甫剑，那这黑神岂不是……”

    “姜神道！”

    嗡！

    风绝羽闻声脑子嗡的一声，眼神异怪的看向了身边的鲍云卢。

    自从发现幻墟古地开始，九头蛇就猜测过星空古道是一亿三千万年前的姜神道所为，对于那段模糊不清的历史，或者说是传闻，他只能听听了事，因为即便是九头蛇，也把姜神道这三个字当成一段传说来看，丝毫没有考证的条件。

    可谁知道，现在又有人提起姜神道，难道那个可以兵解九次的传说级人物，真的存在过？

    他真的发现通往神界之路了？

    正想着，人群大乱了起来，北冥南落难以置信道：“这不可能，姜神道消失了一亿三千万年，他要么已经成神离云，要么身骨化灰，怎么可能还活着？”

    众人不置可否的点头，但元无极还是魔怔似的晃着脑袋：“不对，不对，那一定是巨甫剑，一定是。”

    众人正匪夷所思着，空中黑神终于不再沉默，目光清冷的发出了嘹亮到震耳欲聋的吼声。

    “桀桀，真没想到，本神今日有幸可以遇到即将成神之人，老家伙，斗了这么久，你也算值得本神敬佩的，报上你的名来。”

    天空中的陆嗣源，周围金色洪流鼓荡，闻声往前站了一步：“好说，晚辈陆嗣源，只是天河星界一无名小卒尔，敢问阁下高姓大名。”

    陆嗣源高声问道，旦见那黑神冷笑不语，又补充道：“阁下修为精湛，晚辈佩服至极，但阁下并非真神，这一点，晚辈还是看的出来的。”

    黑神听着，目光冷厉无比，他盯着陆嗣源片刻，哈哈大笑道：“无知的老家伙，你懂个屁，这无生界本就是上下两界间的极恶之地，本尊在此便与真神无异，不过你这老家伙想知道本尊的真身，也不无不可，你听好了，一亿年前，本尊叫姜神道。”

    哗！

    黑神此言一出，全场大哗，而那元无极，更是激动的宛若发疯。

    “你们听，我没说错吧，他就是姜神道，他就是……”

    上百万修行者目瞪口呆，到了此时，即便是再沉稳老练的人也说不出话了。。。