    光是今天晚上，我就已经看到了他展现出来的三种不同的本领。

    密宗的六字真言我听师父说过，没有相应的修为支撑，根本发挥不出任何的作用。

    这老东西不但用了，而且，居然直接把那些怨灵全都给驱散了！

    这可不是普通人能做到的！

    再刚才的阵法诡异绝伦，虽然没看到这阵法有没有别的功效。

    但是，就凭借着一层白雾就把我困住了这么久，这已经让我咂舌不已了。

    紧接着，就是那被我干掉了一条的双头毒蛇。

    这东西看起来就不是什么好东西，这要是被咬上一口，恐怕不死都要丢掉半条命！

    擅长密宗六字真言，然后，擅长布阵，又能驱使毒虫，现在居然还能搞出行尸来！

    我心里真是一万匹草泥马奔过，这都什么跟什么啊！

    佛鬼双修？

    顺便还能通晓一些巫术？

    我整个人有点傻了，我实在是有点想不明白，这老东西到底是什么来路了。

    然后，那沉重的脚步声打断了我的胡思乱想，我猛地惊醒了过来，现在可不是我在这考虑这些问题的时候。

    我要是在这再继续待下去，恐怕用不了多久，不被累死也要被围殴致死了！

    我现在能做的就是尽快逃出去，可是，到处都是一片白茫茫的，我又要如何逃出去呢？

    都已经到了生死关头，我一边小心的往后退，一边飞快的想着各种各样的办法。

    只是，我所擅长的东西似乎完全都被这阵法给难住了。

    若是在外面的话，或许我还能想到解决的办法，可是，现在身在局中，连罗盘都没办法确定方位，我真是感觉一阵的绝望。

    然而，就在我感觉一阵走投无路的时候，我忽然感觉身后后背一凉。

    紧接着，就听到了一阵惨叫声，顺着惨叫声看去，只见一个大约十七八岁的女孩出现在我身后。

    她的身体是半透明的，我一下子明白了过来，娘的，这就是刚才围攻我的怨灵之一！

    我心里这个腻歪就别提了，就在我准备拿起符咒灭了她的时候，她忽然发出了啊的一声惨叫声。

    “你、你叫什么名字？”

    我愣了一下，我这还没下手呢，你啊个锤子啊!

    不过，既然她会害怕，那是不是还有灵智呢？

    “我叫林晓蓉，你、你能不能放过我！”

    她的一句话顿时让我一愣，因为这大阵封锁天地，所以，现在在这个充满了阴气的房子里，我的阴眼状态现在还在维持着。

    “你是游魂？”

    我皱着眉问道。

    “啊？什么游魂？”

    林晓蓉小声的嘀咕道。

    显然，她对于我的金钱剑和符咒十分的畏惧。

    “我......”

    我一下子有些无语了，这他娘的是怨灵？

    这怎么感觉有点不太对呢？

    怨灵的话，他们身上的戾气散尽之前，根本没有任何的理智。

    杀死附近的所有生物，这几乎就是他们的本能。

    而且，几乎每个实力强大的怨灵全都是实力高深的老妖怪了。

    这家伙看起来实在是有点离谱啊！

    我一下子反应了过来，好像有点不太对！

    按照我今天看的《阴山密录》的说法，怨灵算是一种特殊的灵仆！

    但是，这个东西毕竟和生人阴阳两隔，这要是接触的多了，很容易给自己带来厄运。

    而且，这东西饲养是需要耗费自身精血的，精血可不是别的，每个人的身体有限。

    虽然每个人每时每刻都在产生精血，可是，真要是同时养着那么多的怨灵。

    就算杨学军胖一点，他也得被生生的吸成肉干啊！

    这件事情好像有古怪啊！

    “砰——”

    紧接着，一个沉重的脚步声传来，我赶忙摸出了一张清微太枢镇煞符丢了出去。

    “吼——”

    虽然没看清那东西的具体样貌，但是，从他痛苦的吼声中我能够确定，这东西绝对是受伤了！

    吃痛之下，那东西似乎对我也有了一丝的畏惧。

    行动之间总算是没有那么肆无忌惮了，听着那沉重的脚步声，似乎往后退了几步，我整个人长长的出了一口气。

    但是，我心里却一点都不敢掉以轻心。

    毕竟我说的符咒是有限的，而且刚才这一击，我很确定应该打在了那家伙的要害上。

    而那玩意儿居然还能够行动如飞，这东西的身体实在是太结实了。

    我甚至都开始怀疑了，这老东西，到底是怎么炼制出这么多的行尸来的？

    “你还记得自己是怎么死的吗？”

    看着那个跪在地上的林晓蓉，我不由得皱起了眉头。

    “我记不得了……”

    林小蓉结结巴巴的说道。

    我不由得嘴角一阵抽搐，这家伙还真是个糊涂鬼啊。

    不过我很快就反应了过来，他们似乎并不是真正的怨灵。

    如果我没猜错的话，他们只不过是普通的游魂而已。

    身上之所以有那么强大的怨气，要是没猜错的话，应该就是那个摄魂铃搞的鬼。

    今天杨学军比较倒霉，直接被那块天上掉下来的铜板，把摄魂铃给砸坏了，所以这些东西在勉强恢复了自己的理智。

    我一下子反应了过来，如果是这样的话，既然杨学军的是投机取巧，那这老头子会不会也是投机取巧呢？

    “让我放了你也行，不过你要带我出去！”

    我犹豫了一下然后说道。

    “出去？你从那走出去不就行了吗？”

    林小蓉一边说话，一边一脸疑惑的看着我，那样子就像是看傻子一样。

    我整个人虽然一阵郁闷，但是我立刻心中就是一阵狂喜，看样子这座阵法似乎对游魂并没有什么太好的效果。

    “废话那么多干嘛？你要是再废话小心我赏你一张符咒！”

    不管怎么说，我还是决定先出去再说，于是我直接威胁着说道。

    “别！别！别！”

    林小蓉赶忙连连求饶。

    “你在前面走，我在后面跟着，不过你的速度给我慢一点，要是你敢逃跑的话，可就别怪我不客气了！”

    我咬了咬牙，现在除了这个办法好像也没有其他的办法了，我只能试着相信这个糊涂蛋了。

    “我带你出去，但是你要放我走！”

    林小蓉似乎对我有种天生的畏惧感，赶忙小声的说道。

    “你要是再在这里废话的话，信不信我直接灭了你！”

    我说话之间，手里再次多了一张符咒……

