    等到几个人离开，司马季又翻看起来关于扶南国的记载，在脑海里面有个印象，用来规划战略，心里面他把这次进攻扶南国，定为三个不同的阶段目标。

    最为放卫星的目标当然是一口吞了扶南国，为此次南征画上一个圆满的句号，然后就班师回朝。如果做不到，那就建立一个傀儡国，作为藩属进行缓冲，但必须要抹掉印度文化的传播，如果连这也做不到，只能退而求其次，清缴澜沧江以东的土人部落，和扶南以澜沧江为界。

    回忆着中南半岛的地形图，司马季就断定，新州的首府象林是绝对撑不起来的。交州只有红河平原是适合耕作的地方，象林以南是山地为主。想要再找到一处适合作为首府的地方，只有一个地方符合作为首府的条件，那就是湄公河三角洲，后世的胡志明市。

    很熟悉吧，这就是我大晋的印度支那计划，燕王把越南的印度支那计划盗版回来了。以目前灭掉林邑占领的地区，加上交州，就和后世的越南领土形状极为相似。

    这个形状像是一个扁担，两头宽中间窄，而且中间还有横山关这种山地关隘。大晋向南行动不便，如果有敌人从西面过来，则极其容易将交州和新州拦腰斩断，南北不便横山以南还是容易列土封疆。

    后世越南也是看到了这个问题，所以一心想要改变这种首尾不相顾的困境，尝试合并柬埔寨和老挝，拓展出来足够的战略纵深。

    现在这个问题出现在了司马季面前，他面对的困境和越南没有区别。如果现在就班师回朝，先不提敌人会不会从西面进攻，横山关以南还是很容易丢掉。

    治理新州上面，以后肯定要以广州为中心，牵制交州和新设立的州。但那是以后的事情，现在再没有实现之前，有一个州比广州更加重要，那就是西晋在后世YN设立的宁州。

    对中国版图有一定了解的都知道，云贵高原这个词汇，宁州就是如此。

    宁州是西晋建立后建立的第一个州，是晋朝史上的一件大事，对此，是这样记载的:宁州，于汉魏为益州之域，泰始七年，武帝以益州地广，分益州之建宁、兴古、YN、交州之永昌，合四郡为宁州。统县四十五，户八万三千。

    不出所料，后世认为的蛮夷之地宁州，户籍都比幽州多。宁州和广州在同时间出现，都是在当年的交州争夺战当中，晋朝和吴国为了占领交州，分别设立了宁州和广州，用来对应交州的争夺，目前为止司马季都是依靠广州来支援战争。

    但对付扶南国，广州在地理上已经有点鞭长莫及了，而且交州以西是山地，广州军能做的有限。现在还要找助力的话，必须要依靠宁州。

    宁州位于云贵高原，居高临下，并不缺少适应南征作战的人。

    现在管理宁州的是南夷校尉府，一听名字，司马季就知道如何和对方打交道，幽州旁边的平州就是这种模式，没有平州刺史，管理平州的是东夷校尉府。

    宁州在地理上，可以对整个中南半岛形成居高临下的震慑，当然在古代这种震慑一般人感觉不到，但它仍然是存在的，宁州军可以顺着澜沧江顺流而下，加入到战争当中。司马季就不相信，沿着大江而下还能走丢了？沿途的民众从来不知道南边有一个扶南，没过来过？

    等到宁州回信，就是燕王同时出兵的时候，正好借由这段时间，进行最后的修整。此时在象林县城内，已经有不少模棱两可的传言出现，比如燕王病情出现反复，班师回朝的流言已经开始发酵。

    这当然是伴随着宣威将军唐沈，带领禁军的严厉恐吓，告诉士兵不要乱说话，燕王身体安康，绝对不会撤军云云。不过燕王久不露面，还在林邑王宫里面当天师，让唐沈的严厉管控事倍功半。

    人就是相信自己脑补的事情，哪怕这种脑补没有证据支撑。司马季闭关修炼龟缩大法，侧面证明了唐沈和禁军的做贼心虚，让相信的人更加相信，晋军就要班师回朝了。不过唐沈对于南征大军当中这种言论，是绝对不留情面的，最近已经有不少军士挨了鞭子。

    宁州地区设置军事统治机构南夷府，以李毅为南夷校尉，“持节统兵镇南中”，同时“统五十八部夷族都监行事”。南夷府在原宁州地区向诸夷征收沉重的赋税，“每夷供贡南夷府，入牛、金、旃、马，动以万计。”“其供郡县亦然。”自李毅以后，任南夷校尉的还有吕祥、李毅等人。

    南夷校尉李毅今天接到了燕王的信函，一听说是从交州送过来的，虽然身为宁州的土皇帝，李毅还是不敢怠慢，恭敬的让报信之人去休息，然后拆开了司马季的信函，燕王南征，手持天子令，谁敢炸毛，没看见在交广二州横征暴敛，都没人敢管么？

    刚刚拆开信函，从第一行字开始，李毅就一副难耐的表情，司马季上来就是一顿劈头盖脸的臭骂，表示你在宁州征收重税，每部上供牛马过万，本王对鲜卑都没有这么过分，本王南征期间都已经听说了，而且现在有了证据。

    弄的民怨沸腾，而且南征大军竟然还没有得到宁州的帮助，你的同行东夷校尉何龙就比你上道的多，从来都不让本王操心，是不是觉得地处偏远没人管得了你？要不燕王上疏调你去平州做东夷校尉。

    最后表示想要既往不咎，最好拿出功绩，现在南征军将要进军扶南国。如果这件事上宁州做不出来应该有的贡献，就是你在宁州好日子结束的日子，如何考虑请自便。

    这一番文攻武吓，李毅看完都脑门见汗，燕王明确的表示了，对宁州工作的不满意，十万南征大军可以灭了林邑、也可以宰了李毅。

    “传令太守、郡守、内史和各部首领，马上过来见我！”看完信件，李毅赶紧对着府中奴婢喊道。