
距离岸宇斯宏伟教堂500米山脉边缘，此时火焰狮骑士军团正临时驻扎此地，而颜铁龙正跟众高层商量任何攻破岸宇斯邪教据点。

而此时颜铁龙正对讨伐岸宇斯邪教据点各个高层形容岸宇斯邪教宏伟教堂，它的外貌，以和它用什么材料建筑，以及建筑周边能见到的防御部署。

太阳神教的白火主教雷若风极尔听到颜铁龙对于岸宇斯邪教宏伟教堂形容，他沉思一会，突然告诉众人，他知道动物为什么不能靠近岸宇斯邪教教堂半径三千范围。

原来在山脉里岸宇斯邪教教堂之所以要用骨头建成，那是因为山脉里的教堂就是远古兽人为了野兽不能袭击部落，所打造出来的万兽京观。

万兽京观：种族以十为祭品，形成的京观，那么京观就会对作为祭品种族释放恐惧，士气低下和负面情绪加深，而且祭品的种族数量越多，京观威力越强，甚至在远古时期连龙也受到影响。

颜铁龙和众高层听到太阳神教的雷若风极尔对于万兽京观的介绍，他们都十分意外岸宇斯邪教这么会掌握兽族对于万兽京观的制作方法，同时也吃惊岸宇斯居然以教堂形式做出万兽京，可以想象岸宇斯邪教运用多少资源才能将它建筑出来。

不过雷若风极尔主教告诉众人，万兽京观并不是万能，有好几种方法可以让动物和人不受影响，第一种方法就是他们太阳神教的特殊教旗可以抵消万兽京观影响力，而这种教旗免疫范围为100米。

第二种方法就是画他们特殊太阳图腾，只要画了他们太阳图腾就可以免疫万兽京观影响。

颜铁龙听到雷若风极尔的办法，就询问雷若风极尔有没有样品，能不能做示范。

雷若风极尔听到颜铁龙的要求，他拿出一张特殊太阳教旗让颜铁龙背在身后，然后让颜铁龙骑着鸭驼兽进入万兽京观影响内。

颜铁龙接过太阳教旗，就露出古怪的表情，因为从系统里显示内容居然是圣奴斯战旗。

圣奴斯战旗：此战旗由上古时期圣奴斯人类国王为了对抗兽族京观影响力特殊打造，此战旗100米内不被万兽京观影响，同时能在范围内提升少量士气。

当羊力库刃见颜铁龙骑着鸭驼兽进入万兽京观影响范围都没有事，他请太阳神教全力制作特殊教旗以及对战马画特殊太阳图腾，毕竟他们拥有坐骑，那么他们实力至少提升0%。

羊力库刃最终决定明天1点之后对岸宇斯邪教据点发动攻击，所以希望在所有人能在明天1点前完成任务安排。

而此时圣纹雇佣兵成员和河神教成员被羊力库刃安排伐木，木材用来整个临时营地做饭以及维持火堆。

对于打酱油存在的河神教，颜铁龙一点兴趣都没有，毕竟河神教在游戏里就没听说过这个教派，这也说明这个教派在游戏还是现实都是弱的可怜。

不过狮特艾莉雅十分感兴趣跟一名河神教老祭祀聊天，只是内容大部分有些于河流的故事，可是有些故事让颜铁龙感觉意外，比如河神测试一个人是否善良的故事，这个故事跟他听过的金银斧头故事很类似，只是内容稍微改变了。

而改变的内容就是原本主脚樵夫变成果农，同时掉入铁斧变成苹果，金银斧头变成力量果实和魔力果实，前者果实提升永久性力量，后者果实能让毫无天赋的普通人成为拥有魔力的魔法师，当然已经拥有魔力的魔法师可以提升天赋，总之二果实都是万金难买的宝物，当然果实效力没有神话之中那么神奇。

正当老祭祀讲完金银斧头类似的故事之时，颜铁龙突然神情严肃拔剑冲向狮特艾莉雅他们，到达狮特艾莉雅右侧，他一剑斩向矮树丛。

乒的一声！双剑相碰的声音，让圣纹雇佣兵众成员紧张拔出属于自己的武器，以防敌人袭击，而河神教众人快速躲到一边。

挡住颜铁龙一剑就是独角飞马雇佣兵团长马德若金他们三人，此时的马德若金握剑的右手麻木十分难受，毕竟颜铁龙力量可比运转斗气的大剑师力量也不差。

正当颜铁龙要进行继续追击之时，他突然听到：“住手！”。

颜铁龙听到声音就不得不停手，因为传来声音之人就是龙牙组织的那位魔法师。

龙牙魔法师成员见到颜铁龙停手就是继续道：“你们并不是敌人，你们现在应该好好修养修养，应付接下来的战斗！”。

马德若金听到自己上级提醒，他挥手让属下不要紧张，同时对颜铁龙道：“圣纹雇佣兵团长，没想到我们都有共同的目的，刚刚真是不好意思，我还以为你们是岸宇斯邪教的信徒！”。

“独角飞马团长阁下，你应该庆幸那位大人提醒早，不然我下手重的话出现什么意外的话，那就糟糕了。”颜铁龙语气并不友好回应道，然后他跟同伴继续伐木。

颜铁龙之所以语气不太友好，那是因为他刚刚感应到独角飞龙三名成员有一名成员对狮特艾莉雅散发十分强烈杀气。

而马德若金身边的沸紫金迪尔听到颜铁龙的话，他不满道：“长官，那个叫颜铁龙家伙真是可恶！他居然敢跟你怎么说话，找一个机会，我一定要好好收拾他！”。

马德若金听到属下抱打不平，他只是苦笑道：“沸紫金迪尔，这是一场误会，算了！”。

沸紫金迪尔还想要说什么之时，他身边的科斯麦新德尔阻止道：“沸紫金迪尔，你看看团长右手！”。

沸紫金迪尔听到科斯麦新德尔的话，他注意到长官右手大母到食指出现血丝就忍不住询问道：“科斯麦新德尔，这到底是怎么一回事，长官的手怎么会受伤了？”。

“还不是你突然散发的杀气让那位圣纹雇佣兵团长感应到进而突然袭击，要不是团长挡住对方的攻击，你现在要么已经重仓，要么已经死了！现在你还想找对方报仇吗？”科斯麦新德尔说就跟上马德若金。

沸紫金迪尔听完科斯麦新德尔的话，他自己想了一下，他就发现刚刚要不是长官为他挡一剑，他可能真的如科斯麦新德尔所说那样，毕竟自己长官的实力，他可是十分清楚，可是没想到长官居然挡了一剑，长官的手就受伤了。

想明白的沸紫金迪尔对于颜铁龙更加不友善以及忌惮，不过此时他从矮树丛背起一个大麻袋快速跟上马德若金向龙牙长官汇报他们发现情况。

魔法师龙牙成员见到沸紫金迪尔背后的麻袋，他想到什么，于是他对颜铁龙道：“圣纹雇佣兵团长，你跟我们一起去见大家，既然我们都是一个阵营，有些事必须让你知道！”。

颜铁龙听到魔法师龙牙成员的话，他对狮特艾莉雅他们伐木之时注意防备，小心绿皮偷袭，然后他也跟上龙牙成员向临时营地方向走去。

而注意到颜铁龙跟龙牙成员走的河神教老祭祀身边年轻祭祀好问道：“麦麦迪斯长老祭祀，是不是又有什么事要发生？”。

麦麦迪斯老祭祀听到自己弟子的询问，他摸了摸自己胡须，原本浑浊的眼神变得精锐道：“海富燕斯，那麻袋散发血腥气和污染气息，如果我没有猜错的话，那麻袋里应该就是岸宇斯邪教真信徒的尸体！”。

事实上的确如麦麦迪斯老祭祀所料一样，独角飞马雇佣兵三人带的麻袋的确是他们先前捕抓岸宇斯邪教信徒，只是岸宇斯邪教信徒释放禁忌，这导致独角飞马雇佣兵无奈将他斩杀了，不过当他们得知龙牙成员已经带队，他们就将岸宇斯邪教信徒尸体带来，希望对众人有帮助。

临时营地各位高层见沸紫金迪尔打开麻袋口露出的上半古怪躯体，众人都议论纷纷。

原来颜铁龙他们见到褐色头发一对紫色短尖小角，面容如魔鬼，穿着岸宇斯邪教信徒袍子，只是他右胸被剑刺的伤口流着黄色偏菊红的液体。

独角飞马雇佣兵三人告诉众人，这已经死的像魔鬼的家伙就是岸宇斯邪教信徒，当时独角飞马雇佣兵三人发现岸宇斯邪教信徒躲在树上操控绿皮，于是他们十分轻松将对方抓起来，毕竟岸宇斯邪教信徒近战实力跟普通人成年人没有二样。

可是在独角飞马雇佣兵他们三人不注意之时，岸宇斯邪教信徒突然变身魔鬼一样，而且他的实力从普通人到中级近战实力，同时还会释放火球术。

马德若金为了保护同伴，他不得不将已经变成魔鬼形象的岸宇斯邪教信徒击杀。

颜铁龙检查了像魔鬼的人类尸体，他发现系统提示眼前岸宇斯邪教信徒的尸体是被一股充满负面黑暗力量改造魔鬼的样子，而且一旦被负面黑暗力量改造，那眼前之人的寿命大大被缩减，同时死亡后灵魂不会迁往冥界，而是到炼狱界成为最底层小魔鬼。

当然颜铁龙发现的尸体情报并没有告诉众人，因为他想在场的人肯定有不少人了解这具尸体情况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250735"  chaptername="第二百八二章:  讨伐据点前的准备">加入书签</a>
</div>
