    相信，如果自己在这个时候有力气而且手脚灵活的话，她一定会疯狂冲上去，然后掐住这个许倩倩的脖子，就是想问问，这个女的她到底想干什么。

    “哦，是吗？小美女，你告诉我，那边是不是有什么信号发射器？”

    “呸，我告诉你，你做梦都不要想，而且那个发射器的使用方法也只有我一个人知道，如果，没有我合作的话，相信你们根本就没有办法把那个东西给发射出去的。”

    林琦琦好像态度依然是非常强硬，不过许倩倩看到这些之后，心里面总算是松了一口气。

    他就是需要，有一个人在这里唱红脸，另外一个人在这唱白脸，这样的话就能够让他看出来，两个人之间好像已经有了什么分歧了。

    “哟呵？不配合是么？没关系，如果不配合的话，我有100种方法是可以让你配合我的，你信不信，我可以让你马上就能够配合我呢？”

    说完话之后，他仍然是不屑的往前走动两步，但是林琦琦直接就将自己的头转到了另外一个方向。

    就在此时，这个小陈突然间伸出手去，然后，强行的将她的头给转了过来，所以林琦琦开始拼命的挣扎，但是，仍然是两只手被握在陌生人的手中，他根本就是挣脱不开这一切。

    “你放开我，你放开我。”

    林琦琦使劲的摇晃自己的脑袋，但是，那个男人根本就不把这些放在眼中，没有想到，他竟然将自己的嘴巴凑了上去。

    林琦琦自然是知道他想要干什么，而且，在旁边的许倩倩也清楚的看到这一切，说实话她内心也是比较着急。

    “你不要，你千万不要伤害他，而且这个女人她非常烈性，她如果这个时候真的是伤害自己的话，那么，我们真的是没有可以利用的人了。”

    她突然之间在这里大声的提醒到，而这个时候小陈的嘴马上就要挨到他嘴边的位置了，突然之间便停了下来。

    是啊，他说的没错，因为他也知道，这一位是空姐的身份，如果真的是空姐的话，那么相信，对于很多东西它都是可以掌握其中的。

    随后，他便慢慢的然后松开林琦琦，然后，又将自己的身体往后面倒退了两步。

    “对，留着你还真的是有用，现在，还真的不能马上除掉你，那如果是这样的话，今天，我也只能是对你下手了。”

    说完之后，他再一次回过头来看了看徐倩倩，而且许倩倩这一次并没有说什么话，她竟然只是微微的笑了笑。

    “这个等等再说吧，而且我现在最主要的一点是，能够得到你们的帮助，然后我们尽快的把那个机器给打捞出来，只有这样的话，我们才能够从这个荒岛上离开，你不觉得，这是一个对于所有人来说都是一件非常好的事情吗？”

    “是，好肯定是很好，但是关键问题是，那个东西在什么地方，还有为何要要去打捞，他难道是掉到海里了吗？”

    “不是，没有在海里，它在一个深坑里面，但是那个大坑非常非常的深，我们今天的时候看过，最起码，离地面差不多得有100米左右的距离。”

    “什么？100米，怎么，怎么会这么深呢？”

    可能这个小陈也是没有想到，竟然会有这么大一个坑，而且，他们在荒岛上停的时间比较短，所以，对于这个荒岛的具体情况根本就是弄不太清楚的。

    “真的，我真的没有欺骗你，而且这一次周大姐她去了之后，我相信她应该是可以发现这个地方的，但是我就担心她一个人从那个地方根本就是走不出来。”

    “你，你说什么？走不出来，这不可能吧，这不就是一片丛林嘛，而且看样子并不是很大。”

    “你错了，丛林里面错综复杂，而且到了里面之后，就如同走入迷宫一样，我们几个人，也是费了半天力气才从里面走出来的。”

    “这，这不可能吧？”

    小陈说完话之后突然之间，便停顿了一下，然后又往那边看了一眼，他总感觉到，这个女人是不是就是在欺骗自己呢，但是他心里面根本就没有这个底数。

    “呵呵，你觉得，我现在即便是骗你的话，有什么样意义吗？我根本就没有欺骗你，真的，真的是这样一个情况。”

    当时当许倩倩说完这番话之后吗，便将回头观察了一下那个小陈，她感觉到到现在小陈仍然对自己的话将信将疑的样子。

    很明显。他到现在还没有完全的信任自己，但如果是这样的话，那么，自己就没有必要再强行说下去，因为，说出去的话，反而会让他引起更大的怀疑。

    “反正，我把该告诉你的都已经告诉你了，至于事情是不是这个样子，这个，我就没有办法再给你去验证了，所以，一切等待着事情发生，相信你就应该明白这到底发生了什么事情了。”

    说完话之后，许倩倩干脆就把头转弯过去，然后，将头靠在墙角的位置，然后就闭上了眼睛，她也想在这里短暂的休息一下。

    毕竟，昨天晚上已经奔波了一晚上，而且，也没有看到任何的起色。

    最为关键的一点是，他们现在所有的地方都已经被其他人占领了，所以他现在能够进入这个屋檐之下，能够暂时的休息一下，这对于她来说已经是非常享受的一件事情了。

    当他闭上眼睛之后，那个小陈只是回头看了一眼，他发现许倩倩这个时候仍然是闭目养神，那就证明她这个时候并没有想要跟自己说下去。

    所以现在，自己也根本就是拿捏不准，也不知道这个许倩倩说的话，到底是应该相信还是有还不相信呢。

    他就在原地，然后来来回回的走动着，其实，内心比任何人都要着急，而这个时候在旁边的林琦琦看到这一切之后，好像也有些理解不了，但是，始终也没有人问过自己，所以他也没有必要在这里继续的纠缠下去。

