    我的天，为什么又是我？

    小安就后悔，这次怎么没让二弟过来。

    我滴个老天爷哎，爹哎，咱本来就是亲生的父子啊，亲生的！认什么义子义父的！

    实在受不了了，小安也不躺着了，他也没坐着一骨碌起身，吹了个哨子然后对着爹抱拳道：“就此别过，祝一路顺风。”

    他的哨声响起后，一匹马对着他就过来了。

    他带来的人也纷纷起身，上了自己的坐骑。

    “小兄弟你怎么？”看着小安翻身上马，头也不回策马离去，赫泽旭糊涂了。

    又怎么了这是，结拜兄弟不妥，现在说认义子也要恼？

    不同意就直说啊，怎么一言不合就跑了？

    “王爷，他们这是怎么了？”卓言好奇的过来问。

    “问本王，本王问谁去，休息。”赫泽旭语气很不好。

    烦躁的躺到毡垫上，懊恼自己，脑袋抽了什么风？

    怎么见到这安小将军，稍微聊几句，就想跟他做亲戚呢？

    “那属下要去追么？”卓言小心翼翼的询问。

    “追什么追，休息去。”赫泽旭更加恼火了，心里却在想，下一次再遇见，可别这么猪脑子了，要长记性啊！

    已经上马消失在夜色中的小安，已经冷静了些，暗骂自己，这么沉不住气，这么激动做什么？

    憨爹也不是头一次憨了，这一次虽然是义子，义父的，但是至少辈份对了啊。

    勒住马缰绳，其他人也都停了下来。

    “你们挺好了，本将军交给你们一个任务，打现在开始，不用跟我回云城，你们跟着吉王爷走，暗中跟着，沿途护送他回京。

    另一个任务，就是要想办法查清，这次的事幕后主使是什么人。

    还有，究竟都有些什么人针对他，算计他。”小安叮嘱着。

    “是，属下一定不辱使命。”众人齐声答道。

    小安想起来在身上摸，几张银票和身上的银两，一个铜板都没留，都给了他们：“在外面处处都要用银子，记得保护好自己，本将军等你们一个不少的都回来。”

    “将军一个人回去小心些。”那几个人的头头郑重的叮嘱着。

    小安看着他们消隐在夜色中，这才纵马往云城而去。

    回去见到娘亲，要跟她说爹这发生的事。

    小安知道，老余叔是娘亲安排专门查爹身边事的人，但是，老余叔送回的消息，他们兄妹三人根本就接触不到。

    爹的对头，娘亲一定知道不少信息。

    这件事很重要，小安决定要弄清楚。

    小安回到大马城见到娘亲的时候，已经是第六天的午后了，一进府衙大门，就感觉里面的气氛有些不对劲。

    先去见了娘，二弟和妹妹也在，娘拧眉不知道在想着什么，弟弟妹妹气鼓鼓的。

    “娘亲，儿子回来了，儿子没受伤。”小安赶紧说重点。

    如意和小乐轻轻的跟他摇头，递眼色，小安不知道到底发生了什么。

    看到老大好好的回来了，神情也正常，那就是说那个人也是安好的，卫子君松口气。

    “大哥你可回来了，你再不回来，娘真的给要给咱们换个爹了。”如意瞪着大哥，气鼓鼓道。

    “啥？到底啥意思？”小安更加糊涂了。

    “还不是明历国那个昏君，不知道是他的哪个昏官给出的馊主意，竟然派了个太监过来送个圣旨。说是让娘入京进宫，册封娘亲做贵妃。

    条件是，让娘把这五城交给他安排的官员接手。

    看看把娘亲恶心的，午饭都没吃。”小乐恼火的告诉着。

    “什么玩意，娘亲，儿子替你修书一封给那个昏君，说他昏庸无道，不配做明历国的国君，让他自觉退位，娘亲你去坐那龙椅吧。”小安听了也是气得够呛。

    六十多岁的老头子了，根本就不缺什么妃子，还不是想要这五城！想得真的是太美了，占便宜居然占到娘亲这来了，臭不要脸的。

    卫子君原本确实挺生气，觉得挺恶心的。

    可是看着自己这三个乖巧懂事的孩子，烦躁的心也逐渐的静下来了。

    “他那怎么样？”卫子君问。

    小安就把当夜的情形学了一遍，想了想鼓起勇气问了娘亲，安裕国那边对爹不利的人究竟多少，都是谁。

    “娘亲，真的不打算帮帮爹么？这些年他过得也委实不容易。”小安劝道。

    孩子心疼爹，卫子君很是欣慰：“他的身份摆在那，就要承担这个身份会带来的一切困扰。要靠他自己去客服，去面对的。

    很多事，咱们帮不了的，就算他自己放弃那个身份，不再做王爷都没用。

    因为，他说不做，有些人却不会信，依旧会把他当做对头敌人。”

    兄妹三人听了，小脸都是苦巴巴的。

    “不过，你若是想帮的话，自己想办法帮吧。”心疼孩子，卫子君又说到。

    只见三孩子的眼睛立马就亮了起来：“娘亲，真的可以帮么？”

    “娘亲，你不反对？”

    “傻孩子，你们心疼爹爹，为娘高兴感动还来不及，怎么会反对。前提是你们自己想清楚，很多事的未来都是未知的。

    你们想帮他是好事，但是结果有可能不是你们自己所能掌控的，也有可能因为你们的参与，很多本来应该很简单的事，反而会变得复杂了。”卫子君耐心的给孩子们铺垫。

    “娘亲，儿子知道该怎么做的，儿子不会莽撞行事，也会量力而行。”小安立马就保证着。

    卫子君点点头，示意他们三个出去，自己一个人静一静。

    三孩子出去后，卫子君再次看向桌案上那明晃晃的圣旨，觉得这简直太可笑，太荒唐了。

    连她人长什么样都不知道，居然就册封什么贵妃？

    她卫子君若是贪恋这皇家身份的话，哪里还轮得到他呢。

    央历国的太子她都不稀罕，情愿流亡进断魂谷那样的地方过贫苦的日子。

    还有啊，她的丈夫还是安裕国的王爷呢。

    想到丈夫，卫子君皱皱眉，想着要不要把自己手上，关于对赫泽旭不利的人的名单都交给孩子们呢……

