    寂静的工厂里，突然无数孩童的声音喊出“抱抱我吧！”

    密密麻麻，像海浪一样连绵不绝。

    李维和几个士兵，全都惊的一身白毛汗。

    一个离他们最近的肉团，已经蠕动着从传送带上下来，朝最近的一个士兵走过去了。

    它一边走，一边蠕动变形, 等接近那个士兵时，已经长出手推，还在头颈位置长出肉团。

    看上去，像一个比成年人还要巨大一点的，没有五官，只有一张嘴的巨大婴儿。

    稍远处，更多肉团, 也逐渐蠕动变形, 很快，从传送带上，一个个样子诡异，没有五官的巨大婴儿，蹒跚爬下来，站起身，张开双臂，朝李维等人走去。

    而且数量极多，不下一百只。

    最前面那个肉团巨婴，嘴里喊着“抱抱我”，张开双臂扑向一个中士。

    中士来不及多想，抬手一团绿火轰上去，肉团巨婴身前被炸碎一大片，倒飞出去，跌倒在地。

    那个士兵松了口气：“实力和普通人差不多……如果是这种水平，对付的了！”

    其余士兵听言，也都松口气，开始乒乒乓乓把这些肉团击倒。

    有人

    但他们很快就发现, 事情不对劲了。

    那些被打倒在地的肉团, 用不了多久，就会蠕动着，重新凝聚成大小不一的肉团巨婴。

    大肉团变成大个头巨婴，小肉团变成小巨婴。

    有几个肉团被士兵们轰飞，撞在一起，彼此蠕动，凝结成了两人多高的超大巨婴，求抱抱的声音惊天动地，地面颤抖。

    士兵们脸色渐渐白了。

    他们虽然都是实力强大的精锐，但体力毕竟有限，这些肉团无穷无尽，早晚得把他们体力耗光。

    “上尉！想想办法！”中士又轰倒一个巨婴，扭头冲着李维喊道，“咱们必须找到这个污染源！不然咱们会被活活累死的！”

    李维是所有人中最轻松的一个，他用几根藤蔓，把靠近自己的肉团全部捆住，既不杀它们，也不让它们靠近。

    前面的肉团被控制住后，后面的肉团挤不进来，所以李维不仅没啥压力, 反而还饶有兴致地研究起这些肉团。

    “这玩意是怎么动起来的啊？明明血肉和神经组织都已经……”

    “上尉！不是操心这个的时候啊！咱们要死啦！”中士大喊了一声。

    “哦，对。”李维这才回过神，他左右看了看了，思索片刻，“污染源！”

    他拔出匕首，随手在一个肉团巨婴身上划一道口子，灾厄医书里弹出病历。

    看着病历上的内容，李维深深皱起了眉头，怒火几乎要从眼底涌出。

    “随我来。”他双眉紧锁，手里藤蔓开路，把所有扑到眼前的巨婴全部缠住，甩飞出去，开出一条路来。

    他们且战且走，很快重新杀回车间门口。

    李维在这里看到一个面容呆滞、行动僵硬的工人。

    短短十几分钟时间，这个工人呆滞僵硬的更严重了，李维可以清楚看到，他头顶的黑色气息，渐渐浓郁，快要接近感染的程度。

    李维跑到这个工人跟前，用匕首在他手臂上轻轻划了一下。

    那个工人对自己手臂上的伤口熟视无睹，依然持续着之前的动作，仿佛完全感觉不到疼痛一般。

    灾厄医书给出了这个工人的病历。

    李维飞快地浏览了一遍病历，眼底的怒火更强烈了。

    “找到污染源了，跟我来！”

    他带着士兵们从车间外面，朝着车间旁边管理室的方向跑去。

    身后，那些肉团巨婴乌泱泱追出来，追向他们——奇怪的是，这些巨婴和工人们擦肩而过的时候，却没有对工人们发起攻击。

    李维和士兵们跑到车间旁边的管理室，他一脚踢开管理室门，在管理室后面，找到一个地下室入口。

    他动作有些粗暴，一把拉开地下室的门板，带着士兵们进去了。

    里面的画面，让士兵们惊呆了，一个士兵甚至开始呕吐。

    房间里，一个巨大的，几乎占据了半个房间的小男孩，“盘踞”在房间一角。

    他实在太大、太胖，整个人就像一座肉山，堆积在房间角落里，完全无法移动。

    只有五官，依稀可以看出，是个小男孩。

    小男孩时不时冲着四周喊一声：“我饿了！”“抱抱我吧！”

    他头顶上空的黑气，浓郁到几乎无法散去。

    小男孩的四周，堆着十几具尸体，看着触目惊心。

    小男孩身上的肉块，时不时一阵蠕动，脱落一块肉，那肉块蠕动着，包裹住一具尸体。

    用不了多久，那尸体就会变成，和外面传送带上完全一样——变成“一扇肉。”

    之后就会有两个神色呆滞的工人，进来把这样的一扇肉，拖出去，拖上传送带，开始加工处理。

    更多士兵开始呕吐。

    “上尉，这就是污染源？”中士脸色苍白，“这也太恶心了……”

    “应该说，这是污染源之一。”李维示意士兵们换麻醉弹，并且加大剂量，“还有一个污染源……那个才是罪魁祸首。”

    他说完，踢开旁边一扇门。

    房间里，坐着一个谢顶的中年男人。

    他的腹部高高隆起，几乎已经撑破衣服。

    他的脸上，表情呆滞怪诞，见李维等人进来，他的第一反应不是害怕，而是愤怒。

    “你们，为什么不去工作？为什么不工作？”

    “每个人都应该工作！不可以休息！”

    “去工作！去工作！回到你的工作岗位上！要不就变成肉！”

    污染，就是从他开始的。

    事实已经很确定了。

    李维走上前，一巴掌抽在中年人脸上，把他抽倒在地。

    中年人依然在狂吼着让“去工作”，李维划了他一刀，拿到了他的病历。

    【这个中年人，姓罗，是这家屠宰场的老板。一个小气、市侩、唯利是图的家伙。】

    【他恨不得让他的工人，二十四小时为他工作。】

    【因为这个原因，忽略了对儿子的关注。

    】

    【他唯一表达自己关心儿子的方式，就是给他更多的钱，还有买各种零食。】

    【终于有一天，回到家，他看到孩子，已经胖成了一个肉球。

    对他大喊：“抱抱我吧！”】

    【再之后有一天，他发现，自己家的猫死了。

    而他儿子身上，忽然蠕动出一团肉，那团肉包裹住猫，之后猫尸，竟然变成了一团，和他们屠宰场的肉，纹路和味道一模一样的东西！】

    【可怕的邪念，在他心头滋生。

    再之后，他的身上，也长出了感染器官，他的工人，陷入了他的控制。】

    看完中年男人的病历后，李维深吸了一口气。

    “我虽然是个医生，但也有完全不想救的人……杀了他。”

    士兵们毫不犹豫抬起了枪。

    枪响过后，中士为李维：“上尉，外面那个孩子怎么办？”

    “那孩子……我会切掉他的感染器官。”李维犹豫一下说道，“这里的事虽然恶心，但不是这孩子造成的。”

    “是。”中士敬了个礼，转身走开了。

    这时候，李维的电话响起。

    接起电话，是白展的声音。

    他的声音听上去极为严肃和愤怒：“李维，围捕计划失败了，红墨镜突袭了城里一个小的超凡者组织，杀光了所有人，取走了他们的器官。”

