    “焦平，够了！”林阳见状喊了句。

    “哦！”

    焦平一听林阳的声音立马停手了，不过还是没忘狠狠一脚踹在金发男屁股上，怒道：

    “白痴，你要再敢来我华夏装逼，看我怎么收拾你！”

    “岂有此理！公共场合打架还这么嚣张，还有没有王法了！”空警老张听到焦平的话火气蹭一下就冲上来了。

    “什么王法？我在打白痴，这也犯法吗？”焦平不以为然。

    旁边那些听得懂华夏语的米国人不干了，白痴？

    焦平不是连他们一起骂进去了吗，所以这些人纷纷嚷嚷着向空警投诉，说要警方严惩焦平。

    “警官，你必须严惩这个华夏人，否则我们将向大使馆投诉！”

    “没错！他骂我们白痴是赤裸裸的歧视！”

    “这种低素质的人，米国不欢迎他！”有了警察撑腰，这些米国佬又嚣张起来了。

    林阳见状不着痕迹地皱了皱眉，转头对坐在后面的詹兵说道：

    “你去处理一下这件事，别耽误起飞时间了！”

    “是，首长！”

    詹兵说完站起身，走到空警身边小声道：“警官，我们是军方的，能借一步说话吗？”

    空警一愣，仔细打量了詹兵一眼随即点点头，两人一起去了商务舱谈话。

    而此时那名空姐却在大献殷勤，她满脸肉疼地搀扶着金发男起来，一个劲地问道：

    “詹姆斯先生，您身体怎么样了，要不要我给您叫医生来检查一下啊？”

    “不用！”

    詹姆斯一张嘴，结果疼得他直呲牙，焦平都快把他打成猪头了，开口说话都疼！

    “看看你们这些野蛮人做的好事，把我同胞打成什么样了？！”空姐看向焦平等人，义愤填膺地呵斥道。

    “什么同胞，纯属舔狗！”

    叶辰忍不住翻了个白眼，见过无耻的，没见过空姐这么无耻的！

    “呸，你骂谁呢！信不信我告你！”空姐一听顿时俏脸一红，恶狠狠地瞪了叶辰一眼。

    “卤......阳哥，我实在受不了了！”叶辰安耐不住，想把空姐沉地里去算了。

    “别急，等会你就看不到这个‘香蕉人’了！”

    林阳淡淡一笑，说完掏出手机直接给孙嘉淦打了个电话。

    “哼！装什么大尾巴狼啊，我倒要看看你有多大能耐，还想开除我不成？！”空姐咬牙切齿道。

    “闭嘴！臭三八，再敢对我师傅不敬，小爷我把你也打成猪头！”焦平一瞪眼，空姐从他眼中看到了杀气，顿时气焰灭了一大半！

    人，就是这样！

    横的怕楞的，楞得怕不要命的！

    在空姐眼里焦平就是个愣头青，她再横也不想找麻烦！

    此时孙嘉淦正在家里与父亲谈话，手机响了一看是林阳打来的，赶紧接通了电话。

    “阳哥，你不是飞米国了吗？”

    “我在机场遇到点事，你们孙家在机场有熟人吗？”林阳问道。

    “有啊！阳哥，什么事你跟我说，京城几个机场我们孙家都有股份呢！”孙嘉淦嘿嘿一笑。

    林阳将整件事说了一遍，最后定睛一看空姐的胸牌，加重了语气嘱咐道：

    “这趟班机有个叫马菲菲的香蕉人，听说马上就要移民了，我很不喜欢她，你看着办吧！”

    “香蕉人？”

    “嗯，我分钟后，我不想再见到她！”

    “明白，阳哥我马上安排！”孙嘉淦一听急忙挂断电话，然后又给机场打了个电话。

    “儿子，你给移民办打个电话吧！”孙父老谋深算地笑了笑。

    “为什么？”

    “林阳特意说那空姐是香蕉人，又说她要移民了，还不懂吗？”

    “爸，你真是老奸巨猾！”孙嘉淦竖起了大拇指。

    “滚犊子，有你这么说老爸的吗？”

    孙父直接翻了个白眼，这要不是亲生的说他老奸巨猾，保证不打死他！

    机舱内，空姐听到林阳的通话内容，满脸不屑道：

    “穷鬼一个，除了装你还会什么？”

    “装你妹，我师傅用得着跟你装吗，你算哪根葱？”焦平呵斥道。

    “......”

    这时空警和詹兵重新走了回来，空姐见状急忙迎了上去，指着林阳等人对空警说道：

    “老张，你赶紧抓人啊！除了这个打人的，他还有同伙一起抓了吧！”

    “咳咳，小马你不知道情况不要乱说话！”

    空警清了清嗓子，看着詹姆斯一脸严肃道：“根据我详细调查，这件事是你有错在先！虽然打人不对，但这位先生，你侮辱华夏人民，是不是也要跟我去警局处理一下！”

    “What?”

    詹姆斯一听傻眼了，以前华夏警察都会帮他们的，怎么今天不帮了呢？

    “老张你搞错了吧，詹姆斯先生可是米国人，你们无权对他做任何事，就算他杀了人也不该管的！”空姐一听帮着詹姆斯叫嚣道。

    这次就连飞机上的米国人都看不过去了，有个米国小男孩问母亲：

    “妈妈，什么叫舔狗？”

    母亲没说话，而是看向了空姐......

    “怎么样，詹姆斯先生，你是愿意私了，还是把事情闹大？”

    “还有，你刚才是不是有敲诈行为？你脚上的鞋真要五万美金一双吗，我们可以给你做鉴定，如果不是，你就涉嫌敲诈事情可复杂了！”

    空警当年就是警校的优异生，说起法律一套套的，吓得詹姆斯连连摇头。

    “呃......我想刚才是个误会，还是私了吧！”

    “别介啊，你要不服气咱们接着单挑呗，私了干嘛？”焦平不乐意了。

    “......”

    詹姆斯一听真想一口唾沫吐在焦平脸上，心说你丫能吊打我，我跟你单挑不是傻子吗！

    “这样吧，我们出医药费，詹姆斯先生你可以先下飞机去医院，多少钱我们都掏！”林阳淡淡的说道。

    “真的？”

    詹姆斯听到这话眼睛一亮，连忙说道：“好，我要去私人医院检查！”

    “没问题！”

    “嘿嘿......”

    见林阳同意了又有空警作证，詹姆斯也不怕林阳赖账，心说华夏人就是蠢，自己在医院住久点，非得讹死这帮家伙不可！

