    一边，赵繁也转了下头，看向苏地这边：“苏地，这位是……”

    苏地回过神来，他放下手里的两个箱子，想了想，解释了一句：“她是少爷的母亲。”

    这一句解释得风轻云淡。

    但刚刚听着马岑一句又一句的“繁姐”，赵繁本人就有些顶不住了，她僵硬着脸看向马岑，被雷劈得里焦外嫩。

    马岑拿着签名照，她今天本来也没让苏承告诉他们她是谁，本着一个孟拂的粉丝来的。

    没想到跟孟拂聊天的时候，苏地会突然回来。

    马岑不动声色的看了苏地一眼，心里奇怪，今天苏地不应该在苏家考核吗？

    本来在苏地等人回来的时候，马岑也准备走了，眼下苏地以于道破自己的身份，绕是马岑也觉得稍微有点儿不好意思。

    “最近追你的综艺，知道你们认识，就求他问问你我能不能追星成功。”马岑手抵着唇，轻微的咳嗽两声，解释了两句。

    知道孟拂这里有客人，她连声告别，没有多留，“你招待客人，我们自己下去就行。”

    她没人赵繁他们送。

    孟拂沉默着，跟马岑还有邹校长几人加了微信。

    最后还是苏地放下了行李，出门送马岑。

    看到是苏地，马岑也没出言拒绝。

    这几人说话，邹校长则是多看一眼郝轶炀，似乎有些犹疑，但又不确定。

    最后还是没冒昧出言打扰。

    只是看看孟拂，又看看郝轶炀，最后跟着马岑出来。

    等苏地进了电梯，马岑才把兜里的签名照拿出来，看着孟拂刚刚签的名，低眸间，有些惊叹：“这字写得可真是好。”

    孟拂的签名不是那么花里胡哨的艺术字体，而是行书。

    笔势雄奇，不受拘束。

    马岑出自书香门第，琴棋书画均有涉猎，自然能看出来，孟拂这两个字中间所藏的灵气。

    欣赏完之后，她才询问苏地，“你知道她以后想上什么大学吗？还是……她不想再上学？”

    马岑估摸着孟拂的性格，觉得她不想上大学的可能性要高一点。

    就跟她当初放弃读书，毅然去娱乐圈一样。

    苏地诧异，有些听出来了，“您不会是想给她安排学校吧？孟小姐应该是会上学，但学校我也不清楚，可能会按照她自己喜欢的吧？”

    听到马岑的话，邹校长的助教也抬头看向苏地，本来是马岑跟邹校长提的请求，道孟拂这里变成了邀请孟拂去京影。

    这对孟拂来说，真的是很给她面子了。

    助教忍不住询问：“苏地先生，刚刚她连我们京影也没看上，她到底看上的是什么学校？”

    他一说话，邹校长就偏头看他一眼，摇头：“别太高看自己的学校，京影在京城算不上什么。”

    至少跟京大那些能跻身国际排名的学校根本没法比，不过在娱乐圈中，却是非常热门，娱乐圈的殿堂级别学校。

    京影？

    苏地再苏家向来是跟着苏承，掌管外出的事宜，并不认识京影校长。

    听到着几人的对话，苏地不由多看了助教一眼，大概是听出了一点助教的意思，他便看着马岑，“大夫人，孟小姐明天去联邦。”

    电梯门开了，马岑往外面走，听到苏地的声音，她颔首，“是有什么新戏要拍？”

    孟拂那一期《明星的一天》马岑也看过，自然也感叹节目组的神奇，连皇家音乐学院都能拿到通行证。

    “她这次不是去拍戏的，是去考试的。”苏地恭敬的回。

    “考试？”那马岑就有些好奇了，她停下来，等苏家的司机开车接她，并看向苏地，还挺意外。

    去联邦参加什么考试？那边有什么戏剧学院？

    邹校长也站在马岑身边，看向苏地。

    苏地目光淡淡划过邹校长的助理，语气不紧不慢的：“是去参加洲大的自主招生考试。”

    马岑点点头，“算算时间，洲大的自主招生考试，也快要到了。”

    她虽然不是洲大的学生，但每年洲大自主招生考试，京城几大院校都盯着，她自然也清楚，听苏地说，她也想起来这件事。

    苏家的司机到了，马岑说完一句，就拢了拢身上的狐裘大衣，要往门外走，也正好反应过来，苏地刚刚说了一句什么。

    她脚步顿了一下，然后停下来，认认真真的转身，看向苏地：“你刚刚说，她要去考什么试？”

    苏地就重复了一遍。

    马岑：“……”

    她身边，一脸愤愤的助理也抬了抬头，眸子里的愤愤消失，也变得愕然。

    洲大自主招生考试，京城能知道的人不多，但从事教育行业的基本都知道，国内每年都有去参加洲大自主招生考试的人。

    洲大这个学校跟传统学校不一样，每年只收299个学生，里面的课程是什么没人知道，不过大部分都知道洲大教育制度跟其他人也不一样，有人在里面十几年都不毕业，有人毕业后直接进了联邦四协或者天网等一系列国际知名的组织或者公司。

    京这些都是真正百万里挑一的学生。

    能去洲大参加自主招生考试的学生，虽说大部分都不一定能考过，但能参加这种考试的人，都是天之骄子。

    洲大在联邦的地位，其他人不知道，但马岑这些人却是非常清楚。

    国内只要哪年出一个京大的人，都会被各大家族疯狂招揽。

    更别说，在洲大的基本都是联邦的人，随便一个抓出来都是四协或者天网的成员。

