    大兴朝廷明面上占据了六位大宗师，这是任何一方江湖势力都不可抗衡的存在。

    　　正因如此，虎贲军也就堂而皇之负责起来道魔之争的秩序。

    　　朝廷比任何一方江湖势力单独存在都要强大，但是若是整个江湖联合起来反抗朝廷，还真不好说。

    　　江湖与朝廷一直以来都处在一个诡异的平衡之中。

    　　旭日初升，印染漫江碧透，滔滔江水，唱今古风流豪杰。

    　　忘忧谷两侧，像是标杆一般手持长枪的虎贲军，双脚深深踩在土里，一动不动，这是虎贲军的铁血军魂。

    　　无忧谷的南北两侧，正魔两道齐齐聚首，

    　　相比较正道这边，清清楚楚的八个宝座，魔道这边，能坐宝座之上的只有三人。

    　　而明王宫的宝座空无一人，向来是不屑参与，琼花宫的宝座之上，绿珠儿也是迟迟未到。

    　　唯独罗刹宫的宝座之上，一名满头长发皆是花白，面带寒冰面具之人。

    　　不迟到是一种美德，但是昨夜里和阿梨聊天聊晚了的田七，进入空间却是迟了。

    　　不管愿意与否，总归是得要两个时辰才能出来，所以，田七起来的时候就已经迟到了。

    　　阿梨不在乎，田七也不在乎，开你们的道魔之争不就好了，非要等人齐了开？

    　　索性吃饱喝足，散了个步，坐着马车慢悠悠的从聚合庄出发，等到来的时候已经是日上三竿了。

    　　就很尴尬，一大帮子人还真是再等田七。

    　　等到三驾马车晃晃悠悠的从忘忧谷北侧出现的时候，得了，本来在正道边缘打擦边球的唐门，还有孤鸿派，这就是在告诉全天下自己是魔道宗派了。

    　　于是搞笑的一幕发生了，唐微微带领着不下二十来个唐门弟子从正道南边，慌慌张张的跑到了北边。

    　　众目睽睽之下，唐门彻底出名了一把，唐宁就很尴尬。

    　　“师傅，我忘记换边了。”唐宁两个大大的黑眼圈，足以说明他睡的确实不怎么样。

    　　“来都来了，暂且就这样吧。”田七也没什么办法，老实说，田七以为正魔两道都已经开始打开了，他的到来不影响什么。

    　　哪里想到这简直是万众瞩目只等田七啊，这不是搞笑吗？

    　　连阿梨都有点不好意思了，试探着商量道：“要不咱们下车吧。”

    　　三辆马车里只有唐宁一个人下车，其他人都不怎么好意思。

    　　就连梅清玄都抱着梅仙姑不说话，她悄悄撩起车窗看了一眼，外面的人都在看着自己呢！

    　　“轻率了，下次注意。”田七尴尬的笑了笑，首先下车。

    　　看见绿珠儿飞身坐上了一个看起来比较华丽的宝座之上，田七也有模有样的一个帅气的轻功，拉着阿梨坐在旁边的宝座上。

    　　玉罗刹在田七来的守候都没有侧目，但是在田七登上宝座的时候，转头看了一眼。

    　　田七自然是知道玉罗刹是谁，点头示意了一下。

    　　但是却是急坏了绿珠儿，糟了，忘记跟公子说了，这位置不能坐！

    　　这不是打人家明王宫的脸？但是看着田七云淡风轻的样子，绿珠儿也只能作罢。

    　　田七这行为，让全江湖的人都非常不爽，是真的不爽，都知道正气门与孤鸿派有一战，而且还是大宗师之战，总不能让大宗师在最后打吧？

    　　正气门的李元清早早的站在了忘忧谷方石之上，等着的是谁？不就是他田七？

    　　可你看看，拖拖拉拉的过来，过来还磨磨蹭蹭的不下车，下车还二话不说坐在了属于明王宫的宝座之上。

    　　这是要干什么？他田某人眼里当真没把大兴江湖放在眼里？

    　　若是田七知道众人怎么想的，一定会说一声误会啊，我不懂啊！

    　　还是那句老话，不知者不怪。

    　　“什么流程？”田七看着大家都在看自己，问了问身旁的阿梨。

    　　阿梨则是摇了摇头，她没参加过啊！

    　　“桥上的那个人是正门大宗师，李元清。”宋伊人小声说道。

    　　田七则是瞬间明白了，为什么大家都在看自己了。

    　　拍了拍阿梨的手，田七让阿梨放宽心，施展着轻功飞到了忘忧谷中间的横石之上。

    　　莫名其妙，田七就感觉好像这道魔之争气氛不怎么严肃，难倒是他的原因。

    　　李元清没有说话，抬手，一张金纸黄帖飞向了田七，田七伸手接住。

    　　“你的呢？”李元清问道。

    　　田七心里疑惑，但是还是打开这帖子看了看，心里瞬间明白了。

    　　“交出梨玄机！”

    　　五个字，简单易懂，输了，交出梨玄机。

    　　道魔之争上台比武之前都要先将自己的要求交换，既然是解决纷争，自然有调和手段。

    　　愿意的话，是生斗，不愿意的话，是死斗。死斗是什么，就是以命来换那个黄纸上的要求！

    　　田七笑了笑朝着李元清说道：“很简单，输了，突破宗师所需要的天地灵物，五份。”

    　　李元清一个小老头当场就懵了，还可以这样？田七想知道什么可以自己查，放着现成的三星司不用，来跟你这正气门逼逼赖赖？

    　　正气门太把自己当回事儿了，田七从一开始就不认为是正气门主导了五年前京城的一切。

    　　“你不为梨玄机而来？”李元清一身的劲装，看起来就很猛的样子。

    　　从他的白皙的手掌能看出，此人拳法已经臻至化境。

    　　要不然练拳的人，一般而言，手掌关节处都会有厚厚的老茧，还有粗大的关节骨骼，但是步入大宗师的时候会有一个质变。

    　　而最直观的变化就是身体各种机能的调节与恢复。

    　　“你若是就此离开，放下梨玄机，或许十年，或许二十年，你入大宗师，这个江湖谁还是你的对手？”李元清的话语之中带着对田七的惋惜。

    　　田七则是问道：“为何有此问？”

    　　“这江湖上有很多天才，老夫也见过很多天才，但是岁月如刀啊，年轻人，过刚易折。”

    　　田七展开折扇，也不知道为什么，他觉得这么做好像更加不错一些。

    　　“能多问你一件事情吗？”田七好奇道。

    　　李清元点点头，很有气度的说道：“讲来听听？若是可以，老夫可以回答。”

    　　“果然是大宗师风范，宋伊人怎么回事？”田七直接开口。

    　　李清元则是沉默了片刻之后，才说道：“以情制情，道心魔种。”

    　　“如此说来，在下是魔了？绝情之道，有情之法，可破碎呼？”田七面带微笑，看不出喜怒。

    　　“竖子口出狂言！”李元清顿时勃然大怒。

    　　田七将折扇收起，点了点李元清，突然疑惑道：“其实从知道了你是五年前突破到大宗师的时候，我就想在一个问题，希望这场比武，能给我一个答案。”

    　　“生斗？”李元清问道。

    　　田七仰天长啸：“你在开玩笑吗？真以为大宗师就是无敌的？”

    　　声音不大，但是能听见的人心中都齐齐一惊！

    　　田七要死斗？与大宗师死斗！

