
　　彭原自从成为霍司长的秘书后，还从没有替领导办过像今天这样莫名其妙的事儿。

　　要知道，霍司长的每一天，行程几乎都安排的满满的，哪怕是除夕这天也不例外。

　　然而今天下午，霍司长既没有出席中塞大学生联谊会，也没有会见从民主德国归国述职的使馆人员。

　　反而亲自跑到这里,在车里单独见一个外资企业工作的年轻人。

　　这是不是太反常了些！

　　尤其从霍司长对于见面方式的特别要求上，以及领导这一路上都未发只言片语的细节上。

　　彭原都能感觉出自己的上司，对于与宁卫民的这次见面，有着异乎寻常的重视。

　　可他在跟着霍司长的一年多时间内，无论是工作时间还是私下，却从没有听领导提及过这个人的只言片语。

　　这又是为什么呢？

　　由于对整件事所掌握的信息并不多,彭原也只能从霍司长让他去召唤宁卫民的话里，自行揣测其中的奥秘。

　　嗯,这个年轻人既然认识霍司长的女儿霍欣，是不是两個人感情上有什么牵扯？

　　俊男靓女，年龄相当，这不是不可能啊。

　　可霍欣不是已经出国留学了吗？霍司长为什么还会单独见他呢？

　　难道……那这小子可是够过分的！

　　怪不得刚才我一提霍欣和领导，他慌成那个样子，他就不怕霍司长把他捏成渣滓。

　　哎，生养女儿就是这种事儿最麻烦，领导会怎么处理呢？

　　当然，不管怎么样啊，这种事儿对于下属，永远都是大忌讳。

　　最好永远装糊涂，绝不能在领导面前露出一点异常来……

　　应该说，彭原这个人作为一个秘书，业务素质还是挺强的。

　　其最称职的一点，就是懂得“分寸”二字。

　　所以他哪怕在内心翻腾着狗血，也绝不会表现出一点吃瓜群众的异样来。

　　哪怕坐在马克西姆餐厅里品着咖啡，也没跟司机小李私议领导的隐私。

　　他只是透过二楼的大玻璃窗望着马路对面的桑塔纳，时刻注意领导的需要，静静等待领导的召唤。

　　要和他比起来,那司机小李，可就显得不知收敛，占便宜没够了。

　　在这个贵的吓人的马克西姆餐厅，他一坐下就叨叨个没完，评价这高级餐厅的装潢。

　　还趁人不备，偷偷掀开遮盖在一些油画上的布，去看下面藏着的“秘密”。

　　而且无论服务人员给他们端上什么茶点蛋糕来。

　　这家伙居然都毫不在意的照单全收，心安理得的大吃大喝。

　　偏偏餐厅的人只要见他吃完了，就继续给往上送。

　　于是这家伙更是乐在其中，饕餮一样不顾形象了。

　　甚至还用那填满食物，一个劲乱掉渣滓的大嘴劝彭原呢。

　　“彭秘书，你怎么不吃啊？坐了这老半天，你就喝了两杯咖啡啊。那苦汤子有什么好的，你来这个，法国点心，酥皮里全是奶油，味道顶好,不是咱们商店里的奶油蛋糕能比的。你再尝尝这个,真正的巧克力酱,绝不是‘义利’卖的那种假货……”

　　彭原不能不客气一番。

　　“你来你来,我这人不大喜欢甜食。”

　　结果客气话，这位全没听懂，反而笑他拘束。

　　“嗨，伱这人就是脸儿太薄，老抹不开面儿。其实这有什么呀。不吃白不吃，吃了也白吃。我在咱们厅干了五年，跟霍司之前跟过俩领导。这里的事儿我门儿清。这不定是求霍司什么事儿呢，才这么款待咱们。过这村也许就没这店了，咱何必亏待自己？说真的，这还是小意思呢。弄不好咱走的时候，还得给咱带着点呢。不信，你等着瞧……”

　　彭原笑了笑，嘴上说信，但心里却充满了怜悯。

　　暗道难怪你换了这么多领导，恐怕霍司这儿你也干不长。

　　不过话说回来，今儿彭原也没多少心思去琢磨司机小李的前程多么黯淡了。

　　因为马路对面，车里的长谈越来越透着蹊跷，让人琢磨不透。

　　他看看手表，时间都已经将近一个小时，居然霍司长还没有更那个年轻人谈完。

　　要知道，一般情况下，霍司长就是出席各国大使馆的公开活动和欧洲司举办的招待会，也不会用这么长的时间。

　　彭原还从没见过霍司长会和一个年轻人聊这么久的。

　　难道对于霍司长来说，这儿女情长的事儿，处理起来也这么麻烦吗？

　　对了，会不会那个姓宁的年轻人也是有点来头的呢？

　　要不他如此年轻，一副纨绔公子哥的富贵做派。

　　怎么就能进入这样跨国外资企业工作，甚至拥有自己独立的办公室呢？

　　看样子职务不低啊，皮尔卡顿公司大概也是冲着他的家世背景。

　　嗯，可能，要是这样，也许就说得通了，霍司长难免有所顾忌啊。

　　难怪刚才他如此迅速调整好自己的状态，这就不是一般百姓能掌握的本事，通常都是权贵子弟被父辈调教出来的……

　　彭原确实是个人精儿，但太精明的人总会犯自作聪明的毛病。

　　比如经他这么一番瞎琢磨，宁卫民就成了一个出身高贵，背后有人，未来多半要和霍家结亲的权贵子弟。

　　这让他深感羡慕的同时，多少也有点不平衡。

　　要知道，他能进入外事部门工作，是连闯了政审、外语、面试答辩、心理测试好几道关，才达成所愿的。

　　可就是这样，还在后勤干了三年，外务跑了两年，才能进入办公室从事案头工作。

　　如今能成为霍司长的秘书，享受科级待遇，更是运气、眼缘、能力、学历、资历，缺一不可。

　　他能走到这一地步，太不容易了。

　　反过来看看人家呢？

　　天生注定就是一方诸侯啊。

　　哪怕自己再奋斗二十年，也未必能看见人家的后背啊。

　　命运太不公平了，他怎么可能不嫉妒！

　　偏偏这种嫉妒他的脸上还不能表现出来，这就是小人物的悲哀。

　　不过话又说回来了，这同样导致他对宁卫民有了一个全新的认识。

　　他不能不在心里重新评估宁卫民的能量。

　　不能认真思考，这个人对自己的个人利益有可能产生的种种影响。

　　就这样，慢慢地，时间又过去一个小时。

　　将近下午五点的时候，别说司机小李早就吃不动了，也喝不动了。

　　这小子坐在椅子上犯困，只想打盹儿。

　　就连彭原也对现磨咖啡没了兴趣，嘴里直发酸。

　　好在终于，马路对面的桑塔纳后车门打开了。

　　隔着二楼的大玻璃窗，彭原眼瞅着宁卫民招手把马克西姆的门卫叫过去，说了几句话。

　　很快，这门卫就掉头颠儿颠儿跑回来。

　　不一会儿，他就来到二楼传达消息，告知彭原，说他们可以回去了。

　　于是彭原和小李再不敢耽搁，匆匆在马克西姆服务人员的恭敬礼送中，离店赶去。

　　结果没想到，这个时候的霍司长。对宁卫民所呈现的态度已经和最开始时天差地别，完全改观了。

　　不苟言笑和冷面寒霜早就不见了，取而代之的一种如阳光普照般的温煦亲切。

　　甚至临别之时，霍司长还在不厌其烦的对宁卫民叮嘱个没完。

　　“……发达国家的社会环境都很复杂，你出去之前，最好多了解一下相关情况。尤其是外国人在日从事商务经营的相关规定。要是你实在没有能了解这些情况渠道，再找我，我尽量帮你想想办法……”

　　“有关如何消除外来文化不良影响，以及如何吸引出国留学人才回国效力这两件事，你的思路有点东西，对我有启发。但事关重大，我还会再想一想，开会讨论讨论。或许过段时间，还要再找你谈一谈……”

　　“至于馈赠礼品的事儿不能心急，节后你先送一批样品过来吧。选几种你最看好的品种，报价不要太高，质量好一点，我会知会一声，替你争取的。这种事儿，牵扯面儿比较广，手续环节也比较复杂，能定下来也需要时间……”

　　“好了，就这样吧。最后再劝你一句，我们毕竟是社会主义，不是资本主义。你搞商业很容易撞到天花板。如果你改主意了，愿意去交际处，随时可以给我打电话……”

　　等这些话都说完了，霍司长还不忘吩咐自己的秘书，

　　“彭原，把我办公室的电话号码，还有你的联系方式，都写下来交给他。”

　　想想这些话里蕴含的深意，再看看霍司长对宁卫民如同对待子侄一般的态度。

　　彭原真是羡慕得都快不行了，心里也就愈发笃定了自己的判断。

　　为此，他的态度自然就随之改变了。

　　不但按照领导的吩咐，把该写的东西写下来，交给宁卫民。

　　他也很客气地向宁卫民讨要了联系方式。

　　而对于宁卫民给他的名片，非常仔细的纳入怀中收好。

　　最绝的是，临走临走，司机小李的预言竟然也成真了，他们这次还真没空手回去。

　　马克西姆的门卫居然又送来三份放在纸袋里的面包，和装在盒子里的一个大个儿的黑森林蛋糕。

　　很明显，这也是宁卫民的安排，面包人人有份，蛋糕是霍司长专享。

　　按说本来也没有什么奇怪的。

　　但彭原却是知道的，霍司长其实很少接受这种私人性质的馈赠。

　　偏偏这一次居然连拒绝都没有，只点点头，就允许宁卫民让人把这些东西送进后备箱了。

　　自然也就由不得彭原再次联想翩翩，把此举看成了霍司长对宁卫民的格外垂青。

　　总之，重新坐上副驾驶的彭原，已经决定今后要竭力与宁卫民搞好关系了。

　　毕竟许多方面他们都可以互相帮助。

　　虽然考虑到权贵子弟普遍具有高傲的毛病，自己这么上赶着示好，难免吃亏受轻视，没法要求绝对平等。

　　可倘若连这点城府和气度都没有，那他还怎么继续往上走呢？也就不是他彭原了。

　　不得不说，差之毫厘谬以千里，这个世上的事儿有些时候的确奇妙得很。

　　就像很多一句话就能解释清楚的误会，结果却因为各种各样阴差阳错的因素越陷越深。

　　毋庸置疑，彭原的解读全错了，霍司长对宁卫民的表现出的好感完全是另有缘故。

　　事实上，坐在飞驰的汽车上，望着车窗外京城冬日街景。23sK.com

　　霍司长的心情远没有他刚才所表现出的那么愉悦。

　　恐怕还得说，多少有点郁结和失落。

　　因为直至今天亲眼见了这一面他才真正明白过来。

　　为什么负责替他调查宁卫民的段处长，反而会替这小子说好话，劝他别再刻意针对这个年轻人。

　　不聊不知道，一聊吓一跳。

　　这小子居然为他的工作提供了不少另辟蹊径的建议。

　　如此能言善辩的一个人，如此独具才干的一个人，简直就是天纵奇才。

　　难怪能做出那么多令人不可思议的事儿。

　　不用说，要能弄进自己的麾下，简直太有用了。

　　但可惜的是，人各有志，这小子居然面对他的招揽毫不动心。

　　偏偏他还没法说这小子没出息，也不好去勉强，去干预。

　　因为那小子要做的事儿，不但同样很崇高，有益于国家，而且也太特别了，太重要了。

　　要是换成另一个人接手他的事，别说做了，或许连想都想不明白，为什么要这么去做。

　　现在霍司长是真的替女儿有点遗憾了，竟与这样优秀的人擦肩而过。

　　唯一还值得他欣慰的地方，就是他能肯定，宁卫民日后的成就肯定比自己最初预计的还要大。

　　只要这小子不忘了今天的承诺，对霍欣的未来就是相当的助力。

　　但偏偏这一点，又可以说是今天最不成功的地方。

　　说白了，这份全靠口头约定维系的承诺，是需要愧疚感和感恩承情来保持记忆的。

　　而今天他对宁卫民展现的好意，实质上是被拒绝了。

　　那又怎么保证时隔几十年之后，人家还能履约？

　　他必须还得另想办法施恩才行。

　　而且还得足够份量，让宁卫民拒绝不了，也永远忘不掉才行。

　　忽然，他心里一动，似乎想起了什么。

　　不由打开公文包，拿出段处长分批交给他的调查资料翻找起来。

　　渐渐的，他的眉头舒展了，甚至嘴角泛起了笑意。

　　紧跟着，他就轻轻拍了拍副驾驶的后座，一边对照手里的资料，一边吩咐彭原。

　　“有个额外的事儿，年后你抽时间办一下。DC区，魏佳胡同……嗯，有个‘古今文化协会’。他们的办公地点，好像有一座戏楼。你去查查他们，看看到底归哪儿管，尽快告诉我结果。”

　　虽然这命令显得有点突兀，但让霍司长颇为满意的是。

　　彭原一句废话没有，回过头来只是笑了笑，就果断掏出了记录本，开始动笔。

　　“是，我记下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十五章 联想翩翩免费阅读。https://xs.23sk.com 