    吓走了万蛇，穴洞中的无数起爆符顿时漫天飞舞，随后在一个阴暗的角落中汇聚，化作小南的身影。

    找到了！

    小南从黑暗的角落取出一个封闭的木箱，随后用卷轴封印。

    嘶嘶……

    与此同时，穴洞的入口，无数大小不一、色彩斑斓的蛇已经密密麻麻的堵在外面，就连穴洞上方都有蛇吞吐蛇信蜿蜒而来。

    小南收起卷轴，清冷的脸庞怡然不惧，如闲庭散步般走向蛇海。

    嘶嘶……

    蛇海暴动，刹那化作蛇浪铺天盖地的涌向小南，转瞬就将她彻底淹没。

    但，白色的纸片如雪花般爆涌而起，在蛇海中快速穿插，疾速远去。

    就在她快要抵达龙地洞的入口时，一栋庞大的建筑出现在她的前方。

    这栋建筑金碧辉煌、雕栏玉栋，还挂着无数巨大的白色灯笼，将黑暗的地底穴洞照得亮如白昼。

    而这栋建筑的顶部，赫然挂着‘龙地洞’的牌匾。

    空中的无数白色纸片见到这栋建筑，没有丝毫停留的意思，直接冲撞过去。

    “嗯？竟然没有停下？”

    巨大的建筑中，一张张的案几上放着无数美食美酒，而在主位上，坐着一名看似端庄温婉的绿发女子，只不过此时的她，不，它，心情有些不美好。

    它是田心神姬，是白蛇仙人的得力手下，可以幻化成人，所有进入龙地洞的人，不管是抱着什么目的进来，都要被它筛选、测试，通过就去见白蛇仙人，通不过，抱歉，你有很大的几率会进入它的肚子，成为一顿美味的菜肴！

    之前它在龙地洞中修练，结果万蛇这家伙忽然跑过来说有外人入侵，它正好觉得有些饿，于是就来了。

    这栋建筑，包括这无数的美酒佳肴，也是它幻化出来，只要对方进入这里，食用了这些东西，那么下场……呵呵哒。

    只是，这个闯入者似乎没有按剧本来啊。

    田心神姬略微不爽的开口“既然到了龙地洞，哪有不见一见主人就直接离开的，你未免太失礼了吧。”

    小南没有回答。

    在来之前，她就已经从大蛇丸的灵魂中得到了足够多的关于龙地洞的情报。

    看到这栋建筑，她就知道来人，呃，来蛇是田心神姬，喜欢美食（人类），而且体内蕴含着相当多的仙术查克拉，若是战斗起来，她有自信干掉对方，但，这样做必然会惊动白蛇仙人！

    所以，还是不鸟它了！

    就见空中无数的白色纸片哗啦啦穿过巨大建筑，朝着龙地洞入口跑去。

    “混蛋！”

    田心神姬恼羞成怒，张嘴尖叫一声。

    浑身紫色鳞片的万蛇当即从附近一个巨大的穴洞中钻出，凭借庞大的蛇躯瞬间将入口堵住。

    但！

    空中飞舞的白色纸片，不知何时，竟然全部变成了起爆符。

    万蛇有些慌。

    这如风暴般席卷而来的起爆符，怎么看……也有过亿张啊。

    它似无意般小小挪动了它庞大的身躯，稍稍将入口挪开了一个小口子，于是这无数的起爆符哗啦啦从这里钻了出去。

    之后万蛇一副懊悔不已的神色，忙将这个小口子堵住。

    “万蛇！！你这个笨蛋，那些都是幻术啊！！！”

    “什么？我上当了！”万蛇暴跳如雷，急吼吼的表示要出去把那臭娘们抓回来生吞活剥，气势很凶！

    田心神姬哪能不知道这厮在想什么，人类的身躯当即化作巨大的绿蛇，冲上去就把万蛇搅在一起，用尾巴啪啪它。

    离开龙地洞后，无数起爆符顿时化作白色纸片，接着凝聚出小南的身影。

    做为忍界第一富婆，过亿张的起爆符对她来说小意思，但调动如此多的起爆符，如果不事先准备，她根本就做不到。

    “拿到了？”

    一头黄毛的天道佩恩从暗中走了出来。

    这次龙地洞之行，小南是和长门一起来的，本来长门是想让天道佩恩进龙地洞拿箱子，但小南担心白蛇仙人会对轮回眼感兴趣，若是它插手了，那乐子可大了，所以坚持要自己进入。

    小南拿出一个卷轴，道“已经拿到了。”

    “走吧。”天道佩恩淡淡说道。

    ……

    雷之国。

    距离云隐村百里之地。

    二尾人柱力由木人以及两名同伴，此刻正快速穿梭在山林中。

    就在几天前，汤之国那边忽然传来了关于宇智波封火的消息，惊动了二位由木人。

    在第三次忍界大战末期，二位由木人被封火捕捉，还用她威胁四代雷影交出雷遁护体，不过四代雷影宁为玉碎不为瓦全，拒绝了封火的要求。

    后来，团藏跳了出来，拿二位由木人和云隐村交易，平息了那场战争。

    二位由木人回到云隐村后，村子里的忍者、平民，并没有对她过多苛责，毕竟对手是因桔梗山战役而名震忍界的宇智波封火，败在他手里情有可原，但由木人自己却过不去那个槛，于是拼命修行，刻苦训练，总想着要和封火再战一场，洗刷耻辱！

    几年前，封火从木叶叛逃，由木人大喜过望，以为自己可以光明正大的杀死封火一雪前耻，于是带着好多小伙伴秘密进入火之国追查封火的行踪，但，封火跟鸡贼似得，怎么可能被人找到？

    于是无疾而终。

    而就在前不久，木叶那边忽然宣布恢复封火的木叶忍者身份，这就让人难受了。

    毕竟，杀死一个叛忍，和杀死木叶的忍者，是两个不同的概念。

    更别提这个‘木叶忍者’还是五代火影的弟子了！

    考虑到云隐村和木叶的关系，以及宇智波封火的实力，显然，想要杀死他，是不可能了，但至少……可以打败他，然后把自己三十二码的鞋子使劲踩在他的脸上，恶狠狠的羞辱他！

    让他知道得罪自己的代价！

    因此，汤之国那边的情报传来后，由木人就坐不住了，主动请缨要去那边看看。

    四代雷影并没有阻止她。

    因为木叶和云隐村的关系远没有到剑拔弩张的地步，即便由木人真的撞到了宇智波封火，也没事，恢复木叶忍者身份的宇智波封火，是不可能冒着开启战争的风险杀死由木人的。

    当然，为了防止意外，四代雷影还是派出了两队暗部小组暗中保护由木人。

    但他不知道的是，他派出的暗部，在离开云隐村没多久，就纷纷中招，陷入幻术中，开始……自相残杀！

    。

