
　　“不，我们都是二十几岁的小伙子，只可惜，哎……造化弄人啊……”一旁的另一个老者也开口说道，说完的时候已然是潸然泪下。

　　而这一切都是那么的自然，完全没一点假哭的状况。我一开始也是处于不相信的态度，可再看到这一幕的时候，我也是沉默了。

　　一旁本来还笑着的南宫慕，他的表面也慢慢的僵硬了下来，一脸的苦涩，不知道要说些什么才好。或者说他也不会想到会是这样的一个情况。

　　一时间，大家都陷入了沉默，或许这都是大家不愿意提的一个问题，可现在却暴露了出来，成了大家的一个痛。

　　“所以这个村子的男人就只有你们了？”最终是我将这寂静的情况给打破，将这样的话说了出来。

　　那几个老者也是默认的点了点头，面对他们的点头，我和南宫慕也不禁对视了一眼。到底是个怎么样的情况，这个地方才会只剩下这几个老头子？

　　我觉得这些人一定没有说谎，先是没有必要，甚至是没有动机。而现场的情况也说明了这一切，仔细一想，这算是村里的大节气，听郝村长说的时候，这还是一年一度的盛会，可就是这样的盛会，却没有年轻男子的出现，甚至是中年男子都没有。

　　而眼前的情况就说明了为什么没有这些人的原因，这也是够可怕的，一个村子里连精壮的男子都没有。

　　“不是在说笑吧？那他们这算什么？这次的活动的意义是什么？选亲？让这些年轻女子，就这样直接嫁给你们这些糟老头子？”一旁沉默良久的南宫慕暴怒的说了出来。

　　而他这番话也引起了对面的那些女人的注意，还是郝村长说话，将对面的情绪稳定了下来。

　　“我有必要声明一下，他们都不是糟老头子，而都是跟你一样的年轻人，所以你的话有问题。”郝村长将那边的情绪稳定之后，这边直接就反驳了南宫慕的话。

　　而南宫慕却是冷笑了一声：“有什么问题？这地方都没有男人了，那何不让这地方的女儿都离开这？全部留在这痛苦的地方干嘛？都等着悲痛度日？寂寞一生？或是嫁给这些糟老头？”

　　我也不知道南宫慕的情绪为什么会这么激动，但现在情况也不算明朗，他的这番言论怎么也是有些过激了吧。

　　我及时拦住了南宫慕，才没有让他继续闹腾下去。可南宫慕也算是一个固执的人，不是我这边对他动手，他那边就能直接停下的。

　　最终还是逼我这边拿出绝招：“南宫慕，你再说一句，我这边就一分钱都不还你了。”

　　当我这话刚刚出口时，南宫慕直接老实了下来。虽说还是一脸的不甘心，但话也是到嘴边停了下来，情绪也直接稳住了。

　　“郝村长，这里的事情我觉得你还是直接跟我们说了吧，毕竟误会已经出来了，而且只有说出问题，这问题才能得到解决，你说呢？对吧？我自认为还有点能力，我们能帮什么的话你就说吧。”我这边发表了自己的观点。

　　郝村长一定是在隐瞒着我们一些什么，所以现在必须搞清楚。只有坦诚相见，我们这才能从这个地方找出问题，从而一起来解决所遇到的问题，哪怕我们的力量也很薄弱，但是聊胜于无。

　　“哎！看来有些事情我还是不瞒下去了，我就直说了吧……”郝村长眼神眺望着前方，略有忧叹的说道。

　　之后也是很长一番时间的讲述，整个事情的来龙去脉才算是有了个大概的轮廓。

　　大概的情况是这样的：当初郝村长也是在一个机缘巧合的情况到了这个地方，一来也是发现了这的问题，就是只有女人，可没有年轻男子，后来根据了解，才知道了这地方的怪病。男子生下来一旦是长到了十岁之后，就按天变老，对，十岁之后，就是一天一个变化，一直到半身入土，也就是他们这样子之后，变化才会慢下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后再苟且的活上十几二十年的样子，男人这一生算下来，也就是二三十年的寿命。而且基本都是活在最没有劳力的时候，十岁之前自然没什么力气，可这老去的也快，七老八十的时候，这还不如那十岁的时候。

　　而这里的女人就恰好相反，这里的女人长寿，且不易老。就举个例子，南宫慕的师娘，也就是郝村长的老婆，那个给我们做饭吃的年轻女子，其实她也有五十多岁的高龄了。

　　听到那个年纪的时候，我和南宫慕都是目瞪口呆的，那我们之前看到的中年女子，那他们岂不得是上百岁了？这么一想，整个思维都觉得不够用了。

　　尽管如此，这男人还是要娶妻生子的，但女人谁又愿意嫁给一个老人呢？但不嫁就无法传宗接代，而且这里的女人要是没接触过男人，那也会衰老，甚至比男人还快，所以都愁着嫁人。也不知道是不是天要绝这个地方，越是这些年生，这生男孩出来的概率就越来越低，才导致了这里男人甚至要灭绝的情况。

　　但也是在这上面，大家的选择就变得有些难以抉择了。男的比例比女的少，所以男的就有点主导权，但为了能让女的也有人权，有自己的选择，那也就不能是男的单方面的去选。

　　可也是因为这个事情有了不少的冲突，最终才将决定权利交给上天，换而言之，也就是让天定这因缘，也才有了今天我们所看到的这一幕。

　　这节日就是用来选亲的，而也就是这村里仅有的几人选亲，只是我们今天的到来打破了这一切，给这个地方加入了一点点的青春力量。

　　之间我们也曾经询问过为什么不从别的地方引男人进来，或者是让女人离开这个地方。得到的回答更是触目惊心。也不知道是什么情况，哪怕是精壮的男人到了这地方，跟这里的女人结合之后，也会出现这个地方的那种情况，对，就是全部会变得快速衰老，然后死掉。

　　也是因为这个情况，外地的人再也不敢在这地方来，都把这个地方当做一个死地。而女人也根本没办法离开这个地方，一旦离开了，哪怕去了别的地方结婚生子，那也是如之前的一般，会迅速的衰老，这一个年纪轻轻的女子迅速衰老之后还有谁要？

　　而且性命也会缩短不少，也正是因为这样的情况，这里的人是出不去，而外面的人也不敢进来。才造成了眼前这尴尬的情况。

　　“不不不，你这稍微的停一下，要是你这么说的话，那你让我们来这是什么意思？”南宫慕一脸疑惑的问道。

　　我也是听南宫慕这番言论看，才反应过来一个问题，那我们这波是怎么回事？坑熟人啊？明知道这外人引进结婚的话，那就会变得跟身旁的那几个老者一样。

　　这不是花式坑我们吗？要不是他这边说出来了，我们还完全被蒙在鼓里呢。这下我也算是明白了为什么南宫慕的师娘会对我说那番话，其实也就是变相的要救我们。

　　只是我当时没有会意，现在情况就明确很多了。而我们四目相对，有更多的是尴尬，尴尬的境遇尴尬的相处。

　　“喂，话也要好好说吧？我只是让你帮忙，并没有坑熟人，我只是做个试验，再说了，你看我有什么事吗？我不是也娶了吗？不一点破事也没有？”

　　再听他这么一分析，还真是这么回事啊，要是这样的话，那也不能说是在坑。至少他就是在这结婚了的，可却没有一点问题。

　　“拜托，你是你，我们是我们，还有，我们也不是小白鼠，你这拿我们做试验就真的好吗？还有，就算是做实验，那你也得提前说啊，这还熟人熟事的，你居然不说，这什么意思？”南宫慕再次开口道。

　　不得不说，南宫慕的这几波说辞都好有道理，让人有些信服。

　　“你自己都说了，熟人熟事的，这点小事情，我这边自然也就没多说了，再说了，我是谁啊？你师父，诶，这我能把你们当实验品，自然是有一定办法帮你们复原的。”

　　不得不说，这郝村长吹起牛来是一点也不比南宫慕的差，怪不得是南宫慕的师父，这吹得让人不服不行啊，要说没道理，那也有道理，要说有道理，哪有什么狗屁道理啊，存粹的就是坑爹。

　　横竖想着都不大舒服，反正就是不爽。想想就够人难受的，所以不能白白的就被实验了。

　　“你别扯这些，你是干嘛的我再清楚不过了，我是小忽悠，你可是大忽悠。我明说了不上你的当。”南宫慕直白的就回绝了。

　　只是郝村长却一脸的自信：“你放心吧，这有你想要的东西，只要你帮忙做这个实验，那东西就是你的，那东西你这些年也没找到吧？说了就此一个，你要是想要的话，就帮我这个忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第427章 村中怪异免费阅读。https://xs.23sk.com 