    第44章 来自王贲的质疑【求收藏，求推荐票。】

    看了一眼陈苏木，刘卫微笑道：“回禀陛下，她是寒武侯陈定川的女儿，也是七日后要嫁给陛下的贵妃娘娘，陈苏木。”

    “这~等等！”赢羽先是一愣，后是满脸惊愕道：“你说她是陈定川的女儿？”

    作为联盟条件，陈定川希望自己娶他女儿，陈苏木。

    当时他本拒绝，毕竟，他不想以联姻获得他人支持。

    可不知咋回事，他竟鬼使神差的同意！

    陈苏木，作为陈定川唯一孩子，也将于自己在狩猎结束后，正式嫁给自己做贵妃。

    “对啊！”刘卫轻轻点头，接着一脸疑惑道：“陛下，奴才记得你应该见过她的画像才对，怎么会一点印象都没有？”

    赢羽：“？？？”

    他有见过吗？

    好像有，但好像又没有吧。

    仔细回想了一下，赢羽好像确实看过对方画像。

    可他记得，那幅画像是戴着面纱的，可眼前陈苏木现在却未带有。

    正在行走的陈苏木，察觉有一双目光盯着自己，她微微抬起头来，看看谁在看她。

    可当她抬头的瞬间，那双目光已然消失，好似没有往这边看一般。

    没有察觉到他人观看自己，这让他心生疑惑，难不成刚才是错觉？

    看了一眼周围，她接着大步上前。

    没过多久，所有人陆续出来，皇室狩猎场门前的令牌，也在这一刻脱落。

    门前守将不敢怠慢，立即将令牌拿来转交给赢羽。

    与此同时，两名考核官，陆续的出来，分别在不同的方向，随时进行验收。

    当然，在验收大家考核之前，先得对赢羽进行考核，然后再转向其他人。

    看着跪在下方的三名考核官，赢羽取下身上携带的“纳戒”，转交给旁边刘卫，再由他转交给下方考核官。

    中间那人伸手接过“纳戒”，然后与三人共同行礼，随即站起，其中一人拿出一张桌子和一张凳子，同时还有登记册。

    而那拿着“纳戒”的男子，则将“纳戒”里面的兽核拿出，将其放在地上。

    周围的文武百官，皇城中人，以及皇城中的年轻一辈，皆都目不转睛的看着前方。

    他们很好奇，这一位皇，到底能否通过考核，这一次获得的兽核，一共有多少？

    将上百枚兽核拿出，两人连忙跪在红地毯上，开始清点面前兽核……

    很快，两人迅速清点完毕，内心里头充满着震撼，当今陛下，真的不得了啊。

    其中抬头看向众人，随即扯着嗓子念道：

    “此次皇室狩猎场的成年狩猎，陛下一共获得。”

    “七阶兽核，两百一十枚。”

    “八阶兽核，一百三十枚。”

    “九阶兽核，七十二枚。”

    “十阶兽核，三十七枚。”

    “王级兽核，八枚。”

    “皇级凶兽，铁臂猿猴兽核，一枚。”

    “考核通过，成年狩猎超额完成！”

    扯嗓子念的考核官，面目激动的涨红脸庞。

    尤其在讲述铁臂猿猴兽核时，他那嗓门，彻底响遍周围，让无数人听得一清二楚。

    负责登记的考核官，右手颤抖的记下兽核等级，以及兽核数量。

    “什么？”

    一听这报数，在场众人顿时瞪大眼球，满目震惊，两眼呆呆的看着三名考核官，心里头一万个不相信。

    他们该不会是在作假吧？

    可这怎么可能？

    在这么多人的眼睛下，他们不可能会作假，也没那个机会作假。

    嘶！

    一些人则是心中倒吸了一口凉气，满目震撼的看着龙椅上的赢羽，这位皇帝陛下不得了啊！

    凭借大圣境修为，可击杀王级凶兽、皇级凶兽，当真是逆天的存在啊！

    就算前任陛下，那也只是凭借圣王境修为，方可击杀皇级凶兽，可眼前这位，却凭借大圣境修为击杀！

    人群之中，林长安听到这话，顿时瞪大眼球的看着赢羽，他怎么会有皇级凶兽的兽核？而且还是铁臂猿猴的兽核。

    铁臂猿猴乃是他和秦羽，还有那头小金牛，共同联手击杀，可怎么会出现在他手中。

    “赢羽、秦羽~”心中一阵念叨，林长安不可置信的看着赢羽，道：“难道…难道他是秦羽兄弟？”

    为确认自己的猜想，他仔细盯着龙椅上的赢羽，观察对方的一举一动。

    察觉到有双目光盯着自己，赢羽皱了皱眉，同样回眸看去。

    于人群中看到林长安盯着自己，他邪魅一笑，仿佛在问候对方。

    看到这笑容，以及这展现出来的神色，林长安确信，他们大秦帝国当今陛下，便是他认识的秦羽。

    ……

    白狱关，从云山。

    是夜。

    大秦帝国“黑风军团”的天飞营二十万将士，以及大乾帝国三十万将士，正在“从云山”宽达千米的峡谷中激战。

    由于指挥不当，天飞营二十多万将明显处于劣势，若再这样下去，他们很有可能会全军覆没于此。

    “这他妈的打的是什么仗？到底是哪个混蛋在瞎指挥？”

    人群之中，一道咆哮声传遍周围。

    这说话者，赫然是王贲。

    加入天飞营两个月以来，他凭借卓越的能力，已然混成一名百夫长。

    今天刚外出执勤、巡夜，他们就遭遇到来自大乾帝国将士的埋伏，战斗一触即发，双方死伤惨重。

    刚开始还好说，可就在刚刚，不知谁在瞎指挥，竟导致他们的战斗瞬间崩溃。

    突然，一道刀光锋利至极，夺目耀眼，从左侧猛然袭来。

    刀光锋利，闪烁血芒！

    王贲脸色依然不变，手中长剑挥舞，剑气凛然，璀璨夺目，猛然刺出。

    “啊！”

    一道凄惨声响起，那名突然杀来的男子，瞬间被一剑击毙，当场领盒饭。

    没有理会周围敌人，他立即带着麾下近百名将士，朝着右前方快速杀去。

    由王贲在前方开路，他以及麾下近百将士，几乎是所到之处，尸横遍野，血流成河。

    没过一会儿，一辆战车进入他们眼前，周围近千名将士组成防御阵，战车上一名男子正在指挥战斗。

    看到这三十来岁男子的瞬间，王贲皱了皱眉，这人不是他们的副将将军，对方只是个偏将，他们将军去哪了？

    刚刚到来，又见这王八蛋在瞎指挥战斗，王贲脸色变得异常难看，恨不得上去抽他两耳光。

    压制心中的愤怒，王贲语气冰冷的怒喝道：“谁他妈的让你在这里瞎指挥的？你知不知道你的瞎指挥，已让我军损失惨重。”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求打赏啊，幼苗需要呵护，方可成大树，还请各位看官留下你们的推荐票

    ?  

    ????  

    (本章完)

