    虽然是盛夏，但是她穿得真有些少，本来就是参加一个关注校园暴力的活动，参加完直接回家了，哪知会牵连出这些事？

    车内的空调又有些低，加上不想再在他面前暴露了，有点奇怪的感觉，所以不得不把他的外套穿在身上。外套很大，几乎把她裹得严严实实，而且高叉裙最上边的位置，也可以用外套遮挡一下。

    终于舒服了，可以不用顾忌形象随便坐着了，她伸了一个懒腰，全身舒畅往椅子后靠，甚至恨不得在后座上盘起腿来坐着，不要太惬意。

    “女明星，稍微顾及一下形象。”顾阮东的声音传来。

    陆垚垚瞬速挪了一下位置靠在另一个车窗边，不想理他，把头埋在衣服里面。结果衣服里又都是熟悉的好闻的烟草味。

    莫名地，她忽然就get到那些抽烟的人为什么戒不掉了，因为会上瘾，就像她闻着闻着，好像就上瘾了，就是很好闻的味道，比她身上的香水味更好闻。

    她把小脸一直藏在衣服里面，坐车坐得有点昏昏欲睡了，也不知过了多久，

    忽然脸上的大衣被人扯开，她倏地睁眼，便看到顾阮东近在咫尺的脸。

    很近的距离，她甚至能看到顾阮东一根一根的睫毛，还有他眼眸里自己的倒影。他的表情很耐人寻味，漆黑的眼眸像是变化多端的黑夜，时冷时热，但都很快就消失在这暗夜之中。

    “到你家了。”他几乎是用气息说的这句话，嗓子有点紧绷。说完倒也没有做任何事，而是直起身，然后开了车门，率先出去。

    陆垚垚这才从车上下来，坐了快两个小时的车，腿都酸了。

    人站稳了，朝车旁的顾阮东挥手：“今天谢谢你，你也早点回去休息。”

    今天的她刚结束4年的感情，本来有点狼狈，也有一点伤心。他送她回来，避免被围观，而这两个小时在车上，她好像也忘了伤心，是该谢谢他。

    顾阮东没走，也没说话，就站在车边，惯有的“衣冠禽兽”的味道。

    难道是想让她现在还衣服鞋子？

    陆垚垚：“外套和鞋子，我回头会去还给你。”

    他还是没说话，但也没上车，让人猜不透心思。

    陆垚垚有点忐忑：“要不去我家喝杯水？”

    顾阮东终于开口：“也行。”很干脆。

    陆垚垚心里默默在想，不合适吧，大晚上的，孤男寡女，万一被记者拍到，她就要完蛋了，何况今天刚跟元秉奂提分手。

    但是在顾阮东面前，借她十个胆子，她也没法说出拒绝的话。

    人家就是上去喝杯水，她也别想多了。

    身正不怕影子斜，对不对？

    不自觉裹紧衣服外套，低着头在前面带路。

    顾阮东不紧不慢在后面走着，始终与她保持着两步的距离，一起进入电梯，陆垚垚站得笔直，不站直也不行，毕竟穿着细高跟。

    顾阮东则是靠在另一侧的电梯扶手上，即便这么靠着，依然比陆垚垚高出一个头来。

    到了家，陆垚垚直接踢了高跟鞋，脚底踩在家里柔软的地毯上时，舒服得她想跳舞。她不是个会照顾人的人，自顾把外套脱了扔给顾阮东，说道

    ：“左转，吧台前边有饮水机，你自己去倒水喝吧。”

    她只想快点把身上这套衣服换了，然后给手机充电。

    顾阮东其实没有往里走，接住她扔过来的外套，靠在门边，凉凉问她

    ：“这就是你的待客之道？”

    “在我家，你请便这三个字是最高规格的待客之道。”经过这几次近距离的相处，她现在已经不怕顾阮东了，并且对他也没有什么防备，大约是一种天然的信任，觉得他的身份摆在那里，不缺钱，不缺女人，换言之，她有的，他更有，所以没什么可防的。

    顾阮东见她直接消失在门厅里，他也懒得再进去，拎着外套转身离开了。

    陆垚垚这边把脸上的彩妆都卸了，再洗了个澡，换套衣服出来时，家里静悄悄的，顾阮东已经走了，她的那双黑色绑带高跟鞋横七竖八在门厅的地上躺着，她累死了，直接瘫倒在沙发上，很快就把顾阮东给抛诸脑后，拿着手机一边充电，一边看消息。

    剧组群里，大家工作正常进行，拍摄进度也正常，晚上有别的演员@她，问她什么时候归队？她不在，没人荼毒她们，不适应。

    还有一条元秉奂的微信信息，问她什么时候有空，想谈一谈分手说明的事，她本来好不容易平复下去的心情，又瞬间提了起来，直接把他拉黑了。说什么明，分手就分手，没必要跟外界交代，她又不是靠炒c.p炒起来的。

    然后还有陆阔的一条信息，问她：你在森洲大学拍戏？

    她恶狠狠回答：关你什么事？

    陆阔：吃枪药了？

    她就不再回了。

    最后才看到郝姐的信息：宝贝，安全到家了吗？

    她回了一个：安全到家。

    她的生活永远都是热热闹闹的，身边围着一波又一波的人对她嘘寒问暖，前20几年的人生太过于一帆风顺，集万千宠爱于一身，元秉奂大概是她遇到的最大的劫了。

    好在她是拿得起放得下的性格，很快也把元秉奂抛诸脑后了，渣男不值得她再浪费感情。

    第二天周日，原本是计划周一再去片场的，但一个人在家也无事，干脆提前回去找阮阮了。

    见到顾阮阮时，她正窝在书桌前敲电脑，陆垚垚抱怨：

    “真不知道你一个老师，放假了还在忙什么？，我在森大拍戏，你来探班的次数屈指可数。”

    顾阮阮从电脑里抬头看她：“真的忙死了，上个月紧赶慢赶把我负责编写的两个章节编写好，现在马上开学要做教案和课件。”

    她毕竟是新老师，这方面的经验不足，但做事又要尽善尽美，反复修改，所以耗费了大量的时间。

    陆垚垚：“我失恋了！”

    顾阮阮：“恭喜！”

    “你都不安慰我一下。”

    “你的这段恋情早就名存实亡，早了结比较好。”

    “你好冷血！”

