    对于炭饼炉子，梁世杰颇有心得，没想到李逵竟然还能将他好不容易琢磨出来的生意，朝着尽善尽美的路子上狂飙突进。

    说是狂飙突进，绝对不是开玩笑。

    李逵直接在纸上画了一个比较形象的煤饼，区别就是煤饼上的窟窿眼，要比梁世杰想的更多，这是个实在人，立刻趴在图面前数了起来。

    “十二个？”

    然后陷入了迷茫之色，为何要十二个？

    梁世杰出身书香门第，可总觉得自己不太聪明。主要他是恩荫出身，考不上进士，做不了太学的上舍生，更不可能参加每年只有五个名额的太学试。造成这个结果的原因是老梁家读书太好了。翰林大学士，观文殿大学士，出了好几个。按照他家的底蕴，怎么着也得是制科和太学试这样的出身，才符合老梁家的身份。

    太学试五科，每年就取最优秀的一名学生。这种考试，仅次于大宋难度最高的制科考试，要比科举都要难的多。

    毕竟，太学的上舍生本来就是才学扎实之辈，下场参加科举，高中者，半半之数。每科，太学上舍生之中选拔出一百来人，总能中一半的进士。太学，是大宋最为精英的官学，没有之一。

    也就是说，太学试的录取率，是会试的十分之一。十个进士，才有一个有机会能够高中。而制科，是几百进士，争几个名额。

    这些对梁世杰来说，简直是要他的命。他哪里中的了？

    别说制科和太学试了，就是中进士，他也不行啊！他倒是和他的大舅哥关系不错，毕竟他们俩都是举业无望之人。属于惺惺相惜之盟友。

    读书没有指望，好在梁家也是宦官门庭，梁世杰即便无法从科举正途获取官职，还有恩荫这条路。

    只是做官升迁难了些。尤其是老梁家对他不管不顾，根本就没有心思提携他。要不然，也轮不上蔡京这个岳父给他找门路。

    实际上，梁世杰更喜欢做生意，而不是当官。他对钱有着一种近乎痴迷的执着。当然，当官也不是不行，而是做小官太不和他的胃口。

    炭饼，就是他小试牛刀的产物。一经推出，立刻获得商贾的追捧。用的和纯石炭差不多，却加上了泥土之后，反而价格更加低廉。尤其是加上泥之后，仿佛烟也几乎不见。这等好处，立刻让炭饼名声大噪。

    李逵若有所思地看着梁世杰，问：“知道为何是十二个窟窿吗？”

    这不是考校，而是试探。能够从没用的煤粉，想到制作煤饼的人，是正常人吗？而且这家伙还是官宦子弟。

    梁世杰当然回答不了李逵的问题，但不妨碍他琢磨，绞尽脑汁，突然灵光乍现：“大人，下官想到了，这是大人神机妙算，为了平稳天地之力才做出了如此谋划。十二，乃日月之定论，天地之盈缺，合五行土火之气。高，大人实在是高！”

    很多时候，李逵都会被这个时代的人神奇的脑洞而惊吓。

    没错，不是惊诧，是惊吓。

    这次也是如此，他不过是琢磨着煤饼应该是十二个窟窿，是下意识的画了出来而已。主要是他画出的那个圆圈最多也就能画出十二个窟窿，仅此而已。

    他可没有想到日月精华，天地定论，之类的事。

    但是这么有深度的解释，李逵觉得应该给梁世杰一点机会，他颔首道：“孺子可教也！”

    “还有炉子也要改进。封门的选择很重要，用窟窿也可以。但是我告诉你，煤饼这么制作，可以让煤饼燃烧起来更加的充分。你之前的设计，虽然比以前百姓用的方便了些，但还不够。只要燃烧起来的煤饼，就能发现一个问题，有些地方黑，有些地方红。红是烧着了，黑是没烧着，这需要改进。另外，用圆筒打出来的炭饼，运送起来更加容易，不会破损。”

    “下官受教。”梁世杰看向李逵的眼神都变了，改进炭饼使用的方法，这又是能挣钱的地方。

    蔡京看着自家女婿对李逵的态度，从惊恐，到佩服，才用了一柱香的时间，心里也不知道是吃味，还是欣赏。

    但总觉得李逵好像更加器重他的女婿，这让蔡京很不舒服。

    他也是能力出众之辈，如今名声虽然毁了，还欠了一屁股债，但并不妨碍他是个有想法，能够在平凡的岗位上做出不平凡事迹的人才。

    “大人，下官制定了今后我兵统局招商章程。还请大人审阅！”

    说完，蔡京将放在衣袂里的折子递给了李逵，李逵接过来看起来，没有任何冒犯李逵兵统局局座的地方，通篇就是说如何招商的问题。

    大宋的衙门和商人的关系很微妙。

    很多生意，商贾都必须经过衙门的许可，才能经营。比如说酒，盐，铁等等。

    炭饼虽然不是什么看着很高大上，也不会对大宋的统治造成麻烦的生意，可以让商人自由发展，但同时也能让衙门监管起来。

    蔡京的做法，就是兵统局手握京城燃煤的生意，为何不深挖商业价值？

    蔡京的执行计划是招标。

    基本上流程和酒一样，但是酒是暗标，而蔡京却要求明标。

    这就不是招标了，而是类似于拍卖。

    李逵放下了折子，问蔡京：“元长，为何你要选择明标？而不选择暗标？要知道，明标就会产生竞价，有被人诟病敛财之嫌。”

    蔡京却笑道：“李待制有所不知，这明标不会造成舞弊。而暗标会让商人有可乘之机。生意往来，商贾自然不会做亏本的买卖。如今石炭生意他们已经试着做了一两个月，等到三月之期一到。我兵统局将收回专营之权。直接让商贾竞价，一旦竞价超过了商贾获利的价格，他们自然会退让。可是暗标却不会如此。”

    “万一商人私下里合谋，用一个很低的价格竞价成功。然后几个商贾直接私下交易，岂不是我兵统局要被商贾戏耍？”

    李逵暗暗点头，蔡京这厮人品虽然很差，但算计的人本事却不小。

    尤其是捞钱的本事，更是如此。

    李逵当即拍板道：“既然元长说了，就按照你的想法去做。”

    当然，兵统局如今有钱了，除了要在账上公开的收入，其他改给衙门内对人谋福利的地方也不能少。

    李逵道：“至于之前的盈利，分出一成给创意之人。之前炭饼的利，就这么分。以后我兵统局，任何有能获利之举，创意之人都能分一成的利。我看府库里拿出一成给梁世杰，元长可有意见？”

    “大人……”梁世杰惊呆了，李逵要给他发钱。至少一万贯，这是要收买他了吗？他值这么多钱吗？一时间，这位蔡京的傻女婿陷入了自我怀疑之中。

    “下官没有意见。”

    李逵开心道：“如此甚好，不过得设个明目，不然不好听。就叫专利费如何？”

    “大人英明！”

    梁世杰眼眶都湿润了，他读书不成，已经在家里够憋屈了。

    梁家也不是普通人家，曾祖是翰林大学士，祖父梁适虽说是恩荫官，但是也通过科举，考中了进士。这在大宋很普遍，很多官员是先做官，后中进士。但是到了他身上，文章狗屁不通，仿佛破了诗书传家的门风，让同族兄弟看不起。

    如今，被李逵重视，梁世杰有种想要效忠李逵的冲动。

    当然，蔡京也没意见，梁世杰的钱，就是他的钱。他还欠着一大笔债，利息都快让他喘不过气来了。能够还掉一点是一点。

    但李逵显然并非仅仅是为了邀买人心，毕竟梁世杰是蔡京的女婿，他要拉拢也不容易。他想的更多。

    如果发明创造者没有好处，谁愿意去做改进技术？

    即便做了技术进步的改进，也是敝帚自珍，成了独门秘方，也惠及不了社会。

    蔡京感激道：“李待制，你且放心，我蔡京就是来给你管理后院之人，大人大可以在外行大刀阔斧之事。”

    这话说到了李逵心坎里，虽说蔡京不可信。但这家伙真要是愿意给他做好后勤工作，他这主官的精力能省出一多半。

    李逵当即拍着蔡京的肩膀道：“元长，你办事我放心。以后兵统局上下，都是兄弟。你我也不用以官阶相称，显得生分。”

    蔡京迟疑了一下，当即改口道：“是，局座。”

    他也听章授说过几次李逵喜欢听人叫他‘局座’。

    “有元长辅佐，我无忧矣。”

    李逵开心的笑着，随即对梁世杰道：“你要好好干，本座看好你。”

    等李逵离开了，梁世杰这才问蔡京：“岳父，以后我们就跟着李逵踏实做事吗？”

    “蠢才，就一点阿堵物就让你迷了双眼？”蔡京没好气的冷哼一声，随即对女婿道：“你的专利费领了之后送老夫家里去。”

    梁世杰看着岳父的背影，很惆怅。

    您老看不起阿堵物，有本事不要，给我留点啊！

    说起来，蔡京也面对李逵如此忍让，是有原因的。

    一来，李逵名声在外，即便是在官场，也是强硬的让人绝望的狠人。看似草莽性格，却并不傻，不仅不傻，而且深谙权谋之术。谋划的大小事情，基本上都成功了。

    传言当年贤妃，如今的贵妃，也是李逵谋划之后，才在后宫站稳了脚跟。

    可那时候李逵才多大的年纪？

    十四。

    蔡京想起来自己十四岁的时候，还傻乎乎的真的以为等到中了进士之后，想要干啥就能干啥，能为所欲为。等到后来中了进士之后才发现，官场也是步步危机，不是他想的那么简单。就算是用做官的机会发财，也是战战兢兢，深怕落人陷阱之中。

    而李逵十四岁的时候，已经开始谋划宫闱之事，这等权术，蔡京自问自己做不到。

    另外，李逵的暴躁，也是蔡京担忧的一方面。

    打，是肯定打不过的，就算是老蔡家有一个算一个都上去，也是被欺负的对象。万一李逵要是丧失了理智，岂不是要完蛋？

    加上他回到京城之后，第一时间去见了章惇。

    章惇也嘱咐过蔡京，别想着对付李逵，做取而代之想，他不答应。

    里里外外，堵死了蔡京取代李逵的念头，这份愤恨，只能留在心里了。

    再说李逵回到京城之后，陷入了官场拜访的麻烦之中。老家的土特产，送了一波又一波，但也没办法，关系不走动，想要走动的时候就难了。

    这日，铁监郑琦急匆匆的跑到兵统局衙门，找到李逵，表情幽怨地问：“李待制，你是否把本官给忘了？”

    李逵大为惊恐，看着郑琦不俗的面相，想不起来，为何这位郑大人说出如此引人误导的话？

