    第8856章很想抱抱她（1）

    她也不去碰他的文件，万一弄乱了，他回来不方便。

    但他的办公室很舒服，乔沐元左看看右看看，准备也给自己布置一个宽敞的办公室。

    坐在他的办公室里，乔沐元打开自己的微信,看到HR给她发了一些筛选后的简历。

    她的新公司正在招人，HR会将筛选后的简历给她看。

    HR：乔小姐，这些是二轮面试后筛选出来的简历，您看看，如果合适的话，下周我们一起做三轮面试。

    乔沐元一张张看着电子简历：可以,下周记得提前通知我。

    HR：好的！

    乔沐元忽然想起很多很多年前,她也曾经像现在这样一张一张看着面前的简历,不过那时候是纸质版的简历。

    小时候的她也不认得多少字，听妈妈说要给她找家庭老师，凑热闹般地趴在茶几边，肉乎乎的小手翻简历看。

    不认得字，她就看照片。

    大叔大伯阿姨们的照片她都不喜欢，翻到某个眉清目秀又好看的小哥哥简历时，目光停住，小手抽出简历。

    当初没有移开目光，后来很多年、无数次，再看到他时，心口仍旧会有跳跃的悸动，像手指按在钢琴键上，奏出美妙的乐章。

    她与纪长慕的相遇，无论再过去多少年,都会一如既往美好。

    回想起这段往事,乔沐元唇角扬起，泛着甜美的笑意。

    乔沐元在纪长慕的办公室呆了一下午,傍晚时才回去。

    晚上她一个人回了海岛别墅,海风轻轻吹过，北风拂过棕榈树的叶脉，傍晚的海边不算冷。

    纪长慕不在家，她晚上一個人吃了晚饭，正在考虑吃晚饭要不要出去走走。

    她顺手打了个电话给阿勇：“阿勇，晚上开车带我去商场逛逛。”

    “好的，太太。”

    海岸线很长，马路上亮起两排路灯。

    阿勇从JY开车回来，又送乔沐元去商场。

    路上，乔沐元会跟阿勇闲聊几句：“阿勇，你最近忙不忙？”

    “不忙，纪先生不在琼州，我也没什么事了。”

    “他最近倒是挺忙。”

    “是，纪先生这段时间常常出差，说是要上新项目，可能还要出国。”

    听阿勇这么一说，乔沐元心里生出几分愧疚，今天还扣了某人分红和奖金呢！

    不过也就几分钟的愧疚。

    “太太……”阿勇开着车，踌躇片刻,问道，“这几天我总是碰到您的助理安小姐。”

    “哦？”乔沐元笑着问道,“你怎么会碰到她？”

    “她开车来JY，时常会在停车场碰到我。”

    “她来JY做什么？”

    “我没问，不过她喜欢问我纪先生在不在，我说纪长慕出差了，但我没跟他说纪先生的行程。纪先生教过我，不可以向太太之外的任何人泄露他的行踪。”

    “你做得挺好，就应该按你们纪先生教的话去做。”

    “是的。”阿勇也是这么认为的，他不能辜负纪先生的信任，“因为安小姐是您的助理，所以我……就想告诉您一声。”

    乔沐元见阿勇比以前聪明一些了，估计因为平时没少跟纪长慕接触。

    (本章完)

