    之前，不过是凭借着自身的毅力，在强行支撑。

    她知道，不坚持，那就是死。

    而随着这名青灵界大妖的出现，可以说本来坚定的意志，在此刻已然松懈了。

    再加上现在，有了回撤的希望，之后还有事情要出处理。

    自然是想着，要从长计议，不能跟之前一样，小觑了天玄界这边的实力。

    要不然的话，必然还会吃亏的。

    现在的他，不就是跟一开始时候，她们几个出现之时，是一样的心态吗。

    总以为，天玄界妖族，不堪一击。

    可实际上，事实证明，这一切都是她们一厢情愿的想法。

    姜悦诗和凌寒焰，以及姬白帝他们的出现，让事情变的，没有那么简单了。

    现在不撤回去，之后若是交战，那就更没有机会了。

    姜悦诗，很显然是对于她们青灵界妖族，所拥有的上古神器，很是了解。

    此刻继续交手，实在不是一个明智的选择。

    “帝后。”

    纵然此刻，青灵界帝后开口，这名青灵界的大妖，还是有些不甘心。

    “我让你住手。”

    对此，青衣帝后，有些怒了。

    此刻，显然对于此妖的行为，感觉到有些气愤。

    这里的情况，还有比她更清楚的吗。

    这里，还有比她，更了解姜悦诗和凌寒焰实力的吗。

    若是真的有机会，趁机扳回一局，她又如何会选择罢手。

    也就是在这个时候，看到青衣帝后，有些恼怒。

    至此，这名从青灵界刚赶来的大妖，才算忍住了出手的想法。

    很快，青衣帝后，来到了这名执掌山河社稷图的大妖身边。

    剩下的那些，青灵界妖族强者，也都带着伤势，归于他们的身后。

    妖族大陆这边，妖皇白境，此刻和姜悦诗她们二人站在一起。

    身后，是无数的天玄界妖族强者。

    “退。”

    在这个时候，青灵界青衣帝后，再次开口了。

    很显然，她是真的不想，现在继续开战了。

    而姜悦诗和凌寒焰，也是心中清楚，特别是姜悦诗。

    她知道，有山河社稷图在，搞不好，就会被对方给装进去了。

    可以说，现在双方，都是相互忌惮。

    不过，纵然现在，没有继续开战的想法。

    但是，也不可能，现在表露出来。

    毕竟，对方都已经打算撤离了。

    在这个时候，最好还是不要多生事端为妙。

    就这样，青灵界妖族，往后退去的同时，姜悦诗她们，就往前一步。

    很快，当青灵界的妖族，全部撤到了跨界通道之中以后。

    姜悦诗她们，也是堵在了跨界通道之外。

    此刻，她们已经不能在前行一步了。

    因为，青灵界的大妖，已经将山河社稷图，挡在了跨界通道的出口。

    现在这个时候，根本就没有可能，让青灵界的妖族强者，彻底的回去。

    “帝后，这到底怎么回事，怎么会这个样子。”

    刚撤回跨界通道之后，计蒙终于是忍不住了。

    此刻开口询问，想知道，究竟发生了什么事情。

    因为，按照原来的计划，根本就不会出现如此局面。

    青衣帝后，本来想开口，告知计全部经过。

    可是，犹豫现在，终于可以放松下来了。

    所以，在青衣帝后刚要开口的时候，顿时一口鲜血，从嘴角溢出。

    可以说，在这一刻，终于是撑不住了，压制不住体内的伤势了。

    “帝后。”

    看到青衣帝后，此刻竟然重伤至此，计蒙顿时有些慌了。

    他没有想到，以青衣帝后的修为，竟然会重伤至此。

    本来想要询问的事情，现在也不得不暂时忍住。

    因为，青衣帝后绝对不能有事。

    若是青衣帝后，也陨落在此，青灵界这一次的损失，可就真的太大了。

    青衣帝后，代表着的，是青灵界妖族之中的一股很强大的力量。

    若是她陨落，那么到时候，妖帝也是会面临，很大的压力。

    别人不清楚，计蒙很是清楚的知道，此次，本来青衣帝后，是不愿意来此的。

    可以说，完全是因为，妖帝的意思，才会出现在这里。

    妖帝本想着，控制了天玄界妖族之后，让青衣帝后，坐镇在这里。

    可以说，现在的情况，跟之前预想的，完全是两回事。

    飞诞陨落，若不是最后的时候，自己赶到，恐怕连带着炼妖壶，都将失去。

    帝后重伤，已经没有了再战之力。

    其余三人，不管是九婴一族的那名强者也好，还是白泽也罢，又或者是作为妖帝使者的齐临。

    他们三个，现在也没有任何的消息。

    是死是活，现在不知道，他们身上的上古神器，究竟落到了哪里，也是一点都不清楚。

    而且，此前而来的青灵界妖族强者，也是只剩下不到千人，还是各个带伤。

    想到这里，计蒙看着眼前的青衣帝后，又如何能够放心的下。

    “你们，亲自将帝后护送回去，另外禀告妖帝陛下，这里发生的一切，请陛下定夺。”

    在这个时候，计蒙是绝对不会让青衣帝后，留在此地的。

    万一，到时候，再有个什么闪失，可就真的是糟糕透了。

    所以现在，计蒙只能下令，让自己带来的那些强者，护送青衣帝后回去。

    当然了，那些身上带伤的，仅有不到千人的青灵界妖族强者，也是要回去的。

    只有他们，才知道这里发生的一切。

    “不行，我不能走，仅凭你一人，凭借山河社稷图，留在这里太危险了。”

    “而且，现在他们几个，生死不知，必须要等到他们出现，再做打算。”

    “现在回去，来不及了，一来一回的时间，太久了。”

    就在此刻，本就已经重伤的青衣帝后，此刻表示，自己现在绝对不能离开这里。

    此刻离开，那么就意味着，只有计蒙自己在这里了。

    虽说山河社稷图，挡在前面，暂时无碍，但也只是暂时的。

    谁知道，天玄界那边，会不会有什么破解之法。

    若是真的让他们过来了，或者是，因为什么原因，计蒙自己走出去了，后果不堪设想。

    再加上现在，还不知道白泽他们几个的具体情况。

