    姨夫人慌里慌张的回杭州，还带着一腔的愤怒，出了苏州城便再也忍不住，瞧见缩在马车角落里的青莲，啐了一口：“跟你那娘一样光长了一张狐媚子的脸！要你做点什么你都做不来，光坏人好事！”

    青莲便垂着头越发将自己缩成一团，嫡母做的事情她不是不明白，只是就算明白也无能为力，以后等到年长论亲提起这桩事便是一个污点，她的路越发不容易。

    姨夫人冷哼了哼又自言自语起来：“.......这下好了，事办砸了，只怕老爷的官是升不了了.....不知道那位会不会怪罪......”

    马车忽的猛的颠簸了一下停了下来，不及姨夫人张口骂就听得外头传来凶神恶煞的声音：“下来！把银钱都叫出来！”

    姨夫人心里一哆嗦，这是遇上劫匪了！

    巡抚夫人过了个寿百般的不舒服，又被巡抚骂了一顿：“你那妹子就没安什么好心！早说过叫你少跟那样的人来往，这下好了，得罪了四福晋就得罪了四爷，瞧咱们以后有什么好果子吃！”巡抚夫人又气又担心，外头又有丫头进来道：“姨夫人在回杭州的道上遇到了劫匪，姨夫人还被那劫匪绑上山了一晚，听说今儿早上才被放下山，青莲格格到没事，坐着马车回了杭州去叫人，大抵这会已经接上姨夫人了......”

    巡抚夫人猛的瞪大了眼，被劫匪绑上山过了一夜，即便什么事都没有发生，那她那妹子还有什么贞洁可言？就算不自我了断以示清白怕以后也要常伴青灯了！

    巡抚夫人便有些发怔，巡抚皱着眉头，忽的展开：“谁叫她惹了不该惹的......”

    “您这是什么意思......”

    巡抚却并不回答径自走了出去......

    “松柏巷的那座房子儿子去看过了，大也宽敞，够做学堂了，教书的先生这几日也陆续聘到了几位，已经叫住在了里面，还有好几个上了些年纪的嬷嬷也都愿意过来，也只下课的时候看一会孩子，大家都愿意。”

    听着弘谦都说了，权珮才点头：“那你说，我们为什么只办五到八岁孩子的学堂？而不办个更大些的比如教那些即将要科考的人，名声不是来的更快么？”

    弘谦思索着道：“这些学龄前的孩子们就算办了学堂教导也并不起眼，要想等他们成才也要十几二十几年才行，额娘是刻意低调么？”

    “说对了一半吧，只是为了现在不起眼不引人注目而已，但以后就不好说了。”

    权珮的话弘谦也只懂了一半，权珮笑着拍了拍他的肩膀：“你慢慢看吧，总有明白的时候，不急在这一时半刻。”

    晓月接了江洋的消息，进屋在权珮耳边低语了几句。

    屋外高大的香樟树干净清爽，遮出大片的阴凉，透着江南特有的清香宁静，权珮只是微微颔首，晓月便又站在了一旁。

    丫头捧了新折的山茶花进来插在一旁豆绿色的双耳瓶里，屋子便多了几分鲜活。

    这位已经完全作废的姨夫人果然是受人指使，远在苏州都有京城的人想插手管一管，破坏了弘谦的名声，多少人收益？

    权珮便起身进了书房，丫头磨墨，片刻之后就有小厮拿着书信去了巡抚府。

    不斩断这伸手的人的几只手脚，到叫别人以为好欺负。

    启蒙书院收五岁到八岁的孩子，每天晌午管一顿饭，不上课的时候有专门的嬷嬷管教，每个孩子入学都要经过考试，合格者才可以，如果家贫付不起学费，考试的要求就更严格，但只要过了学费和伙食费就都全免。

    教书的先生都是当地有名的举子，以前也在大的书屋教过。

    有贫穷人家冲着可以不收学费来，有些人家又冲着教书的先生来，也有一些听说那些嬷嬷们都是曾带过大户人家少爷的，便也想叫自己的孩子学上一星半点的礼仪，所以虽说刚开学，但因为这几样，到收下了三十几个学生。

    五岁到六岁的一个班，六岁到七岁的一个班，七岁到八岁的一个班，每个班一个教舍两个老师，弘谦就跟在七岁到八岁的班里上学。

    于是启蒙书院便有模有样的开了起来，一应开支除过学生的学费之外就从天香阁和庄子上的收入里支取。

    连苏州城里所有的香料商铺几乎都到了天香阁名下，每月的收益十分可观，胤禛还总是叫人送过来银子，到根本用不上，偶尔也想就是以后待在这里也极好的，想来不会比京城的日子差什么，到多了几分清净。

    “苏州巡抚弹劾杭州同知任人唯亲，贪污受贿，还拿出了一本账册作为证据，皇上叫潘理院去查，到又牵扯出了杭州好些官员，好像杭州巡抚也没能幸免。”

    有个温润的声音道：“太子很生气吧，那么多人手折了，只是苏州巡抚跟杭州的同知不是连襟么，怎么还出了这样的事？”

    “八爷您不知道，这两家原本也没多和睦，听说巡抚夫人寿宴上同知夫人对着在苏州的四福晋做了件丑事，叫巡抚府下不来台，两家是彻底的撕破了脸皮！”

    “四嫂？”八阿哥转动着手中的翡翠玉雕：“没想到竟活下来了，老九几个很是崇敬，想来也不是个简答人物，你说这事和这位四福晋有关系么？”

    王世仁微皱起眉：“想来到底只是一介女流，没那样的本事吧。”

    只是一介女流吗？那谁又会冒那样大的危险刺杀四福晋，值得被杀的人，往往总有些故事的.......

    天气太热到了夜里也不大睡的着，雍郡王府的众人便总到花园的凉亭里纳凉，不知不觉间胤禛也在的时候就有人会展示展示才艺，也算供众人娱乐。

    武若曦弹了一曲梅花三弄，功底确实不错，却叫胤禛又想起了权珮，以前权珮也谈过一首曲子，全不是比人所能比拟，众人都笑着拍手，如意笑着问纳兰明月：“姐姐觉得如何？”

    纳兰明月能说什么好话：“我虽不会却也听过不少人弹，勉强算是能听吧。”

    李氏听得直笑：“明明就不错，侧福晋却说只勉强能听，真真是......”

    真真是什么李氏却并不说，但纳兰明月跟武若曦关系的不合却显而易见。

    几个孩子也都在一旁玩耍，自有奶嬷嬷丫头们看护着。

    胤禛却觉得索然无味，这几个女人只要在一处，说话总是打尽机锋，听得人厌烦，便起了身。

    如意忙跟上问：“爷这是要回了么？不再坐一会？”

    “不了，我去前头书房。”

    又一次不再后院过夜，众人面上的失望一闪而过。胤禛走了便也不大想坐下去，都也起身要回。

    各自去领各自的孩子，武若曦却找不见二阿哥，守着的下人吓的直抖：“一错眼就找不见了，原以为就在这花花草草里跟阿哥格格们在玩，但找遍了都没有！”

    清脆响亮的耳光声叫前头的胤禛脚步微顿，听得有丫头上来道：“二阿哥不见了！”

    不好的预感又袭上了心头，胤禛深吸了一口气：“找！马上找！”

    雍郡王府一整夜灯火通明，能出动的人手都出动了，几乎将整个郡王府都翻遍了却还找不见二阿哥，还是清觉提醒：“在水里找找......”

    都找了就只剩下后花园里的水塘，胤禛沉着脸，咬牙道：“找！”

    到天亮的时候果真就在水里找见了早就断气了的二阿哥，武若曦当场晕厥了过去，在场的其他人都不忍的别过了眼，如意甚至落了泪：“好好的怎么出了这样的事？到底是怎么落水的.......”

    乘凉的亭子就在水塘跟前，图的就是凉快，虽说四处点了灯笼但毕竟已经夜了，光线不好孩子又顽皮爱闹，就算失足落水似乎也说的过去。但武若曦何其谨慎，四阿哥的死给所有人都敲响了警钟，武若曦叮嘱了所有跟随的下人务必要小心，绝对不能叫二阿哥离开视线，也只是她吹奏了一曲梅花三弄的时间，孩子就出事了，到底是人为还是意外，现在谁也说不清。

    后宅果真也像其他人家的一般，成了血雨腥风的战场，稍不留神就是挫骨扬灰，每一个人必须绷紧了神经小心走好每一步。现在家里的四个阿哥除过还远在苏州的大阿哥弘谦之外就只剩下了李氏的三阿哥弘昀，李氏的脊背不由得紧绷起来，连拳头都紧紧握住，谁也不能伤害她的孩子。

    纳兰明月的精神因为二阿哥的死去似乎好了起来，因为她的死对头也没儿子了，她们都一样，谁也看不了她的笑话。

    京城里送来的书信，叫权珮沉默了很久，久儿蹦蹦跳跳的跑到权珮跟前问：“阿玛是不是又想久儿了？”

    权珮笑了笑，抚摸着久儿的脊背：“是啊，阿玛说很想久儿。”

    久儿便咯咯的笑起来：“久儿也想阿玛！”

    “是么？那咱们回去看你阿玛可好？”

    久儿便又欢快起来：“好呀！好呀！”

    弘谦下学从外头进来：“额娘说的是真的么？”

    “你不想回？”权珮到反问。

    “也不是，只是觉得这里的事情也都还没做完，明年开春在走不也一样么，非急在这一时半会么？”

    权珮叹息道：“京城里又出事了，二阿哥没了，你阿玛很难过，想叫我尽快回去。”

    弘谦怔了怔半响才道：“阿玛是觉得自己管不好后宅，想叫额娘回去管束么？”

    权珮到笑起来：“那你说呢？”

    “阿玛不是管不住吧，本来就是睁一只眼闭一只眼。”

    这孩子，小小年纪连这都看得来。

