    保定城。

    风雪渐停，天放晴了。

    阳光冲出阴霾，照着人身上，暖洋洋的。

    玉连城人已在醉仙楼上，他坐在二楼靠窗的位置，要了一壶“醉仙酿”和几样精致的小菜，自顾自的吃喝起来。

    时值近午，酒楼中汇聚着三教九流人士，谈论当今武林中发生的一些事。

    若说前段时间最轰动的一位人物，非梅花盗莫属。

    一出江湖，就犯下数十起大案。

    但现在却又有一人，风头却已胜过了梅花盗，却也与梅花盗有关。

    江湖人人都知道，梅花盗专挑人前胸要害下手。

    而正是因此，武林三宝之一的“金丝甲”便显得炙手可热。

    而出风头这人，正是金丝甲的拥有者，玉连城。

    有人叫他“六绝仙客”，也有人叫他“六绝仙客”。

    “我们江湖中人，大多都是以某种功夫或兵器扬名，但那玉连城却精通剑、拳、掌、指、腿、轻功六门绝技武功，而且每一门都修炼到了极高深的境界。”

    “据说这人还年轻得不像话，就是一个刚出茅庐的毛头小子。”

    “此人行踪来历不明，仿佛是天外来客，直到现在，还没有人能查出他的跟脚底细。”

    “据说此人不但相貌英俊，而且好几门功夫都讲究的是轻灵飘逸，闲雅清隽。尤其是那一门轻功，当真缥缈如仙，故而有着‘六绝仙客’的称呼。”

    “而且此人很狂，旁人若得了金丝甲这种宝物，一定藏着掖着，连亲儿子都不告诉。可他却四处张扬，仿佛怕别人不知道一般。”

    “不错，其余武林高手得知此事，免不了一番明争暗抢，掀起腥风血雨。而梅花盗知道了他又金丝甲，也有了防备。”

    “嘿嘿，但‘六绝狂客’的名声岂是白得来的。这一路前去抢夺金丝甲的，不乏兵器谱上的高手，可哪一个不是铩羽而归。依我看就算不用金丝甲，那梅花盗也未必是玉连城的对手。”

    “据说这位‘六绝狂客’真正高明的是剑法，但可惜，江湖中能让他出剑的人已是屈指可数。”

    “百晓生如今在少林寺，若有朝一日，他重排兵器谱，这位‘六绝狂客’绝对能够排进前十名。”

    “嘿，给你们说个小道消息，据说‘六绝仙客’已向保定城赶来了，说不定就在我们这醉仙楼上喝酒。”

    “哈哈，哪又怎样？难不成你还想去抢金丝甲不成，我看你是不想要命了。”

    “我……我难道还怕他不成，他要是敢出现，我‘追魂剑’张九幽必要他知我的厉害。”

    “你这狗日的，说我名字作甚。你分明是狂风……唔唔……别捂嘴唔唔……”

    酒楼内，一群武林人士议论纷纷，许多人眼睛发亮，面红耳热，仿佛自己就是那出尽风头、不可一世的“六绝狂客”一般。

    忽然间，所有人都停下来了，落针可闻。

    只因所有人都已瞧见。

    一道人影缓缓踱步已上了二楼。

    这人身形颇为高大，一双眼睛竟闪着油绿的光芒，像是坟墓上飘起的鬼火。最让人在意的，却是他双手戴着的是一双青幽幽的透着渗人光芒的铁手套。

    “青魔手！”

    当看到这双铁手套时，已有人勃然变色，嘎呼出声。

    武林有七毒，最毒青魔手。

    “青魔手”乃是伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶了七年而成，可以说是武林中最霸道的兵刃之意。

    百晓生作‘兵器谱’，青魔手名列第九。

    “不错，正是青魔手。本人邱独，乃是伊师座下首徒。”邱独挺着胸膛，脸上带着得意而狰狞的笑容，缓缓向玉连城走过去：“玉连城，你若识相就乖乖将金丝甲交出来，否则……”

    他的话还没有说完，只见乌光一闪，一根筷子已插在他的喉咙上。

    话声戛然而止。

    邱独喉咙“咯咯”作响，脸上的肌肉每一根都在跳动，他的眼睛瞪得很大，死死的瞪着玉连城，长大了嘴，似乎是想要说什么，但人却已倒了下去，一句话也不能再说。

    “真是扫兴。”

    玉连城摇了摇头，已没有胃口，走到柜台前，让哆哆嗦嗦的店小二打了一壶酒，留下张银票，飘然而去。

    待他离开后，整个酒楼顿如炸锅一般，吵成一团。

    “你们看见没有，是玉连城，‘六绝狂客’玉连城！”

    “好快的出手，我根本没看清他的动作。”

    “我听说过邱独的名声，此人一点也不弱，再加上那一双仿制的青魔手，已能与一流高手争锋。却没想到，连话也没有说完……”

    “嘿，还真被我说中了，‘六绝狂……仙客’玉连城不但已到了保定，而且就在我们酒楼中。”

    “幸亏我没有说他的坏话，否则此时只怕已脑袋搬家。”

    “等等，姓李的，你先前用我的名字吹嘘，一定被听见了，我要杀了你！！”

    “冷静，冷静，像玉连城那样的高手，怎么会注意你这种小人物。”

    ……

    …………

    玉连城不知醉仙楼中的动静，他出了酒楼后，又寻了一间客栈休息。

    自得了金丝甲以来，他便很少休息，每日都是一波又一波的武林人士袭杀而来。

    这些人分明武功不高，但送死的本事却实在厉害得很。

    这一下午倒是难得的清闲。

    时间一点点过去。

    天色已变得昏暗起来。

    玉连城睁开眼睛，他已精神饱满，恢复巅峰状态。

    他站起身子，手持‘夺情剑’，人如飞仙般从窗口掠了出去。

    不过多时，玉连城已来到了一座官宅前。

    只见气象恢弘，宅第连云，庭院林木之胜，更冠于两河。宅子修建的极为广阔，在大门前，还有一副御笔亲书的门联。

    “一门七进士，父子三探花。”

    昔日的李园，今日的兴云庄，却早已物是人非。

    现在兴云庄庄主龙四爷不但武功高强，而且交游广阔，朋友更是遍布四海，是一位响当当的大人物。

    当然，这和玉连城没有半点关系。

    他足尖一点，宛如片黑云般掠上高墙，无声无息的进入了兴云庄中。

