    “后撤！后撤！”

    有人在大喊，一切都发生的太快，只是一个眨眼的功夫，怪物就冲入了阵地深处。

    周围灯光不停四射，追逐异形的踪迹，晃的人眼花缭乱。

    史蒂文听着指挥室里前线传来的混乱嘈杂声音，抓起话筒就骂。

    “混账，慌什么，不惜一切代价歼灭它！听着不惜一切代价歼灭！谁再撤退等着上军事法庭！”

    史蒂文恨铁不成钢，这群混蛋，顾忌这个顾忌那个，喊着撤退，这群白痴难道不知道一个军队一旦开始怯战，再厉害的军队都是一群待宰的羔羊吗！

    如果开始能果断点不惜一切代价歼敌这几头怪物早就死了，手里的火箭筒都是烧火棍吗！

    训斥完后，史蒂文听到了震耳欲聋的几声爆炸和怪物的惨叫声。

    叫声刺耳难听。

    “长官，三个目标已经被击中，但是我军有几十人受伤或死亡。”

    “好，放心，我会为他们申请抚恤金，他们是米国的英雄。”

    史蒂文安慰了两句，他从军以来看过太多的生死离别，如果不这样，势必扩大伤亡，他必须这样做，他是一个指挥官，军队的伤亡虽然在他的考虑范围，更重要的是统筹全军。

    史蒂文揉了揉太阳穴。

    连续的作战，使得他很疲惫了。

    他发现自己还是低估这些生物了。

    史蒂文调出加尼福尼亚南部地图看了起来，他有个疑问，这些生物都是靠什么繁殖的，怎么繁殖的怎么快。

    从上级告诉他怪物从十一头，几天就变成至少500头的时候，他就有这个疑问。

    史蒂文觉得，他必须要搞清楚这点，这是节制住这些生物繁殖的关键，一个生物繁殖的这么快，一定有其独到的繁殖方式。

    要找到它的繁殖方式，只有前往前面的小镇或许会有发现。

    外面一片漆黑，如果派小队前去，基本和送死没区别，被他否定。

    他看了看时间已经是凌晨3点，还有几个小时就天亮了，按照对方的繁殖速度，如果天亮去他等不起。

    史蒂文在思考要不要先用炮火直接推过去，轰炸小镇，目前可以肯定那里被怪物占据。

    还有那些怪物的尸体，送去研究所研究一下，看看能发现什么。

    “长官！被怪物杀死的士兵变成了活死人！”

    急促焦急的声音猛然如惊雷在指挥室响起把史蒂文惊的立即站起。

    “立即封锁那片区域，其他部队后撤！杀死它们，尽量减少感染！”

    史蒂文声音近乎咆哮。

    他知道一但让其扩散，整个军队包括米国就完了。

    史蒂文拿起配枪，就向外走，他要亲自去看看。

    黑夜里凉风习习，史蒂文快速开着军车来到这片阵地，整个阵地被坦克群团团围住。

    看来已经处理好了，史蒂文心里暗暗松了口气。

    看着他到来，一位军官立即敬礼，迎了上来。

    “长官，暂时病毒已经被控制，活死人全部击杀，但是有很多人没反应过来就被感染了，目前已经在封锁圈里。”

    史蒂文爬上坦克，看向里面，里面约有八九十位士兵，四五十具无头尸体。

    这些士兵都相互警惕，知道队友们都感染了病毒，看到他来，眼巴巴的看着他。

    史蒂文呼吸沉重，他知道这些士兵没救了。

    丧尸在数量不多的情况下容易控制，就怕像滚雪球一样，越来越多，形成尸潮和尸群才是最可怕的，密密麻麻的，你根本看不清哪是头。

    史蒂文从坦克上下来，深呼了一口气。

    “等下杀了他们。”

    史蒂文艰难的开口道，从军以来他是第一次下令杀死自己的士兵。

    “长官……”

    这位军官面色复杂，不需要说其他的，大家都懂。

    史蒂文拍了拍他的肩，上了军车。

    ……

    17个终结者和四架机械无人机前进了很久才遇到异形，刚遇到异形系统自动通知了陈墨。

    陈墨接过控制权通过一台T1000液态终结者视角看到了前方出现了十几声只异形的踪迹，热成像中有大有小。

    异形们似乎同样发现了黑暗中眼睛闪着红光的终结者们。

    这是终结者部队和异形部队第一次小型碰撞。

    异形一部分挂在树枝上，一部分躲在草丛里，周围除了各种虫鸣，一片安静。

    终结者们掏出了铁血长矛或转轮飞镖，有的拿下来背后的机枪拎在手中。

    机械无人机悬停在树林上方，锁定了目标。

    目前终结者基地才启用，还未来得及给每个终结者铁血长矛、转轮飞镖、机枪全部配备。

    每个终结者手上只分配到一件。

    “噌～”

    几个T800终结者锁定了位置暴露的异形猛然甩出去飞镖。

    其他终结者要么瞬间提着长矛冲向被锁定的异形，要么抱着机枪扫射。

    陈墨第一次尝试多线程操作控制终结者，感觉还好，就是有点不习惯，感觉自己被同时分裂了十几份。

    现在不是第一次与异形交战了，以前建立的异形数据库不断加载，不断根据异形的各种行踪判断出它下一个动作。

    这些异形智慧不高，大部分只会遵循本能。

    三头异形没来的做任何动作直接被转轮飞镖斩首。

    一台T800终结者直接和一头异形撞在了半空中，长矛将它贯穿，终结者强大动能哪是它能拼得过的，终结者撞着它砸在半树腰，长矛穿透了大树。

    “滋～”

    大树被异形的血液不断腐蚀。

    另一边，有的异形正被机枪狂暴的炮火打得疯狂逃窜，它退后，终结者着抱着机枪不停向前走。

    炮火牢牢将它锁定。

    有的终结者提着异形的尾巴狂砸。

    有的异形想要偷袭，被附近抱着机枪的终结者炮火一阵狂扫。

    整个战场任何异形的一举一动都在终结者共享的视角中。

    整片树林中树叶纷飞，异形的嘶鸣，炮火，混杂在一起。

    场面呈现一边倒。

    在终结者和异形数量处于同等数量下，几乎是碾压。

