    王斌坐在看台上，虽然他一直相信李渔舟实力是最强的，然而，和她对战的何秀丽毕竟也是虚神八重境界大圆满不是？

    眼看着剑气袭向李渔舟，王斌捏了一把汗，差点就想站起来冲进去救人。

    李渔舟看着眼前的剑气，檀口轻启，对着剑气吹了一口冷气，同时身体急剧后退。

    何秀丽的全力发出一击的剑气，竟然慢慢结成了冰，前行破开近十米后，彻底成了一座长达十米的冰雕！

    看台上，王斌松了一口气。

    其他人纷纷震惊得无以复加。

    他们都知道，李渔舟既然会是虚神八重天大圆满的高手，那么手段定然与众不同。然而，他们发现，还是低估了李渔舟。

    能够生生将人的攻击冻成冰雕的手段，她到底需要有多强？

    何秀丽全力一剑挥出去后，喘着粗气。

    看着自己的剑气竟然化成了冰雕，何秀丽银牙一咬。

    李渔舟可是她和丈夫相中的未来儿媳，连未来儿媳都比不过，那以后将她娶进门，又如何能够管得住？别到时候娶了一个武则天就不妙了！

    剑宗宗主赵德胜皱眉看着中央祭坛里的妻子何秀丽，从她的神情和动作里，他知道他准备做什么了，心里隐隐有些心惊。

    赵德胜拳头紧握，看着李渔舟，这样的女子美是美了，实力也够当自己儿媳妇了，可是，为了调教这样的儿媳妇，而不惜牺牲自己的精血发动最大技能真的好吗？

    赵德胜很想拒绝，然而，他知道，自己的妻子看起来柔柔弱弱，实际上极有主见。既然她已经决定了，那么只能支持她了。

    何秀丽双眼微微猩红，左手拿着银剑举在身前，右手拇指放在嘴里用力一咬。

    殷红的鲜血从拇指上喷了出来，滴在了银色长剑的剑身上。

    银色长剑在鲜血的浸染下，流转着妖异的光芒，空气中，传来一阵阵轻微的轰鸣声，仿佛是一颗心脏跳动的声音。

    何秀丽双手举起银色长剑，剑尖向上，仿佛在向上天祷告！

    一双猩红的双眼死死地盯着李渔舟，何秀丽娇喝道：“李渔舟，就让你看看我何秀丽的最大技能万剑归元！”

    那仿佛跳动的心脏的声音越来越大，以剑尖为中心，一丝罡风骤然出现，竟然肉眼可见！

    在那丝罡风出现的瞬间，看台上的众人发现，他们的武器正在轻微地颤抖！

    第二丝罡风出现的时候，看台上有人发出一声惊呼，只见他的大刀飞上高空，而后飞向了结界！

    赵德胜紧急朝着其他七个掌门示意了下眼神，魅影皱着黛眉看了王斌一眼，而后终于下定决心，跟着其他七人走到铁门处，要钥匙将铁门打开！

    铁门刚刚一打开，扑面而来的凌厉气息让看台上的众人心神一振。

    而那把飞出去的大刀却从铁门冲了进去，而后在天空中随着罡风快速旋转。

    “砰！砰……”

    心跳声越来越大，罡风越来越多，很快，看台上的众人便发现，他们的武器纷纷脱手，凌空飘起，飞向了中央祭坛，而后穿过铁门，在天空中形成了一个个分阵列，快速旋转。

    “万剑归元！这是剑宗的终极技能万剑归元！”

    “归元既出，万剑归心！”

    “剑宗宗主夫人竟然用出了万剑归元，那个李渔舟死了也是值了！”

    “李渔舟虽然厉害，一个野路子的高手，又如何比得过我太古铜门正规学习的高手？”

    “只希望剑宗宗主夫人能够手下留情，不要杀死李渔舟才是。那么个倾国倾城的美人，死了可惜。”

    看台上议论纷纷，纷纷惊奇地看着自己的武器脱壳，然后飞向中央祭坛。

    王斌微微皱眉，周围的人的武器好像在接受王的召唤，纷纷自动出鞘，而他的射日神弓和五根射日神箭好像没有一点反应。

    难道何秀丽手里的银色长剑不是神器？而自己的六把都是神器。

    神器号称武器之王，不接受一般非神器的召唤倒也正常。

    想到这里，王斌心里刚才被何秀丽这招的气势吓得紧绷的心又放松下来。

    李渔舟曾经提及过，她不稀罕王斌的射日神弓。

    一个修炼者会对神器不敢兴趣，除了吃不到葡萄说葡萄酸之外，还有另外一种可能，就是他自己也拥有神器。

    而据王斌对李渔舟的了解，李渔舟是一个性子极冷的人，除了见到她对永恒之兽表现得非人般的执着，对其他任何事，她都是一副淡淡的模样。

    那就是说，李渔舟也有一把神器！

    可问题是，王斌从未见过李渔舟用武器对敌，哪怕是面对郑须有的那次。

    中央祭坛上，何秀丽看着李渔舟站在祭坛上一动不动的样子，心里大为受用。自己这一招阵势如此之大，威力如此之强，想必她也吓到了，只不过性子倔，不好意思表现出来惊慌罢了。

    “儿媳妇，只要你对我说不想打了，我就给你一个面子，以和局收场。”

    何秀丽又开始她的未来儿媳妇劝说攻略。

    “看见我这招没有？这招是我剑宗独有的秘术，传承千年，来自于剑仙李太白的万剑归元。这一千年来，历经几代剑宗宗主进化，威力早已不同往日。”

    “早在往日，李太白就用这一招挫败无数强敌，今日，想要击败你实属简单。”

    “是人都好面子，我知道你也不例外。这样，只要你主动提出不打了，我就收手，然后我们两以和局出去。这样你不丢脸，我也不害臊。”

    “而且，这一招，日后你成为了我永年的媳妇，作为剑宗宗主的少夫人，我会将这一招传授于你。万剑归元，历来只有剑宗宗主和宗主夫人两人才可以学！”

    “我相信，这一招在你用来，会更加地有威力，一定不会弱于我这个婆婆的。”

    “怎么样？并不需要你认输，你只要表示不想打了，我就收了！”

    何秀丽喘着粗气，谆谆教导李渔舟道。

    李渔舟微微抬起一双美目，冷冷道：“你这招太慢，我有一万种足可以破解你这招的办法。但是，我想让你见识一下，即使你真的施展出来了，也依旧不是我的对手。”

