
“这是哪里来的疯子，竟然跑到我家里抢东西！”

姜软软还没走到院子里，就顺手拿了一条鞭子出来，这鞭子应该是林磊留在这里的，她看见，就顺手用了，如今正好收拾这两个不请自来的人。

没给李氏开口说话的机会，姜软软话音刚落，手里的鞭子就带着破风声，紧随而至。

“啪！”

“我让你偷东西！”

“啪！”

“我让你抢！”

“啊！别打！是我！姜软软你这个贱人！我是…”

“啪！啪！啪！”

“你就是一个小偷，还能是谁？哥，你站远点！”姜软软能不知道这人是谁吗，她根本就是故意的，鞭子甩的啪啪想，就是不给李氏开口说自己是谁的机会。

姜天顺被一鞭子抽破了相，脸上破了点皮，疼的他蹲的坐在地上大哭，一边哭，还不忘了在自己嘴里塞两口吃的，裹着鼻涕眼泪，看着好不凄惨。

看见自己的奶奶在挨打，吓得跟小鹌鹑似的，在一旁瑟瑟发抖。

“谁是小偷！我拿我自己家的东西！这是我儿子的银子买的！”

李氏挨了打却还在嘴硬。

姜软软被李氏的奇葩思想气乐了，感情她以为，自己买这些东西，是用了姜永康的银子啊！

还真不是她说，她的那个爹，可是一文钱都没有留给她，也不对，留下了一个拿钱买的未婚夫，也跟别人勾搭上了！

“你说是就是！证据呢！”

李氏刚想开口说话，就被一鞭子抽中了嘴巴，那张时刻都在骂人的嘴，顿时就肿的老高，同时也觉得嘴巴里有点腥甜，一张嘴，两颗带血的牙齿就被吐了出来！

“量算算！洗折合盖起饿建银！”

姜软软！你这个该死的贱人！

李氏的嘴被打肿了，话都说不清，姜软软见此，随手将鞭子给收了起来。

“原来是奶你啊？我还以为家里进强盗了呢！”

挑挑眉毛，姜软软冷笑一声，扫了一眼散落在地上的东西，糕点全都被这两人给糟蹋了，菜叶子满地都是，而她买的肉，却被李氏塞进胸前的衣服里，鼓起了一大块，衣服刚才被姜软软的鞭子抽到的地方，撕开了一个口子，露出了里面的东西。

而给哥哥买的启蒙书，也被踩了好几脚，雪白的书页上，全是脚印。

“腻防癖！”

你放屁！

李氏听了姜软软的话，张口就要骂人，红肿的嘴巴却扯的生疼。

她捂着嘴，用怨恨的眼神瞪着姜软软。

李氏肯定，这个贱人就是故意的！

这个妖孽越来越厉害了，还会用鞭子抽人！可真是疼死她了！

尤其是看着那些被糟蹋的好东西，李氏的心脏就一阵抽疼，这可都是用银子买的啊！老二也是个白眼狼！有钱也不给自己老娘，心里只有那两个赔钱货！

他弟弟进京考试的银子还不够呢！

真是活该死的那么早！一点都不如老四贴心！进学那么辛苦，还要请假回家，说是想看看她。

哎，只是想起老四说他在书院生活的并不好，那些学生都看不起他，嫌他没钱，虽然老四说不在意，但是李氏的一片慈母心，表示完全不能接受。

只可惜，她的银子去看都让那个天杀的小贼给偷了！

这才忽然想起这个被除族的孙女姜软软，打算从她这里扣点银子！

老四也是她四叔，能考上举人，也是她的福气啊！

姜软软手里可是有封家给的二十两银子呢，虽然现在只有欠条，难道欠条在手了，封寡妇还能赖账不成！

如果她不给，自己就去城里找封亭！读书人都要脸面，反正他也已经睡了自己的孙女，连娃娃都有了，这个钱，他必须出！还有姜如意的聘礼，少于二十两都不行！

这么一算，可就是四十两呢！

李氏的算盘打的啪啪响，谁成想，她刚进门就看到姜天来那个傻子正在吃好东西，宝贝孙子姜天顺想吃，这傻小子还藏起来了，看到背篓里的东西，李氏火冒三丈，一心以为，姜软软手里有姜永康昧下的银子。

“哥，去叫上溪村的里正来吧，他们村里的人来我家抢东西，这可得好好说道说道。”

姜软软他们兄妹俩已经被除去村子里的名额，说白了，现在就是两个无根无底的人，即使叫来上溪村的里正，也只会护着李氏。

这就是古代有宗族的好处了。

只可惜，姜软软并不在乎这个，叫里正来，也不是为了教训李氏。

她觉得李氏太闲了，才会搞出这么多事，最好给她找点事，让她少来找他们兄妹两个的麻烦。

姜天来哎了一声，蹭的一下就跑了出去。

姜软软拿起鞭子，走到想要偷偷溜走的姜天顺的面前，拎着他的衣领，把人拽了回来，丢回院子里的中央。

“都给我老老实实等着，在不老实，打死你们哦！”

姜软软露出一口白牙，吓的姜天顺顿时就呆在了原地，显然被刚才那顿毒打吓破了胆子，李氏倒是想骂人，只可惜她的嘴已经疼的说不就话来了。

上溪村的里正过了好一会才来，刚进门就看到李氏的惨状。

“这是怎么回事？”

又看到李氏这张老脸，里正就有些头疼，谁知在看到姜软软的时候，头疼的更加厉害了！

他没想到，即使已经被除了族，姜软软也有能力给他找麻烦。

“里正没看到，是这两个人今天偷偷溜进我的院子，不仅要偷我的东西，还把我买的菜和书都搞成这样，我买的肉还被她藏进衣服里了，天祁朝的律法可是清清楚楚写着，偷盗者不论金钱大小，一律杖责十下，监禁五天！”

里正皱皱眉，刚才只顾着看李氏，被姜软软一说，才看到满院子的狼藉。

“李氏，可有其事啊！”

明摆着的事情，里正也觉得头疼，看姜软软这样，难不成，还真要送李氏去见官？这可是她亲奶奶呢！

“踏胡顺！明明私她打了窝！”

她胡说！明明是她打了我！

姜软软看李氏不承认，也不着急，一伸手就从她怀里把自己买的那块肉扯了出来。

“证据都在这了，你还想抵赖！”

李氏看着那么大一块肉被姜软软又抢了回去，眼睛都急红了！连嘴巴疼都顾不上，嘶吼道！

“这是我买的肉！才不是你的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585547"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
