    蚩尤震惊叫道：“天道大势被破，这怎么可能？”

    平心娘娘抬头看天悠悠说道：“大势已变，不知是劫是幸！”

    一道金光突然从天空落下，被平心娘娘一把握着手中，刹那间脸色巨变，猛然站起不下圣人的气息勃发发出，洪荒刹那间天地失色，电闪雷鸣。

    十殿阎罗从十方大殿之中飞出，在空中化为一个道人，飘然而去。

    五庄观浮现在西牛贺洲。

    北冥之海掀起巨浪，一个巨大的鲲腾空而起，化为一只巨大的鹏鸟，朝天外飞去。

    正在修整的天庭，再次接到玉帝命令，周天星斗大阵，天罗地网大阵随时准备，众星神归位。

    一道道金光从天而落，落入一方方大势力之中，洪荒所有大势力无不勃然而惊，匆匆而动。

    无天扯着阿羞走在天门山坊市之中，紧那罗跟在两人身后，阿羞眼神呆滞，僵硬的跟着无天。

    紧那罗缓缓开口说道：“无天，你带我们来这里做什么？”

    无天抬头，缓缓说道：“紧那罗，天地末劫来了。”

    紧那罗沉默不语。

    无天继续说道：“我要出征天外，也许能活下来也许会陨落，所以打算将阿羞托付给悬空岛一脉。”

    紧那罗抬头看天，叹气说道：“顺天而行，这是天地间最大的谎言。”

    无天说道：“你呢？你打算怎么办？”

    紧那罗微微一笑说道：“你已经不是魔了，我们也该合为一体了。”

    紧那罗缓缓朝无天走去，逐渐虚化融入无天体内。

    无天扭头看向阿羞，露出一抹真诚的笑容说道：“阿羞，以后你要好好的生活。”

    两人身影无声无息消失在坊市内街道上，瞬间出现在悬空岛上池塘边。

    此刻什么都不知道的张明轩还躺在池塘里优哉游哉的晒太阳。

    无天刚刚一出现，立即就被张明轩发现了，连忙站起笑呵呵说道：“无天佛祖，您怎么来了？”飞身而起落在无天面前。

    无天开口说道：“我想让你帮我照顾她。”

    张明轩扭头看向阿羞，疑惑说道：“她是谁？”

    “阿羞！”

    张明轩猛地瞪大眼睛，惊诧叫道：“阿羞，她是阿羞？她还活着？！”

    无天说道：“我拜托平心娘娘出手，聚拢阿羞的灵魂碎片，将其复生。”

    张明轩打量了阿羞几眼，皱眉说道：“不太对劲啊！仿佛失去了灵智。”

    无天点了点头。

    张明轩疑惑说道：“你怎么不自己照顾她？”

    无天缓缓说道：“我有重要的事情要去做。”

    “什么事？”

    无天抬头看天说道：“很重要很重要的事。”

    张明轩苦口婆心劝解说道：“依我看，既然阿羞已经被你救活了，你带着她隐居，或者带着她去旅游，看尽世间繁华多好！何必和佛教不死不休呢？”

    无天微微一笑说道：“多谢神君为我拍摄的《无天之魔童降世》，在下感激不尽。你说的对，我命由我不由天，做什么事应该由我自己来决定，佛魔之劫我已经放弃了，什么灵山什么佛陀我从来都不在意。这次是有更重要的事情去做。”

    张明轩欣喜点头说道：“你能这样想就好，打打杀杀最讨厌了。”

    拍着胸脯保证说道：“放心吧！她就交给我了。”

    无天点了点头，扭头看向阿羞，眼里闪过一丝温柔，说道：“阿羞，在这里等我回来。”松开阿羞的手，转身朝外走去。

    阿羞手指动了动，扭过头呆滞的看着无天离开。

    李清雅身影浮现在张明轩身边，表情凝重。

    张明轩得意说道：“清雅姐，我做到了，让三界免除一场灾难。”

    李清雅凝重开口说道：“佛魔之劫，他与我说过的，乃是一场天地定数之劫，你现在打乱了天地大势，恐怕会出大事。”

    张明轩浑身打了一个哆嗦，惧怕说道：“不会吧！”

    李清雅心中一时也拿不准，只是隐隐感觉到一种恐慌，凝重说道：“等下，我去帮你问问他。”

    张明轩连连点头说道：“多谢，多谢清雅姐。”

    李清雅扭头看向阿羞，眼里闪过一丝怜悯说道：“也是可怜人啊！她就交给我了。”伸手握住阿羞的手，扯着她就要朝书店走去。

    轻轻用手一拉，阿羞一顿站在原地一动不动，呆滞的眼神看着无天消失的地方。

    李清雅若有所思看看阿羞，伸手摸了摸阿羞的头发，温柔说道：“阿羞乖~他会回来接你的。”轻轻一拉阿羞，阿羞身体跟着动了起来。

    两人迈着步伐朝书店走去。

    张明轩叫苦说道：“不是吧！我又惹麻烦了？怎么感觉洪荒的麻烦这么多啊！”

    灵山大雷音寺，弥勒佛握着手里的一点金光，脑海中浮现一道信息，整个人也陷入呆滞之中，不会吧！我刚坐上佛祖宝座，莲台都没暖热，天地大劫就来了？要不要这么欺负人啊！贫僧我容易吗？！

    花果山水帘洞之中，孙悟空正在和白晶晶嬉笑打闹。

    一道金光在洞内亮起，金光之中准提佛母浮现。

    孙悟空打闹瞬间停了下来，惊喜看着准提佛母叫道：“师傅~”

    白晶晶也连忙福身一礼，犹豫一下也说道：“师……师傅！”

    准提佛祖笑呵呵说道：“悟空，现在有一件事要你去做。”

    孙悟空抓耳挠腮笑嘻嘻说道：“师傅，有事您尽管吩咐，俺老孙上刀山下火海在所不辞！”

    准提佛祖笑着说道：“灵山之前有一魔劫，如来佛祖被迫转世，我命你将其寻回！”

    孙悟空惊讶叫道：“如来转世了？这魔头竟然如此了得，竟然能打败如来。”

    准提也一阵无语，总不能说如来不战而逃了吧！

    孙悟空拍着胸脯叫道：“师傅，您放心，俺老孙一定能将佛祖寻回，战胜魔头。”

    准提缓缓说道：“魔头已经退去，你将佛祖寻回即可。”

    孙悟空遗憾说道：“魔头跑了啊！”又问道“师傅，我该怎么寻找如来转世？”

    准提伸手一指，一枚舍利子从手中飞出，悬浮在孙悟空面前，说道：“这是一枚古佛舍利子，古佛舍利子总共有17枚，你只要集齐17枚舍利子就能找到如来转世，这枚舍利子会指引你下一枚舍利子的所在地。”

    孙悟空一把抓住舍利子，笑嘻嘻说道：“交给俺老孙了。”

    准提身影消散在佛光之中。