    青羽仅仅是感受了一下写轮眼，就没有再去施展了，他所站着的位置刚好就在外道魔像的身前，处于黑绝的视野盲区上，所以黑绝并没有看到青羽的变化。

    一时之间。

    青羽感觉到了一股股很是特别的力量。

    这种力量像是一枚正在发芽的种子。

    但还是种子。

    需要再进行一些额外的浇灌。

    现在他只是有这个的感觉，但是并没有办法说清楚，究竟是怎么一回事，不过他也没有着急。

    关于写轮眼的室使用方法，他有一份最强的解释说明书，那就是宇智波斑的记忆。

    放眼当下的忍者世界。

    没有任何一个人对写轮眼的理解可以在宇智波斑之上。

    不过。

    青羽并没有急着读取宇智波斑的记忆，而是将视线落在了现场的白绝身上。

    这里有很多白绝。

    不过这只是最初的样子。

    还没有达到第四次忍界大战中那十万白绝的程度。

    毕竟那个时候的白绝大军有带土的功劳了，带土通过已经捕捉到的尾兽查克拉去给这些白绝作为养分，让后促成了白绝的大批量复制和培养。

    不过。

    就算这里的白绝数量没有那么的多。

    至少也有上千了。

    每一个都是不可多得的查克拉啊！

    “呼……”

    就在这个时候，青羽缓缓的吸起一口气，他缓缓抬起右手，摊开五指，对准了深藏在这里的白绝。

    哗啦哗啦哗啦……

    一道道纸张翻卷的声音响了起来，随着这些声响，青羽的右手直接化作了漫天飞舞的纸片。

    这些纸片在半空中自行折叠起来，折成了一个个纸飞机，并且依次的向着这些白绝的头上飞了过去。

    这样的一幕。

    落入到现场所有白绝的眼中。

    几乎每个人的眼中都有着难以置信的神色，不过现在他们的智能化程度并不高，除了几个因为植入了初代火影千手柱间的细胞之后所呈现出的状态之外，其余的绝大多数的白绝，跟弱智儿也没什么区别。

    一时之间。

    这些白绝谁都没有动。

    就这么盯着漫天飞舞的纸飞机。

    跟白绝一样看着这一切的还有处于隐匿状态的黑绝。

    黑绝不知道青羽所施展的究竟是什么样的本事，不过他并没有什么惊讶了，毕竟宇智波斑都已经被青羽给弄死了，剩下的事情就算是再惊讶，也不值得惊讶了。

    一只只纸飞机就这样落在了白绝们的头上，在他们的头上快速的展开，重新变成一张张白纸，盖在他们的头上。

    这些白纸在恢复过来之后，看起来就像是没有被折过一样，根本没有任何被折叠过的痕迹，随即与白绝接触在一起，那样子看起来，就像是会与这些白绝的脑袋融为一体似的。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    刹那之间。

    青羽的脑袋连连的颤动起来。

    一股股的奇异的波动几乎在同一时间快速的从他的身上涌现而出。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    “……”

    一道接着一道清脆的电子提示音响起，回荡在他的脑海中，他只能控制着自己的意念将注意力放在其他的地方，方才可以将这些声音给屏蔽掉。

    好在这些声音虽然密集，但是在很短的时间里就结束了，没有造成太大的影响。

    接下来便是一股股记忆加载到他的意识之中。

    这些记忆都是这些白绝的记忆。

    属于白绝部分非常少。

    毕竟他们也是随着宇智波斑觉醒了轮回眼之中被唤醒的，在他们中了无限月读之后，一直都是处于那种近乎于做梦的活死人状态，根本没有任何的记忆产生，一觉醒来之后，已经不知道过去多少年了。

    这些人的记忆。

    青羽现在没有心思看。

    待到一切事情都平稳了之后。

    他觉得可以慢慢的去翻阅所读取过的每个人的记忆，让他更加深入的去了解这个世界。

    “现在……”

    “让你们解脱了吧！”

    “你们被禁锢了不知道多少年的灵魂……”

    “也该回归净土了！”

    青羽的视线快速的扫过现场的白绝，这些白绝都是有生命的，无限月读并没有躲在那些中了幻术的人的性命，毕竟他们的身体和神树连接在一起，有着源源不断的生命之源，就算是他们想死，都是不可能的事情。

    这些白绝，都是活体！

    不仅是因为青羽能够在这些白绝的身上读取到记忆，就是在漫画里面，药师兜可以通过将这些白绝作为祭品，去施展秽土转生之术，这在一定程度上，也说明了白绝是活体。

    现在这些人都已经没有了自己的意识。

    所有的记忆有到被埋在大脑的最深处，凭借他们自己的力量，根本不可能调动的出来。

    他们已经没有了原本的认知能力。

    就像是植物人一般，只是还能活动的植物人。

    不得不说。

    白绝确实可以算得上是没有感情的兵器了。

    就是这种兵器的战斗力实在是太弱小了。

    这是青羽直到现在都不是很理解的事情，为什么大筒木辉夜要指望所谓的白绝大军，这东西真的能挡住什么敌人吗？

    “你们解脱了。”

    青羽眼神中闪烁一抹坚毅，落在白绝脑袋上的纸片，瞬间变得无比锋利，看起来就像是一把把凌厉的刀片，快速的将这些白绝的脑袋给切割了下来。

    扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！

    白绝们一个接着一个倒下了。

    倒在了这几乎没有任何光线的洞窟里。

    没有了任何的气息。

    现场一个都没有身下。

    就连黑绝想要留下一个作为代步工具都没有办法了。

    至此。

    若是再想要白绝的话。

    就必须要真正的施展一次无限月读，再经过漫长岁月的改变，方才可以呈现出来。

    现阶段所有的活体白绝都已经被青羽弄死了。

    白绝们在这黑乎乎的洞窟里面，在忍者世界的人们还不知道他们之前，就已经消散在历史的长河中了……

