    坐在椅子上，灵平安还在想着早上的事情。

    “我怎么会拉出墨水一样的尿……”

    “尿的颜色变了，也就罢了……”

    “但那层煤炭灰是怎么回事？”

    他感觉无法理解。

    但，身体却好像没有什么异常。

    也没那里疼，也没那里长出了什么不好的东西。

    最重要的是，他后来又撒过尿。

    结果，颜色是正常的。

    也没有什么异香了。

    “是我早上眼花了？”他琢磨着。

    但不像啊。

    他记得很清楚，也记得很仔细。

    那墨汁一样的尿液，那飘在马桶的厚厚的煤炭灰一样的东西。

    叮咚！

    这时候，门铃响了。

    灵平安站起身来，问道：“谁啊？”

    “您好，我是新安快递的……有您的包裹！”门外，一个听上去似乎有些难听的沙哑男声答道。

    灵平安走到门口，将门打开。

    就看到了一个穿着快递制服，戴着一个防护头盔，脸上似乎有着些烧伤疤痕的男人，拿着一个快递盒，他低着头，将快递盒递过来。

    “您的快递！”他沙哑着嗓子，声音有些不似是声带发出来的。

    反倒是像从牙齿里挤出来一样。

    灵平安皱了皱眉头，他看了看对方的脸。

    有很严重的烧伤痕迹。

    于是，便不疑有他了。

    “谢谢！”他接过快递。

    “不客气！”那人说：“为您服务，无比荣幸！”

    身体都有些似乎是因为害怕或者痛苦而发抖了。

    灵平安以为这个送快递的男子是因为自卑或者害怕，便道：“阁下，要不要进来喝点水？”

    对方立刻摇头：“不必了……我还有工作……”

    “那您慢走！”灵平安笑着说。

    对方深深鞠躬，然后慢慢的走向电梯。

    他走路的姿势很奇怪。

    不像正常人，让灵平安感觉他是在蠕动着前进。

    “又一个可怜人！”灵平安叹息着，关了门。

    他拿着快递盒走到客厅，然后撕开外包装。

    露出了里面的东西。

    正是他昨天从电商平台下单的行头。

    一个暗红色的怪异三角头套。

    一套大红色的全身长袍。

    一根做旧过的，看着有点渗人的尖锐木棒。

    此外，还有着一张卖家的卡片。

    卡片上的文字，还挺用心的。

    “无知的凡物，总是畏惧死亡！”

    “但……他们不会知道，有时候，死人比活人有用！”

    灵平安看着这卡片上，故意用着红色颜料写着的歪歪扭扭的文字。

    他笑了：“现在的电商，真是专业呀！”

    他看着盒子里的头套。

    鬼神使差的伸出手来，拿在手中，然后戴到脑袋上。

    ……………………

    张惠看着监控上，那个忽然出现的穿着快递制服的‘人’。

    他的呼吸急促起来。

    他看着对方，将一个快递盒，送到了那位的手中。

    然后又看着他，走入电梯。

    电梯门关上。

    所有的监控画面，在同时出现了雪花。

    当监控恢复正常时，那个人已经不翼而飞。

    就像从未出现过一般。

    “这是……”张惠感觉自己有些呼吸急促了。

    “我们第一次拍到那位公子的家臣或者奴仆与之会面的情况吗？”

    很显然，那个送快递的男子，乃是那位公子的家臣或者奴仆。

    不然他不会那么紧张、害怕和激动。

    于是……

    “连祂的家臣/奴仆，去见祂，也要扮演一种现实存在的职业？”张惠喃喃自语，他感觉自己似乎抓到了什么关键的东西。

    ……………………………………

    灵平安戴上三角形的头套。

    他试着扭了扭头。

    然后，拿起那根尖锐的木棒，轻轻的踱了踱了。

    他感觉良好。

    这头套下的脸上，甚至出现了笑容。

    手中的木棒，开始有了些沉重感。

    握着木棒，他忍不住的舔了舔嘴唇。

    他感觉，这行头很适合自己。

    “桀桀！”他学着从恐怖片里学来的反派怪叫：“跑吧！小红帽！快点跑吧！”

    “桀桀桀！”

    他手中的木棒开始摇晃，并不停的轻轻的在左手上拍打着。

    就像一个恐怖片里大反派，正在午夜时分，寻觅着猎物一般。

    不知道为什么，灵平安感觉，自己似乎很适合进军演艺圈。

    这样的反派角色，他有着得天独厚的天赋。

    肯定能吓哭很多小朋友！

    想到这里，他就摘下头套，笑了起来：“看来，我其实也是一个隐藏的角色扮演玩家呀！”

    将头套与木棒放回快递盒。

    他随手将这些东西，放到了橱柜上。

    ………………………………

    张惠将刚刚的监控录像，保存下来，然后发动到黑衣卫的数据库中，然后，选择了将所有内容删除。

    这是机密。

    不能让外人随意窥探的机密。

    做完这个事情，他就看向了另外一侧的监控。

    这是公共安全系统的监控。

    画面上，密密麻麻的人群，将整条街道都堵得水泄不通。

    无数人都带上帐篷。

    他们在排队，排队等待着明天的噩梦传说新闻发布会。

    张惠看着，忍不住的皱起眉头。

    “明天的帝都，恐怕不会平静啊！”他说着。

    噩梦传说新闻发布会！

    这是噩梦空间从幕后转向半公开的开始。

    也是世界局势从此走向拐点的标志。

    可惜，迄今为止，人们对噩梦空间的了解，依然少得可怜。

    即使是这所谓的‘噩梦传说’，也是所知寥寥。

    上次的邀请，噩梦空间只是传达了一些基本的原则和框架。

    具体的内容，人们依旧一无所知，只能靠猜测。

    想着这些，张惠就忍不住的拿起了放在他办公桌上的一份文件。

    这份文件是内阁方面送来供黑衣卫审批的文件。

    内阁决定，发行一笔价值在十万亿华元的三年期联邦帝国国债。

    和过去的国债不同。

    这批国债的利率为零！

    换而言之，内阁是打算对经济进行注水。

    释放十万亿的流动资金，加强经济活力，以应对噩梦传说的冲击。

    依照制度，黑衣卫是不会干涉庶政的。

    但国债不同。

    因为，按照制度，联邦帝国的国债和黑衣卫的贡献点是挂钩的。

    机构、官方或者说超凡者，购买联邦国债，将得到黑衣卫的内部贡献点。

    所以，发行国债，其实也是在发行一笔新的贡献点。

    而黑衣卫的贡献点，是可以直接购买超凡物资的。

    所以，这其实就是在拿钱来买超凡物资。

    这也是华元坚挺的缘故所在。

    它是由超凡资源支撑的货币！

    十万亿就是一亿贡献点。

    而黑衣卫目前流通的贡献点，也就几亿而已。

    换而言之，这也是在对黑衣卫的超凡物资注水。

    “未雨绸缪啊！”张惠想着，在文件上签下自己的名字，然后叫来秘书：“马上火速送给都督审批！”

    内阁发行国债，是要对冲噩梦传说带来的货币流通性不足——如今，资本家们都在加大笼络人心，释放红利的力度。

    而且，这个趋势愈演愈烈！

    尤其是，当很多人都听说了，噩梦空间之中存在着让普通人也可以一夜超凡的药剂、血统，甚至是增长寿元、治愈绝症的药剂后。

    资本家们都疯了。

    中枢不得不对冲风险。

    而对黑衣卫来说，明天，噩梦传说就要公测，大规模的公开噩梦空间游戏参与者将出现。

    他们可能从噩梦空间带出大量的超凡资源。

    所以，为了保证超凡物价平稳。

    黑衣卫也是不得不进行注水以稳定物价。

    而张惠知道，一旦联邦帝国开动印钞机。

    其他各国，也会立刻跟进。

    很快，金融市场就要迎来一个经济学家看不懂的局面了。

    央行在拼命放水。

    但物价却没有崩。

    人民手里的钱多了，消费自然也会高涨。

    最终……

    张惠知道，这会出现一波全球范围的婴儿潮！

    想到这里，张惠就拿起平板，他登陆自己在某问答平台上的账号，然后发布了一篇文章：快买学区房！

    这是他唯一能向普通人发出的预警。

