    云灵本来穿高跟鞋就不利索，被身后的云瑶一扑，顿时，整个人重心不稳。

    眼看着四人就像多米诺骨牌，一个扑倒一个，就要往前冲，摔个狗吃屎时，四位犹如骑士一般的男人一齐冲了过去。

    秦彦东揽上了白嫣然的腰，将她带到自己怀里。

    秦彦南则直接抱住了朝前扑的白楚然。

    秦彦阳跑得最快，来到盘旋楼梯上，从后面拉扯住即将掉下去的人。

    只有秦彦西稳稳地跟云灵并肩而立，伸出手握住了她。

    云灵撑着他的手掌，重新站稳。

    四个美人VS四位帅哥，八人站在盘旋楼梯上，画面定格，金童玉女，让现场观众无不艳羡。

    “秦老好福气啊，看来，很快您就可以抱孙子了？”

    “大儿媳和二儿媳是姐妹，三儿媳和五儿媳也是姐妹吧？”

    “姐妹变妯娌，这感情好啊。”

    在宾客们的羡慕声中，秦卫国特别自豪。

    他朝八个孩子招了招手，示意他们过来。

    水晶大吊灯下，八人分成左右，站在秦卫国身边。

    秦卫国脸上写满了开心，笑眯眯地介绍起来：“这是我大儿媳、白嫣然；

    这是二儿媳、白楚然。

    三儿媳、云灵。

    四儿媳、云瑶。

    三儿媳、四儿媳年纪还小，婚事暂不提。

    但大儿媳和二儿媳已经到了适婚年纪，这两天，我会亲自跑一趟女方家，把婚事谈下来。

    到时候，两个儿子的婚礼会同时举行，届时还希望大家来赏光。”

    “恭喜秦老、贺喜秦老。”

    “荣幸之至，我们肯定会来道喜的。”

    “秦老这是四喜临门啊！”

    秦卫国听到宾客们的恭维声，不知道多高兴：“今天我高兴，酒窖里的酒，大家随便喝！”

    “秦老威武！”

    现场顿时嗨了起来，听到酒窖的酒能随便喝，不少嘴馋的成群结队，组团去酒窖挖宝。

    “彦东、彦南、彦西、彦阳，你们带着各自的媳妇儿去给叔叔伯伯、伯母婶婶敬酒，趁着今天大家都在，把咱们秦家的亲戚都认个全！”

    “是，父亲。”

    “好。”

    “恩。”

    “OK。”

    四兄弟各自挽着自己的心上人，朝叔叔伯伯的方向走去。

    角落里，秦彦月带秦彦星玩起了手机游戏。

    秦彦北百无聊赖，翘着二郎腿，红酒一杯接着一杯。

    “彦北哥哥，你不开心么？”牛莉莉吃着车厘子，一抬头，就看到了旁边闷闷不乐的男人。

    秦彦北扯了扯嘴角，很傲娇：“我开心地很。”

    语气挺阴阳怪气的。

    牛莉莉把果盘里的车厘子递给他，伸手摸了摸他的脑袋：“彦北哥哥，你是不是喜欢云灵姐姐呀？”

    小丫头这话一出，秦彦北差点从沙发上跳起来：“小屁孩，你懂什么？”

    “我懂呀，你全程都盯着云灵姐姐看，恨不得眼睛长在她身上。”

    “……是么？”秦彦北顿时心虚起来，拧了拧眉：“有那么明显？”

    “有。”牛莉莉如捣蒜泥般点头：“其他三个姐姐，你一眼都没瞧过，刚刚云灵姐姐摔倒的时候，你想冲过去，但是后来你又退回来了。”

    “小屁孩！”被牛莉莉拆穿，秦彦北鼻子一酸，眼泪忽然不争气地就掉了下来。

    虽然他平常总是笑嘻嘻，一副玩世不恭的样子，可没人了解他内心真正的世界。

    从最初去云家村接云灵，见到她的第一眼起，他就对她有特别的感觉。

    现在回想起来，也许，那就是一见钟情吧？

    那时的他，其实已经喜欢上了她。

    “小屁孩，不许乱说出去！”秦彦北掉下几滴泪，忽然又笑嘻嘻起来。

    这些年，他跟三哥争来争去。

    唯独这一次，他真的心服口服。

    “你放心哦，我不会说出去的。不过，喝酒伤身，借酒浇愁愁更愁。”牛莉莉苦口婆心道。

    秦彦北噗嗤一笑，差点把鼻涕都笑出来。

    乡下来的野丫头，安慰人还真有一套。

    “不喝了不喝了。”他把高脚杯里剩余的酒喝完，示意佣人把空杯子拿走。

    与此同时，大厅里响起了华尔兹舞曲的伴奏声。

    听到舞曲，不少宾客驾轻就熟，就地寻找舞伴。

    两人随便一搭，便踩着舞步跳了起来。

    秦彦东伸出手，做了个邀请的姿势，白嫣然便莞尔一笑，搭上他的胳膊。

    秦彦南和白楚然很有默契，白楚然双手往他脖子上一挂，两人便朝跳舞的人群中扭动而去。

    云瑶不会跳舞，秦彦阳便带着她一步步学。

    “云灵小姐，你呢，愿不愿意陪我跳一支舞？”这时，秦彦西也伸出了手。

    云灵皱了皱眉，一脸的不情愿：“不行，穿不惯高跟鞋这玩意儿，我连走路都困难，更别说跳舞了。”

    她的话音刚落，整个身体忽然就被男人抱起。

    她双脚抬起时，脚上的高跟鞋随即啪嗒掉落。

    秦彦西勾起嘴角，宠溺地笑了笑：“踩在我鞋尖上。”

    他将云灵轻轻放下。

    云灵身轻如燕，顿时就像精灵一般，足尖轻轻垫着，落在了他的鞋尖上。

    秦彦西缓缓迈步，他和云灵顿时‘融为一体’。

    他往后迈步，云灵踩在他脚上，便自然而然地超前迈去。

    他往前的时候，云灵又跟着向后腿。

    两人宛若八音盒里那对跳舞的小人偶，在优美的旋律中，旋转着优美的华尔兹。

    此时，秦家庄园外。

    权天擎的车子停靠在门外，他却始终没下车。

    “爷，咱们还进不进去？”

    权文问道，跟权武毕恭毕敬地站在车外等候。

    权天擎闭着眼睛。

    等他睁眼时，眼底里只剩下一片忧愁：“我不进去了，权文，你代劳吧。”

    “是，爷。”权文点点头，拎着礼品便大步朝秦家庄园走去。

    权天擎看着权文离去的背影，招了招手：“开车。”

    权文拎着礼物走进别墅大厅时，里面正歌舞升平。

    他找来管家，把东西交给对方：“这是我家权爷送给秦老的贺礼，另外，这个是单独送给云灵小姐的，麻烦你转送给她。”

    “记住了，这东西一定亲手交给云灵小姐。”权文再三嘱咐。

    管家看了眼红丝绒的礼盒，皱了皱眉。

    权少跟三少奶奶什么关系啊，非得神神秘秘单独送礼物？

    “放心吧，东西我会亲手交到三少奶奶手里的。”

