    “芷若明白。”

    听见灭绝的吩咐，周芷若用甜腻软糯的声音应了一声，然后对着身边的张无忌和宋青书娇俏妩媚道：

    “无忌哥哥，青书哥哥，帮芷若将那两名魔教妖人除去可好？”

    听见周芷若带着撒娇的请求，张无忌和宋青书两人骨头都听酥了。

    “芷若妹妹，你且看好，我这就去将两人首级取下。”

    宋青书听见周芷若的请求，立刻心中升起万丈豪情，直接长剑出鞘，对着那黛绮丝就是冲了过去。

    而张无忌本来有些犹豫，见到宋青书已经去了，也不敢怠慢，唯恐在周芷若面前留下什么不好的印象，直接冲向了韦一笑。

    张无忌认得黛绮丝，知道黛绮丝和自己的救命恩人李昱有着很深的关系，因此不愿和她争斗。

    所以退而求其次，只能选择和韦一笑交手。

    “灭绝老尼，你真是越活越回去了，竟然派两个小娃娃来对付我们，是你们峨眉派没人了吗？”

    韦一笑见到张无忌和宋青书分别找上自己和黛绮丝，顿时出声嘲讽。

    同时手中寒冰绵掌动用，直接打向张无忌。

    这一掌韦一笑直接动用了大半力量，誓要一掌将张无忌击毙树立威风。

    张无忌见状丝毫不避开，一招“震天铁掌”，直接就迎接了上去。

    “嘿嘿，真是初生牛犊不怕虎。”

    韦一笑见到张无忌不闪不避，竟然要直接和自己对掌，顿时阴阴的笑了一声，脸上充满了不屑。

    同时手上力量还加大了几分。

    碰~！

    掌掌相交。

    韦一笑想象之中，张无忌直接被自己打得手臂断折，并且自己掌力丝毫不减打在张无忌胸口，将其击毙的情况并没有发生。

    他只感觉一股沛然莫能抵御的雄浑炙热掌力，从张无忌掌中涌入自己身体。

    然后自己的的寒冰内力，直接被这股炙热掌力破除。

    噗！

    受到如此掌力，韦一笑直接被打得倒飞而出，在空中就不由的吐出了大片带着寒气的血液。

    而张无忌也不好受，整个人也同样是向后摔出，嘴角溢出鲜血，显然身体已经受了不轻的内伤。

    “咳咳，怎么可能，这小子这般年纪，怎么会有如此深厚的内力！”

    韦一笑咳了一口血痰出来，面露震惊之色。

    他哪里知道，张无忌在身中寒毒的时候，就受到了张三丰的纯阳无极功功力传输。

    待得寒毒清除后，习练纯阳无极功，那就如同水到渠成，完全不费吹灰之力的，就接手了张三丰留在他体内的深厚功力。

    再加上其天资纵横，仅仅两年时间，就已经达到了二流高手的层次，甚至内功方面，比起某些不擅内力的一流高手也不弱什么。

    而且，张无忌所修纯阳无极功的纯阳内力，对于韦一笑所练习的寒冰内力更是克制，所以才有如此情况出现。

    其实主要是韦一笑太过托大，完全没有把张无忌放在眼里。

    黛绮丝这边。

    宋青书的武功同样不弱，配合上灭绝师太还有几位峨眉弟子，那完全是将黛绮丝打得险象环生。

    不过奇怪的是，明明黛绮丝身上已经出现了不轻的伤势，但是却依旧能够勉强支撑，很是古怪。

    只有黛绮丝自己知道，她的胸口处有着一块玉佩，那是“那个男人”送给她的。

    她一直随身携带。

    正是这块玉佩之中的能量，在帮助她勉强支撑。

    治疗玉佩！

    两年之前，和黛绮丝分别的时候，李昱就利用【治疗】技能，制作了一块玉佩送给了黛绮丝防身使用。

    这两年之间，黛绮丝几乎没有使用过玉佩，因此玉佩之中能量除去自然损耗，倒是还有一些。

    “龙王，我带你离开。”

    见到黛绮丝的情况，韦一笑不敢耽搁，直接强行压下身体之中的伤势。

    然后轻功施展，转瞬间就突破人群的封锁，来到黛绮丝的身边，一把抓住黛绮丝的肩膀，想要带她一起逃离这里。

    “既然来了，何必着急离开？”

    就在韦一笑即将带着黛绮丝离开的时候，周芷若那甜腻妩媚，仿若猫爪挠心的声音响起。

    同时，几道连接着白色细线的银色钢针，向着韦一笑电射而来。

    钢针速度快若闪电，连轻功卓绝的韦一笑都没有反应过来，他的手腕，手臂，大腿，脚踝等等各处就都被钢针洞穿。

    “啊~！”

    受到如此袭击，韦一笑当即忍不住惨叫起来。

    “这是什么武功？”

    韦一笑惊恐的感觉到，那钉住自己身体的钢针，正在传导一股灼热而又阴毒的内力，这股内力已进入他的身体，就将他的经脉封锁。

    而他自身的寒冰内力，面对这股内力，却是丝毫没有反抗之力，就被完全压制。

    “葵花神功。”

    周芷若娇笑一声，回答了韦一笑的疑惑，然后同样甩出钢针，直接刺向了一旁的黛绮丝，想要将黛绮丝一并制服。

    “住手！”

    然而，就在这时。

    一身爆喝从远处响起。

    下一瞬间。

    一道身影就出现在黛绮丝的面前。

    只见这道身影，出手伴随着道道残影，手中倚天断剑挥舞，直接将钢针全部切断。

    众人定睛望去，来人身穿兽皮，身材高大，面容刚毅，极其富有阳刚之气。

    这正是刚刚从世外峡谷出来的李昱。

    刚刚从世外峡谷出来的李昱，本来先要去光明顶利用碧波寒潭修炼九阳神功的。

    谁知道，一路上竟然听闻六大派围攻光明顶的消息。

    这时间明显不对。

    按照原著剧情，至少还有两三年，六大派围攻光明顶的剧情才会发生。

    难道是因为他的蝴蝶效应？

    正是因为这种好奇，使得李昱加快速度赶往光明顶，谁知道半路上，就遇到峨眉派围攻黛绮丝，将黛绮丝逼到了生死关头。

    见到这幅情景的李昱，哪里能忍。

    自己的女人，只有自己能欺负，他人也配？

    所以，毫不犹豫的，李昱就开起了召唤师技能【疾跑】，也就有了刚刚发生的那一幕。

