
解丫也饿了，中午在冯大马勺家，也没正经吃饭，这会看见大包子，忙一口咬了大半个。

正吃着，就听见那老板娘身后的小娃儿喊饿了，忙转头看了过去。

那妇人忙拉着孩子往厨房走：“走，娘给你做饭去。”

解丫忙起身抓了个包子跑到妇人身边：“好了，小孩子能吃几个，给你吃吧。”

小娃儿有些恐惧的又猫到娘身后去了。

许美丽也抬眼说道：“大妹子，你就让孩子拿着，我们少不了你银钱的。”

那妇人见状，脸一红接过包子给了孩子，转身又回来。

“你看看，我这孩子就是见啥要啥，真是没办法。”

说着将小男孩抱起来放在椅子上：“坐下好好吃吧。”

那男孩忙大口吃了起来。

解丫摇头，这孩子看样子真饿了。

“大妹子，你这孤儿寡母的真不易，你看看这店铺你打算多少银钱要出手啊？”

许美丽吃了两口，忙抬眼问道。

“是啊婶子，你这要出兑，我们家这还真是出来找店铺的，你看看多少银钱出兑，我们看着合适就兑下来，然后你也可以在店铺里做工，工钱少不了你的，你还可以带着孩子。”

妇人惊讶看向娘俩：“你们真要接手？我也可以不离开店铺吗？”

解丫见妇人惊讶，想想看向老娘：“娘，我看婶子带着孩子，也不容易，那就这样，我们现在合伙吧，将这个店铺所有的东西都盘点一下，我们家给你一半价钱，然后我们以后也是实行入股分成，挣钱一家一半，要不你一个人也难以维持这个店铺，你和小宝就不用出去，晚上还能在店里睡觉，你看怎么样？”

解丫直接找个看店的，又帮助了这对可怜的母子，自己家也有店铺挣钱了。

许美丽点头，这样也解决了自家没银子开店的问题了。

妇人见状，都不知道怎么说好了，自己不用离开店了，还能继续经营店铺，真好真好。

“那可太好了，我什么都能干，你们看见了，这包子蒸的好不好？我还能炒几个小菜。”

解丫忙说道：“行，婶子，我爹会做菜，你会蒸包子，然后我在前面搭台子唱戏，那食客一定很多，我们这下可要挣大钱了。”

听解丫这样说，妇人惊讶的看向解丫：“难道说，你就是中午冯大马勺家店里唱戏的那个小姑娘了？”

解丫点头：“看来婶子你消息还挺灵通的，是我，我们明天就开始合作，我们吃完了饭，赶紧盘点这店里的一切，外加上这房子，别人家什么价位每个月，我会给您一半的租金。”

妇人摇头，有些激动的说道：“你这孩子，我都说了，这就不用什么房费了，你们可以在这唱戏，我只要饭钱一半就可以了，至于唱戏挣的银子，我陈春华说话算话，不要了，你们这样帮助我，这店里多来食客我就高兴了。”

解丫听陈春华这样说，看向娘：“你看呢娘？”

许美丽擦了把儿子嘴边，忙说道：“那就依了你陈婶子，我们马上盘点，然后签协议，明天就开始营业了。”

陈春华忙说道：“也没啥盘点的，后厨的盘子碗也没多少，前面这桌椅也没几个钱。”

解丫想想道：“那样啊，我们先签了协议，我们就别盘点了，我和娘就去买了盘子碗，还有店里需要备的吃食，这桌椅我们还要去买上一些，我看楼上都是空的，这要是食客们都上来了，就这几桌哪能够呢？”

许美丽也点头：“我女儿说的对，这要做就做好，马马虎虎的可不行，那样，我们白白投入了人力物力了。”

这样，三个女人直接签了合作协议，然后解丫和娘带着小弟出来直接奔镇子里而去。

从瓷器店买了盘子碗，看见店里蒸包子笼屉很少，忙又买回去很多。

等到想要买桌椅的时候，陈婶子已经又在后院将桌椅都搬出来摆上了。

这下店里齐全了。

盘子碗也没花多少银钱，解丫高兴，直接在一楼的靠着一边的空场开始喊了两嗓子，这地方还真可以，楼上楼下都没看着。

在太阳西斜的时候，娘仨忙往出走，来到冯家说明自己有事来不来了，让人家别傻等了。

冯大马勺表示很遗憾，极力劝解丫留下，解丫蜿蜒谢绝了。

正好爹刚从刘锦堂的酒楼出来，忙跟着爹往家中走去。

看见这娘仨还没离开镇子，解华翔有些不解。

“你们怎么还不回家？”

当听见解丫说两个人已经找了店铺，明天开始营业了，解华翔有些惊讶。

“你看看你们这一天折腾的，一会去冯大马勺家一会又自己开店的，我们家还欠着那周家酒楼一百两呢，然后今天刘锦堂就有些不满意，打发伙计问我去了，说你们家的女儿要不然上我家唱戏吧，我们怎么说也是有些缘分的。”

解华翔有些为难了，自己要是能在刘锦堂开唱，那都上刘家酒楼来了，可是那些酒楼呢？

索性自己的媳妇和女儿真的是好样的，自己找到店铺开店了。

于是直接跟刘锦堂家说了这情况，刘锦堂忙将这几天解华翔在店里的这几天都给了解华翔。

然后解华翔直接去包子铺看看。

还好，不是自己看见过的很小的铺子，这里面真够大的。

吃饭唱歌，这回可都够用了。

解华翔真高兴，自己在空闲之余，也能在台上高歌一曲，那一定很好。

晚上到了家，解华翔将这几天挣的银钱都给了媳妇。

许美丽很高兴，“大炮，这可是你出去做工，第一次拿回家的银钱，我真为你感到高兴啊。”

奔波了一天了，喂完猪，直接上炕休息。

可是刚刚闭上眼睛，就听见外面有呜呜咽咽的哭泣的声音传来，这让解丫一家有些纳闷。

这房子距离后山太近，是不是谁晚上想不开了，还是怎么了？

解大炮忙起身，嘴里咕哝着：“这一天还真不让人消停了，我出去看看去。”

说着披着衣服出门，直接在院里院外看了个遍，最后在前面不远处的水塘边，看见那捂脸哭泣的春芽。

解大炮摇头，那女子应该又让那恶棍欺负了。

转头进屋叹气道：“春芽这妮子也太可怜了，坐在水塘边哭的那叫一个惨。”

解丫听爹这样说，顿时起身往外跑去，这书中，春芽就是跳水塘淹死的，自己不能让那悲剧重演，一定要阻止她干傻事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320311"  chaptername="第50章  意外插曲">加入书签</a>
</div>
