    一帮男人在后面跟着,白凌菲搂着林白杨在前面边走边笑。裴奕看得心里冒酸水，暗想老子放假了千里迢迢过来看望这个臭丫头,结果不仅没给过好脸色,还敢当着自己的面和别人笑得那么开心，曲恒枫这小子主动勾引,林白杨不搭理也就罢了,可这白凌菲也来凑个热闹,虽说是个女生，但你说你搂着我们家林白杨那么紧干什么？说话就说话,脸凑那么近干什么？

    裴奕向黄甄使个眼色,黄甄瞅着裴奕快要发飙了，赶紧和白凌萧上前架住白凌菲就往回拖,给这两个小情侣留点私人空间。白凌菲力气没有她哥黄甄大，踢着脚被反拉着离林白杨越来越远。

    天色越来越暗，林白杨看保护女神白凌菲被拖走了，裴奕像座大神般杵在面前，直勾勾的盯着自己瞧。

    裴奕问，“为什么一直和我闹脾气？我和你说话你也不理我，我要靠近你你就走，我现在在你旁边，你还一副要跳起来逃跑的样子。”

    林白杨也委屈，“你一句话不说一声招呼也不打就从英国跑回来，见面就在洗手间做那事，把我掠到这荒郊野岭也不让我回去，每晚都要压着我做，你有没有问问我的意见？”林白杨心情不好，冲着裴奕发火，“我说过床上的丝巾是楚可儿放的，你不仅不相信还压根不把这当一回事。”林白杨上前就捏拳头乱拍他的胸口，“她为什么放你床上，她为什么挑拨离间，她为什么独独对你那么特别……”得，林白杨是吃醋了，而且吃得劲头还很足。

    林白杨越说越委屈，手上一阵乱拍，裴奕看着她双眼含泪，一副生气带怒的暴躁样，又娇滴滴地湿着眼冲他翻白眼瞪黑眼的，这心就像被丝线缠绕着颤颤悠悠的晃，恨不得把林白杨捧在手心里好好哄着，裴奕一把把林白杨按在怀里，低声说，“好了，是我错了，都怪我。我不解风情，我不知廉耻，我不懂你的心，都怪我。”裴奕连连道歉，就差没有求饶了。

    林白杨埋首在他怀里，侧过脸去，不吱声。

    裴奕从口袋里拿出手机，拨给室友大卫，英国比中国晚八小时，大卫正睡得香被电话吵醒了，拿起手机一看凌晨四点，嘟囔着接起来，裴奕在这头劈头盖脸就一顿质问，“丝巾是你放的？”

    大卫想了半天才记起是楚可儿送的丝巾，哦了一声。

    “楚可儿送给你的，是不是？”

    “哦。”大卫睡意朦胧回道。

    “她让你丢我床上的？”裴奕口气生硬的问。

    “哦。她说只是个玩笑。”大卫没心眼的说。

    “ok。下次不要再做这种事情。”裴奕口气挺重，说完就挂了电话看着林白杨。

    大卫在那头也算明白过来了，这估计不是个玩笑，而要变成个笑话了。

    林白杨也听了个清清楚楚，她哼了一声，离开裴奕的怀抱，低头在海滩上沿着海浪线缓缓前行。

    这女人和男人吵架，重点不在对错，而在胜负。男人只要认定错的都在自己，那胜利一方一定属于自己了。且不说裴奕是心疼林白杨还是真心悔过，总之他放低姿态跟在林白杨身后低声细语的道歉认错，林白杨这心就跟用40度的温水暖了一遍似的，什么虐恋、强抢、霸占、施威这类成天在脑子里转悠的词语，现在都被抛到脑后去了。

    爱一个人不仅爱她的优点，也爱她的缺点，就连她的骄傲甚至她的自卑也一块爱到心里去了。

    裴奕随着林白杨踩在沙滩上的脚步前进，每一步皆比原先的脚印长出一指，他在后细说自己的错处，可林白杨听着怎么都像是在夸耀自己。

    裴奕说，“都怪我长得太帅了，一不注意就被人给盯上了。”他停了停，“还怪我风流倜傥，潇洒英俊，身边竟无人能敌，导致女人的视线都往我这集中，大错特错啊。”

    林白杨受不了他在那洋洋得意地自夸，讽刺他，“你魅力无敌，刚好和楚可儿万人迷凑成一对。”

    裴奕跑上前来拉住林白杨的手，“只说咱俩，干吗又扯上不相干的人？再说别的女人如何，与我又有何干？”

    林白杨还仗着裴奕担心在意她，在这可劲的使着小性子呢，她把裴奕的手甩开，一个人低头在前面走不言声。

    裴奕把手伸到身侧，摆好姿势，喊林白杨，“你看我们的影子。”

    林白杨回头看，在两个人的前后错开的影子中间，裴奕的手好似握住了林白杨的手，林白杨把身子往一边侧，裴奕就往把手再伸长点，恰好勾着林白杨的手的影子。

    林白杨站住不动，伸着手放在裴奕影子的头顶上，作出两只角的形状，“大恶魔！”

    裴奕也学着林白杨，捏着拳头放在她鼻子方向，“小猪！”

    林白杨合着两只掌放在裴奕嘴巴位置，一扇一扇的，“鸭嘴兽！”

    裴奕竖起手指搁在林白杨发顶，“小白兔！”

    林白杨跑到裴奕背后，从后面伸出两只手，上下扑腾，“天使！”

    裴奕转过身抱住林白杨，低头吻住，在唇边细语，“你才是我的天使。”

    林白杨被他吻得浑身无力，搂着他的脖子才站稳。

    裴奕微微喘气隔开两人，看着林白杨在夜晚的星光下双眼迷离泛着水光，忍不住又上前含住了她的唇。林白杨被他忽然而至撞到了牙齿，轻哼一声，裴奕听见她那清凉微颤的喉音，在薄暮的海边的空气里悠悠扬扬的浮荡着，四边的空气一刻一刻的浓厚起来。海面上的凉风又掠过了她的发丝抚上了他的脸，他觉得自己的心也随着夜风飘了起来。

    裴奕在林白杨的脸上又啄了几口，牵起她的手往前走。林白杨跑向海边，惊喜的指着冲上岸的小虫子，“看，这里好多会发光的海虫。”

    裴奕点点头，海岸线上星星点点布满了莹黄色小虫子，远远看过去像一条彩带，对岸的万家灯火如浮罗交怡，交相辉映在海里一片光彩。两人顺着往前走，再前去已没有路灯了，林白杨犹豫着要转身回去。

    裴奕拉着她往前继续走，“前面别有洞天，跟我来。”

    走了大概十几分钟，前方出现了一个巨大的礁石，半浸在水里屹立在岸边。裴奕矫健的几步登了上去，伸出手拉林白杨，林白杨半拽半爬手脚并用登了上来，站在礁石上四下看，茫茫无边的大海上，滚滚滔滔，一浪高似一浪，撞到脚下的礁石上，唰地卷起几丈高的雪浪花，猛力冲激着岸边沙子，退去后又了无痕。

    裴奕用手蒙住她的眼睛，“等下，我让你睁开眼来你再睁开来。”

    过了一会，林白杨睁开眼睛，裴奕亮着手机电筒照在周围，“找找宝物。”

    林白杨低头，脚边摆着一个大的贝壳，在电筒下泛着白光。打开一看，林白杨惊呼一声，里面摆着一枚漂亮得让人不敢直视的银色戒子，上面镶着一颗心形的钻石在夜晚发着光。

    女人都爱礼物，因为在女人的心里馈赠礼物是给予最为明显的表达爱的形式之一，林白杨拿起这枚昂贵的戒指，也不跟他客气，伸出手指让裴奕帮忙戴上。

    裴奕接过戒指，举着她的手问，“戴哪只手指？”林白杨比比中指，“戴这吧。”

    裴奕给她戴上，刚好合适，“我很想买小一号的，希望能戴在你的无名指上，可是现在还不是时候，希望你能再等我两年。”裴奕看着她，问，“可以吗？”

    林白杨感觉自己血管突突地跳，她微微垂下头小声的嗯了一声。又觉得这样羞涩腼腆不像自己的作风，林白杨抬头笑笑，挑挑眉比着自己的中指问，“漂亮吗？

    裴奕看着林白杨对自己比个中指还眉飞色舞的，他忍俊不禁，抓起横在他面前炫耀的中指，把那根戴着戒子的中指含进嘴里，看着林白杨，“这个手势是在暗示什么吗？”

    林白杨脑神经回路才算反射过来，红着脸要把手指从他嘴里抽回来。裴奕低下头，松开嘴，覆上她雪白的脖子，把她抱起来轻轻放在高大的礁石上，一个接一个的吻落在林白杨的身上。

    林白杨捂着松开的衣服，还在教训裴奕，“你说你一上层社会的人，怎么整天都尽想着这种事情？怎么不把这精力用来做些对社会有贡献的事情。”

    裴奕边亲边笑，“上流社会的人，总喜欢做点下流的事。”他一边掀她的长裙，一边用手下探，嘴里还在打趣，“如果我不做这种事情，就是反人类罪了。”

    林白杨最近实在是累坏了，每晚都得把裴奕喂饱才肯睡，她这回说什么都不想在这荒郊野地行事。总之是左推右攻就是不让裴奕得逞。可裴奕脸皮多厚，权当林白杨是在跟自己客气，可都是自己人了，还客气什么？！裴奕嘴上君子说什么“宝贝我一定尊重你”，“宝贝我不会再让你生气了，”可手上依旧流氓的很，他遵循情到深处自然浓的理念，没多久就就把林白杨当场给办了。

    身后的礁石硌着林白杨的背疼，她痛呼出声，喊裴奕把自己放开。

    裴奕把她抱着坐了起来，两人就这么面对面的紧贴在一起，林白杨羞得不敢直视他的眼睛，可裴奕还无耻的让她动动。林白杨一动，裴奕就受不住了，暗想小妖精道行越来越深了，看来这世上也只有爷才能制得住你了。

    作者有话要说：