    “罢了。”萧逸耸耸肩。

    “虽隐世百家，总如墙头草，但却也屡屡愿意站到我们八殿一边。”

    “数百万年前，那些个第二代、第三代家主、族人，站到了我们一边。”

    “当年妖域变天，以及之前的中域邪修祸患，也全都站到了我们一边。”

    “现今全昏厥了，我若下杀手，终归说不过去。”

    萧逸看向八个老人，道，“在我看来，隐世百家，翻不起风浪，也从来不是掀风起浪者。”

    “不过，即便此次放了，往后我们八殿与百家的间隙也定存，能否修补，便看往后他们自己的了。”

    “另外，以我而今层次，百家层次应当不由我去决定，而是你们。”

    “和百家有所交集的，是我们八殿除却我和你们之外的层次。”

    萧逸双手一摊，“所以，还是你们决定和处理，可好？”

    八个老人，点了点头。

    八宗的事，他们询问萧逸，由萧逸决定。

    百家的事，他们决定即可。

    萧逸转过身，看了眼不远处。

    那里，还有两道身影，凌立在高空。

    “你俩…”萧逸轻淡道，“是要打算留下来让我请你们吃个庆功宴吗？”

    二人，自是北隐无敌与东方淡然。

    东方淡然一改以往的平静淡然，而是面露急色，率先道，“不知萧逸殿主，可否帮在下一事？”

    “什么？”萧逸直接问道。

    他早便有所猜测。

    北隐无敌还好说，这种家伙行事全凭自己，别无缘由，也甚至不必去多猜测。

    而东方淡然…

    他和东方淡然可没几分太多的交情，也不过是交过一次手，算是彼此看得顺眼的同辈天骄罢了。

    今日，竟也不惧生死地来助他？

    显然，定有缘由。

    没猜错的话，便是定有所求了。

    “此事…”东方淡然刚要脱口而出，却又欲言又止，皱眉看向八位总殿主。

    “要单独谈吗？”萧逸问道。

    东方淡然点了点头，但还是摇了摇头，“萧逸殿主恐怕而今也不想走一趟远门吧。”

    “在下本想请萧逸殿主去我东方家一趟的。”

    东方淡然拱拱手，“还是等萧逸殿主养好伤，之后能抽出身来，再来我东方家一趟吧。”

    “大事吗？”萧逸问了一声。

    东方淡然点了点头。

    “多久？”萧逸问道。

    “这…”东方淡然思索了一下，道，“一年内，可行？”

    “虽武者闭关动辄许久，这一年时间有些仓促，但…”

    在他看来，无论是萧逸稍后的闭关养伤，还是大战后的武道感悟，闭关都需不短的时间。

    一年，如此仓促，似乎有些强人所难。

    萧逸点了点头，打断道，“可以。”

    “一年内，我亲赴东方家一趟。”

    东方淡然脸色一喜，“谢过萧逸殿主。”

    “你呢？”萧逸看向北隐无敌，“打一架？”

    北隐无敌脸色倨傲，刚要下意识应答一声，却又猛地脸庞一抽。

    “你当我傻？”北隐无敌直视萧逸。

    萧逸那般滔天战力，而今天底下，就是寻常帝境在他面前也只如蝼蚁。

    “我可以不用四祖力量的增幅。”

    “也不用灵脉和大阵的增幅。”

    “就正常修为实力。”

    “这…”北隐无敌迟疑了一下，摇了摇头，“罢了。”

    “我还是赶回宫内，闭关一趟。”

    北隐无敌眼中，此刻武道光芒流转，显然是有所悟。

    萧逸轻笑，点了点头。

    一边东方淡然看向北隐无敌，“看来你此番有所不轻收获。”

    “当然。”北隐无敌傲然道，“炎龙…那可是真正的炎龙。”

    “刚才萧逸这小子和它的对峙，层次之强，我等根本难以想象。”

    “但，弱者，会望而却步。”

    “强者，却会从中有所感，有所得。”

    北隐无敌直视萧逸，“等我出关，再战。”

    二人，各自离去。

    萧逸懒得理会。

    身影一闪，从高空跃下，回到风刹总殿之内。

    这也代表着，这场真正惊天动地的大战，就此收场。

    这一日，对于天源地境、八宗、八殿而言，都是一日不可忘却的一日。

    但，对于这偌大天地，无尽生灵而言；这，不过是一次出现了天地异象的一日。

    中域…不，整个大陆，无数生灵都能感受到那两股曾经对峙在苍穹之上，搅动整个大陆的可怕气势。

    但，他们不知道那些其实到底来自于谁。

    更不知道风刹地域内，发生过一场，一旦打破，便要真正毁天灭地的大战。

    他们，只知那一日的天地气息，忽然暴走；存在于天地间的气势，异常压抑。

    当然，这对于偌大个辽阔无比的炎龙大陆而言，本就精彩纷呈，存在无数奥妙的天地而言，这些，自也算不得什么。

    天地，仍旧是那般流转着。

    世间生灵，仍旧是在那纷扰中、精彩中，生活着、成长着，历着属于他们的人生。

    ……

    时间荏苒，春去秋来，半年时间弹指便过。

    风刹总殿，偏院之内。

    庭院中。

    萧逸盘膝而坐，身体周遭，一阵雷霆滋鸣作响。

    雷电游走间，似有一头麒麟凝聚其中。

    “呵。”萧逸轻笑一声，缓缓睁眼，“半年了，一身君境四重巅峰修为早已稳固。”

    “四条标志武道间，特别是雷麟剑道与其余杀戮剑道、寂风剑道以及斩星剑道三者间的契合早已完美。”

    “要不了多久便可以冲击修为了。”

    半年时间，并不长。

    当然，对萧逸而言，同样不长，但也不算太短。

    以往孑然一身时，在某些妖兽森林、险地中，历练半年也是有的事。

    半年时间，他的伤势早便痊愈了。

    和白家先祖以及八天君一战，本就没受什么伤势。

    这半年时间，他也没怎么闭关。

    当日一战后，他确实有所武道感悟，但并不多。

    那一日，恰好是他雷麟剑道修成，体内初摄这条完整武道；战斗中，也只是初初用出这条标准武道，边战边磨砺，边与自身手段磨合。

    故而，这半年时间，更多的只是沉淀这条标志武道，以及对当日大战后的些许感悟作下参悟罢了。

    萧逸摸了摸下巴，“雷麟剑道，我似乎还未见过别的君境强者拥有，也没有看到过有这种剑道的卷宗记录。”

    “历史上，别无其它武者拥有过这种剑道吗？”

    ......

    第二更。

