
　　第447章江小夏这段时间经常过来吗？

　　“没添乱。”

　　秦峰回了一句，拎着袋子带着江夏往回走，还没到楼梯口，哒哒哒有节奏的什么东西点地的声音由远及近，很快也看到了魏琛那张阴郁的脸。

　　江夏只一眼便收回目光，秦峰甚至连个眼神都没给他，只是提醒江夏注意脚下，带着人直接去了楼上。

　　魏琛却站在了原地，一直看着那两道身影消失在视线里。

　　“魏工……”

　　见魏琛不动了，一边的孙浩文叫了他一声。

　　“江小夏这段时间经常过来吗？”

　　孙浩文觉得魏琛这个问题有些偏，却也如实道，“我也不太清楚，都传她和秦峰结婚了，两个人似乎结婚证都领了，她过来应该就是看看秦峰，我闻着还有股肉香味，应该是给他送饭来了。”

　　孙浩文的话音刚落，楼上传来一阵欢呼声，还有什么谢谢嫂子之类感谢的话。

　　孙浩文下意识吞咽了一口口水。

　　他们这些天也经常加班，到这个点，晚饭吃的那点儿东西早就消化了。

　　闻着这满楼道的肉香味，他这肚子都不受控制的咕噜噜叫。

　　他可看到了，秦峰拎的那两袋子还不小。

　　魏琛的一双深眸暗流翻涌，却不知他在想什么。

　　过了好一会儿，他才继续开口，“那边的进度怎么样了？打听到了吗？”

　　孙浩文摇了摇头，一脸的鄙夷。

　　“不是那么好打听，那几个人一个比一个嘴紧，特别是遇到咱们组的，就陈光那孙子，好像跟咱们杠上似的，甚至都不让他们组的那几个人理会咱们，好像咱们盯着他们什么似的，说说又不能怎么样，知道你们项目要结尾了，我们还能盗取你们的项目报告不行？”

　　魏琛默不做声，拿着拐杖继续往门外走。

　　孙浩文也连忙跟了上去，关切的道，“以后我们加班魏工你还是不要来了，你这腿还没恢复好，天又这么黑，万一真摔了就不好了，你看着点儿脚下，我送你回去吧。”

　　魏琛看了一眼无尽的黑夜，又回头看了一眼楼上亮着的灯，隐约还能看到窗户上影影绰绰的身影，最后点了点头。

　　回到家，郝东颖正在看电视，茶几上，小山一样的瓜子皮。

　　看到魏琛回来，只给了他一个眼神，这让魏琛又想到了江小夏刚才的那个眼神。

　　眉头不禁皱了起来。

　　“有吃的吗？”

　　“没有了，我晚上和丽丽在外边吃的，你不是在研究院加班了吗？研究院没晚饭吗？”

　　郝东颖随口回道，目光却没离开电视。

　　“晚饭五点半就吃了，这都几点了？再者，我的腿还没恢复好，最近身体也总感觉到疲惫，你有时间给我炖些有营养的东西吃。”

　　郝东颖这才转过头，看神经病一样的目光看向魏琛。

　　“你这几天哪天不是这个点回来，也没听你嚷饿啊，你想吃什么？那些鸡汤鱼汤什么的我也不会炖啊，上次我炖的鸡汤你还说不好喝，你妈也说糟蹋了好东西，你都忘了？”

　　“让你炖你就炖，哪儿来的那么多废话？”

　　魏琛冷不防一声爆怒，吓得郝东颖一个激灵。

　　再看魏琛那一张脸更是阴沉的可怕。

　　她忍不住咽了口吐沫，却还是问道，“你……你干什么？”

　　“我干什么，我还想问你干什么，这不会那不会，为了你我把我妈和我妹妹都劝回老家了，可你呢？你都干了什么？让你去和江小夏和好，你到底去了没有？我的话都当成耳旁风了吗？”

　　魏琛越来越觉得事情哪里不一样了，特别是郝东颖和江小夏的关系。

　　如今一组的项目就要完成了，江小夏能自由的出入他们一组项目部，有大把的时间帮他搞定那东西。

　　可郝东颖呢？却把江小夏当成了她的死敌。

　　这样下去，那东西怎么能落到他的手上？

　　“你去，明天就给我去找江小夏，跟她道歉，和她和好，无论她是打你骂你，你都不许还手，是你对不起她，是你横刀夺爱……”

　　魏琛一瘸一拐的来到沙发前，一双眸子死死盯着郝东颖，眸子里更是猩红一片。23sk.Com

　　郝东颖还震惊在他的那些话里。

　　知道魏琛受伤后脾气有些古怪，也知道他对他们的婚姻并不是十分满意。

　　可是当初哥哥也是给了他很多好处的。

　　不说别的，就这次事故，如果不是哥哥在中间周旋，他能和秦峰比肩？

　　好处都让他占尽，如今竟然还敢看不上她？

　　更不要说他还要她去讨好江小夏，让她赔礼道歉，任由江小夏打骂。

　　他到底把她当成什么了？

　　“我横刀夺爱？魏琛，我到底夺什么了？江小夏吗？你觉得她还有多喜欢你？你整天在研究院和秦峰他们一起工作，难道就没听说吗？江小夏早和秦峰在一起了，他们现在是夫妻，江小夏早不喜欢你了……”

　　“不会，”魏琛打断了郝东颖的话，“小夏什么样我清楚，哪怕我结了婚，她不会变心的，她和秦峰在一起都是身不由已，她哪里斗得过秦峰那只老狐狸，她长得那么漂亮，秦峰早就对她图谋不轨了，说起来秦峰才是伪君子，还有你，江小夏才对我敬而远之，要不是你，江小夏怎么会对我这个态度？是不是你？你都对她做了什么？”

　　魏琛冲上前，抓住郝东颖的肩膀摇晃。

　　郝东颖觉得大哥真是看走了眼。

　　什么能力出众，品性过人，研究院的潜力股。

　　凤凰男就是凤凰男，自傲清高还这么自以为是。

　　她最受不了的就是他这份自以为是了。

　　郝东颖轻而易举推开了魏琛，因为他腿脚不方便，又没有拐杖支撑，甚至还推了他一个趔趄。

　　“我从中作梗？当初我极力搓合你和江小夏，是谁摆出一副清高的模样理都不理会？哪怕你结了婚她都不会变心？魏琛，你哪儿来的自信？你还真以为江小夏非你不可，对你念念不忘吗？知道院庆演讲你为什么会出那样的状况吗？都是江小夏搞得鬼，我亲眼所见，你上台的那件衣服被江小夏做了手脚，她为了让你出丑做的手脚，你以为你是什么？当初如果不是我在江小夏面前极力的抬举你，旁边有秦峰比着，你真以为江小夏能看上……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第447章 江小夏这段时间经常过来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 