    “两位供奉大人，这是陛下最新的命令。白起大元帅要来并州，统领并州所有大军，负责并州所有军务了！”

    看着眼前这两人，孙膑很是平静的说着他新得到的命令。本来刘枫、李清愁两人来是想询问一下孙膑，大明皇朝的大军下一步究竟该如何行动的。

    他们也得到了消息，东并州的报复比想象之中的更早。其他几路大军在东并州股份大势力的疯狂报复下，多多少少都受了点创伤，可能需要一点时间来恢复。

    没想到，一来到这里，竟然听到了这样的消息。白起要来并州，总览所有军务，一下让两人陷入深思和不解之中。

    “白起，那个杀神，陛下派他来做什么？”白起身为刘玉最看重的大将，他们对白起也并不陌生。身为地仙境高手的大元帅白起，又手握重兵。还深得刘玉这个皇帝的信任，由不得他们不关注。

    在他们的印象之中，白起浑身冲天的杀气，连他们见了都忍不住从心里发寒。连他们有时候都不住的在想，这得杀多少人，才能有如此的气势啊。

    随后白起用行动告诉了他们，他的杀气是怎么来的。其他的元帅在大战中，多多少少都会使点手段。拉一批打一批，能不杀人就尽量不杀。可白起不会这么做，只要被他盯上，只有死路一条。

    以往的经历告诉所有人，只要白起率领大军出动了。一路之上必然是鲜血淋漓哀鸿遍野。凡是有异心的，没有人可以逃过他的手掌心，最后的结局只能是身首异处命丧黄泉。

    刘枫、李清愁两人一下子就明白了刘玉的意思，这小皇帝是要举起屠刀了。看来东并州的事情，真的让他们这位陛下愤怒了。竟然连这个杀神都派出来了，要震慑所有敢于反抗的人。

    皱着眉头想了半响，刘枫冲孙膑拱手说道“孙帅，如今并州之地，敢于反抗的各大势力实力仍然很强大。若是这白起元帅入并州统领全军，会不会激起并州的反抗？”

    刘枫虽然不通军事。但也知道物极必反的道理。如今东并州之地。各大势力虽然损失惨重，但根基也都还在。若是杀戮过重的话，必然会激起东并州的拼死反抗。到时候，大明皇朝的大军。说不定就会损失惨重。

    “这是必然的。东并州的各大势力。必然会拼死反抗！”深深叹息一声，孙膑慢慢说道“不过白起大帅用兵如神，麾下儿郎战力非凡。再说这并州之地反抗市里太多。若不震慑一下，他日我们大明皇朝也不好治理！”

    “孙帅，你不也是说过，我们大明皇朝底蕴较浅。一旦损失惨重，恐会有损根基！”抬起头看向孙膑，刘枫皱着眉头说道“白起大帅纵然用兵如神，但面对东并州的拼死反抗，怕也有些力有不逮吧？”

    “唉！”轻轻叹息一声，孙膑无奈摇了摇头，缓缓说道“事已至此，陛下的命令已经发出了。而且，白起大元帅已经在路上，此事无法挽回了！”

    此时，并州一座高耸入云的山巅之上。规模宏大的大殿之内，一个面带威严之色的中年男子正皱着眉头，看着手里的这份密报。时而轻轻摇头，时而又叹息一声。

    “白起，大明皇朝流传已久的杀神！”轻轻站起身来，慢慢走了两步之后，又淡然一笑“想不到大明皇朝竟然派了他过来，看来大明皇朝的小皇帝是真的生气了，也沉不住气了啊！”

    “宗主，大明皇朝派了杀神白起前来，我们青云宗该如此应对？”

    “大明皇朝派了杀神白起来，想必是要一举拿下我们东并州。”满脸苦涩的笑了一声，中年男子慢慢说道“如今大明皇朝大势已成，刘家的三大地仙境高手，更非我们可敌。而且这杀神白起，可是不会放过任何一个敢于跟大明皇朝做对的人！”

    “那依照宗主的意思，我们青云宗真的要对大明皇朝臣服”堂下的老者慢慢抬起头，有些疑惑的问道“宗主，你真的甘心如此？”

    “大明皇朝各大元帅都是用兵如神，高手又多。虽然东并州反抗激烈，但最后也不过是飞蛾扑火！”下意识的眯起了眼，中年男子慢慢说道“不过，大明皇朝经此一役，势必会损失惨重。我们青云宗就可以待机而动，寻找最佳时机！”

    “宗主高见！”

    而东并州最大的湖泊碧云湖之中，颇为壮观的水上宫殿之内，响起一道清脆悦耳的声音“怎么，大明皇朝竟然出此昏招，派了个杀神到并州，他们就不怕局势得不到控制吗？”

    “唉，这大明皇朝还真是不让人省心呐！”轻轻叹息一声，清脆的声音再次响起“这一次，除了白起这个杀神之外，大明皇朝还派了多少援军前来？”

    “禀宗主，大明皇朝只派了白起一人前来统领全军，并没有其他的支援！”

    “没有其他人，大明皇朝的小皇帝不应该只会如此，这里面一定有什么我们不知道的！”悦耳的声音再次传来，不过这一次却是带上了忧愁之意“这大明皇朝来势汹汹，这一次怕是不能善了了！”

    “那宗主，我们碧水宗该当如何？”

    “跟大明皇朝作对乃是不智之举，我们继续静观其变即可。若是实在不行，就降了大明皇朝算了。反正我们碧水宗与世无争，更没有参与过沈对大明皇朝的行动！”

    “这，诺！”

    另一边，在一座洪伟大城中的一座华丽的宫殿之内，正传来一阵阵爽朗的大笑声“好，大明皇朝竟然派了白起过来了。一个只会杀人的莽夫，又有什么本事！”

    忍不住大笑了一会，这方家家住一拍桌子，激动地说道“好，这大明皇朝的小皇帝就是不知道深浅。以为会杀人就能委以重任，孰不知是在自掘坟墓而已！”

    “家主，传闻杀神白起心狠手辣，杀起人来毫无顾忌！”看着自家家主兴奋的样子，底下一直汇报的抱着忍不住摇了摇头，慢慢的说道“而且听闻这个白起，最喜欢诛人全族......”

    “好！”听完老者的话，方家家主反而大声叫好“这个杀神杀起人来越狠，东并州的反抗就越激烈。大明皇朝疲于奔命之下，很快就能支持不住。到时候，我们东并州就保住了！”

    “你倒是很会想！”轻轻抬了抬头，老者有些无奈的说道“家主，这白起对于那些公然跟大明皇朝作对的势力，可是很辣异常！”

    见自家的家主没什么反应，依旧处于兴奋之中，老者又慢慢的说道“我们方家可是派了血杀大队前去，双方结下了死仇。若是白起到了军中，我们方家迟早会成为首要目标，遭到白起的血洗！”

    “这.....”一下子被说到点上了，方家家住顿时傻眼了。白起若真成了统帅，一定不会放过他们方家的。首先动手的目标，也一定会是他们方家这几家势力。

    别的几家势力还好一点，可他们方家连最后的底牌都输光了。没有了底牌，方家拿什么抵挡大明皇朝的进攻。只能洗干净脖子，慢慢等着白起的降临了。

    按照白起的脾气，就算最后大明皇朝退出了东并州，他们方家在这之前也定会连渣都不剩。这一下，方家家住纠结了。这白起到了，他们方家究竟该何去何从。

    对于大明皇朝派了白起到来之事，东并州的各大势力立刻得到了消息。对于白起的到来，各大势力的反应也是出奇的一致。

    白起这样的杀神，能不惹就尽量不惹。万一对上了，后果可有他们受的。但要是大明皇朝主动挑衅，那就另说了。就算最后死了，也要咬下一块肉来，让大明皇朝知道一下疼。(未完待续。。)