    因为今天坐高铁回家，事情比较繁重，空闲的时间比较少，所以今天就更新两章。

    目前收藏是一万九，全部新书榜第十三，每天最新章追读人数是一千六，三江应该是有一点点希望，应该是在六月中旬上架，到时候看首订。

    希望这本书能顺利的走到精品，成为我的第三本精品小说，唉，越写越菜，哪怕是精品，也只有上一本的一小半……

    主要还是心态问题，写了一年多了，一直是诸天同人，原创冲击万均扑街，名字很短，没有吸引力，没有流量点，后台点击量惨淡，成绩自然惨不忍睹，直接被新人淘汰出局，心态爆炸，所以这本书开头写的格外凌乱……

    有点摆烂，赌气的意思，人生模拟器呀，人生重开呀，诸天啊，聊天群呀，全加上了，大乱炖……

    结果成绩反而好了⊙_⊙。

    唉，不说了，认真码字。

    等暑假回到家，考完期末考试，我再构思一下新书，感觉现在祖国人比较火，而且有个大哥写小颜色的书首订过万，小扑街的我比较羡慕，这不得借鉴借鉴～～

    有什么想看的世界吗？

    尽量挑一些热度高的，我可以加入聊天群中，大概会挑选九十九个群员。

    说是聊天群，实际是诸天，说是人生模拟，实际是深蓝加点！

    哈哈哈哈～

    现在没有上架，可不要养书，亲爱的读者们，这玩意儿可不幸养，会凉凉的呦～

