    接过功法，秦沐一惊，这本功法竟然如此重，一看就知道不是凡品。

    功法之上写着四个金字：太古锻体决！

    这里本就是一个上古遗留空间，这功法明显是源自于上古时代，其价值，无可估量！

    秦沐激动得手都在发抖，翻来功法，这功法果然不简单，其中记载了一种古老的炼体仙术，只是年代过于久远，边沿之处，有些残破模糊，但秦沐领悟力超强，日后能够慢慢修补。

    对于这些人，这《太古锻体决》根本是毫无用处，但对于秦沐，乃是价值连城的宝贝。

    若是习练此功，加上自己的神魔之体，体魄恐怕能够比肩纯种的魔神族！

    刚看了几眼，万清一把将功法抢回，说道：“考虑得如何了？”

    秦沐挠了挠头，说道：“不瞒姑娘，这东西对我很有价值，可……我不能做出那种事，否则会害了姑娘一生！”

    “就算如此，我也认了，公子这样的人，万载难遇！若不是公子相救，我早就死了，即便能够和公子共度一夜，也是我的福分！”万清说着，眼神之中带着诚恳，看着秦沐。

    话都说到了这个份上，着实出乎秦沐的意料……

    秦沐着实陷入了两难，以他的品格，不可能去抢，难道要真的和万清……

    万清见秦沐犹豫，继续解开衣服，上身衣服从圆润的肩头滑落，她面带羞红，双臂缓缓放开。

    “公子莫要再犹豫，自从公子救我那时起，公子无论对我做什么，都是理所应当……能够侍奉公子，乃是我的福分！”万清说罢，轻轻搂住了秦沐，伸手去解秦沐胸前的扣子，一切仿佛水到渠成。

    秦沐激灵一下，回过神来，拿起旁边的衣服，披在了万清身上，然后摇了摇头，道：“对不起……我不能！”

    “为何？”万清眼中走了一些泪水，也没有穿好衣服，眼睛直直地盯着秦沐。

    秦沐叹了口气，说道：“我已有定下终身，她是我的师妹，名叫白若云，我这么做，有些对她不住。”

    秦沐只能找个人搪塞。

    “她……定是一个好姑娘，比我强十倍百倍！”万清的眼睛之中的最后一丝光亮熄灭，慢慢将自己的衣服穿好。

    “各有千秋吧！她确实很好，温柔贤惠、聪明伶俐又体贴入微！”秦沐说这话时候，脸上的肉一抽抽，莫名感觉左眼眶有些疼。

    这些好像和白若云都不沾边。

    “是么？其实我这么做，也不是为了我自己！你若留下骨血，是为了整个部族的繁荣，我现在是带着全族的希望……公子何必介怀，此事过后，小女子会守口如瓶，不会再有人知道。”万清依旧劝说着秦沐，做最后的努力。

    “我不能负她……”秦沐依旧摇头拒绝。

    他可是知道有原则的人，除非被人强迫……说这话时候，秦沐脑海之中，出现了袁楚依的形象。

    不过话说回来，当时的感觉，确实无比美妙，袁楚依给人一种野性的感觉，与寻常女子完全不同，尤其是在那阴暗的山洞，感觉很刺激！

    秦沐的思想，有些跑偏了……

    “你难道……不想要这功法么？”万清拿着手中的功法，在秦沐面前晃了晃。

    “这……”秦沐眼珠转了转，忽然有了主意，“清姑娘，你看这样可好？你将这功法给我，我在此地停留半年，这半年之中，我会教授你族如何修炼！有我的指点，你等皆会一日千里！尤其是你，我会多加照顾……这功法对你来说也是无用，这样岂不是两全其美？”

    秦沐不得不佩服自己，能想出这样的好主意，但万清好像并不领情，眼神不善地看着自己。

    “你这混蛋，给你这破东西，我不稀罕！”万清一把将功法甩在秦沐手中，捂着嘴跑了出去。

    “嘿嘿……”秦沐看着手中的功法，如获至宝。

    秦沐没有食言，他又在此地停留了半年，一边教授众人修炼，一边提升自己，修炼《太古锻体决》。

    半年一晃而过，出口再现，秦沐抓住机会，离开了此地。

    如同经历了一场梦一般，秦沐牢牢记住了这个位置，或许将来某一天，再回来看上一眼……

    ……

    落天宗。

    这是一个女子宗门，有一位仙人坐镇，原本生活安宁，现在却陷入了危机。

    第一次人族魔族大战之后，魔族占领了大片区域，这落天宗已经成了边境地带，常年受到魔族袭扰，实力有所下降。

    魔族由骆尘掌权之后，野心更加膨胀，趁着人族内部争斗之际，向南慢慢蚕食，这落天宗首当其冲，被魔族占领。

    唯一的仙人战死，宗门长老死走逃亡，大部分弟子被魔族所擒，成为了魔族的奴隶，任人宰割。

    落天宗西北一百余里，乃是一个矿区，三十几名落天宗弟子在此挖矿。

    八名身材高大的蛮族战士手持巨斧子，在矿区来回巡逻。

    原本都是宗门天骄，如今竟落得如此下场，令人唏嘘。

    如今正是冬季，北方地区寒冷，大雪将整片矿区覆盖。

    冉小柔挥动着镢头，口中吞吐着水汽，一下一下挖掘着坚硬的岩石，她停下来，稍微休息一下，抓起旁边相对干净的雪，吃了一口。

    她们这些弟子，每日只有两个时辰睡觉，吃的也是一些残羹剩饭，但量也是很少，根本吃不饱。

    原本娇小的身体，更显单薄，看着令人怜惜，不知这样的日子什么时候是个头……

    一个蛮族男子看向这边，冉小柔吓了一跳，赶紧再度举起了镢头，用力挖掘。

    仓促之间，用力过猛，这一下镢头竟然被折断！

    天寒地冻，这镢头也变得有些脆了！

    “混账！”一个蛮族战士立刻举着鞭子走了过来，他身高三丈有余，面目凶恶，猛一鞭子抽在了她的身上。

    冉小柔痛叫一声，跌倒在地上，一张纸从单薄的衣服之中落了下来，在寒风之中展开。

    是一幅画，画中是一个男子，容貌端正，和秦沐有八分相像。

    冉小柔立刻上前将画儿护在怀中，蛮族战士见状，连抽了几鞭子。

    “竟敢私藏违禁品，交出来！”蛮族战士吼道。

    冉小柔一句话不说，伏在地上，用身体保护这画！

    曾经秦沐救了她一命，从那之后，冉小柔暗暗喜欢上了秦沐，闲暇之时，便画了秦沐的画像，如今沦为奴隶，这画像就是她的精神支柱。

