
　　半个时辰的会面最终的结果对焚王来说是失望居多，但于萧沙而言却是极大的收获。

　　京都一战虽然赢家主脑逃走却也彻底的打残、甚至打灭了赢家，此后无论是赢万宗还是赢冽个人再强也不会再有问鼎天下的本钱、军队和亲信并不是短短时间就能培养出来的，事情至此不但一直以来大家要灭掉赢家让他们绝望的愿望已经实现，而且焚王承诺的资源更是意外收获。天籁小说网

　　回到帝师府的他把谈话的内容和大家一说董天乐、蓝月、寒雨几个开心得几乎忘乎所以，一个个摩拳擦掌就等着资源到来。尤其是董天乐、这家伙修为再度精进后本来平时还颇为自得、昨天在被慕容无双威胁后终于收起那份得意、刚要下定决心精进就有资源即将送上门，整个人高兴得都快要放飞自我比萧沙都还要期待。

　　炼玄云和也很是高兴、晚饭都多喝了几壶老酒，虽然得到资源的不是他、但因为萧沙的关系经过这段时间的相处，他已经把这一群有极大潜力的青年当做了自己的后辈！

　　……

　　论功行赏的封赏大会并没有让大家等多久！

　　在萧沙和焚王见面后的第三天皇宫内中就已经发出了请帖、请此战参与者第四天一大早在京都的某处广场聚集，由焚王发下功劳簿和感恩册作为朝廷对此战有功之人的回馈与分封，赠予相应的职位、封地、以及神兵利器、丹药奇珍、乃是神妙武功。

　　神州世界朝廷和江湖并列各有地域、相互牵制却又互不干涉，单纯的封赏这种居高临下的态度自然不适合，所以即使是差不多的意思感恩册和功劳簿却也有不同。

　　功劳簿上都是在朝廷上有一官半职、或者愿意与朝廷为伍、战中对朝廷有功的人，行的是居高临下的封赏、其中有赐予更高官职头衔、灵丹妙药、天下奇珍、金银珠宝、封地神兵、大权等等。

　　感恩册则是针对江湖一脉前来帮助的各门派高手高人弟子，这些人不慕荣华乃是为情为义、为组织邪人肆虐前来，焚王按照他们的心意各自给予资源、承诺往后在某些方面大开方便之门，武功奇珍也不吝啬。

　　毫无疑问，这数年的动乱乃是大离建国一千四五百年都从未有过的，差一点点就要彻底灭国从正统的位置上被打下去，所以即使此时大离还处于动乱中，为感谢和鼓励天下武林中人、即使资源再贫乏朝廷也显得十分大气。

　　……

　　大会当天很热闹，京都最大的广场方圆十几里人山人海！

　　就算是只有拥有请帖、立下显而易见的功劳的人才能入内，开始入场后才半个时辰不到、早已经布置完毕的广场里面就已经按照感恩册和功劳簿上功劳大小坐满了人，广场外围光是维持秩序的精锐官兵衙差加起来就有数万。

　　更外围各处，各家弟子、朝廷立功之人的子弟亲朋、乃至于京都安全后终于松了一口气敢出门的京都百姓里十层、外十层的围得满满的，全都来看热闹。

　　这些京都百姓在大战时都没有撤走、对大离的信任导致他们也得了好处，焚王早在两天前就下令大赦天下，大成郡内无论任何行业任何背景全都免税七成、京都免税两年以报答百姓信任。所以来看热闹的百姓们都带着笑意而来，对他们来说这已经是一千多年来罕见的规模及大的论功大会，能亲自在外观看以后都有很多可以吹牛的东西。

　　待所有人到齐，焚王和宁妃、燕王、烈王、炼玄云等皇室贵胄、朝廷宿老也相继入场，各自座上了提前安排好的座椅，随后炮响三声以压下周围杂乱。

　　当四方安静下来，今日已经换上了一身正装的焚王起身，打开近侍捧着的厚厚功劳簿开始念关于朝廷一脉的功劳之人的赏赐，运气之下声传天地八方皆闻，开口就是朝廷方面最大的功臣。

　　“奉天承运、大离万德，昔年太祖征战天下立大离国统、太祖皇后随之百战浴血巾帼不让须眉，今逆贼临城大离存亡只在一夕之间，亦有前皇妃宁妃带领炎皇子、无焰公主亲上战场九死一生、群策群力终败贼军。”

　　“焚承天运、以准皇之尊封原皇位宁妃凤氏为圣王妃、封地三城自选、自治三代、可统兵十万为镇，位与王列、子女三代皆为圣女圣子与皇子同列，有竞选太子之权，此为单封，余者另计！”

　　以焚王此时修为随意念出声传天地，声音落下、无论是朝廷官员还是外围百姓都一片哗然。

　　“我没听错吧，王妃之子也有竞选太子的权利？那岂不是说等焚皇退位、陛下、哦不、昊王的子嗣还能有可能登上皇位？焚王好大的手笔啊！而且三城自治、老汉活了这把年纪还没听过哪个王妃有这种殊荣的。”

　　“可不是？连皇后都只有一城自治、而且退位后就得归还朝廷，这宁妃了不得啊！以往妃子都是凭借家族门派撑腰，现在她居然可以自己拥有三城、还自治，子嗣圣子圣女都能继承三代，练武的人寿命长，要是每一代的继承者都像老帝师那样活个三百多岁，三代下来就差不多千年了。”

　　“还有那三城，自选的啊！万一她选三个有千万人口的大城那就发了，每年光税收就富得流油，自治城可是不用向朝廷缴纳多少税收的啊！还有十万兵、哎呀呀……这宁妃可真了不得。”

　　“单封，羡慕啊……这可还只是宁妃一方面的封赏，若是加上昊王将来的封地几乎是所有王爷中最强势的一方了。”

　　“嗯，宁妃新建势力肯定需要武功高强的护院和护卫，虽说凤家不缺人才但是也不可能总用凤家人，等事后我去投靠一下，以后也算是有了个铁饭碗”

　　“兄台所言正是，所谓习得文武艺卖与帝王家，宁妃一脉新建正是我等发挥余热的时候，到时我等同去、竭尽全力当可助圣妃守护一方安宁。”

　　喧闹的人群中各自所想都有不同，大多都有欣羡之色！

　　王妃封地虽然只是三城，可一切的条件都让人这么眼红，所谓一代君一代臣、在赵昊即将退位的当下、就连赵昊曾经的皇后除了正在计划建造的昊王府和本家势力都没有立足之地，宁妃一个妃子却有了，而且子嗣还能在未来竞争皇位，焚王的心胸不可谓不开阔，宁妃所得也超出了过往所有妃子几乎快可以与太祖皇后比肩。

　　在一片喧闹中，稍稍停顿了一下后焚王的声音再度响起：“大敌来临、皇室烈、蚩、燕三王不计生死痛诛来敌，于国有大功、于社稷有大恩，焚以准皇之身特许三王各增十五城封地，各自统兵之权百万以慰丹心，寿尽而收。王位继承各追三代、子嗣有竞争太子之权。另有燕王受前圣皇委托代理朝政功绩卓著，加封五城、王位继承各加一代！

　　烈王、蚩王、燕王作为皇亲，封赏也是丰厚，虽然个人死后多余封地将会被收回可王子能竞争太子之位、加上加封三代可继承王位和增加百万的统兵大权在朝廷一方来说着实是大手笔，封赏之声落下又是惊艳一片。

　　然而还不等人群开始讨论，焚王的声音又再起，压下了一切杂音！

　　“江山倾危真人出，师传百代恩泽广，前帝师炼玄云退隐不忘社稷、危难之际挺身而出，身为两代帝师、过往功劳卓著教导帝皇恩泽流世，加封为大离国护国真尊、镇魔真人，官至极品与王同列，见君不拜、除恶无罚，所有官职俸禄翻五倍，出行车辇规制如王、另赐道尊府一座，黄金万两！”

　　“前大内内侍统领成忠堂战死沙场，杀敌无数，因无后无妻无家、特赐葬皇陵侧，追封尽忠候！弟子四人官升两级，各赐黄金千两、黄阶下等武功一部！”

　　“大内内侍副统领德影，亲上战场杀敌无数保国安宁，特擢升为大内统领、赐金乌神剑一柄，护国天侍名号，府邸一座，黄金九千两，传世四耀玉马一对……”

　　“前西北节度使常年征战功劳卓著，惜为逆贼赢万宗所杀，特追封……”

　　“前万旗大元帅东征西讨护国三百余年，惜为逆贼赢万宗所杀，特追封……，其子弟后代……”

　　“……”

　　高台上，焚王一句句一声声声传数里铿锵有力，明明可以让功力深厚的太监阅读的功劳簿亲自念出诚意十足，场内的朝廷方面功臣所得大多都为自身期盼的，随着他一个接一个念出场内朝廷一方面的人个个面上有光，相互道贺尽是一派喜庆。

　　因为这次战死的人实在太多，功劳簿很厚，焚王一开口一念就是足足两个时辰之久，直到正中午才把朝廷方面有官职在身的人的功劳念完，即使他是顶尖高手很多人也都能看到他念到嘴皮都有些干枯了，不少人纷纷为他的这份诚意感动，他虽是辛劳也给大家留下了极好的印象。

　　中午饭大家都是在广场上吃的，虽然有这么多人在、可皇宫方面准备饭菜都是一流的存在、也算是满足了一些人的口腹之欲。

　　饭后稍微休息片刻便到了对江湖方面的人进行回馈的时候，吃了午饭喝茶润了润喉咙的焚王再度登上高台，打开感恩册，开口第一句就是对冰雷神萧沙的回馈！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1363章 论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 