    满宝拎起一袋，用菜色的绳子编织的篓子，里面放了好些药包，她闻了闻，看到上面有写字，就翻了翻，发现有消暑的药包，还有驱虫的，止腹泻，治疗时疫的，都是平常就能见到的药包。

    不是很贵重，但重在贴心。

    满宝就转了转眼珠子道：“只给在职的人发吗？我看已经致仕的老太医们那里也送一份去，反正东西也不贵重，聊表我们的心意吧。”

    东西的确不贵，这几年致仕的太医也不多，如今还留在京城的更没有几个了。

    所以卢太医直接就能应下，不过他没应，因为他觉得很好奇，“你素来不管这些庶务，今天怎么有兴趣？”

    满宝道：“就是一建议，突然想起来就提了，您要是不乐意就算了。”

    满宝放下手中的药包，转身道：“我的那份回头让三娘领回去就行了，我还有事先走了。”

    卢太医等人目送她离开，彼此对视一眼后便心中有数了。

    他们没有开口问皇帝宣召老谭太医的事，因为知道周满没有主动提及，那就是机密，他们问了也得不到什么消息。

    但看现在周满的神情和行事，他们也就心中有数了，皇帝应该没什么事。

    于是大家气氛一松，该干嘛干嘛去了。

    卢太医想了想后道：“多准备几份，给老谭太医和计太医他们这些已经致仕的人也送一份去。”

    底下的人应下。

    满宝出宫后并没有立即回家，而是去了一趟西市，专门看香料去了。

    可惜世面上有安眠效果的香料并不多，一般来说，这种香更多是各家自己调制的。

    香的方子可也不便宜呢，一般人家都没有。

    不过因为有了准备满宝倒也不是特别失望，看了一下时间便回家去了。

    第二天她带着大吉他们出城去行宫，刘老夫人一早就派人出门将昨天他们预定的各种吃食给买了回来。

    满宝带着一堆东西走了。

    到了行宫的山脚下，远远的，满宝便看到了停在路边的一辆牛车，到了跟前满宝就跳下去，冲上去：“大哥，大嫂！”

    周大郎和小钱氏回头，看到她大喜，立即迎上去，“还以为见不着你了呢，这么多兵士在这儿，我们也不敢太靠近。”

    满宝拉着小钱氏的手笑道：“我才从京城过来呢，大嫂，你们在莆村热不热？”

    “还好，”小钱氏笑道：“乡下地方，有水有树的，也热不到哪儿去。”

    小钱氏仔细打量了一下满宝，伸手摸了摸她额前的头发，笑道：“倒是你，来回这么奔波，热不热？”

    满宝笑着摇头，先让大吉拿着牌子去通传，这才拉着小钱氏和周大郎避到树下的阴影处，笑问：“地里要浇水吗？”

    周大郎道：“需要些，但还不算特别旱，只给了几块比较缺水的地浇些水，其他的，里长说过一段时间有可能会下雨。”

    满宝道：“我回头帮忙问一问钦天监，大嫂，你们做豆花了吗？”

    “做了，早上做的，我给你提了一桶来，还有糖水也给你煮好了，”小钱氏指着牛车上的一个大木桶和小木桶道：“你们可以放井里镇一镇，这样好吃些。”

    满宝应下。

    从马车上拿出来几包药道：“这是消暑的药茶，回头你们可以熬了当茶喝……”

    周大郎收下了，问道：“明儿还要不要给你们送豆花？”

    满宝挥手道：“不必了，等我有想吃的东西了，我再让人给你们送信，到时候大嫂做了给我送过来。”

    小钱氏笑着应下，“好。”

    满宝就让大吉三个提了东西上去，因为买的东西多，她也提了两手，肩膀上还挂着一个装书的包袱。

    检查的侍卫默默地看着她。

    满宝和他们熟啊，以前在京城也是守过宫门的，即便叫不出名字也是时常照面的。

    于是满宝与他们打招呼，“那是我大哥大嫂，以后他们要是找来，劳烦兄弟几个替我通禀一声。”

    满宝也不是白说的，她匀了一只烧鸡给他们，“快吃午食了，给你们加个菜。”

    几个侍卫低头看了一眼用荷叶包得很好的肥鸡，想到近来的伙食，咽了咽口水，又瞥了一眼站在不远处的周大郎和小钱氏，默默地点了点头。

    满宝高兴起来，通过检查后就拎着东西进去，还和他们道：“回头我让人给你们送些凉茶过来，这么热的天站在门下，可别中暑了。”

    满宝回头大力的和周大郎小钱氏挥了挥手，这才提了东西上山去。

    才往上走了一段就碰见了白善几个。

    他立即拖着魏玉和白二郎几个下来，伸手接过满宝手里的东西，问道：“你这是买了多少东西啊。”

    “单子上列的我都买了。”

    魏玉和白二郎也连忙上前。

    满宝擦了擦额头上的汗，好奇的问：“你们这是要上哪儿去？”

    “接你呗，还能上哪儿？”白二郎道：“他昨晚就找我们说好了，午时手上的事忙完就下来接你们。”

    白二郎抱怨，“明明马和车可以上去，偏殷大人讲究，除了送公文和紧急公务的人外，其他人不得使用官道上山……”

    “这是为了行宫的安全，你少抱怨两句吧，”白善道：“说不定这话一会儿就传到殷大人耳边了。”

    白二郎立即捂住嘴巴。

    满宝没让他们拿她背上的书，与他们一起爬上山，问道：“你们吃午食了？”

    白善：“没有，这才午时呢，午正时候再吃也不迟。”

    魏玉就笑道：“公主让人做菜了，一会儿在我们院中设宴，周大人一会儿同去用饭如何？”

    满宝问：“请的人多吗？”

    魏玉便笑道：“就我们这几个。”

    白善补充道：“还有殷或而已。”

    满宝就道：“那不如去冷泉边上用饭，正好冷镇一下豆花。”

    白善和白二郎是没什么意见的，还觉得颇有情趣，魏玉却觉得有些奢靡了，万一被他爹知道……

    白善搭着他的肩膀道：“放心吧，我们不奢靡，我知道有一处冷泉，那里有个长亭，亭中虽只有一套石桌石椅，但地方大，可以铺上席子，让下人们将做好的饭菜送到那里去就好，并不十分耗费。”

