    

    “岂有此理！”阿杜拉曼怒不可遏，一张瘦脸涨得通红：“你们红毛鬼果然无耻！等着瞧吧，柔佛国伟大的苏丹会派出强大的军队把你们撕成碎片！将你们从这座马六甲王国古老的都城里赶出去，苏丹漂亮的王旗迟早会重新飘扬在这座城堡上空，到那个时候，你总会后悔的！”

    他怒吼着，在大厅里咆哮，平托淡然的看着他，一脸无所谓，眼神里甚至有一些不耐烦。

    柔佛人的威胁不是第一次在他面前出现了，从一百多年前葡萄牙人把马六甲城从柔佛国前身---马六甲王国的手里夺过来后，这种威胁几乎隔一段时间就会发生一次，平托已经习以为常，柔佛人的威胁若是可以变现，马六甲城早就保不住了。

    果然，阿杜拉曼跳了一会脚后，鼓着眼睛停了下来，尴尬地站在原地，看他无计可施，周围的葡萄牙人发出嘲弄般的哄笑，这更加令这位柔佛国的大臣感到屈辱。

    这种感觉，就好似有人冲进你的家里来，砸了你的家具，殴打你的家人，还勒令你不准哭泣一样。

    “阿杜拉曼先生，你说的情况，我会向我的朋友们转达的，但你知道，亚齐人的残余到处乱窜，难以保证你说的那些事不是他们做的，是不是？不过若是你们觉得有魔鬼肆虐你的国家，完全可以凭自己的力量把他们打出去啊，为什么要来怪我呢？”平托把他两撇打了须蜡的小胡子翘了翘，揶揄地笑道：“换做是我，我就不会像你这样像个受了委屈的孩子一样来告状。”

    “哈哈哈~”整座大厅里的葡萄牙人都笑了起来，一个个前仰后合的不能自已，阿杜拉曼面如死灰，跟着他来的几个柔佛人面色红得快要滴出血来，手捏在腰间的弯刀刀柄上，青筋直爆。

    “.…..哼！”阿杜拉曼重重地喷了一股鼻息，在旁人看来，这个动作更像是在掩饰尴尬，他沉着脸没有再说话，扭头转身就走。

    “慢！”平托却冷笑着喊道，门口的葡萄牙人横在门边，挡住了阿杜拉曼的去路。

    柔佛大臣怒容满面地站住脚，回过头来。

    “这几个月，我从柔佛国购买粮食的价格，远高于市价，这是非常不公平的做法，作为一个诚实的人，我认为柔佛国应当无偿用香料来返还差价，不然的话，我会向每一条从马六甲河出海的柔佛船只收取高出一倍的税，直到差价被补上为止。”平托说道，坐在椅子上翘二郎腿。

    “什么？一倍的税？！”阿杜拉曼本来气得发黑的脸再度涨红起来：“你们收的税已经很高了，再涨一倍不是等于强盗吗！”

    “注意你的言辞，阿杜拉曼先生，若是你用这种态度和我说话，我们之间很难平和地沟通。”平托把晃动的二郎腿放下来，凶狠地训斥道：“把我的话带回去给你的苏丹听，你这个异教徒！告诉苏丹，我说到做到，任何想占西葡帝国便宜的人，应该好好想想亚齐人的下场！”

    “你！”阿杜拉曼的山羊胡子都快立起来了，但气归气，当他看到周围的葡萄牙人手按短铳虎视眈眈地看着自己后，再大的气，也只能咽到肚子里去。

    “.…...我会向苏丹转告的。”他像一个憋着不喷发的火山口一样，闷声憋出一句话来。

    “最好如此。”平托心满意足地重新把腿翘了起来，他觉得自己已经把压力传导给对方了，于是示意门口的士兵让开路：“现在，你可以走了。”

    “.…..”阿杜拉曼耷拉着眼皮，低头匆匆从门口走出，两边的葡萄牙士兵咧嘴嘻嘻哈哈，响起了几声口哨声。

    走出要塞，柔佛大臣等在大门外的随从迎上去，还未开口，就看到主子一脸要吃人的样子，纷纷吃了一惊，无人敢上去触这个霉头。

    阿杜拉曼翻身上马，怨毒地朝高耸的要塞棱堡看了一眼，厚重的铁栅门里头，送他出来的葡萄牙士兵还在冲他指指点点，眉眼里都是笑意，嘴里说着什么，虽然听不见，不过不用听也知道绝不会是道别的祝福。

    跟他一齐进入要塞的几个人都面色铁青的沉默不语，骑上马低头耸肩，受了这种侮辱，没人愿意说话。

    “.…...”阿杜拉曼幽幽的叹了口气，暴怒褪去后，他开始思考怎么向苏丹交差了，本来是来交涉倭人乱境的，没想到却带了一笔债回去，弱国无外交果然是真理。

    “回去。”

    郁闷地对手下人发出命令，柔佛大臣打算就此返回，这里距离柔佛国的首都旧柔佛城还有很长的一段路要走，既然不想在这边吃饭，不如早点回家。

    马队奔驰，沿着大道往北而去，在路上转了几个弯，马六甲要塞就被甩在了后面，看不到了。

    路转溪头，树林茂密，前头开路的柔佛骑兵突然看到，在前方道路的弯角处，一个穿着交领蓝色长袍的黑发人在路边朝自己招手。

    骑兵们没法不去注意他，因为在这个人身边，有好几棵两人环抱的大树倒在了道路上，完全挡住了去路，从树身密密的斧痕看来，这些树绝不会是被风吹倒的。

    “小心！戒备！”骑兵们高喊起来，在十来步远的距离上生生的止住健马奔驰的去势，纷纷取出马鞍上的火枪与弯刀，把阿杜拉曼围在了当中。

    “是什么人？”阿杜拉曼有些惊慌，这一带有浪人出没，那些凶横的家伙不比自己的卫队差，要是人数差不多，很可能自己这边会吃亏。

    倒流两边都是茂盛的林地，树叶飒飒，仿佛里面藏着千军万马，微风吹过，更是草惊叶动、风声鹤唳，愈加令人疑神疑鬼。所有的柔佛兵都精神高度紧张，火枪枪口瞄着树林子到处乱转。

    不过令阿杜拉曼稍稍安心的是，从开始到现在，一直只有蓝袍人独自站在前方，没有旁人。

    “大人不要惊慌，我是柔佛人，特地在这里等候，是为了替我的朋友献上一件礼物。”

    蓝袍人举着手，用马来话一边示意自己没有敌意，一边慢慢地靠近，他动作很慢，仿佛他也知道，自己稍有轻举妄动就会被十来只火枪射成蜂窝。

    “柔佛人？”好在他的身份帮了大忙，阿杜拉曼的人顿时松了一口大气，虽然火枪依旧端着，但大部分都瞄向了周围的密林方向。

    “你是谁？送什么礼物？”阿杜拉曼从惊惧转为惊讶，他不认识这个柔佛人，看衣着面相，这人可能是个身份普通的家伙，而且这人还打着赤脚，应该不是有钱人。

    “是这个。”那人慢慢地把背在背上的一个包袱取下来，双手举过头顶，在他调转包袱的时候，阿杜拉曼看到一个闪闪发亮的小玩意在他胸前反射阳光，细细看去，那是一个十字架。

    一个天主教徒。

    但阿杜拉曼无暇去顾及对方的信仰了，因为手下骑兵已经接过了包袱，在马上抖了两下，“咚”的一声，抖出一个圆滚滚的东西掉在泥巴地上。

    “啊！”有人惊叫起来，血溅了一地，因为那是一个死人的头。

    骑兵们再度绷紧了神经，好几杆火枪转了过来。

    “大人，这是亚齐军主将兰卡曼的头，是我的朋友送的见面礼。”这个天主教徒很镇定地跪下，仰头说道，阿杜拉曼注意到，这个人的右手一直摸着胸前的十字架，似乎这样做可以给予自己的力量，让他不再胆怯：“我的朋友说，大人见到这个，一定会很高兴的，如果拿着它去向苏丹请赏，大人也不会因为这次外交失败而受到责罚。”

    “什么？！”

    被兰卡曼首级震住了的阿杜拉曼又被这个普通柔佛人的话惊住了，他认得兰卡曼，扫一眼就知道这脑袋货真价实。

    但怎么会有人在这密林里等着自己送人头呢？这人是谁？他怎么知道柔佛大臣被屈辱地赶出来了？兰卡曼的人头怎么会在这人手里？

    阿杜拉曼一脑门子问号，不知道答案。

    他的背心有汗冒出来，不禁鬼鬼祟祟地朝两旁的树林张望起来，越看越心惊，越看越觉得这事太诡异。

    卫队的士兵已经汗毛都立起来了，有心想护着阿杜拉曼走，但那几棵重叠交叉的大树不是马儿跳得过去的。

    想走，就得下去把树搬开，这是个力气活儿。

    往回走，道路只有一条，回去就是葡萄牙人的要塞，回去再受一次侮辱吗？

    正筹措间，那个柔佛人又开口了，他一点不害怕那么多的火枪口对着他的头：“大人，我的朋友就在旁边的林间空地上，走几步路就到。他说要是大人喜欢这个见面礼，可以过去和他见一面，他能够给予大人想要的东西，比如，帮大人镇压正在我们国土上烧房子杀人的魔鬼。”

    镇压魔鬼？这次连柔佛士兵都冒白毛汗了。

    “你的朋友……”阿杜拉曼终于从惊疑中回味过来了，他冷静下来，扬声问道：“他是谁？”

    “他姓聂，是个东方人。”柔佛人答道，语气很恭敬：“他是上帝派来的，有通神的力量！”        

