    第330章终归是不够爱了

    这个冬天格外冷。

    襄王府笼罩在一片冰寒之下。

    赵云珠第一次跟萧炎昊吵架，为了一个还未成型的胚胎冷战中。

    丁香和三七看着自家王妃竟跟王爷闹得仿佛老死不相往来的地步，也是着急。

    这内宅之事虽没见过，但也听过，这妻子若是太过强硬，只会将丈夫越推越远。

    不管王爷曾经待王妃如何好，王爷是人中龙凤，朝中重臣皆得对他拱手行礼，而自家王妃却总是捂着逆鳞，如此长久以往总是会出事。

    王爷不是侯爷和侯夫人，若是王爷恼了去，王妃得如何自处。

    王爷不妥协，王妃可以晓之以理劝之，这样僵着委实不太好。

    三七好几次想开口为王爷说一句好话，话到嘴边又咽了下去。

    她是王妃的丫鬟，不是王爷的……

    太难了她。

    这日天晴，赵云珠在园子里散步，远远瞧见萧炎昊带着一个女子回来，两人远远对视了一眼，他撇开头，带着那陌生的女子转了个弯离去。

    那女子生得娇小，赵云珠瞧不着长相，却也知定是个好看的。

    丁香微微蹙眉说道：“王妃，这事好好与王爷商量商量，如此僵下去平白便宜了旁人。”

    赵云珠目光瞧着他们离去的那处，冷笑一声：“这事没得商量，他若不要，我便带着他回侯府去。”

    话落，转身便走。

    如今都敢带女子进王府了，还不同她知会一声。

    差个下人来跟她说一声会死啊。

    果真是不爱她了。

    男人的嘴骗人的鬼。

    那女子名唤柳烟，听闻是个娇弱的人，被安排住在秋意苑，刚住进襄王府又是流鼻血又是发高烧，听闻手冻得都长了冻疮，可谓是娇弱得连她都要自愧不如。

    萧炎昊还特地找牙婆子买了两个丫鬟来伺候那女子。

    俨然有要纳妾的嫌疑。

    襄王府在她之前可是一个女人都见不着的，半个女丫鬟都没有的。

    如今为了柳烟竟亲自招了更多的女人进府。

    她这个王妃就如同虚设。

    赵云珠站在廊上看着院中那个孤零零的秋千，目光越发冰冷。

    呵，男人。

    十二月的天更冷了，冷得赵云珠日日都在屋里待着，而年关之事全交由丁香和春晖去处理，该置办什么，该如何布置，都由他们自行定夺，不要来烦她。

    赵云珠看着架子上那个犹如讽刺的木雕，好几次想要将它砸了，就是那院中的秋千，她也想拆了……

    真是看哪都觉得能生出一肚子的气。

    新婚不过半年，两人便已分居，第一个新年就要过得犹如陌生人一样。

    一个多月不曾说上一句话，萧炎昊也是铁了心要同她强到底。

    终归是不够爱了，才会这般待她。

    “将那件梅花纹羽缎斗篷给秋意苑送去吧。”赵云珠将书翻过一页，声音柔柔淡淡的道，脸色平静如水。

    半夏与白菊对视一眼，有些犹豫的道：“那件是王爷特地为王妃做的。”

    赵云珠倚着窗，捧着书不甚在意，语气却坚定了：“送过去。”

    半夏咬着唇，非常不舍的从箱笼里取出梅花纹羽缎斗篷，目光悄悄的又瞅了瞅赵云珠，见她仍是认真的看着书，只得给秋意苑送去。

    走出长青院，遇秋枫。

    秋枫见着半夏手里的斗篷，问道：“这是要去哪儿？”

    半夏捧着斗篷，头微低，应道：“王妃将这件斗篷送给柳姑娘，正要送去秋意苑。”

    秋枫上前翻了翻，眉头微微一蹙，抬眸看了眼长青院，从半夏手中接过斗篷，道：“天寒地冻，你先回去，我代你送过去。”

    半夏有些犹豫：“可是……”

    秋枫是王爷的人，要是被王妃晓得，自己将斗篷给了秋枫，定然生气。

    秋枫却不容半夏说话，直接大步而去。

    半夏急的追了几步，已不见秋枫的身影。

    搓了搓双手，拉耸着脑袋回了长青院。

    半夏跪在屋里，忐忑的说了一下自己在院外遇上了秋枫，斗篷被秋枫取走的事。

    赵云珠头都不抬一下，淡淡应道：“知道了，下去吧。”

    半夏瞬间有些看不懂了。

    斗篷去了书房。

    萧炎昊看着面前这件梅花纹羽缎斗篷，听得秋枫的回话，脸色更加的难看。

    她不仅不妒，还上赶着将自己给她的东西送人。

    萧炎昊身边的气场比之外面还要冷上几分。

    秋枫悄悄往后退了两步。

    城门失火要殃及池鱼……

    夜幕之下，整个襄王府变得格外安静，静到雪球压着树枝不受重负砸在雪地上都非常的清晰。

    萧炎昊翻墙而入，在炭火边去了寒气才走近那张床，坐在床边看着床上的赵云珠。

    她睡得沉，沉到想要将她唤醒，让她瞧瞧自己。

    他们闹了一个月了，他有他的坚持，她有她的固执，两人都不退让半步。

    “我该拿你怎么办呢？”萧炎昊心中轻叹，但凡威胁到她的事，他都不想去尝试。

    母后便是因为生了小五身体日渐病弱，最后撒手人寰，虽有成玉霞动的手脚，但体虚却是从内而发的，这就是他没有第一时间便要了成玉霞性命的原因。

    因为就算成玉霞不动手脚，母后也活不了多久。

    赵云珠瘦了，听闻她孕吐得厉害，总是前脚吃了后脚就吐了，他命人寻了最好的厨子，换着味道给她做。

    她还总是吃了吐。

    他真的很不喜。

    萧炎昊伸出手去，想要触一触赵云珠，却顿在她的脸侧，久久未落下。

    “珠儿，我只想你活着，如此而已。”

    萧炎昊收回手，起身将床帐落下，退出屋子，消失在夜色中。

    赵云珠眼泪一滴泪水滚落。

    园里的梅花开了，据说开得很是好看，一大片的红梅在白雪的衬托下美极了。

    赵云珠裹上那件红狐狸大氅，犹如穿上了一件棉被，手里捧着暖手炉去了园中。

    站在梅林入口处，便瞧见了一身青色绣白花盘锦扣袄裙的柳烟。

    如江南烟雨般秀气娇小，一张稚嫩的脸上带着柔美的笑容，在飘落的梅花中翩翩起舞，袄裙一点都没限制她那柔软的腰肢，一颦一笑一动作都是恰到好处，宛如一只飞舞的蝴蝶。

    真好看。

    步雩习风腋，自觉聪明开。

    袅娜少女羞，岁月无忧愁。

    说的就是这样的场景吧。

    (本章完)

