    四目相对，高牧从它的双眼之中看到了凶戾之色。

    “这双眼睛里，满是仇恨。这到底，是个什么生物？”

    高牧看着这生物，心中竟升起了一股寒意。

    “不行，不能在它的身上浪费时间。”

    高牧的时间已经不多了。

    他从后腰抽出树枝，直接朝着诡异生物刺去。

    可能是感觉到了高牧恐惧的可怕，这诡异生物竟身体一扭，躲过了高牧的这一击。

    高牧没想和他继续缠斗。

    所以在它松手的一瞬间，高牧就奋力的往上游去。

    因为没有了诡异生物的纠缠，高牧很快就游出了水塘。

    出了水塘后的高牧，坐在水塘便休息。

    这个时候再看向水塘，他感觉自己浑身上下的汗毛都竖起来了。

    此时水塘里，密密麻麻的都是那诡异的生物。

    其实这生物，和传说中的美人鱼非常的相似。

    但不同的是，这里的美人鱼，长的是一点都不好看，甚至还非常的凶残。

    高牧很想从里面转出一只，让自己好好研究一下。

    可看到里面密密麻麻的一群的时候，高牧赶紧放弃了这个愚蠢的想法。

    此时的他，看向了手中的正方形的盒子。

    这东西与其说是盒子，倒不如说是一个魔方。

    魔方放在手中，高牧感觉到了一股刺骨的寒意。

    高牧晃动了一下魔方。

    很快他就确定，这魔方里是有东西的。

    可该如何打开这个魔方，确实个大问题。

    这魔方摸上去十分的坚硬，想用外力打开的话，显然是不可能的。

    而且这魔方上，既然没有任何的缝隙，也没有任何的孔洞。

    看样子，应该是用特殊的钥匙，才能将其打开。

    “麻烦！”

    高牧看着魔方，感觉非常的麻烦。

    想了想，最终他还是将魔方扔进了系统之中。

    等确定了外面再无其他东西之后，高牧便朝着茅草屋的方向继续前行。

    很快他就来到了茅草屋的门前。

    这茅草屋，不管是从远处看，还是从近处看，都是那么的普通。

    高牧推开茅草屋的门，径直的走了进去。

    茅草屋内的装饰，非常的简陋。

    除了一张桌子和一把椅子、一张床之外，便再无其他的东西。

    高牧仔细观察。

    他发现这茅草屋内，曾有人居住过的痕迹。

    同时他也发现，这茅草屋至少有百年左右的时间没有人来过了。

    “这茅草屋在这冬儿山上，到底有什么作用。”

    不知为什么，高牧就是觉得这个看似普通的茅草屋，并没有那么的普通。

    *可是感觉归感觉，他并没有发现这茅草屋的不凡之处。

    “火眼金睛！”

    开启火眼金睛，高牧却发现这茅草屋和刚才有了那么一丝不一样的变化。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：冬儿山实验室地图（完整版）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍山基地市（金耀武馆分馆）签到！”

    【冬儿山实验室地图】（完整版）

    没有人知道，这冬儿山曾是某一组织的秘密实验室。因为某次实验的失败，导致冬儿山成为了炼狱场。因为其特殊的设计，如果没有地图的话，进出都是大问题。

    ————

    “某组织？哪个组织？”

    高牧开始对着冬儿山实验室，产生了好奇。

    他仔细看了一遍地图，便将地图所有的信息记在了脑海之中。

    随后他便开始在小屋内寻找起来。

    很快他便在小屋的一个角落里，找到了一块非常不起眼的石头。

    这是一个菱形的石头。

    石头灰白，看上去和其他的石头没有任何的区别。

    但高牧却知道，这石头便是打开冬儿山实验室入口的钥匙。

    地图上，不仅记载了出入口的位置，还记载了进入实验室的方法和离开实验室的方法。

    特殊的设计，使得就算你知道实验室的出入口，依旧无法进出。

    将石头放进口袋，高牧便离开了茅草屋。

    在知道这冬儿山有实验室的前提下，很多人都会认为这实验室的入口会在这茅草屋内。

    但实际上，并非如此。

    实验室入口一共有九个。

    这九个入口，分部在冬儿山的所有地方。

    山脚下有，山腰石林有，山顶也有。

    在山顶的一片空旷之处，高牧找到了一块石头。

    这石头不大，和高牧的拳头差不多。

    这种石头，这山上有很多。所以，一点也不起眼。

    可就是这样的石头，却是进入实验室的钥匙孔。

    高牧将石头翻了个面。

    石头的另外一面，出现在高牧的眼前。

    石头的另外一面上，有一个缺口。

    这个缺口，和高牧刚才找到的菱形石头一模一样。

    他将菱形石头放入到缺口之中。

    “咔嚓！”

    随着声音响动，高牧身前不远处的地面上，出现了一个小洞。

    小洞真的很小，只容一人通过。

    高牧开启火眼金睛，朝着小洞内看去。

    这小洞的很深，大概有几十米。

    黢黑的洞里，看不到任何的灯光。

    “都到这里了，肯定不能再犹豫了。”

    高牧想了想，便终身一跃跳进了小洞之中。

    他本认为，这小洞是个垂直的。

    可没想到的是，这小洞竟是一个滑梯。

    跳进洞口内的高牧，很快就滑到了洞的最底部。

    刚到洞的最底部，就有灯光亮起。

    高牧瞪大双眼的环顾四周。

    他发现自己正处在一个全透明的小房间之中。

    这房间只有几平米。

    *“检查！检查！检查！”

    就在这个时候，一个机械合成的声音突然响起。

    虽然这个声音的响起，高牧见到无数的红光朝着自己发来。

    “隐身术！”

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    高牧不知道这地下实验室，是否有防御系统。

    出于谨慎，他尽可能的不让红光扫到自己。

    “未发现工作人员，未发现工作人员！”

    将自己彻底隐藏起来的高牧，躲过了一劫。

    就在他准备想要离开这全透明小房间的时候，他却发现这全透明的小房间，好像没有门。

    “破！”

    高牧大吼一声，对着一个方向就是一拳。

    这一拳下去，这全透明的小房间，就被高牧打了一个洞。

