    离婚后，兰清秋颓废了两个月。

    她什么都不做，就坐着发呆，还有剪许淮安的东西。

    许诺偷偷藏了张照片，被妈妈发现，被打了一巴掌，照片剪得稀巴烂。许诺看着妈妈，觉得被剪的不是爸爸的照片，而是妈妈的心，她把自己伤得支离破碎，鲜血淋淋。

    两个月后，兰清秋又大彻大悟，精神抖擞去辞职，说要创业。

    她变了很多，从前她是绝对不会这么冒进。许淮安生意做得再大，她也没想过去辞掉编制内的工作，如今却眼都不眨交了辞职信。然后她去换了发型，做美容，学化妆，她本是个美人，稍一打扮，明艳动人，都快认不出来。

    别人都说好，她从离婚的阴影走出来了。只有许诺明白，妈妈还是原来那个妈妈，那个以爸爸为中心絮絮叨叨忙忙碌碌，把自己牺牲成影子的妈妈。不然这么多城市，为什么她偏偏去白城，她还是离不开他。

    兰清秋的爱情就像一个巨大的泥坑，她越陷越深，落进深渊。

    许诺无能为力，她只能不断提醒自己，不要相信爱情。

    兰清秋把女儿托付给兰飞赫，就启程了。

    兰清秋临走前，许诺不想见她，父母都说爱她，结果一个个毫不犹豫地走了。

    兰清秋敲了半天的门，许诺不开，最后她说：“阿诺，妈走了。”

    阿诺在屋里流泪，透过玻璃窗，看着妈妈拖着行李越行越远。妈妈再打自己，她也不恨妈妈，这一次，她真的有点儿恨妈妈，她感觉自己又被抛弃了一次。

    阿公进来，许诺像小时候那样搂着他的腰，轻声说：“阿公，你别不要我。”

    真的，她谁都不在乎了，只要阿公，只爱他一个人。

    兰飞赫摸摸她的头发，说：“阿诺，你不要怪你妈。”

    我不怪她，我恨她，恨她自私，丢下我一个人。

    许诺抱着阿公，没说话。

    兰清秋离开后，许诺和阿公相依为命，阿公很疼她，比谁都疼。

    她成绩不好，他在成绩单上签字时，笑着说是老师没好好教我外孙女，别人笑她是有爹生没娘教的野孩子，他拄着拐杖骂到那人家门紧闭。其实他一向与人为善，却见不得别人说他外孙女半点儿不是，一句都不行。

    唯一让许诺担忧的是，阿公身体不好，有哮喘。每天阿公站在门口等她放学回家，夕阳西下，照得老人的影子有点儿弯，许诺看得难过，时间都跑哪里去了，她的阿公有点儿老了，不过他还是这么英俊。

    阿诺看着老人高挺的鼻梁，刚毅的嘴角，跟雕刻似的，这么帅，她认真说：“阿公，你不要死。”

    她很怕，如果哪天他也离开她，她真的是孤单一人了。

    阿公呵呵笑了，慈爱地看她：“傻阿诺，你还有爸爸妈妈。”

    爸妈？她确实有，不过离她太远了。

    爸妈离婚后，爸爸给她打过电话，不过她不接，后来许淮安也不打了。许诺难受过，但又想，所谓父女，也就如此。十几岁，当别人还向父母撒娇，无法无天，许诺学会一声叹息，掩藏情绪。

    能提醒他们还存在的是每年暑假，妈妈叫她去讨生活费。法院判许淮安每个月给她八百块的生活费，许诺像个讨债的，去找爸爸要。这是许诺每年最痛苦的日子，往年到白城找爸爸的欢喜，如今被煎熬取代。

    直至成年，许诺还是不明白，八百块，对爸爸根本不算钱，为什么要拖到最后才给。

    许诺永远记得第一次去找爸爸要生活费。

    那一年，她弟弟许言三岁了，长得虎头虎脑，胖乎乎的，穿着海军服，被吴琼抱着。

    吴琼见到她，笑靥如花：“来，言言，这是姐姐。”

    许言正咔嚓吃薯片，看了许诺一眼，没说话。

    许淮安把他抱在怀里，拿走薯片，笑着说：“跟你说了多少次，不要老吃垃圾食品。”

    “给我！给我！”许言毫不客气地抢，抓爸爸的脸。

    许淮安也不生气，乐呵呵地逗儿子玩，完全都不提生活费的事。许诺站在客厅，又一次觉得自己是个外人，尤其看到吴琼那得意的笑容。空气里像充满看不见的刺，扎得许诺浑身难受。

    这次吴琼完全是女主人的风范：“你妈最近还好吗？”

    或许再长几年，许诺会学着圆滑点儿，可她一身的刺刚冒出头，就算扎不疼别人也桀骜地竖着。她还是像只刺猬，硬邦邦地说：“和你没关系。”

    “是吗？”女人笑了下，也不生气。

    倒是许淮安沉下脸：“阿诺，你怎么说话的？”

    “难道不是？”许诺直直地看着他，冷淡道，“爸爸，我是来拿生活费的，你方便的话，还是给我，我要回家了。”

    许淮安不高兴了：“钱钱钱，你怎么变得像你妈，只会找我要钱？”

    如果不是要来拿钱，我连来都不想来。

    不过爸爸的脸色挺可怕，许诺没敢顶嘴，她咬着唇：“我作业还没做。”

    “作业几天就做完了，难得来一次，阿诺多住几天，陪陪弟弟，别姐弟生分了。”

    吴琼打着太极，许诺不懂，明明两看生厌，为什么她见到自己就像打了鸡血似的兴奋？后来有了微信朋友圈，许诺才明白，人是多怕寂寞的生物，不炫耀简直会死。这个成功上位的小三，如果不到前妻面前耀武扬威一下，怎么能显示她的成功和志得意满，她还需要目击证人，去告诉她的对手她如今有多幸福。

    许淮安总会让许诺懂得，什么是痛苦。

    痛苦是父亲平静地告诉你，你多了个同父异母的弟弟；是妈妈跪在地上，男人厌恶的眼神；是同是子女，他抱着儿子，对你视而不见。许诺算是见识到什么叫天差地别，一个宠到天，一个视若空气。

    许淮安很爱他的儿子，那个蛮横无理的小胖子。他从不叫阿诺姐姐，许诺也不理他，她讨厌他的名字，许言。和她的名字拼在一起，就是诺言，呵呵，真是世上最大的谎言，最可笑的笑话。

    但为了生活费，许诺还要和弟弟共处一室，用吴琼的话讲，免得“生分”了。

    许诺简直度日如年，她还要坐在许言那间奢华无比的玩具屋里陪他玩。

    那是许淮安特意为许言布置的，放满玩具，琳琅满目应有尽有，限量版的变形金刚被胡乱扔在地上。许诺看了下标签，眼都红了，有些比她一年的生活费还高，原来爸爸连一件玩具钱都舍不得花在她身上。

    许诺鼻子一酸，差点儿哭了，人和人之间怎么差这么多？

    弟弟上万的玩具随便丢，她八百块一月的生活费一拖再拖。

    她心里不是滋味地玩着，许言抬头，一把抢过她手里的模型车：“乡下人，别碰我的车，坏了你赔不起！”

    他的嗓音还是奶声奶气的，但说话怎么这么刺耳。许诺气得一下子怒了：“你说什么？”

    “怎么了？”许言一副理所当然的样子，“你不就是从乡下来找我爸爸要钱的吗？”

    原来在弟弟眼里，自己就是个乡下来要钱的！

    许诺气得一把抢过模型车：“我就碰！我就碰！”

    许诺故意把车放在地上滑行几下，许言也不高兴了，过来抢车，两人争执中，许诺手一松，车掉在地上，轮子被摔掉了。许言见了，号啕大哭，在地上打滚：“你赔我的车，我的车……”

    当晚，许淮安一回来，许言就抱着他哭：“爸，她打我！还摔坏我的车！”

    其实车轮早装回去了，根本没坏，许诺要解释，许淮安已劈头盖脸指责她：“阿诺，你怎么当姐姐的？弟弟还小，你就不会让着他一点儿，你还打他……”

    那一刻，这几天积累的愤怒不满，全部涌入心中，许诺无比委屈，她张了张口，看着被抱在怀里的许言，他正得意地看她挨骂，终是一句辩白都没说。她紧紧握着拳头，有个可怕的想法一闪而过。

    隔天，许淮安去上班，吴琼出去了，家里只剩她和许言两人，许言在午睡。

    许诺悄悄走到许言床前，他睡得很沉，小胸膛一起一伏，多可爱啊，可他为什么和他妈一样坏？！

    许诺心里的恨意在翻滚，她恨！恨许淮安！恨爸爸如此偏心！如此不公！

    许淮安你不是爱你儿子吗，那我带你儿子一起死！让你无儿无女，让你一个都得不到，让你痛苦一辈子！

    她抱起许言，朝窗户走过去，这是二十五楼，如果跳下去，谁也活不了。许诺往下看了一眼，下面的车跟火柴盒似的，好高，她头有些晕，手脚都在抖，恨意却有增无减。

    许言有感应般醒来，迷迷糊糊地问：“你干吗？”

    他看到许诺站在椅子上，痴痴地看着外面，本能地觉得不对劲，哭了起来：“姐姐！姐姐！”

    他边哭边挣扎起来，死死地抓许诺的手，那么疼，一瞬间把她疼醒了。

    许诺最后没跳下去，她和许言跌到地板上，她看着被抓得通红的手臂，还有大哭的许言，跑了出去。

    许诺跑下了楼，她不知道去哪儿，就觉得害怕，还有恨。她恨许淮安，也恨自己，恨自己懦弱，不然她和许言都死了，他一无所有，该多痛苦。

    许诺也不知道从什么时候开始，觉得自己变得如此可怕，心里张牙舞爪全是阴暗的想法。

    出了小区，许诺一直往前走，往前走，她满脑子全是死亡的念头！

    她找不到活着的意义，活着有什么意思，她爸妈都不要她。她爸爸明明那么有钱，却连一个月八百块的生活费都不舍得给，好像她是多余的。许诺越想越难受，捂着胸口止不住地痛，往事一桩桩浮起，简直没有快乐的回忆。

    直到她走到一个旱冰场，爆炸的音乐，大家像轻盈的燕子掠过，很自由的样子。其中一个男孩儿最吸引人，他穿着牛仔裤和T恤，刘海儿有点儿长，遮住大半眼睛，只看到鼻梁很俊俏，嘴角微微弯起，懒洋洋滑过，所有人都为他让路，他的左耳戴着耳钻，光芒一闪而过。

    男孩儿似乎很享受这万众瞩目的感觉，不断地变换花样，滑过一圈又一圈。许诺抓着滑冰场的铁网，呆呆地看着他，他暂时转移了她的注意力。后来男孩儿走了，她才发现，天色暗了，她的心情也平复了。

    就算是死也需要勇气的，可她是个胆小鬼。许诺走回去，许家夫妇已经回来，也不知道许言是怎么说的，不过她也不想解释，在某个瞬间，她真的是想抱着许言一了百了，让许淮安一无所有。

    她对爸爸说：“我要回去了。”

    这一次，许淮安很爽快地给了钱。

    缩在吴琼身后的许言探出脑袋，小声说：“姐姐，你要走了吗？”

    许诺回头，看到弟弟有些红的眼睛。

    他毕竟还只是个孩子，许诺走过去，蹲下来：“对不起，言言。”

    她没想伤害他的，许诺说完就走，她没同爸爸告别，许淮安也没说要送她。

    她走出小区，去搭公交车的路上，和一个滑旱冰的男孩儿擦肩而过，他左耳会发光。许诺回头看他，他永远不会知道，他刚才救了她一命。他在那儿，真耀眼，像一道光，让她觉得，还不能死，暗夜行路，她还没等到光亮。

    她却没料到，后来他们会相遇，他说，他要终结她的孤单岁月。

    就像赵亦树说的，许诺，他救你一命，你注定与光同行。

    他们都忘了，光也是会灼伤人。

    从白城回来，许诺坚定了两件事。

    一是更加爱阿公，只有阿公对她是真的好；二是要好好学习。

    她不想被看不起，被叫作乡下来要钱的，她发誓，长大后，她不要爸爸一分钱，一分都不要。

    初中毕业那年，许诺拒绝继续像讨债一样地去要生活费：“我去打工赚钱，妈妈，我会很省的，咱们不要他的。”

    兰清秋沉默了好久，叹气：“阿诺，我们是离婚了，可他毕竟是你爸，你要和他多走动，就算是父女，不联系关系也会冷淡的。”

    热不回来了，许诺在心里摇头。

    她身上的伤痛都是爸爸给的，她和爸爸再走动，也热不回来了。

    也是在同一年，兰清秋回来，宣布带许诺到白城。

    她兴致勃勃地说，她在白城生意做得不错，已经买了房，小区在哪儿。

    许诺听到那个名字，心里涌起一股绝望，为什么妈妈还是忘不了许淮安，小区就在爸爸住的小区对面，说不定出个门就能遇见。

    许诺不去，她不能陪着妈妈在泥坑里打滚，况且她离不开阿公。

    所有人都不要她时，只有这个老人陪着她。

    许诺试过很多方法，离家出走，逃到让妈妈找不到的地方，最后在妈妈的眼泪下，她认命地去收拾行李。走的那天，许诺赌气没和阿公说一句话，兰飞赫试图去拉她的手，许诺甩开，跳上车，别过脸不看他。

    可等车开的那一刹那，她看到老人在后面蹒跚地追着，她疯了似的打开车门跳下来，也不管车在加速。她摔得一身尘土，手都磨破了，抱着阿公恨恨问：“你为什么不留我，为什么你们所有人都不留我，都赶我走？我真的那么让人讨厌吗？”

    “不是的，阿公没有，”兰飞赫慌了，他心疼外孙女，对下车的兰清秋说，“要不阿诺别去了……”

    “爸，你为阿诺的未来想一想好吗，在这里，她能考上什么好大学？”

    许诺再次上车，没再发疯。

    她不断地想着阿公那句，要不阿诺别去了，阿公还是疼她的……

    兰清秋冷冷地看她，没好气地说：“让他担心成那样，你就高兴了？”她的话如一盆冷水，把许诺的满足泼得一干二净。

    她别过脸，抱胸坐在角落，兰清秋坐另一边。

    母女互不干涉，像两只斗气的刺猬，谁也不靠近谁，就算她们是彼此最亲的人。

    兰清秋那句话，让许诺明白，原来爱从来都伴随着伤害。

    她被爱得无法无天了，不然她这么爱着的阿公，怎么自己要走了，还给他一刀。

    许诺无比厌恶自己。

