    

    “你们在战场上打仗打得辛苦，记得多吃点儿。”张母余芷芸在招呼着这几名跟随郑曼从前线回来的兵员。

    就在这时，五名士兵里边的班长站起来身，说道：“阿姨，您好。我是您儿子张天海张团长手下一名大头兵，您也甭客气了，您吃好您的就行了。”

    “那怎么行呢？你们都是跟随玉麟出生入死的好弟兄，怎么能因此而亏待你们呢？这样于礼不合。”余芷芸笑了笑道，笑容可谓是雍容大方，可不像是那等小家小户能培养出来的。

    总之，看见余芷芸此刻的模样，定然会下意识地觉得——她是大家闺秀出身！

    在后世里边，为什么许多人看不起那等子暴发户？原因就是钱跟上了，与之相匹配的底蕴、素质与气质都没有跟上。

    “阿姨，您还真甭客气，老实说了吧！要是没有团座，我们这些人，早就死在南京了，就算没死在敌人的机枪之下，那也死在他们的屠杀之下了。可以说得上的是，我们这几个人里边，这条命都是团座从长江边捡回来的。”那名班长十分认真地说道，就因为有这么一层关系在其中，他觉得是十分不好意思。

    郑曼自然也知道这回事的，只是她一直没有说，怕这些大头兵们总觉得不好意思，而且这些人在保护她的时候，可谓是尽心尽力的，要是有人要袭击她的话，这些人肯定会毫不犹豫地扑出去的。

    “这样啊，那你们也是过命的交情了，千万别客气，就当作是在自己的家里一样就好了。那我也不跟你们见外了，你们有啥吃啥，一定要吃饱就行了。”余芷芸笑了笑道，通过这些人，她已经大概可以知道她的长子究竟已经成长为什么模样了。

    从这些人的恭敬程度，以及所说的话来看，自己的儿子必然已经成长为一个大英雄了，不然能像亲家公所说的那样，在前线打了许多胜仗？

    当子女真正有出息了的时候，父母亲无疑是最开心的人了，因为是他们将襁褓中的子女慢慢地带成了一个大英雄，而且是为民族浴血奋战的大英雄！

    听到班长所说那话的人，可不止是余芷芸，还有客厅吃饭的众人，也包括了张玉麟的父亲张辅汉。

    张辅汉听到了那班长所说之言，哪能不晓得自己的儿子是在南京战场活下来的？而且还带了不少人突围出来。

    于是乎，张辅汉不禁是感叹了一声：“吾儿壮哉！”

    “亲家，你倒是培养了一个好儿子啊，真心不错，是个英雄。老朽的女儿也有福气，能够跟随此等少年英雄建功立业，为国而战。”郑伯渠哈哈一笑道，十分开心。

    郑伯渠的这一句话，可不是为了那等花花轿子人抬人而说的话，这句话倒是他发自内心的——作为一个曾经同盟会的老骨干，他哪会不理解张天海的那份心？可别忘了，同盟会的那批人同样也是为了探索中国的明天而奋斗的一群人，只不过是他们大多数人至死也没有看到中国真正富强成长、步入盛世的那一天。

    任何时代，不缺是为国的明天而奋斗、而奋战的人，只能说是他们可能走的路不太一样，所以最终所达到的效果也是不同的。

    总之，在郑伯渠看来，他的掌上明珠，必须是要配上一名少年英雄，而张天海则恰好就是了。

    只见张辅汉长长一叹，说道：“自从麟儿东出武昌去报考黄埔军校开始，我已有整整十年没有见过他了，也不曾知晓，他究竟过得如何了。甚至是，在抗战开始之后，他一度断了家书了，淞沪战场又打了那么久，听说那里已是血流成河，我们两夫妻差点以为他已经在上海殉国了。”

    说起这事儿的时候，张辅汉的眼角还隐隐约约的有一些泪光了，只是男儿有泪不轻弹，他不想让别人看见他的囧样而已。

    “爸，您就放心好了。玉麟他，本事可是大着呢。带领部队在前线可是立了不少的功了，不瞒您说了，我就是在淞沪战场上结识的张玉麟，那时候，他还只是一个小小的连长呢。”郑曼面带微笑地说着，回忆起那段时光，她还真是有些怀念呢。

    郑曼在看到张天海的第一眼的时候，总是觉得他有一些与众不同，或许是他身上的那股子自信的气质吧，又或者是他在前线屡立战功，赴汤蹈火的那一种英雄气概，才令她折服的吧！

    男人可以不帅，但是一定要有才华，很不幸，张天海就属于那种又帅又有才华的人，而且是前线的战斗英雄！

    出身名校，长得又帅又有才华，而且还是一个战斗英雄，试问，就这样的英伟男子，对于女生们来说，可不就是一种致命的毒药了么？

    而且是那一种无可救药的诱人毒药！

    “那淞沪会战的时候，好像才是去年八月吧？还不到一年时间，玉麟他就从一个小小的连长升到了团长？”张辅汉几乎是不敢相信自己的耳朵一般，毕竟吧，这好像也升得太快了吧？

    的确，张辅汉是一个有点名望的教师，可是这并不代表着他对军事上面是一窍不通，毕竟时值兵荒马乱之际，听说的最多的就那个部队的团长或者是师长带着人打来了。

    武汉三镇作为了南北的交通枢纽，且是战略要地，这里的重要性是不言而喻的，素来都是兵家必争之地，所以，大多数人都知道一些这些关于是国民革命军或是北洋军的编制的。

    毕竟说，无论哪一方获得了胜利之后，都会派大量兵马去驻守武汉三镇的，此时国民政府在武汉的驻军也是绝对不少的。

    所以，张辅汉能问出这等问题，也绝对是有根据性地提问的，而不是瞎问一通的那一种。

    “对啊，张玉麟可是立了不少战功，连蒋委员长都召见过他，他是黄埔军校读出来的，本来就是天子门生，现在军政部的何部长又是十分看重他，所以职务升得快，那也是很正常的。”郑曼解释道。

    “那就好，这说明是真本事升上去的，要不是真本事，那才是心理不安的呢。”张辅汉正色道。

    “爸，您就放心好了。您儿子现在是真的很有本事，现在可是加强团的团长呢！”郑曼笑着说道，但又是十分认真的。

    “加强团的团长？那是多大的官？”张辅汉几乎是下意识般地问了出来。

    ……

    PS：今天的第一更送上，我争取尽快搞定第二更，但是要是搞不定，就睡觉了，可能大伙儿得明晚再看了。

    你们就先睡觉吧！莫等我了。        

