    

    极北之地的外围，就在金无双带着族人即将离开极北之地踏入天魂帝国的境内的时候，突然一旦碧绿色的光芒从天而降。

    不用金无双开口，她的那些族人便已经自行做好了战斗准备，经过一系列变故，她们早已经成了惊弓之鸡，只要周围稍微有一点风吹草动，都回第一时间发动攻击。

    “冰帝？”看清楚来人，金无双也松了口气，将黄金龙枪收了起来。

    她现在最大的希望就是带着这几个族人平安的找到银龙女，和其他龙女汇合。

    “无敌妹妹，才来极北之地怎么就忙着走啊，要是雪奇灵有什么不对的地方，我代他向你赔个罪。”冰帝从碧绿色的光芒当中走了出来。

    出于对算计她的愧疚，冰帝不希望她就这样不明不白的离开，至少也要雪奇灵当极北万民的面给她一个说法才行。

    “叫我无双吧，他嫌无敌不好听从新给起的。”金无双嫣然一笑，随即反问道：“他是你什么人，需要你代他赔罪？”

    “我……”冰帝哑口无言，要是事关整个极北之地的话，同位天王她代雪奇灵赔罪也不是不可，可这是雪奇灵和金无双的私事啊，自己凭什么代表雪奇灵。

    “你喜欢他对吧？”看着冰帝的窘态，金无双笑着问道。

    “没有的事，你别多想？”冰帝连忙否认，她可不想气走金无双。

    “你不必否认，如果我真的和他修成正果，多不多一个你我不在乎。”金无双回头看向了冰神殿的当中一眼，金色的瞳孔变得深邃起来，叹了口气说道：“我只是要提醒你，你也可以转告雪帝，如果真的喜欢他的话就放下一切矜持，抓住眼前的机会吧，要不然以后恐怕恐怕就没机会了。”

    “你什么意思？”冰帝沉声问道。

    “什么意思？”金无双金色的瞳孔当中闪过两道奇异光芒，呵呵冷笑，“虽然我不得不承认极北之地十万年魂兽数量连星斗森林都比不上，然而有一点极北之地远比不上星斗森林，说了也不怕你们生气，无论是雪帝还是你，对人类和神界的认识始终都不如帝天。”

    “你到底要说什么？”冰帝再次问道。

    “我在星斗森林生活过将近五万年的时间，我对帝天的认知远超你们，我可以明确的告诉你，雪奇灵要做的事情帝天不可能支持他的，能不阻止他就已经很不错了，至于海魂兽，只要海神一声令下，雪奇灵想要对人类宣战恐怕还要先过来他们那一关。”

    金无双深吸了口，接着道：“你们在盲目的信仰冰神，冰神的出现遮蔽了你们双眼，完全不知道自己一直在孤军奋战，你不知道他做的事情有多难，我敢说，冰神也不会支持雪奇灵。”

    “不可能，冰神乃无敌的存在，又岂会害怕。”冰帝大声呵斥，她不容忍任何人诋毁冰神。

    殊不知，金无双说得完全正确，在和雪奇灵共享记忆之前，冰神从来没有想过真的让雪奇灵和神界作对。

    金无敌摇了摇头，淡淡道：“随你怎么说吧，反正我不认在单凭极北之地可以战胜人类，更别说神界了，所以雪奇灵如果不愿向神界和魂师妥协的话，战死可能是他唯一的结局，甚至会牵连整个极北之地，正因为如此，我才劝你珍惜眼前不多时光，要不然等他真正强大起来的时候，或许就是战死的时候。”

    “这就是你要离开极北之地的理由，看来我不该来拦着你逃命的。”冰帝的声音变得冷了起来。

    “不，我不会逃。”金无双平静的声音当中多了一丝倔犟，道：“我不会劝他退缩，我相信我的男人也不会退缩，如果战死是他的宿命的话，我一定陪他战斗到最后，当然我会自私，我不会让其他龙女陪着他送死，毕竟无论是武魂还是魂师对龙女来说都是敌人，魂兽对龙女的迫害可不比魂师少，包括我在内，所有的龙女没有义务为魂兽而战的义务，我仅仅是为了他而战。”

    “你……”冰帝彻底震惊了，看向金无双的眼睛当中充满了不可思议，不是怨恨金无双不让龙女陪着雪奇灵战斗到底，而是震惊金无双这才认识雪奇灵多久，居然愿意陪雪奇灵同生共死。

    金无双平淡的笑了笑，轻声道：“一个龙女生来这个世界，她的心就像一颗在红尘里漂浮的种子，必须寻找到她可以依托的彼岸，附在那里，生根、发芽、开花，这样活着才有意义，没办法，如今我的这颗种子已经生根了。”

    “雪奇灵真的有那么好么？”冰帝忍不住小声嘀咕，她想不通究竟，雪奇灵有什么魅力值得一个十万年的金龙女如此死心塌地。

    金龙女金色瞳孔发光，整个人都由内而外的变得神采飞扬，道：“如果你认为我是因为在无边沙漠当中发生的事情才对他死心塌地的，那你就大错特错了，我们龙女可不那么肤浅，我真正欣赏他的是他明知自己可能会战死，依旧一往无前的勇气，哪怕赔上整个极北之地也在所不惜，当然，如果他只是一个莽夫的话还不值得我去欣赏。”

    “明知必死也要去送死，甚至带着子民去跟着一起送死，这与莽夫何异？”冰帝忍不住问道。

    “不，无论结果如何，无论我是活是死，胜利的一方永远属于极北之地。”雪奇灵坐在一头泰坦雪魔的身上走了出来，沉声说道。

    “什么意思？”冰帝不解的问道。

    雪奇灵从泰坦雪魔身上跳了下来，来到二女的跟前，对于金无双道：道：“无双你在魂兽正统的星斗森林核心生活过，你来说吧。”

    “怎么说呢，相比星斗森林你们极北之地受到魂师的骚扰比较小，所以冰帝你感触可能不太深，如果你出身星斗森林，你就会感受到，现在的魂兽如同一潭死水，几乎所有的魂兽都失去了血性，甚至认为魂师猎杀魂兽是天经地义，连反抗的勇气都没有。”金无双说到这里，不禁看向雪奇灵，道：“而你要做的就是再次点燃魂兽的血性，告诉他们魂兽不是生来就该被魂师猎杀的。”

    “只要极北之地带头反抗人类魂师，无论最后极北之地的结果怎样，哪怕全军覆没，极北之地都是获胜者，冰帝你想想看，如果星斗森林的魂兽和海魂兽们看到极北之地战至最后一个族人倒下，都没有一个十年魂兽屈服，结果会怎么样？”

    “魂兽不缺血性，只是魂兽那些高高在上的王没有勇气反抗，让普通魂兽血性没有地方释放而已，只要极北之地一带头，便会有无数的魂兽效仿，极北之地的结果越是悲壮，效果越好，真的全军覆没的地步，恐怕不用帝天开口，星斗森林的魂兽一看到魂师，哪怕有生死之仇也会自发的联起手来对抗，甚至海魂兽都会受到影响，除去个别极少数誓死效忠海神的种族外，其他海魂兽也会慢慢开始思考，既然我们信仰海神，为什么海魂师猎杀我我们时海神不庇佑我们。”

    “灭了一个极北之地将会冒出无数个极北，死了一个极北天王，将会唤醒一个又一个王，人类敢灭了一个极北之地，那他们敢灭了所有的魂兽么，又有能力灭了所有的魂兽么？”

    “所以，如果极北之地真的向人类宣战的的话，即使极北之地全军覆没，极北之地也是胜利者，对极北之地而言这是一场不可能输的战斗，只是代价太大了。”        

