    “左相，你此话怎讲？”

    要说王贲打仗是个好手，但是跟人斗嘴说理论他确实不太擅长。

    此时王贲已经羞愧难当，因为冯去疾说的一点都没错，他确实好无理由反驳，难道就为了凸显自己的女婿？把家国情怀置于不顾？这显然不是一个秦人的作风。

    确实作为一个军人他不能这么做，作为一个秦人他也站不住道理，但是他知道言而有信说了就要算话，毕竟秦始皇说了要等五天那就是五天，言而无信怎么也并不是秦人的作风。

    他打算反击，可是刚准备开口。

    但是被一个威严的声音打断了，此人便是秦始皇。

    “可以了你们几个！”

    嬴政声音低沉跟男低音一样，显然他是对君臣不和不太高兴，而且两人如果在私下争论是他们的事，可是在议政大殿上争论他们就是代表着国家。

    一个武将第一，一个文臣第一，在大堂争吵成和体统？

    随即嬴政狠狠拍了一下桌子，朝堂之上瞬间静谧了下来，好似没人似的，如果有人移动一下都能被听到。

    确实秦始皇已经很久没这么发脾气了。

    二人显示已经突破了秦始皇的底线。

    现在的时间已经正午这一天已经过去了一半。

    嬴宇走之前给秦始皇说五天整，代表的意思就是包括晚上。

    刚才争吵的二人无不看着秦始皇。

    秦始皇开口说道：“朕之前说过了，五日就是五个整天，还需要我重复不成？嬴宇去出兵镇压叛乱的时候，说的就是五天，而且五皇子已经跟朕立下军令状，如果五天没有任何建树，当依据法处置，绝不因为他是皇子就网开一面！”

    天啊！

    军法处置！

    冯去疾和蒙毅两人互相一看眼睛无不挣得大大的。

    军法处置绝对不是闹着玩的。

    大秦能屹立不倒，除了赏的多之外，在罚的层面也是极其残酷。

    而且秦律就要求赏罚分明，无论君臣都要说到做到。

    军令状是一柄双刃剑，如果成功了，加倍奖励，如果不成功那么惩罚自然逃不了。

    以前立下军令状没有完成的都已经革职查办，发配边疆，有甚者掉脑袋，全家受牵连着大有人在，这里还曾将有皇室子孙，所以赢宇真的没有完成那也不是第一个。

    而且嬴宇此次立下的军令状已完全是在赌博。

    他说仅用五天使劲就能将叛军收复，这在秦国历史上是前无古人，恐怕也是后无来者。

    五天就能完成对六国余孽的平叛，这在所有人看来都是不可能完成的任务。

    就连王翦都没有能有如此神迹。

    他一个人初出茅庐的小伙子就敢夸下海口，不等于找死吗?

    而且是五天时间，不是五十天，在场所有人都怀疑是不是自己的耳朵听错了，你要是五天也就当开个玩笑，当做是年少轻狂罢了。

    但是嬴宇这小子竟敢立下军令状？

    显然已经狂到了一个境界。

    所谓“狂生无畏”说的就是嬴宇。

    但是狂的代价是什么？现在又已经过去四天半了，半天过去就五天了，别说没有评判成功了，邯郸郡都群起攻之了，还有原来的旧赵地区都已经反了。

    即便是嬴宇成功赢得了邯郸保卫战的胜利可是如果只是保卫成功，其他地方狼烟四起，这事的责任自然要算到嬴宇头上，很可能到时候会有奖励，但是依然要对其他地方没有被镇压下去负责。

    到那时嬴宇也算是有罪过，届时再参上一本，嬴宇就没有出头之日了。

    到时候，就可以给扶苏扶上位，除掉了嬴宇这个最强的竞争对手，扶苏上位简直唾手可得。

    嬴宇被打入冷宫，推行什么科举制，就跟无从谈起。

    如此便真的可以等一等此人。

    此时的冯去疾和蒙毅两人心领神会。

    竟然同时会心一笑，只是这笑容是内心的，并不没有表现在脸上。

    什么江山社稷，什么仁义道德，在这些人眼里现在这些都是糊弄人的把戏，就连秦始皇他们也能包装语言瞒混过关。

    跟冯去疾和蒙毅有同样想法的几乎遍布朝堂，所以他们没有说话，并不是被吓到了，而是有好戏看了。

    “都是什么东西”

    王贲在内心将这些满口仁义道德的伪君子骂了一个遍。

    这帮人想什么他知道一清二楚。

    刚才吵着不是要援助嬴宇吗？怎么现在不说话了，不就是嬴宇完不成任务，现在他们已经快要胜利了吗？

    如果真的完不成，嬴宇就要被军法处置了。

    王贲恶狠狠的望向冯去疾和蒙毅。

    接着他内心再次说道：“天道皇册奸臣排行你们怎么没上，老天真是不长眼。”

    但是即便是如此又能怎么样呢？

    毕竟秦始皇都说话了，按照他老人家的意思办，这帮人算是得逞了。

    此时王贲开始祈祷，嬴宇可千万要完成任务，也不要牺牲，回来好好打这帮人的脸。

    “今日不在议政，退朝！”

    嬴政发出威言。

    后面的传令官上前将嬴政刚才的话又重复了一遍。

    这时候朝臣统一作揖行礼，道：“大秦万年，陛下万年！恭送皇帝陛下！”

    在众朝臣的行礼声中，秦始皇转身向议政殿之后走过去了，消失在黑暗中。

    大臣们也陆陆续续开始向外走去，他们顿时分成两列，一部分是由冯去疾带领，这帮人清一色的文臣。

    另一方则是由王贲带领，这一方面完全是由武将组成。

    武将一方除了王贲自己的将领之外，另外还有曾经被王翦提拔的人。

    现在的大秦朝堂看似一片和睦但是已经分道扬镳，文武两个集团各自有个字的代言人。

    当然这两个集团在前些天还不是这样。

    可是文臣集团的有些人则不一样。

    他们穿着的朝服非常有自己的特点，因为法家喜欢整洁，所以他们的衣服上每天都是干净的不带一粒灰尘，原本就趾高气昂。

    但是他们这两天却完全变了气质。

    虽然他们依然是大秦的第一势力，可是自从天道皇册李斯上了霍乱奸臣排行之后，他们也跟着遭了殃，一个个似乎都觉得自己官宦生涯要被终结了。

