    “录下来了吗？”

    对战结束后，方缘回到站台，发现了林靖此时正一脸懵懵的看着他。

    “录下来了，不过你一直再和对手说什么？”

    “就是问几个问题而已。”方缘说了下垃圾话的思路。

    “说到底，还是对手没有一个平衡的心态，我这是给年轻的训练家上一课，以后对他们会有好处的。”

    方缘已然接受了杜艾的那套说辞。

    对战不是精灵自己的事情，训练家也需要负一半责任。

    冷静的判断，果断的反应，正确的指挥，细致的观察能力，深厚的知识底蕴，前瞻性的目光以及强大的心理素质，都是一名合格的训练家需要具备的。

    方缘自己也需要警醒，要锻炼下心理素质。

    “信了你的鬼话。”林靖道。

    “希望我以后的对手也像你一样……”

    “为什么？”方缘疑惑。

    “因为反派死于话多。”

    方缘：“……”

    这个也有点道理，话多也要分场合。

    说到让对手心态失衡，做出错误的判断，方缘还想起来一种精灵，这种精灵可以说是垃圾话的鼻祖了。

    那就是聒噪鸟。

    它拥有一种专属招式喋喋不休，是用非常烦人的，喋喋不休的音波攻击对手，从而让敌人混乱，听者无一不被折磨的发疯。

    在某段时间，游戏玩家可以使用喋喋不休录下令人不适的言论，于对战中播放，在把录音功能取消之前，聒噪鸟在全球对战联盟和其他的一些对战大会中一直被禁止使用，可见垃圾话的恐怖。

    不过，这个世界的对战比赛还没遭受过被聒噪鸟支配的恐惧……这就有意思了。

    待林靖把刚才伊布对战的视频发过来后，方缘开始回顾起这场对战。

    利用电光一闪进行快速的移动，然后在移动过程中顺便就使用影子分身招式，这样制造出来的残影更有迷惑性。

    这也是上场之前方缘和伊布就约定好的战术。

    “从视频中来看，四个残影的迷惑性还是太低。”

    方缘心思涌动，不知道什么时候伊布可以制造十几个分身，到时候配合泼沙偷袭，肯定更脏。

    说到脏……

     D组的最后一场对战开始了，方缘也看到了这一组的种子选手林森的对战。

    他的初学者精灵妙蛙草，作为妙蛙种子的进化型，游戏中的御三家之一，成长潜力在草系精灵中绝对是名列前茅的。

    对战刚刚开始，妙蛙草花苞便发出香味，施展了甜甜香气。

    这种甜甜香气，被吸入后能一定程度影响对手的感知，从而让对手晕乎乎的。

    面对这防不胜防的甜气，妙蛙草的对手没多久就中招了，然后紧接着就被妙蛙草挥来的藤鞭绑住，成为固定靶子硬吃了后续跟来的寄生种子和睡眠粉。

    “睡眠粉加寄生种子，这个叫林森的好脏。”

    方缘下意识道。

    “你们彼此彼此，不过妙蛙草那个甜气好像很难对付，你准备怎么办。”林靖露出担忧的表情。

    “如果是飞行系精灵还好，直接吹走甜气就行了……”

    “这个你不用担心。”方缘道。

    “我已经有策略了。”

    ……

    又是几场比赛过后。

    方缘转头看向林靖，道：

    “E组结束了，你也该准备一下了。”

    “恩。”林靖点头，心里多多少少有点紧张。

    预选赛中，周围只有裁判和零零散散几个人，还不至于太紧张。

    可接下来的对战环节，四周坐满了观众，要在那么多眼睛的注视下对战，想想都害怕。

    “那个……”林靖突然道：“你的帽子可不可以借我戴会儿？”

    “怎么了。”方缘一怔。

    “我看你表现不错，说不定戴帽子真的能缓解紧张。”林靖道。

    傻孩子，那只是我随口一说的啊……

    咱最主要的目的是要曝光度，方便日后打广告。

    “算了，给你。”

    方缘把帽子递了过去，道：“你往下戴一点，专心看场地，这样就感受不到观众的目光了。”

    “谢了。”林靖接过来后，戴在了头上。

    第二十三场对战，林靖上场了，他的对手的精灵是阿柏蛇，属性上和卡蒂狗五五开，谁也占不到太大便宜。

    “嚯…”

    对战刚一开始，林靖的卡蒂狗就让方缘另眼相看。

    看起来好狂野的一只精灵，瞬间的爆发力绝对是方缘见过的精灵中排得上前几的，不愧是警犬训练营中特训出来的。

    双方你来我往大约对战了两分钟后，卡蒂狗成功用火焰轮把阿柏蛇撞飞，滋滋的火焰烧焦了蛇皮，让阿柏蛇放弃了挣扎。

    不过卡蒂狗也没讨好，应该是被阿柏蛇的溶解液碰到，表情痛苦，毛发也出现了收缩。

    一个是用火烧，一个是用强酸泼，两只精灵成功互相伤害。

    “我先带卡蒂狗去治疗了。”

    对战结束后，林靖给方缘发来了一条消息。

    “快去看看吧。”

    方缘回道，但是，他总觉得哪里出现了差错。

    “出大问题，帽子被林靖顺走了。”方缘陷入沉思。

    “算了，下午再和她要吧。”

    进行到了H组后，上午的比赛结束了，嘉宾针对上午的对战情况简单的总结了一下后，观众们也纷纷离开，准备去吃午餐。

    方缘是参赛选手，赛方提供营养午餐，领到的盒饭里除了四个素菜外还有两个肉丸子，一个煎蛋，虽然味道很一般，但吃饱是没问题的。

    就连伊布，也都领到了一份精灵食物。

    到了下午，林靖回来了，打算和方缘一起继续看完今天的比赛。

    “你进入了六十四强后，班级群里又活跃了不少。”方缘道。

    “如果我把你曝光，群里肯定会更活跃。”林靖道。

    “不必了……”

    “我决定了，等我被淘汰后，就把你卖掉，应该就是明天了，我下一场的对手是F组的种子选手……”林靖苦着脸，显然信心不高。

    方缘不语。

     F组的种子选手的精灵，已经进化到了最终形态，是虫系的大针蜂。

    虽然卡蒂狗在属性上占据优势，可是那只大针蜂看上去并不是光靠属性就能对付的。

