    模糊人影的言语，犹如一道猛击，狠狠地敲击在莫川的心灵之上，让他有些懵圈。

    他是水灵仙界未来的出路？这是闹的哪一出？

    “不必急着否定，因果之道推衍出的答案，是不会错的。”

    模糊人影看着莫川，眼神中含着若有若无的笑意，淡淡道：“小友你不到百岁之龄，就能修至准仙王境，更是把仙王道果，培养到了六星阶段，让战力堪比真正的仙王，这等天资，便是仙帝也自愧不如！”

    “等小友真正成长起来，本王相信，那来历神秘的异族，对于小友来说，根本不堪一击！”

    闻言，莫川先是一惊，自己的真实修为和战力，居然被对方看穿了？！

    不过，一想到妙器仙王恐怖的推衍能力，他便又恢复了平静。

    以妙器仙王在因果一道上的造诣，推衍出他的真实修为，简直不要太容易。

    一如之前显元说过，妙器仙王推衍出了他这个不懂炼器之术，却掌握着仙火的人，会来参加妙器仙王留下的炼器试炼。

    “当然，除了小友的惊人天资外，还有一点，让本王更加坚信，小友你必能解决异族带来的危机，拯救水灵仙界于危难之中！”

    模糊人影淡淡道，让莫川不由愣了一愣，只见模糊人影看着他，眼神闪烁，道：“那便是，小友的身上，似乎还有其他的隐秘……这隐秘，被厚厚的迷雾遮掩着，便是本王再怎么推衍，也无法拨开这些迷雾！”

    妙器仙王连曾经诸天万界的虚影都能够推衍出来，却推衍不出莫川的全部信息，对于莫川身上的隐秘，束手无策。

    这让妙器仙王更加相信，莫川绝非常人，或许，真的是水灵仙界未来的出路。

    听到模糊人影的话，莫川面色不变，但心中却是巨震。

    无法推衍出的隐秘？

    他有些惊疑不定，暗暗猜测，很有可能指的是他身上的系统，以及他的蛟龙真身。

    想到这里，他不由松了一口气，无论是他龙族的身份，还是系统，都是他身上最大的秘密，尤其是来历神秘的系统，牵连甚大！

    但幸好，可能是系统拥有屏蔽天机的能力，没有被妙器仙王推衍出来。

    不然，他还真的不知道该如何解释。

    “晚辈身上有隐秘？”莫川看着模糊人影，一副懵圈的样子，不解道：“这一点晚辈自己都没有察觉到，也不知道前辈说的隐秘，到底是什么。”

    模糊人影似笑非笑地看着莫川的“表演”，随即，便摇了摇头，没有拆穿他。

    “好了，本王留下的这道虚影，应该快要能量耗尽，支撑不住了，长话短说，在虚影消失之前，最后再叮嘱你一二。”

    模糊人影看着莫川，模糊不清的脸庞似乎变得十分严肃，沉声道：“小友，在你未来达到仙王圆满，准备踏上仙帝路的时候，一定要小心仙帝路上的异变！”

    莫川心中一惊，模糊人影继续道：“相信小友你也已经知道了，仙帝路有变，和以前大不同，让本来就难以修成的仙帝之境，变得更加困难！”

    “但其实……”他话音一转，淡淡道：“仙帝路的异变，并不是在这个纪元才出现的，根据本王研究，至少几个纪元以前，仙帝路的异变便已经存在了！”

    莫川自然知道仙帝路异变的严重性，连忙道：“仙帝路异变的根源，到底是什么，前辈的推衍之术，震动古今，没有对此进行过推衍吗？”

    模糊人影摇了摇头，瞥了一眼莫川，淡淡道：“仙帝路异变的根源，和小友你身上的隐秘一样，存在着一层浓浓的迷雾，隔绝了一切，纵使本王的推衍之术再怎么玄妙，也看不透……”

    连妙器仙王都推衍不出来？莫川眉头微皱，看来，仙帝路上的异变，真的十分可怕，处处充满着疑团。

    模糊人影语气很重，提醒莫川道：“本王之前说过，本王给自己未来推衍出的结局，乃是尝试突破仙帝时，因为身上的诅咒爆发而陨落，根本没轮到仙帝路上的异变来作乱，所以，对于这异变的情况，本王所知真的甚少。”

    “唯一知道的是，在本王所处的这个时代，不乏有资质惊人的绝代仙王，意气风发地登上仙帝路，但自此，再也没有回来！一个也没有！”

    莫川心中微沉，模糊人影叹道：“所以，好自为之，不要因为自身逆天的天资，就小瞧仙帝路上的异变，古今多少英杰，皆喋血饮恨，沉眠于此！”

    话落，模糊人影本就看不真切的身影，开始变得更加虚幻。

    “前辈！”莫川一惊，模糊人影摆了摆手，示意他安静，道：“无妨！只是这道虚影中的能量，快要耗尽，难以再维持下去罢了！跨越时光对话的代价，终归不是那么简单的……”

    说着，他看着莫川，洒脱一笑，道：“那么，小友，你我后世再会了！倘若留下这道虚影之后，本王能够逆天改命，打破自身未来的结局，突破到仙帝境，成功活到后世的话……”

    莫川沉默不言，身为后世人的他，自然知道，妙器仙王最后还是失败了，暴毙于天道诅咒。

    “这具虚影消失之后，其内残存的能量，会存储在本王留下的那枚玉简之中，本王推算过，这些能量，刚好够小友你把仙王道果培养到圆满之境，突破到仙王领域，算是本王留下的最后馈赠了……异族之祸，水灵仙界的未来，就全部托付在小友身上了！”

    模糊人影看着莫川，脸上似是带着淡淡的笑意，语气却是十分疲惫，身形更是越来越虚幻、黯淡，直至最后，整个人影，完全消失在了幻境之中。

