    姜小凡找到冰心的时候，她正被叶缘雪等人围在中央，几个女子脸色焦急而担忧，围着她不停的说着话，让她很是拘谨。＊＊ 小不点趴在她肩头，眨着眼睛偏着头望着她，呜呜的叫着，很是低沉。

    “唉。”

    姜小凡无奈的叹气。

    仙月舞偏头望着他，很是忧愁：“小凡，冰姐姐忘记我们了。”

    这里是一片仙池，四周有着一簇簇青色的荷叶，郁郁葱葱，灵气很浓。此刻，叶缘雪，仙月舞，公主殿下，苏青青等几个女子都围在这里，都是脸色黯淡。

    “无妨，总会想起来。”

    姜小凡道。

    见到姜小凡出现，冰心没有再寒着脸，反而是一脸松了口气的感觉，被叶缘雪等几个女子围着，她实在有些不自在。不过，此刻望着姜了许多曾经的事。

    “看起来，他似乎没有骗我。”

    她心中自语。

    她不觉得仙月舞几人对她说的那些事是假的，她能够感觉到她们的感情。

    “她们说的，真的是我？”

    她又觉得很恼火，自己居然会和其它女子喜欢上同一个男人。

    这个事实上她难以接受。

    姜小凡望着她，道：“看我干嘛？”

    “看你去死！”

    冰心冷道。

    反正她现在怎么看姜小凡都不舒服，有种想咬死他……不对，撕碎他的冲动。

    姜小凡：“……”

    “色狼你有什么方法？”

    叶缘雪拉着他问道。

    冰心和姜小凡一起回来，原本她们都是很高兴的，但是现在，冰心失去了记忆，忘记了所有的事，这让她们原本欢喜雀跃的心情一下跌落到了低谷。

    “没有具体的方法，只能赌赌运气。”

    姜小凡道。

    叶缘雪怒道：“什么意思？说清楚！”

    看她又想动手，姜小凡顿时有些无言，道：“就是，带她去一些曾经我们去过的地方，经历一些我们曾经经历的事，看看能不能刺激她的记忆。”

    “就这样？”

    叶缘雪瞪眼。

    这不是和凡俗世界里的那些土方法一模一样吗？

    “没办法，只能靠她自己回忆起来。”

    姜小凡叹息。

    他望向冰心，试探性的道：“带你出去走走？”

    “不去。”

    冰心直接拒绝。

    她可是第一天女，圣天尽头的无敌存在，凭什么要听一个罗天君王的话？

    “冰姐姐，出去走走嘛。”

    “就是就是，一定能帮你回想起什么的。”

    叶缘雪和仙月舞等几个女子都开口。

    冰心蹙眉，对叶缘雪几个女子，她虽然不排斥，但却还是不想去。为什么她非要去呢？那些记忆，没有了就没有了，对她而言也没有什么大不了的。

    “走了小心心。”

    姜小凡笑道。

    冰心恼怒：“闭嘴！不允许这么叫！”

    “那你去不去？”

    “不去！”

    “你要是不去，我也不去找第六股道源了。”

    “你……”

    叶缘雪等人靠在一起，一个个瞪着水汪汪的大眼睛望着姜小凡和冰心斗嘴，最后就看到冰心愤怒的盯着姜小凡，一副想要砍了姜小凡的模样。

    “去不去？”

    姜小凡又问道。

    冰心咬牙，像是在咬着姜小凡的骨头一般：“去！”

    “这样就对了，乖哈。”

    姜小凡笑了。

    就在这一天，姜小凡，冰心，叶缘雪，仙月舞，希苑公主和苏青青等人走出了天庭，朝着紫微大地而去。

    “去哪里呢？”

    叶缘雪皱着眉头。

    姜小凡道：“自然去冰宫。”

    “对，去冰宫！”

    叶缘雪喜道。

    冰宫是冰心在紫微从小生长的地方，那里对冰心的触动想来会非常巨大。一路上，冰心不怎么说话，倒是叶缘雪和仙月舞等人围着她说个不停，一点也没有在意她身上所散发出来的那股至尊帝威。

    “呼呼！”

    冷冽的风雪呼呼的刮动，不久后，他们一行人出现在了冰原之上，前方有一座巨大的冰峰，隔着很远，隐隐可以看见其上有雪色的宫殿。

    “冰心姐，你对这里还有印象吗？”

    叶缘雪问道。

    几个女子盯着冰心，充满了期待。

    冰心皱着眉头，一瞬不瞬的盯着前方，不过最终却是摇了摇头。

    叶缘雪等人顿时有些失望。

    “想来也不会这么简单。”

    姜小凡道。

    他走在最前方，带着众女来到冰峰之底。

    “什么人？”

    守护山门的女弟子娇喝。

    姜小凡伸出右手，一圈淡淡的神辉扩散开来，震开了四周的风雪，将自己一行人暴露出来。

    “天帝大人？还有圣女！”

    其中一个女弟子大惊。

    随后，她和其它几个女子连忙收起了武器，也撤开了结界。

    这几个女子年纪不大，大约也就二十左右，但是她们却是知道姜小凡，不仅是她们，所有的冰宫弟子都知道天庭之主天帝，知道这位大人物和自己一脉有着很大的关系。她们尊敬的望着姜小凡，而后望向冰心，神色更加尊敬。

    “圣女。”

    几个女子高兴的叫道。

    算起来，她们不属于姜小凡等人那一代，毕竟就年龄上而论，她们要小了几十岁。不过，这并不妨碍她们记得和崇敬自己一脉的骄傲。

    “我们想上去祭奠那位前辈。”

    姜小凡笑着道。

    对于冰宫的这些弟子，他自然不会摆什么天帝架子。

    “恩恩，好！”

    守在这里的几个女子连连点头。

    姜小凡带着身后的几个女子登上冰峰，一路朝上走去，冰心眉头蹙的更紧了几分，回头望向守在冰峰下的几个女弟子。这些女弟子望着她，眼中所流露出来的那种崇敬非常的浓郁，这让她很是奇怪，居然有种脸色的感觉。

    很快，他们来到了雪峰中央。

    “圣女！”

    一群女子扑了上来。

    这群女子的脸颊上已经有了些许岁月痕迹，她们似乎完全没有在意姜小凡的天帝身份，直接扑向冰心，个个欢喜不已。

    “她们……”

    她看着叶缘雪，眼中闪烁着疑惑，以神念传音。

    叶缘雪解释道：“以前和冰姐姐是同门师姐妹。”

    “师姐妹……”

    冰心皱眉。

    她真的一点印象也没有。

    见她如此，叶缘雪等人又失望了几分，看来想要恢复记忆真的很难。

    “去上面吧。”

    姜小凡道。

    他和冰宫的一群女子说了几句，这些女子就让了开来，目送着姜小凡带着冰心等人登上冰宫之巅，那里是冰宫圣地，她们猜到了姜小凡等人要去那做什么。

    “一定要有效果啊。”

    叶缘雪等人祈祷。

    他们来到了一座枯坟前，坟墓被冰雪覆盖着，显得很是孤单。

    来到这里后，冰心突然怔住了。

    “这里……”

    她明显微微颤了一下，朝着前方走了几步，盯着前方的孤坟，望向四周，最后再一次将目光落在这座坟墓之上，久久未语。

    见到这一幕，姜小凡几人对视，眼中都闪过一抹惊喜。

    很快，半刻钟过去。

    “冰姐姐，怎么样，想到了什么吗？”

    叶缘雪小心翼翼的问道。

    半刻钟的时间里，冰心一直盯着前方的那座坟墓看，一动也不动，这还是从来没有发生过的事。

    冰心依旧盯着前方，摇头道：“没有。”

    闻言，叶缘雪等人顿时有失望了起来，不过就在这时，姜小凡看到冰心眼角有一滴液体落了下来。

    “冰心……”

    姜小凡轻声唤道。

    冰心显然也意识到了什么，伸手抹掉眼角的晶莹。

    “很难过。”

    她开口道。

    可是，她虽然这么说，虽然有泪滴落下，但是本人却显得很平静。

    姜小凡轻轻叹了一口气，这里应该是最能触动冰心的地方了，可是效果却也仅仅只有这么一点而已。

    “色狼……”

    叶缘雪哀愁。

    她也知道这个地方对冰心的意义有多么重要，更知道那座矮坟对她来说有多么的重要，可惜却依旧难以刺激起冰心的回忆。

    “小凡，还有其它地方吗？”

    仙月舞问道。

    她知道有关冰心的事肯定不如姜小凡和叶缘雪多。

    “其它地方，刺激，刺激……”

    姜小凡叹息。

    突然，他眼中灵光一闪，想到了某一个地方。不过也只是刹那而已，他又摇了摇头，暗道带冰心去那里会不会太过危险了一些。

    “喂喂，有没有办法嘛！”

    公主殿下摇动他的手臂。

    “这个……”

    姜小凡迟疑。

    叶缘雪好奇的盯着他，道：“色狼你想到了什么？”

    一瞬间，所有人都看向他。

    姜小凡望着几个女子，最后对上冰心的眼神。

    “拼了。”

    他咬牙道。

    就在这个地方，他直接撕开虚空，一道域门出现，他以七彩神光包裹着几个女子跨入其中，刹那间从冰峰之巅消失。下一刻，他们从域门内走出，出现在了一片风景宜人的所在，前方有一汪漂亮的泉池。

    “这里……是天女峰，姐姐当年的别院后面。”

    叶缘雪惊讶。

    “是的。”

    姜小凡点头。

    旁边，冰心盯着那汪泉池，先是面无表情，而后渐渐有了些许波动。

    “怎么样冰心？想起什么没有。”

    姜小凡小心翼翼的问道。

    这里是他第一次相遇冰心的地方。

    冰心盯着前方那片泉池，不知道怎么的，脸色突然变得铁青而绯红起来，抬手对着姜小凡就是一拳：“去死！”u