    这电影院经过系统改照，因此，看上去也有几分现代化。

    经过他送出的票，都在同一间观影室内，因此，富有看着前面第一排上。

    大长老与日向白花长老……

    毕竟，担心两人年老眼花，所以，才送给了他们前排的位置。

    现在想起来似乎还害了大长老啊！

    毕竟，不知是凑巧还是运气，第二排就是二长老了，只不过沉迷于女色的大长老似乎并没有发现他愚蠢的欧豆豆在身后。

    两老家伙从进来后，就一直在拌嘴，只不过白花长老似乎显得很平静，唯有大长老在得意洋洋的。

    宇智波传统傲娇啊！

    至于深厚的二长老……或许认为自家大哥这副舔狗模样太丢宇智波了，脸似乎愈加的阴沉，毕竟，现在总不能还在想着，【大哥他为了宇智波委曲求全，日向……实在可恨！】了吧！

    “早知道应该给大长老选一个偏僻一点的位置。”

    那种四周都空着的角落位置。

    富有感慨又带着幸灾乐祸的嘀咕了一句时。

    “富有，怎么了？”左边的铃音好奇的问道，右边的野乃宇也好奇的转过头。

    其实此时此刻，她也有些不好意思的。

    然而。

    “没什么～”富有摇了摇头，乐呵呵的说道，“电影开始了，大家看！”

    话落。

    众人抬起头望着那巨大的屏幕。

    却不知道。

    身后……也有一伙人盯着他们。

    “富岳族长。”水门尴尬一笑，玖辛奈偷看人家弟弟居然被人家哥哥发现了，赶紧拉过了趴在前椅后背上幸灾乐祸的玖辛奈，再对着富岳讪笑的说道，“真巧啊～”

    “火影大人。”富岳点了点头，现在不是以前，人家可是第四代火影了。

    所以，该给的尊重也是要给。

    只不过……确实巧啊！

    居然就在隔壁的椅子。

    富岳直接抱着手，跟美琴还有鼬、泉坐了下来。

    他旁边是美琴，美琴旁边是玖辛奈。

    此时。

    美琴似乎也注意到什么，八卦的主妇顿时跟另一个八卦主妇达成共鸣。

    “铃音跟野乃宇还有富有在前面吗？”

    “是的！是的！”玖辛奈点了点头，“我从一开始就觉得有些不对劲了。”

    “这可怎么办？”

    “或许会打起来？”

    “富有喜欢谁？”

    “不知道呢！”

    窃窃私语，听得水门都不好意思了起来，挠了挠头又看着富岳族长，当看到鼬时，温和一笑，“鼬最近是不是瘦了一点，看样子宇智波又要出一位天才了。”

    话落。

    虽然不知道瘦了跟宇智波天才有什么关系，但富岳还是点了点头，“多谢。”

    顿时话题又终结了。

    旁边女生七嘴八舌的，这边男子却显得有些尴尬，至于鼬……

    其实他更想在缘廊晒太阳，但是却被妈妈揪了起来，连带着泉一起带出来了。

    所以，安静的打着哈欠。

    这时。

    大屏幕灯光亮起，吸引了他们的注意力，也缓解了尴尬了。

    ……

    系统出品，必属精品！

    看上去，这灯光还有种大片观赏感，众人都带着期待看了上去。

    开始一片闪亮的黑屏。

    【本电影由富有奶茶赞助播出。】

    【当我喝下这杯奶茶时，你就已经输了。】

    【没有什么是一顿富有烧烤解决不了的事，如果有那就两顿！】

    【富有舞厅，做全村最靓的仔！】

    富有基本上把能打得广告都打上去了，效果看起来还不错，至少这新奇的广告方式还是吸引了不少人的注意力。

    估计就算此时电视被人弄出来了，分辨率都没有他的电影高。

    随着画面慢慢的划过，众人的注意力也投到了上面去了。

    “宇智波与日向战国时期的深刻世仇？”大长老微微一诧异，看着屏幕上那带着宇智波族徽的少年以及带着日向族徽的少女。

    那少年倒也有他年轻时候几分帅！

    只是。

    【那臭小子搞什么鬼？】

    准备挑起两大家族的矛盾吗？

    毕竟，随着剧情的发展，两大家族不停的发生械斗、争端……

    要是这样的话，让他邀请白花来做什么？还不如他一个人在家慢慢看得了。

    大长老讪笑了一下，“要不……我们别看了？”

    “看！”白花头也不回继续看着屏幕，“挺有意思的！”

    此时。

    身后不少人也疑惑。

    这宇智波富有难道真准备挑起两家族的恩怨？

    就连水门跟富岳都皱起了眉头。

    这可不妥！

    然而。

    随着剧情的发展……

    这部片有些古怪呀！

    在战国时期，两大家族不断摩擦下，宇智波罗密欧与日向朱丽叶却暗中互生情绪。

    看得富有也是一脸懵，花了钱跟系统买了部剧后，他就没理会，没想到。

    电影票上也写着忍界历史上第一场电影，估计是有打广告，吸引别人好奇的嫌疑。

    现在。

    牛批！

    只不过现成的剧本，你居然要自己拍的十倍价格，系统你也太黑了吧！

    富有津津有味的看着这忍改版的罗密欧与朱丽叶，旁边的铃音也已经沉浸在其中，小手揪着椅子，小模样紧张兮兮的看着。

    随着两人的进展，宇智波罗密欧不小心刺死了日向朱丽叶的表哥，日向宗家的一员，两人的关系也被发现，情敌千手一族的天才也出现了，纠结的三角恋看得众人脸都绿了。

    不少人在为主角虐恋揪心。

    而日向/宇智波：狗屎！这是什么？日向（宇智波）一族怎么可能爱上敌人！这是耻辱！

    大长老：是在拍老夫以前的故事？难怪主角那么帅气？只是来什么情敌？这个情敌可以去死了！还有怎么不找老夫来拍？

    越看越气！

    气愤得他写轮眼都转起来了。

    只不过大家都被剧情吸引了，唯有他后面的二长老感同身受的点了点头，看着那道红芒，【大哥也感到耻辱了吗？】

    富有那家伙到底在干嘛？

    羞辱宇智波吗？

    然而。

    时间一点一点的过去。

    所有人都情不自禁中静下心来看电影，被那紧张的剧情吸引了。

    只不过这就是个悲剧。

    最后，日向朱丽叶从奈良一族的手上得到了秘药，准备假死追求爱情，但宇智波罗密欧却得到了假的消息，杀死了情敌后，饮毒自尽，日向朱丽叶清醒过来后，看到眼前的一幕，拔出了宇智波罗密欧的苦无自尽了。

    妥妥一出悲剧。

    结局中还加入了彩蛋，最终，日向一族跟宇智波一族还有千手一族携手创建了木叶，减少了悲剧与不理解再发生。

    富有觉得挺有意思的，改得真不错，就是收费贵了点。

    揉了揉眼睛，伸了个懒腰，看着一旁的眼红红的铃音，“肚子也有些饿了，我们去吃烧烤吧！”

    然而。

    “不去！”一向可人体贴的铃音却毫不犹豫的拒绝了，然后，气愤的瞪着富有，举起拳头，“富有！讨厌！”

    “？？？”

    这是……怎么了？

    日向傲娇？

    还未等富有回过神来，突然浑身一阵颤抖，似有糟糕的感觉从心里冒出来。

    “臭小子！老夫让你殉情！让你情敌！站住别跑！”

    这是……

    大长老的怒火！

    富有转过头看了过去，一双猩红的眼睛顿时映入了眼帘……

