    翌日，下午。

    一辆红色跑车开进铃木次郎吉家的大门，停在院子里。

    站在玄关门口的铃木园子上前，热情打招呼，“非迟哥！小哀！你们晚了一步哦，非墨已经到了！”

    灰原哀打开车门的动作一顿，转头看池非迟，“非墨它……？”

    池非迟摇了摇头，表示自己不清楚。

    “嘎啊！”非墨从客厅里飞出来，爪子里还抓了一个苹果，丢到下车的灰原哀手里。

    “我还在家吃午饭的时候，次郎吉叔叔就给我打电话，说鲁邦发现一只红色眼睛的乌鸦，因为听我说过非墨的事，所以就打电话来问问我，”铃木园子笑道，“我过来一看就知道是非墨，它真的很聪明耶，居然提前找过来了！”

    “哈哈哈，确实是只聪明的乌鸦，胆量也很大，鲁邦发现它的时候，它停在窗外的树上，面对鲁邦的吠叫，也一点也不慌乱呢，”铃木次郎吉跟着非墨出门，看着停在池非迟肩膀上的非墨，眼睛放光，再看到从池非迟衣领探头的非赤，眼睛更亮了，“那就是非赤吧？”

    池非迟点头，刚想跟铃木次郎吉问好，就被狗叫声打断。

    “汪汪！”鲁邦越过铃木次郎吉腿边，欢快冲向池非迟。

    “鲁邦！”铃木次郎吉连忙厉声呵斥，“不许对客人无……礼……”

    鲁邦跑到池非迟脚边，探头蹭蹭嗅嗅求摸摸。

    铃木次郎吉：“……”

    是表达欢迎啊，早说嘛……

    池非迟蹲下身，摸了摸鲁邦的头，下意识地翻开狗耳朵看。

    体型没有过胖或者过瘦，跑动时四肢灵敏、肌肉紧实，双眼有神采、无泪痕、无血丝，耳道干净，牙齿没有看过，但铃木次郎吉养的狗，应该不会有毛病……嗯，很健康的狗子。

    灰原哀默默捂脸，非迟哥这是职业病又犯了吧。

    “怎么样？非迟哥，”铃木园子也看到池非迟的举动，弯腰笑着看鲁邦，“我大伯养的鲁邦很健康吧？”

    池非迟又摸了摸鲁邦的头，站起身，“健康，而且强壮。”

    “哈哈哈……差点忘了你是动物医学系的，”铃木次郎吉大声失笑，“原来鲁邦还会自己看医生呢！请进吧，先去屋里坐！”

    鲁邦摇摇尾巴，跟在池非迟脚边进门，等池非迟坐下后，直接跳上沙发，占了池非迟旁边的位置，开始用头拱池非迟。

    “看来鲁邦很喜欢非迟哥呢！”铃木园子坐到对面沙发上。

    灰原哀坐到池非迟另一边，看着往池非迟身上蹭，“非迟哥一直很招动物喜欢。”

    “鲁邦，你收敛一点，”铃木次郎吉看着鲁邦口水滴到池非迟裤子上，一头黑线，“别把口水蹭到别人身上。”

    “没关系。”池非迟说着，终于还是忍不住对狗子下手了，掀嘴，看看牙齿。

    白森森的，果然很健康。

    铃木次郎吉一看池非迟不介意，转头让佣人上茶，又问道，“非迟小子，虽然知道你大概不会同意，但我还是想问问，你家非墨卖不卖？要是你愿意卖给我的话，我会好好照顾它的，这只乌鸦居然能提前摸到我这里来，这么聪明的动物，我很想养一只啊。”

    “不卖。”池非迟拒绝。

    “那送不送？”铃木次郎吉又期待问道。

    灰原哀：“……”

    铃木园子：“……”

    “不送。”池非迟拒绝。

    “也是，养出感情来的动物，就像家人一样，那有空就带它过来玩吧，”铃木次郎吉本来想摸摸自己的狗，结果发现自家鲁邦还在池非迟那里卖萌撒娇，稍微有点小失落，很快又盯上瞪着乌溜溜大眼睛的非赤，“那非赤呢？卖不卖？送不送？我早年养过蜥蜴，一直想养一条蛇，这类动物愿意这么亲近人类的可不多。”

    “不卖，不送。”池非迟继续拒绝。

    “是吗，”铃木次郎吉一脸遗憾，“那……”

    “大伯，你还想买什么啊？”铃木园子一头黑线地打断，“非迟哥不会卖的啦。”

    “我突然觉得自己很穷，想要的东西不少，总要试试问一问嘛……”铃木次郎吉若有所思地看了看灰原哀，“非迟小子，那你家可爱的小女孩卖不卖？送不送？”

    灰原哀：“？？？”

    是说她吗？

    池非迟没犹豫，“不卖，不送。”

    铃木次郎吉一脸感慨，“可惜了，我也比较缺孩子，以后都没人养老送终……”

    灰原哀默默端起茶杯，低头喝了口茶。

    这些人真是够了……她存在的意义是专门帮人养老送终吗？

    铃木园子半月眼，“大伯……”

    “好啦，好啦，我开个玩笑！”铃木次郎吉笑着摆手，“家里还有你嘛，园子，我以后可就拜托你了！”

    “是，是。”铃木园子无语应声。

    铃木次郎吉正经了一些，“非迟，你父母最近都还好吧？”

    “都挺好的。”池非迟给了个万金油回答。

    铃木次郎吉探过身，压低声音问道，“感情也还好吧？我回国之前去过一趟英国，他们好像同居了。”

    “噗！”刚优雅端起杯子、准备和灰原哀一样优雅喝口茶的铃木园子喷了，无语瞥了铃木次郎吉一眼，这老头都多大年纪了还八卦，下一秒，兴奋凑近，“真的吗？非迟哥，那伯父和伯母是不是要和好了？”

    灰原哀一脸木然地喝茶，不过还是悄悄听着。

    “大概还要适应一段时间。”池非迟平静脸道。

    “你稍微帮一下忙嘛，就像小兰一样，主动出击，给他们制造机会！”铃木园子开始出主意，“可以帮忙订一趟双人游行程，给他们订气氛暧昧的情侣餐厅，要是知道他们第一次约会的地方就更好了，让他们去那里约会，一起回想美好的回忆，然后他们会互相跟对方说‘其实我心里一直有你’……那真是太幸福了！”

    其他三人看着脑补到兴奋的铃木园子，沉默。

    “咳，这个是急不来的。”铃木次郎吉道。

    四人坐着聊了一会儿，喝了茶。

    气氛相对来说还算和谐，只不过铃木家两个热情八卦，池家两个不温不火、一脸平静，一旁女佣看得浑身别扭。

    冰火两重天，有点难受。

    还有，铃木顾问总是悄悄看在池先生身旁讨好卖萌的鲁邦，已经好几次了，那小眼神幽怨的……

    “对了，我带你们去看看我的收藏，”铃木次郎吉见茶喝得差不多，又风风火火地起身，带路往收藏室走，“那可不是宝石、古董、名画那些普通的收藏……”

    灰原哀打了个哈欠。

    很好，连宝石、古董、名画都变成不稀有的‘普通收藏’了……

    收藏室收藏的是铃木次郎吉的极限运动奖项，奖杯、奖章摆满了玻璃柜。

    到离开收藏室的时候，铃木次郎吉看到鲁邦还是一直跟着池非迟，看看池非迟那边怀里揣着乖巧的蛇、肩膀停着乖巧的乌鸦、脚边跟着乖巧的狗子、另一边跟着乖巧的小女孩，看看自己身边啥都没有，嘴角微微一抽，朝鲁邦招手，“鲁邦，你过来。”

    再这么下去，他心里快不平衡了，总有种被人当面炫了一脸的感觉……

    “呜……”鲁邦抬头看看铃木次郎吉，又转头看看池非迟，还是走到铃木次郎吉身边。

    铃木次郎吉蹲下摸了摸鲁邦的头，还是自家狗子好，没有忘了他，“唉，非迟，你走！下次你也别来了，让你家小女孩带非赤和非墨过来就行，你这小子太破坏我和鲁邦之间的感情了……”

    “大伯！”铃木园子无语。

    这叫什么话嘛。

    虽然她知道她家大伯是开玩笑，但刚见面就……

    池非迟面不改色，“明天庆功宴，我过来的时候，会给鲁邦带点零食。”

    潜台词：

    第一，明天我还会再来的。

    第二，我不仅来，我还会带零食给你家狗子。

    “哈哈哈！”铃木次郎吉大笑起来，站起身，“好，那我也要看看乌鸦和蛇喜欢吃什么，让厨师准备一下，你可别输给我了哦！”

    铃木园子一看池非迟没误会，松了口气，“真是的，下次不要乱开玩笑啦。”

    “你担心什么啊？”铃木次郎吉带路去客厅，摆了摆手，“在非迟一岁生日的时候，我就见过他了，比你见他的时间还早上不少呢！”

    “那是当然啦，”铃木园子一脸‘被你打败了’的表情，“非迟哥一岁的时候，我都还没有出生呢。”

    “对了，”铃木次郎吉转头问池非迟，“今天有空带妹妹去铃木博物馆看我抓那个白衣小偷吧？”

    池非迟点头，“一会儿就过去。”

    “那你带着妹妹和园子先去，”铃木次郎吉笑道，“我已经准备好了最佳的观赏地点，你们就安心地等着看好了！”

    “那明明是我准备的……”铃木园子低声嘀咕了一句，转头看池非迟，“非迟哥，我一会儿要让司机去接小兰、毛利大叔和四眼小鬼，你们要一起过去吗？还是先到那里等我们？”

    “我们先过去。”

    “好，那我打电话跟那边说一声，会有人带你们到大楼天台上去，想吃什么也别客气，尽管吩咐他们就行！”

