    这一回，便就是坐在太师椅上的施耐庵也不说话了，他半眯着眼让人看不出来他心里面在想些什么。

    张士诚这一位诚王则是在议事堂里来回踱步。

    就在这时候。

    张士德一名死里逃生的下属，带回来了一封信。

    信的内容很简单，让张士诚投降了元庭！

    降元？

    这……

    第一个念头，张士诚是拒绝的。

    可又想到了如今的处境，若是降元，他能够保留地盘跟军队，那降元也未尝不可。

    很快，他也是将自己的想法说了出来。

    “诚王可以一试。”

    谋士们纷纷点头，觉得目前张士诚处境很不妙，被两面夹击，若是不尽快想出应对之策，处境就会更加危险。

    “不！我等乃汉人，身负驱逐鞑虏，恢复中华的重任，怎可降元！”

    猛地，施耐庵从太师椅上站了出来，一双苍老浑浊的眸子死死盯着张士诚。

    “施老先生，这仅仅只是权宜之计，若是元庭……”

    张士诚一脸无奈，觉得这施耐庵真不知道变通。

    而且，若是投降元庭还能够保住地盘跟军队的话。

    甚至，他都可以投机倒把，让义军跟元庭斗个你死我活，然后由他来坐收渔翁之利！

    “诚王，你若降元，别人会如何看你，会认为你是个反复无常的小人，而且整个天下如今都在反抗元庭。可你却要加入元庭，你这是在找死……”

    施耐庵气地吹胡子瞪眼，话语也是越说越重。

    “够了！施老先生，本王念你是同乡，处处忍让与你，可你却这般说本王找死？是几个意思？施先生你老了……”

    张士诚脸色铁青，话语里也是有让施耐庵离开的意思了。

    施耐庵这等谋士，他不要了！

    身为聪明人的施耐庵又怎么可能听不出来呢！

    “竖子不足为谋！老夫回家著书去了！”

    施耐庵满脸失望，只留下一句话，就头也不回地离开了。

    这一刻，张士诚真是对施耐庵起了杀心。

    居然敢在大庭广众这般不给他面子。

    可一想到现场有多么多位谋士看着，他就下不去手。

    他未来可还要依靠这些谋士的。

    倒是观看视频的学生们，觉得这一位施耐庵老先生真是太有个性了。

    “回家著书去？这是打算著书立传吗？”

    “也不知道这位施耐庵老先生能够写出什么样的书籍来？”

    “总感觉张士诚错过了一位顶级人才！”

    “可不是，只是张士诚想要降元，也是有自己的想法，降元有利有弊啊！”

    ……

    学生们说着话，便是叶笑也是脸庞上露出一副惊呆了的表情。

    这一位施耐庵老先生这是打算回家写四大名著之一的《水浒传》了吗？

    或许，还真有这种可能性。

    至正十七年，张士诚降元，被元庭册封太尉。

    虽是降元，可却是保留了地盘跟军队。

    甚至，张士诚还常常坐收渔利之利。

    几乎是没费什么大力气就攻下多个城池。

    汝州、颍州、濠州、泗州、淮安等地，全部都成了张士诚的旗下地盘。

    张士诚在议事堂里跟众位谋士们欢歌笑语。

    “多谢诸位，若没有诸位，本太尉的地盘也不可能越来越多！”

    张士诚满脸喜色，红光满面。

    “恭喜张太尉。”

    谋士们笑容和蔼，连连道喜。

    【视频播放结束】

    待得视频结束的那一刻起。

    现场学生们只觉得脑袋瓜嗡嗡作响。

    他们还真就是有些措手不及。

    明明降元，张士诚的地盘却是越来越多。

    这投机倒把的能力真就是超一流水平。

    “投资股张士诚降元，虽然不可取，但是至少这一支投资股是涨的。”

    张国飞做出点评。

    学生们齐齐点头，尤其是那些投资张士诚的，心里面开心极了，就像是吃了蜜糖的孩子，眉开眼笑的。

    当天，整个龙都投资者们都为张士诚喜悦，赚了，能不高兴吗？

    沈氏财团，办公室。

    沈天风这一位财团掌舵人，却是表情严峻地询问起秘书姚诗。

    “吩咐你的事情办好了？”

    “沈总事情已经办理好了，我们所持有的投资股张士诚随时随地可以全部抛售，并且我们在抛售过程会绝对小心，不会引起他人怀疑。至少，从投资股张士诚的投资人数里绝对看不出来什么变化。”

    身穿一身黑色小西装，身材高挑的姚诗迅速地做出回答。

    只是，她精致的容颜上还是露出一副很不理解的表情。

    明明投资股张士诚还处于一种涨幅状态，为什么沈总要随时随地出售呢？

    似乎沈天风也是听懂了她的心思，那一张成熟又富有男人味的面孔上，也是泛起冷漠的笑容。

    “有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。而没有适当的利润，资本就会开始胆怯起来。投资股张士诚的表现看起来很好吗？降元后获得了一个个的地盘。可他这样的行为就如同那一位施耐庵老先生所言，是个反复无常的小人，更是站在天下人的对立面。”

    “天下人都在反元，他却降元！还有一点，他实在太自大太自负了。你也瞧见他当年所说过的话了吧？居然认为朱元璋不足为虑，可如今呢，却是被朱元璋打得抱头鼠窜想要降元！”

    话语说到这里时，沈天风的眸子微微紧眯了起来。

    “这元末群雄虽多，但能够角逐天下者，独独只有两人——陈友谅、朱元璋！就不知道这两人谁能够分出个胜负来！”

    这一点，沈天风也是有些不好判断。

    秘书姚诗也是默默点头，跟陈友谅、朱元璋相比较，张士诚这就差距太大了。

    张士诚想争得这元末天下，完全不可能！

    所以，他们沈氏财团不可能再出手相助张士诚。

    “有收集到龙京靳家的动静吗？”

    沈天风露出一副思索的表情，也是一边说着话，一边轻轻抿起了茶桌上那刚刚冲泡好的茶水。

    “沈总，目前并没有任何情报消息。或许，龙京靳家并没有在收集那些稀有卡种，也或者他们收集的手段过于隐蔽，我们不得而知。”

    秘书姚诗张了张嘴，做出回答。

    她的声音很细腻也很动听。

