    很快，天宇就来到了海滩边，随后他闭上了眼睛，深呼一口气，等他再次睁开眼睛，目光变得异常坚定。

    “嗡！嗡！嗡！”

    本来平静的海面忽然开始暴动，大量的海水像是受了刺激的猴群一样，奔流浪涌。

    “哗啦啦！”

    一股滔天巨浪从海平面升起，携带着灭世之威，朝着纽约城袭来。

    海啸出现了！！！

    .........

    沿海边，一栋五星级酒店，酒店里面刚刚启动了备用发电机，恢复光亮的时候，许多客人站在落地窗前，突然被眼前的一幕给吓傻了眼。

    一股高达上百米的滔天巨浪已经登陆，朝着他们扑了过来。

    “是........是海啸........”

    “啊——！”

    “救命啊！！！”

    “Helpme！！！”

    无数尊贵的客人被吓得魂不附体，女人在尖叫着，慌乱的逃跑。

    男人则是站在原地不动，并非是被吓坏了，而是他们知道，在这样的天灾面前，任何的行为都是徒劳无功的........

    下一刻，巨浪砸了下来。

    “轰隆隆！！”

    酒店大楼瞬间就被冲垮，里面的无数客人自然也随之死亡。

    类似五星级酒店这样的大楼比比皆是，黑暗当中大家根本就看不见远处，等发现海啸到来时已经晚了........

    “你击杀了变种人，然后当前任务进度4/1！”

    “你击杀了变种人，然后当前任务进度5/1！”

    “你击杀了变种人，然后当前任务进度6/1！”

    ..........

    ..........

    “你击杀了变种人，然后当前任务进度3645/1！”

    只是一波海啸，就造成了上千人死亡，并且这个死亡数字还在快速的增加着。

    听到系统的提示，天宇露出了笑容，然后他再次发动海啸。

    一道接着一道的巨大海啸不断登陆，摧毁一切，天宇的任务进度以几何倍数的程度增长。

    破万！！！

    破十万！！！

    破百万！！！

    或许这其中可能有很多的无辜之人，但是.........天宇并不在乎！

    山姆帝国是靠着掠夺全世界来供养自己，这里的每一个公民，或多或少都享受到了福利，而他们享受的福利则是其他小国的国民血汗。

    并非说这些人都该死，只是天宇杀起他们来，丝毫没有心理负担而已。

    不到10分钟，半个纽约城就已经变成了汪洋大海，但天宇并没有罢休，为了超神任务评价，他要再接再厉。

    只是眼下海啸的作用已经不大了，该淹没的地方都淹没了，没有淹没的地方，哪怕继续也无法完全淹没。

    于是天宇要利用操控海水的能力，制造漩涡，利用漩涡带动，并且制造出龙卷风攻击。

    纽约城在龙卷风的破坏下，无数建筑粉碎，无数市民被绞杀而死，尸体卷上天空。

    海啸和龙卷风的无情摧残，让本来繁华的纽约城很快变成了炼狱！！！

    ...........

    自由女神像旁边，万磁王就注意到了海啸和龙卷风的出现，他很是愕然，不明白本来好好的天气，怎么会突然出现如此强烈的天灾？

    他看着无数建筑倒塌，无数刚刚变成变种人一员的市民们丧生，万磁王顿时心痛不已，这些都是他的新同胞啊！

    “这.......这是怎么回事？”癞蛤蟆变种人忽然说道：“是那个人，他........他引发了海啸和龙卷风！”

    众所周知，癞蛤蟆着种生物，视力非常强，远远超出了人类，并且对动态物体极为敏感，所以万磁王看不到的，癞蛤蟆变种人却能够清晰地看到。

    远处的半空当中，天宇如同神灵一样，正在操作着大自然的力量，发动天灾毁灭纽约城。

    这是真正的灾难，纽约城从来没有经历过如此巨大的天灾！

    看到这一幕，癞蛤蟆变种人忍不住瑟瑟发抖，这个人类........实在是太恐怖了！！！

    “什么？”

    万磁王大吃一惊，他万万没有想到，如此猛烈的海啸和龙卷风，竟然是人为制造的。

    就在这个时候，自由女神像里面忽然传来了一声凄厉的哭喊声：“斯科特！不——！！！”

    一股恐怖的力量被释放了出来........

    在自由女神像里面发出凄厉哭喊声的人是琴·格雷。

    一开始她被天宇给打昏了过去，此刻才刚刚醒来，而醒过来的时候，她就看到身边死去的镭射眼，顿时整个人就崩溃了。

    “斯科特，你醒醒.........”

    镭射眼当然不可能醒过来了，他此刻浑身冰凉，已经彻底凉透了。

    “不！斯科特.........”

    琴悲愤欲绝，虽然她跟金刚狼没来也去，但是不妨碍她也爱着镭射眼。

    想到杀死镭射眼的天宇，琴悲愤为力量，终于彻底爆发了。

    她的双眼开始发黑，看上去就像是黑化一样，而她的身上却开始散发出赤红色的光芒，压抑在他体内的凤凰之力，终于彻底释放出来了........

    周围的建筑开始慢慢融化，化为灰尘，这是凤凰之力的分解能力，能够分解世界万物！

    ...........

    X学院。

    X教授的能力是心灵感应，不管距离多远，他都能够看到其他X战警的情况。

    当察觉到暴风女和镭射眼的生命相继消失时，X教授就已经忍不住泪流满面了。

    暴风女和镭射眼都是他亲自培养出来的，说是x教授的孩子都不为过，如今相继死去，X教授自然上心。

    不过x教授很快又开始吃惊起来，因为他察觉到琴·格雷体内的凤凰之力完全爆发，并且琴也失去控制了.........

    “琴.........”X教授喃喃自语。

    现在他很后悔，因为他知道失控状态下的琴有多么可怕，如果没有人能够阻止琴的话，很可能世界都要毁灭........

    这是释放了一个恶魔啊！！！

