    当燕宸曦的指尖不小心滑过到她的手背，虞玦脸色刷的一下就红了，平静的心湖，投下了一枚小小的石子，泛开了层层涟漪。

    “我，我自己来吧。”虞玦支支吾吾的不敢看燕宸曦的眼睛说道。

    燕宸曦没说话，只是握住了她另一只手，同样以极其缓慢的速度擦拭干净。月色下，那双雪白的柔夷已经恢复了本来的颜色，如同洁白的骨瓷一般美丽，在月色下，泛着莹莹光泽。

    这才是原本属于她的颜色，不染尘埃。

    一双手上的血迹都擦拭干净了，燕宸曦依旧没有松开他，拇指摩擦着她手腕上一截淤青。

    她的皮肤本就生的细嫩，那一截淤青在那白皙的肤色分外的刺眼，燕宸曦眸色瞬间变得深沉起来，问道：“是他弄的？”

    燕宸曦虽贵为王爷，但却是行伍出身。指尖常年握剑拉弓，指腹上有一层薄薄的茧，他的指腹轻轻的摩擦着她的手腕，虞玦只觉得有一种莫名的酥麻感。

    此时虞玦不仅是脸，连耳朵都红的快滴血了。想到方才贺兰枭那侵占性的目光，脸上血色褪去，微微点了点头，欲言又止的看着燕宸曦道：“方才那个人……”

    燕宸曦感觉到了虞玦眼中的恐惧，脸上瞬间覆盖上了一层冰霜，道：“他是北蛮的三皇子，也是北蛮王最器重的一个儿子。”

    虞玦当然知道那人的身份，只是不知此人为何会出现在上京，又为何对她……

    “他与我有过节。”燕宸曦言简意赅的解释道，“这几日你在家中别乱跑，我会派几个暗卫保护你的。”

    虞玦当然不同意，小声嘀咕道：“我有暗卫的……”

    燕宸曦冷笑，眼中闪过了一丝愠怒，道：“那个来历不明的男人？”

    虞玦一时语咽，却也不知燕宸曦在生什么气。

    见虞玦没说话，燕宸曦便当她答应了。随即将她掉落在地上的簪子重新捡起来，擦拭好上面的血迹之后，方才递给她：“拿好别丢了。”

    虞玦连忙接过燕宸曦手中的簪子，点头应了下来。

    二人旁若无人的亲密互动，而玄七和宁九十分识趣的带着祁王府的近卫离开了。

    此时天已经全部黑了下来，偏僻的山林中有寒鸦飞过，风吹过枯枝如同鬼魅在呼啸。

    山风吹过，虞玦打了个喷嚏，毕竟是初春时节，到了晚间还是有几分凉意的。

    就在此时，忽而觉得身上一暖，竟是燕宸曦脱了披风搭在了她的身上。

    外裳上依旧带着他的体温，已经熟悉的紫檀冷香，给人一种莫名的安全感。

    虞玦牵着燕宸曦的衣角，下意识的攥紧了手心，像是想要抓住什么……

    燕宸曦感觉到了衣摆处的些微力道，她那一种莫名的依赖，眉宇之间的冷意和怒意一并消散了。看着小姑娘在月色下，清丽的侧脸，心神微动，将那拽住他衣摆的手，握在了掌心。

    她人生的小，手也小小软软的，他的大掌正好将她的柔夷紧紧包裹住。

    虞玦微微一愣，略有些错愕的抬头，正对上一双若寒潭般幽深的眼。

    “待会儿街上人多，别再走丢了。”燕宸曦的语气波澜不惊的说道。

    “啊？！”虞玦有些茫然的看着燕宸曦。

    “你不是一直想去看陵水花灯吗？”燕宸曦声音淡淡的说道，听不出一丝起伏。

    虞玦……

    她什么时候说过这话了？

    虞玦只是心底暗自诽谤了几句，可到底没有将自己的手抽出来。

    前世二人相识三年，却鲜少有如此亲密的举动。被他牵着，在这样的崎岖山路，纵使知道前途未明，可只要有他在身边，总有一种莫名的安全感。一路二人无言，静到似是能听到彼此的呼吸声，可又有一种若隐若无的暧昧气氛在二人之间滋生……

    沿着陵水河畔行走，晚风夹杂着梨花的清香，人声渐近。

    人声鼎沸，有吆喝声、说笑声，还有远处画舫传来的丝竹笙歌声。

    风中除了梨花的清香外，还有姑娘们身上脂粉的香气、各色吃食甜丝丝的香气……夹杂着混合在一起，是花朝节陵水畔有的气息……

    人也渐渐多了起来。

    时下民风开放，花朝节相约的男女不在少数，但因并肩携手二人极其出众的容貌，吸引了不少人善意的目光。虞玦鲜少如此被人注意过，有些不自在的想抽回手，却被燕宸曦牢牢的抓住了手心。

    “公子，买支梨花送给这位姑娘吧。”提着花篮的小姑娘拉住了燕宸曦的衣角道。

    花朝节以花枝定情，寓意非凡。

    虞玦“唰”的一下脸色又变得通红，道：“我……我们不是……”

    话音还没落下，却见燕宸曦弯腰在花篮中挑选了一枝带着露水的梨花，遥遥的递给了她。

    琉璃灯火下，他清隽的面容变得遥远模糊起来，白色的衣襟在灯火下晕开浅浅的光圈，朦胧而又美好，像是从她少女时期的旖梦中款款走出来的男子。

    那一瞬，虞玦眼眶一热，像是穷尽了半生追寻的梦终于成了真。

    她伸手想要去接梨花，但碰到那褐色枝干的时候，像是碰到火炭一般，迅速收了回来。

    “可是……可是红萼郡主……”虞玦垂着眼眸，小心翼翼的不敢看燕宸曦的脸色，低声道。

    那一张素净的小脸中，明显的写着失落两个字。燕宸曦眉心微皱，原本以为她对那金绮华不过是一时误解，可如今这个样子，分明是芥蒂已深。

    究竟发生了什么，才会让她产生这样的误会？

    见燕宸曦一阵沉默，虞玦像是兜头被泼了一层冷水，冷的打着寒颤。

    她少年时，曾听说过一个故事。

    通异术，士绅官吏有邀其同游者，寒月设宴，道人使荷花满塘为之助兴；宴毕，则荷花亦凋零不存。

    世人谓之曰幻梦空花。

    燕宸曦如她就如一场幻梦空花，而红萼郡主，就是让她清醒的药。

    疏忽间，虞玦脸上血色尽数退却，“对不起。”

    就连虞玦自己，都不知为何要说出这三个字，是因为……再一次的痴心妄想吗？

    说着连连后退，想要避开这温情的怀抱，但未曾想到燕宸曦却死死的拽住她的手，道：“跑什么。”

    虞玦低着头，不想让燕宸曦看到她再度红了的眼眶。

    燕宸曦将那枝梨花，以一种不容拒绝的力道重新塞到了她的手中，道：“虽然不知你为何会误会我与金绮华，但你信我，我会让你心安的。”

    多说无益，只有早早定下婚事，将小丫头接回祁王府，她便不会再如此惶恐，再如此多疑了吧。

    只是彼时的燕宸曦并不知，纵然是他，也抵不过世间“阴差阳错”四个字。

