
        刘长青朝着平板电脑上看过去，发现是个胖乎乎的道士。

    眉毛很长，眼睛很小。

    萧绮罗一看，马上点头，表情激动的说：“就是他，这个死臭道士，他化成灰我都认识。”

    结果，姜灵云来了一句：“他的确已经化成灰了。”

    “呃——”

    平板电脑屏幕上的画面一转，是一个车祸现场的照片，然后又转到一具尸体的身上，可以看到正是跟之前的道士是同一人。

    姜灵云道：“五年前，正是你被烧死的一个月后，这位天命大师开车在高速上，发生严重车祸，当场死亡。”

    萧绮罗听到这个结果，微微诧异，但很快露出快意的笑：“好，死得好，要不是这个臭道士，我早就已经报仇了。”

    原因是萧绮罗在被烧死后过了几天才发现自己变成了怨灵，而没有消散，对她来说，自然是要报仇的；只是当时她刚刚成为怨灵，能力还不够，去找了江景辉几次，最后都是失败告终，到了后来，江景辉就不知道从哪里找来了天命大师，知道了事情真相后不但没有为她伸张正义，反而将她的灵魂封在了她被烧死的地方。

    如果没有刘长青和苏漓阴差阳错的拿出了隐藏在墙壁中的法器，她还不知道要被封印多久，也许再过几年，她就魂飞魄散了。

    刘长青眼神一闪，倒是觉得有点可惜了，天命大师既然懂得将灵魂封印在墙壁中，不管他人品怎么样，都是一个奇人。

    他现在知道这个世界其实有鬼魂的存在，就是不知道还有没有更神奇的东西。

    萧绮罗因为道士的死亡觉得很解气，可是对姜灵云查案来说，就是少了一个知情者，想要从中突破就变得不可能了，而其他的线索，又暂时没有头绪。

    看到这样的情况，萧绮罗的表情就不太好看了，她最主要的目的就是找江景辉报仇，如果不能让江景辉得到应有的报应，她死了都不会瞑目……

    当然她已经死了。

    刘长青等人没有留意到的是，萧绮罗的鬼眼里面出现了一种隐晦的绿光。

    “不知道用催眠术让江景辉开口说的东西，有没有用？”刘长青忽然开口说道。

    “催眠术？”姜灵云又是一阵惊讶，看着他问道，“你会催眠术吗？你还能用催眠术让他开口说出以前的事情？”

    姜灵云所属的部队，其实是一个属于guo jia ji mi的特殊组织，里面有很多能人，其中就有专门懂催眠术的人，那当然不是为了辅助别人睡觉，而是用催眠的方式审讯敌对势力，从而得到有用的信息；但是催眠术是分为很多种等级的——

    最粗浅入门的一种就是帮助失眠的人睡觉；

    再高深一点，能够让人在催眠状态下，想起一些曾经被遗忘的情节，这种已经可以称之为催眠专家了，在大城市的医院里，这样的催眠专家都已经是十分抢手的人物；

    再往上一些，就是可以让被催眠者跟着催眠师的思路走，引导他说出一些心中的秘密，这种叫催眠大师，已经是凤毛麟角的存在，可就是催眠大师，做这种催眠也就只有一到三成的成功率，特别是遇见一些心理素质非常强，或者经过专门训练的人，那几乎不可能成功。

    而比催眠大师还要厉害，那就是传说中的人物了。

    姜灵云知道整个华夏只有一个人，拥有比催眠大师还要厉害的催眠术，那个人可以将训练有素的敌方特工，催眠的说出心中秘密，成功率能达到五成……那个人，被称为：催眠之神。

    而刘长青说的，能让江景辉开口，那怎么也能算是催眠大师了吧，这么年轻的催眠大师见过没有？

    绝对没有！

    正在这时，苏漓的手机响了起来。

    她一看来电显示，竟然就是护理学院校长江景辉打过来的，她是护理学院老师，手机里自然存了江景辉的电话。

    “是江景辉！”

    她眼神有些紧张的看向刘长青和姜灵云，之前她也曾经被江景辉骚扰，但并没有太放在心上，觉得可能是自己的错觉；可是如今知道了萧绮罗的事情，那心里的感觉完全不一样，江景辉这三个字就代表了危险。

    “接，不要紧张。”姜灵云说道，然后她马上拿出一个像蓝牙耳机一样的东西戴上，另外一个像纽扣一样的东西贴在了苏漓的手机上面。

    电话接通。

    “江校长，您找我有事？”苏漓尽量将语气保持平静的说道。

    江景辉开门见山的说道：“苏老师，我儿子从楼上滚下去的事情，相信你应该是知道的，那么我现在有点事情想当面问问你，你能马上来一趟校长办公室吗？”

    “现在？对不起啊，江校长，现在我不在学校里，正在跟朋友吃饭。”

    “那就给你半个小时时间，半个小时还没到校长办公室，你就主动辞职吧！”江景辉很清楚，用这样事情威胁苏漓，她肯定会赶来。

    果然，苏漓最后道：“好吧，我马上赶过来。”

    放下电话的江景辉露出了一个得意又邪恶的笑容，现在学校早就放假，老师也已经离校，到了这个时间点，老师办公室更是一个人都没有；而他的校长办公室，简直就是干点坏事的绝佳场所，他早就把这边所有的监控摄像全部关闭，一旦苏漓进了他的办公室，那么……她接下来的命运都将改变。

    “嗯，这件tou pai神器，终于要派上用场了。”他将一个zhen kong的高清摄像头隐藏在一个花盆那里，可以将办公室里的绝大多数场景拍摄进去，一会要玩弄苏漓，这个可是保险的装备。

    当然，还有一件东西。

    他从抽屉里拿出一个药瓶，倒出里面一粒蓝色的小药丸……

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    而刘长青他们那边，几个人一经商量，苏漓去江景辉的办公室，刘长青和姜灵云自然不会眼看着她去冒险，跟着一起去。

    “我倒是有个主意。”姜灵云忽然说道，“可以假扮成萧绮罗的样子。”

    “怎么假扮？”

    “我自有办法。”

    因为江景辉只给了半个小时时间，几个人匆匆吃完结账，出门上车，车子是苏漓开的，她虽然没有车，但是有驾照；等车子在学校某个角落中停下，下车的人除了刘长青和苏漓，还有一个萧绮罗。
  