    不过，杨芙只是摇摇手，显示那红袍男子，自己放弃其它的挑战，也就是说她将继续担任自己的“后勤总管”的位置。随着杨芙的挑战权力结束后，现在的冰霜重镇七巨头，分别是林潇、杨芙、范云、夏言、军无海、章幽和莫逆七人。

    而余下还没有挑战的人，分别是13号陈峰、14号戴青、15号杨雅、16号夏言、17号明镜五人。

    上首的红袍男子，在杨芙挑战结束后，并没有立刻叫13号陈峰来挑战，而是看了看上面悬挂着计算时间的钟表，道：“大家先休息十分钟，十分钟后，决赛继续。”

    然后自己也回到了底下休息去了。

    而其它人听得这话，都纷纷交谈起来，有些拿起水喝起了水，吃起了东西，也有人乘这个机会上个厕所，转一转，活动下身子。

    因为林潇被连着挑战，有半个小时的休息时间，现在已经过去了二十分钟，再过十分钟，半个小时的时限就到了，也就是说，十分钟后众人就将目睹到林潇和挑战者刘明之间的战斗了。

    而这一战，注定了将要吸引太多人注视的眼光。

    之前林潇和白云飞之战的战斗，实在太过惊心动魄，现在半小时后，林潇到底能够抵挡得住刘明？势同水火的萧洋和刘栋两大派系之间的再次交锋，到底是林潇败亡在了刘明掌下，还是林潇会再次创造奇迹，斩杀刘明？

    十分钟后，这一切都将揭晓。

    林潇全身依旧一片焦黑，默默的闭眼坐于自己的椅子上，对外界一切，不闻不问，而刘明，也难得的安静下来，默默调息，为接下来的生死之战作着准备。

    虽然林潇已经受重伤，半个小时，不可能完全恢复到之前的巅峰状态，刘明拥有九成以上击杀他的把握，但实际行动中，他却没有丝毫的轻视之心。

    休息的时候，杜煌来到了林潇的身边，悄悄的道：“林潇，如果没有把握可以放弃，你打败了白云飞，大家都已经见识了你的真正实力，你因为受伤而放弃，没有人会说你什么的。”

    相比起一个重镇巨头，杜煌和萧洋等人更重视林潇背后的势力，当然不愿他在这要塞之战中有什么意外，所以悄悄的提醒他，如果没有把握，完全可以放弃这一战，没必要一定要刘明上擂台决一生死。

    林潇知道杜煌这是一片好意，轻声道：“我知道了。”然后就没有再说话了。

    林煌点点头，他知道林潇是个聪明人，他既然这样子回答了，应该是准备放弃了，这就放心的重新返回了观众席位，同时心中暗暗可惜，从来也没有哪一次，一座重镇首领的宝座距离他们这么近，可惜那白云飞实在太强大，而林潇的挑战权利又排得太早，如果他的挑战权利在后面，说不一定，还真有可能夺得这首领宝座。

    在杜煌的暗暗遗憾之中，十分钟的休息时间，很快就过去了，那些暂时离场的人纷纷重新返回，不只如此，而且观众席位上，聚集着的观众，竟然也越来越多。

    冰霜重镇的决赛，受到关注的层度，越来越高，林潇和白云飞之战，无疑震撼了很多人，而现在，林潇接受刘明的挑战，更牵动了人心。

    半个小时已经过去了，林潇的伤势到底恢复了几成？他会否直接放弃？还是会继续接受挑战？一切都变成了一个mi团，所有人都默默的看着属于二塞主刘栋派海的四大悍将之一，拥有“飞天鬼狐”之称的刘明，站了起来，然后，登上了擂台。

    几乎所有人的目光，都转移到了那坐在上首重镇首领宝座上的林潇，林潇，会否应该？还是，放弃？

    终于，林潇动了，慢慢的从椅子上站了起来，所有人都安静了下来，等待着林潇发话，想知道他到底是应战还是放弃。

    “呼——”地一声，突然之间，林潇竟然高高纵起，这一纵，足有数十米，如同一发恐怖的炮弹飙射，紧跟着再一次的“轰隆”巨响，如同雷霆万钧，重重的落到了擂台之上，然后，一道显得有些伟岸的身影，慢慢的耸立起来。

    这声势，实在有些太过惊人，连擂台上的刘明都被震得愣了愣，而四面八方的观众，在瞬间的呆滞之后，紧跟着纷纷回过神来，然后，响起了如同海潮般的欢呼声。

    林潇已经用他的举动表达了他接受刘明的挑战，而且还是如此的霸气十足，代表他拥有的强大信心，甚至刚刚那纵身一跳的惊人威势，令人完全感受不到他受了伤，难道说，这短短半个小时，他所有的伤势都痊愈了？他已经重新恢复了战白云飞时候的巅峰战力？

    这也是刘明的疑huo，他心头，隐隐有些莫名的不安和躁动，tian了tian嘴chun，才yin声道：“别以为哗众取宠就可以吓唬我，你虽然胜了白云飞，可是白云飞的血焰也不是吃素的，你现在能恢复几成力量？难道还真的想和我动手？想活命的早点滚下去吧，大爷可以饶你不死。”

    如刘明所料，半个小时，林潇的确无法完全的恢复到之前的巅峰状态，不过，在亘古教导的腹式呼吸方法加上圆满级的黑暗之核的能力之下，林潇的伤势已经好了七七八八，就算回不到巅峰状态，但也差不太远了，这也是他敢上台接受刘明挑战的原因。

    莫逆杀了周旭勤，这刘明和莫逆是一伙的，这笔债，少不得要从这刘明身上讨回一点。

    听得刘明的话，林潇开始召唤独角翼虎兽，嘴里平静的道：“怕死，就滚下去，不怕死，就过来战吧。”

    “我会让你知道，想要挑战我，凭你……根本不配！”林潇突然提高声音，右脚一跺，整个人“啪”地一声一下窜出，如雷如电，整个人就像一发炮弹射出，完全一改当时刚刚迎战白云飞时候的谨慎样子，一出手，就是狂暴无涛。

    数十吨的力量爆发，近四百点的力量在沸腾着，令林潇的一招一式，都变得狂暴无比，尤若雷霆震怒。

    白云飞的攻击，狂暴疯狂，所以林潇需要先退守耗他力量，等于力衰势竭，再一举将其杀败，而这刘明是完全不同的类型，林潇看过他的飞天鬼狐兽，是属于yin险诡诈之流，固而林潇选择要用强大力量，以类似白云飞般的狂暴疯狂，直接压碾过去，不给他半点喘息机会。

    林潇突然出手，而且还是如此狂暴，的确有些出乎刘明的意料，不过他不是弱者，还是在瞬间反应过来，一声低啸“飞天鬼狐兽”出现在右臂外侧，双手一伸，十根“狐爪”亮了，对着冲过来的林潇狠狠抓来。

    “咯叽”脆响，林潇看似狂暴，其实一举一动都是经过精密计算，右手背上的独角翼虎兽身上两道光柱喷射而出，化为了两道光翼，瞬间将他笼罩，变成了林潇顶着光翼撞击刘明，刘明的十根狐爪尽数抓在了林潇的光翼之上。

    发出了“咯叽”的刺耳脆响。

    猛地想到了林潇和白云飞的战斗之中，林潇最会使用的一招，当自己的狐爪抓到了林潇的光翼之上，刘明就心生警惕，立刻双tui交替后退，以防这光翼之下突然刺出来的独角钻或独角刺矛。

    不过出乎他的意料，林潇并没有使用这最拿的一招，只是将两只保护自己的光翼一张，化为了两道虹光直接扫了过来，其中并没有独角钻或独角刺矛出现。

    “凭你，还不配我使用那招。”

    两道光柱如同ji光不断扫了过来，刘明忙着使用狐爪，一边抵挡一边后退，当林潇的话钻入他的耳中，他突然感觉到了有些老羞成怒，脸皮有些发热。

    这林潇，竟敢如此轻视自己？甚至认为自己不值得他使用那组合兽技？

    “该死——”刘明突然被ji怒了，一声怒啸，右手猛地一甩，突然间，从他的背后，竟然也有一只翅膀张了开来。

    这只翅膀，不同于林潇的大地之翼，可以自由在光翼和光柱之中转换，而是只半透明的若隐若现的空气中的风流形成的翅膀。

    这只翅膀，名为“风之翼”是刘明的飞天鬼狐兽精通的兽技之下，一直都是刘明的压箱底的秘技，绝不轻易使用，其飞天鬼狐兽的飞天二字，也正是来源于这“风之翼”。

    风之翼一出现，就裹住了刘明，令他身躯四周都有风流在涌动着，身躯的移动一下子加速了，轻轻一跳，就可以跳出老远，更可怕的是在风之翼打开的状态之中，刘明拥有了操纵一部份风流的能力。

    右手不断的挥动，林潇攻过来的大地之翼的光柱，很快就受到了一股股的涌动着的风力影响，擂台之上，渐渐响起了“呼呼”的风啸声。

    “这才是我刘明的真正实力，就算是白云飞，也比不上我，更何况已经受伤的你？受死吧——”刘明脸上开始lu出狂笑，衣服头发，都不断飘扬起来“呼呼”风啸越来越强烈，随着他的操纵突然就在林潇的身体四周形成了一股强烈的龙卷风柱，要将林潇卷入其中。！。

