    京城，白雪皑皑。

    而因为天黑了，四处的白雪显得更加冰冷森寒，仿佛如同噬人猛兽。

    在一处房屋之中，灯火通明，一名中年男子和一名青年相对而坐。

    在他们面前的桌子上，摆着一副棋盘，棋子呈现黑白分明之势，显然已经处于厮杀最为激烈之时。

    “你说，有人要和我比武？”中年人轻轻的把一枚黑子落下，接着看向了一旁的劲装男子。

    劲装男子闻言，脸上流露出愤愤之色，道：“不错，那狂徒点名和您比武，简直是不知好歹。”

    “他是谁？是不是又是宗师盟的人？”莫秋白闻言，继续看着眼前的棋盘，浑不在意的问道。

    “他自称李思，不是宗师盟的人。”劲装男子回道。

    听到这名字，莫秋白对面的青年眉头微微皱起，眼中露出了若有所思的神色。

    察觉到青年的神色，莫秋白眉头一皱，摆了摆手，让劲装男子出去，随后看向青年，问道：“怎么，张公子，你认识这个人？”

    “认识，说起来他还与我住过一个院子。”听到询问，张远微微点头，随后在一旁取下白子，落在了棋盘上。

    “哦？”

    莫秋白闻言，有些惊讶，随后沉吟了下，道：“要不我到时候放他一条生路如何？”

    他此时武功已是今非昔比，哪怕道剑韩风也在他手下过不了几招，所以对于这上门的人也不怎么在意。

    按照他的想法，如果要杀这人，用不了一招。

    “不用。”张远摆手道：“你这次进皇宫不是已经准备做武院的院长吗？如此，这人还不如留着会试之后的宴会上解决好了。正好现在宗师盟的人不来，你拿他立威不是正好？”

    “这……”听到张远这么说，莫秋白身上不由出现一股毛骨悚然的感觉，这人怎么连自己的朋友都算计？

    见到他的神色，张远笑了笑，压低声音道：“这一切都是为了公子的利益。”

    随后他语气顿了顿，食指敲了棋盘两下，道：“该你了。”

    听到张远的好，莫秋白也是回过神来，继续看了棋盘一眼，立刻就皱起了眉头。

    接着，他叹了口气道：“我输了。”

    说完，他就把棋子扔进了棋罐中。

    “承让了。”张远笑了笑，说道。

    莫秋白摆了摆手，随后沉吟了下，道：“这次还多谢张公子的谋划，武院这件事情差不多就已经算是成了。”

    “成？”张远闻言，摇头道：“为时尚早，还记得上次我们看的兵部侍郎吗？”

    “哦？他怎么了？”莫秋白皱起了眉头，疑惑问道。

    按照他上次看，那兵部侍郎应该是已经成了自己等人的傀儡了，怎么可能还会有意外？

    而且，这次事情成了，也是有兵部侍郎的一分功劳了。

    “你看看吧。”张远笑了笑，从自己袖子中取出了一封信件递给莫秋白。

    接过信件，莫秋白打开来后，眉头渐渐皱得越来越紧，随后怒拍桌子道：“这人简直是禽兽，怎么连自己的妻儿都能下手。”

    随后他长呼一口气，看向张远，又感觉有些不安，迟疑问道：“那我们该怎么办？要是他反击的话，我们必然会遭受魏国的通缉，你有没有派人保护他那兄长妻儿？”

    此时，他只能把希望寄托在张远身上了。

    “那倒也没有。”张远摆了摆手，随后道：“不过你也不用在意这个，只要这熊侍郎死了就行了，毕竟他已经把他那份事情做完了不是吗？他现在已经没有了价值。”

    说到这，他笑了笑：“更何况他死了，对我们只有好处，没有坏处，我们把他的死推向宗师盟，反而更容易促进武院的计划。”

    听到张远的话，莫秋白微微思索，随即额头渐渐露出冷汗出来，这张远怕是在算计那兵部侍郎的时候，就已经算好了这一步了。

    这熊北原的死期，早就定好了。

    不过这次虽然死的是会是熊北原，他心中还是不由有些发寒，这书生的心机之深以及狠毒，是他平生仅见。

    而也就是这个时候，张远缓缓站起身，道：“这件事情就交给你了，毕竟这种事情只有你能做得到。而且你该不会想让我一个文弱书生去做这种事情吧。”

    说到后面，他语气之中已经是有开玩笑的意思了。

    这一下，就让莫秋白放松了很多。

    张远的话也是提醒了他，这书生说到底也不过是一个手无缚鸡之力的人而已。

    他要杀张远，只需要一招就行，所以他也用不着对这个书生这么防备。

    也就是这个时候，张远走到莫秋白身旁，拍了拍他的肩膀，安慰道：“你放心好了，你和他不一样，他本身就不是公子的人，而且性格两面三刀，所以我当初就一直想着把他当做一次性的工具而已。

    而你，是公子的心腹，以后你还有大用。”

    说到这，他幽幽的叹了口气，自嘲道：“当然，你防备我也是情有可原，知道我算计人本事的人都怕我，但这也是我的生存之道，如果可以，我倒也希望有个能够交心的朋友。”

    语气之间，满是落寞之情。

    听着张远的话，莫秋白也是静默无言，他虽然有绝世武功，但是遇到这人，心中也是会生出防备心思。

    所以，自然也是猜到了张远以往过的是什么日子。

    此时，他心中反而对张远生出了同情的情绪。

    “好了，我回去了，记得熊侍郎的事情不要忘记了。”张远叹了口气，摆了摆手，就走出了房间。

    看着张远渐渐远去的身影，莫秋白的眼神渐渐深邃，随后他看向了眼前的棋局，拿起一枚棋子，低声道：“你最好不要算计我，不然我必杀你。”

    话语低沉，但饱含杀机。

    此时，他手中的棋子渐渐皲裂开来。

    “咚！咚！咚！”

    而也就是这个时候，一阵敲门声响起。

    听到这敲门声，莫秋白微微一怔，随后沉声道：“进来。”

    话音落后，一名劲装男子从房门后小心翼翼的走了进来。

    “你怎么又回来了？”看着这劲装男子，莫秋白皱起了眉头。

    劲装男子闻言，便立刻拱手道：“是方才那事情，我见那人还在，我就没有说全。”

    “哦？”莫秋白有些奇怪，随后沉吟了下，便说道：“那你把事情原原本本的跟我说下。”

    听到莫秋白的话，劲装男子微微松了口气，压低声音道：“其实那李思离开前，曾说了，他是为您儿子的事情而来。”

    “我儿子的事情？”莫秋白一怔，随后似是想到了什么，脸色微微有些变化。接着他扫了劲装男子一眼，沉声问道：“那他有没有具体说是什么事情？”

    劲装男子闻言，摇了摇头道：“那倒也没有。”

    见劲装男子这么说，莫秋白松了口气，接着他点了点头，看向劲装男子，笑着说道：“你这件事情做的不错，待会去我管家那领50两银子。”

    “多谢师父。”听到莫秋白的话，劲装男子脸上充满了喜色。

    “行了，你出去吧。”莫秋白摆了摆手，脸上满是欣赏的笑意。

    听到莫秋白这么说，劲装男子点了点头，随后就恭敬离开了。

    待到劲装男子离开之后，莫秋白的笑容渐渐收敛，自言自语道：“李思……”

    接着他中猛地用劲，手棋子立刻被他捏成了齑粉，从他的手上飘落而下。

