    郭宁所部兼程北上，昨日深夜就抵达了闸河大营，并通过徒单镒提前布置的人手接应，进入大营中吃喝休息。

    将士们连续数日长途奔袭，个个都累得不轻，吃饱喝足，倒头就睡。有些比较机敏的，半夜里被中都方向的厮杀喧嚷声惊动，起身出外探看火光。随即遭军官们连声喝斥，勒令继续休息，好好地蓄养精神。

    他们所进驻的闸河大营，与城北的金口河大营一样，源于朝廷开漕渠水利。

    金口河漕运失败以后，金口闸被堵闭，并设置营垒调兵驻守，遂有后来的金口河大营。而泰和年间由胥持国推动的通济河漕渠建设，相对来说较有用些。

    当然，难免水道淤塞，五十里的水道，船只要走十五天。所以朝廷在这段河道设了巡河官一员，又在正对着宣曜门的河段旁开辟道路、修建军营，日常驻扎来自山东、河北、中都等路的埽兵两千人以治河。

    后来军营不断扩建，在军营以外，有诸多店铺商行藉着漕运展开经营，俨然成了一个颇为繁华的市镇。

    这些店铺商行背后，莫不是中都的贵胄高官，城里一乱，店家也都惊慌。当即有人连夜去往中都打探，又有人来军营中恳请朝廷兵将入城救难的。

    中都兵乱，一定干系朝局。就算是真的埽兵驻扎在此，也不敢插手。何况郭宁唯恐不乱？

    郭宁当即遣人，将这些店铺商行全都管束了起来。

    因为大部将士都要休息，出面压服骚动的就只百余人的小队，所以过程中难免有些闹腾。郭宁也懒得理会。

    他知道，城里的胡沙虎乃是宿将，对城外的军营不会不做防范，必有探马查看。有些小小的喧嚷，正好释去探马的疑虑，使胡沙虎能够专心在城里办事。

    按照徒单镒的意思，给胡沙虎半个晚上，郭宁所部就可以行动了。但郭宁传令，只管休息。

    天亮以后，宣曜门外逃奔出来的百姓渐渐稀少，有将士询问是否可以出发，郭宁依旧让他们等待。

    又过了一个多时辰，城里的厮杀声渐渐低落下去，郭宁依然不动，进而传令将士们安安稳稳地起灶，大家拿出干粮和肉食，好好地饱餐一顿。

    直到这时，宣曜门上驻守士卒的身影好像在动，似乎有兵马前来接管城防……郭宁霍然起身。

    “是时候了。”

    他说：“胡沙虎所部忙了一夜，总算压住了中都。此时，彼军将士们疲惫不堪，而人心最为松懈，偏偏其部众又得分布各处要点，以备随时弹压。他们打不了狠仗了，他们完了！接着，轮到我们了！”

    骆和尚、李霆、韩煊等人无不振奋。

    李霆想了想，把手里的粥碗用力一扔。粥碗碎裂，发出清脆的响声。骆和尚大笑了两声，也把粥碗狠狠摔碎。

    许多将士们都学着他们的样子。

    此番来中都是为了什么，郭宁在路上早已经一次次地说过，不需要再额外的动员。将士们从一开始的惊讶和疑惑，到后来的狂喜。他们这么做，就是在告诉同伴们，已经做好了一切准备，已经下定了必胜的决心。

    靖安民也站了起来，有些感慨：“轮到我们了！”

    他也将粥碗用力砸碎。

    于是所部自郝端、马豹以下，俱都有样学样，整装蓄势。

    此时在场的，有郭宁和靖安民两部的好手，另外苗道润和张柔也各自遣出了麾下精锐，交给郭宁统一指挥。一共步骑两千人，全都是身经百战的老卒。其中又有九成以上，曾经是漠南山后的镇戍军中骨干。

    这些老卒们，在郭宁眼里，个个都是非凡人物。他们有得是勇敢，有得是厮杀搏斗的才能，有得是乱军阵中趋利避害的经验；但过去的许多年里，他们只是蝼蚁一般地活着，也像蝼蚁一般地不断赴死。

    他们面对着权势和地位，曾经跪伏，曾经卑微地祈求。愈是如此，在高高在上的贵人们眼里，他们愈是毫无价值，生和死都不值得一提。

    哪怕他们死得再多，也只是数字而已；哪怕他们因为贵人们的愚蠢而死，落到朝堂上，也只是奏章中漫不经心提到的一笔，未必能使某位名臣大将罚俸一月。

    但是，卑微之人拥有多大的力量，贵人们是想象不到的。当这些将士们最终下定决心，要靠自己的力量去攫取未来的时候，贵人们所依赖的一切，在他们的力量面前，都会化作齑粉。

    他们需要的，只是一个机会。

    眼前的中都，就是机会所在。

    大金开国以来，帝位传承就一直混乱异常，至今七代帝王，竟无一例父死子继的正常更替。几乎每一代的皇帝更替，都伴随着内部剧烈的斗争倾轧，乃至毫不掩饰的屠杀，而这样的惯例一直延续到了此时此刻。

    但那些贵胄们没有发现，女真人的力量，已经在一次次斗争中不断的削弱了，而汉儿的力量正在不断增强。

    此前徒单镒为了表明诚意，让移剌楚材转告郭宁一件事。原来皇帝身边的亲信宦官、内侍殿头李思中，其实是徒单家族的忠诚盟友。

    李思中在皇宫里，是徒单皇后暗地里的帮手，而到了必要的时候，他也会响应徒单镒的暗示，作出外人难以想象的决断。

    徒单镒的确老谋深算，可郭宁等人在佩服之余，又觉得可悲。

    入主中原数十年后，女真人之间的斗争，终于也没了大刀阔斧的胆量，如徒单镒这等女真人里的佼佼者，都在效法汉人史书上那些精妙的幕后操纵手段。

    可是，满脑子谋划手段的女真人，还是那个压制中原河北万里江山的强悍民族么？

    唯独胡沙虎除外，这厮倒还是秉承着女真人一贯的粗猛作风。

    所以，就在今日里，郭宁必取他狗命。

    从今以后，中都城里的武力，就绝不会掌握在女真人手里了！

    郭宁纵身上马，策马前行。

    倪一高高地举起军旗。千余铁骑簇拥，甲士步行紧随。

    宣曜门距离闸河大营不过三里许，郭宁毫不顾忌马力地全速奔行，身后上千骑兵也将速度提起。

    数千铁蹄的密集踏地之声渐渐汇成一片，汇成了统一的轰响，好像某种庞大的力量正慢慢凝结为一，从地层的深处掀翻亿兆重压，直捣中都！

    他们的行动，立刻被宣曜门上的守军注意到了。

    许多守军惊恐地高喊着，往来奔走着，有人站到堞墙后头，意图开弓威慑，也有人奔跑着离开墙头，大概是要去关闭城门。

    奔到数十步近处，城头有披挂甲胄的军官挺身出来，打算喝问来路。郭宁只一摆下颌，身侧赵决拈弓搭箭，一箭正中这军官的面门。

    这个举动引起守军的一阵怒吼，只听弓弦拨动的嗡嗡之声连响，数十支箭矢从高处射出。

    然而郭宁所部继续驰骋。在奔驰的过程中，他们骤然合并成密集的纵队，向着城门洞里涌入，毫不减速！

    有一拨守军匆忙赶到，正在门洞里忙活。有人搬动鹿角，有人试图去阖拢城门，也有自恃勇力之人，呼喊着同伴高举刀盾列了几道横队，意图阻止骑兵的突击。

    骑兵们依然不减速。

    在下一刻，箭矢飞射之声，马匹嘶鸣之声，刀枪撞击之声和战士喊杀之声轰然爆发，而一起即没。阻拦在门洞中的数十人瞬间就化作了横飞的尸骸。

    漫天血雨之下，铁蹄踏地轰鸣，铁骑继续向前！

