    四目道长在红尘俗世中混了几十年，都没有拥有过一张玄品符篆。

    如果千鹤道长有玄品镇尸符，贴在皇族僵尸的脑门上，哪怕被天雷击中后，它也蹦跶不出来。

    根本不会弄得全军覆没。

    中尸毒而自杀谢罪。

    至于地品符篆？

    那是能够引发大地之力的符篆。

    已经超出了凡物，达到法宝级别了。

    那可是天师都稀罕的法宝，他们这群根本连地师都不是的道师，根本连见的资格都没有。

    而天品符篆，能够呼风唤雨，移山倒海，属于天道的力量，一直是道门传说中的存在。

    九叔听到了四目师弟的话，也明白他被误会了。

    但却不想解释，只是一味的在摇头散步。

    他在思考用什么方式，镇压那只皇族僵尸，避免生灵涂炭。

    “师叔，师父的符篆都用光了。”秋生见到师父不好意思说，就替他回答了四目的疑惑。

    省得师叔继续说师父小气，骂师父不为苍生着想。

    “什么？难道你们也遇到紫僵了？”四目一听，立刻露出惊慌的神情，然后拉着秋生的手，开始追问详情。

    “你的意思是...我们会遇到两只紫僵？啊，祖师爷啊，你还是直接带我走吧。省得被僵尸残杀，丢茅山正宗的脸面。”

    四目一听九叔把玄品符篆用在另外一只僵尸，立刻仰天长叹。

    哭嚎了一会，发现没人过来安慰他。

    定睛一看。

    九叔站在树下思考着什么，秋生蹲在地上数蚂蚁，根本没有理会他。

    发泄了一会后，四目起身走向秋生。

    “秋生，那僵尸实力强大吗？”

    “不知道，师父的左肩被伤到了，现在还使不上力气。”秋生头也不抬的说道。

    他现在正在数着能够和小玉重新见面的机会。

    “那么厉害，连师兄也...”

    在四目心中，除了茅山大师兄石坚之外，就数九叔最强了，连他都搞不定的僵尸，那一定比皇族僵尸还要强。

    顿时站起来，不断的环顾四周。

    “师叔，别看了，那僵尸被师父吓跑了！”

    “吓跑了？”

    “是啊，师父说那僵尸有周吉避凶的本事，见到师父拼命了，就溜了，也不知道跑哪去了。”

    “僵尸有这本事吗？我赶尸几十年了，见过的僵尸不下千具。强大的僵尸见到我们只会冲上来，就算打不过也只会躲，但并不会跑。”

    “哪怕是把他整得很狼狈的皇族僵尸，一开始也没有逃过。”

    四目非常奇怪秋生口中的那只会周吉避凶的僵尸，下意识的看向了九叔。

    如果四目知道林穆不但会见势不对就跑，而且还会躲起来猥琐发育，一定会被吓到合不上嘴。

    “我也不知道！”秋生随口回了一句，然后又开始数蚂蚁了，嘴里念着：“见到小玉，见不到小玉，见到小玉....”

    “我去问师兄！”四目在秋生问不出什么后，就直接走向九叔。

    “师兄，现在怎么搞？”他很直接的问九叔解决的办法。

    茅山道师以降妖除魔，驱邪捉鬼为己任，每一个都心存拯救苍生的大义，既然遇到僵尸就一定不会坐视不理。

    “为今之计只有一个办法。”九叔看向了四目，眼神很凝重。

    “说啊！”四目满怀期待的看着九叔，等几秒后，就很不耐烦的催促道。

    “以彼之道，还施彼身，以僵尸治僵尸！”

    “你的意思是，让两具强大的僵尸互相残杀，然后我们坐收渔人之利？”

    “没错。”

    “嗯，我也是这样想的。”四目听了九叔的话，认真思考几秒，认为这办法非常的不错，就开口附和，不过却换了一种说法。

    “那就行动吧，先确认那皇族僵尸位置，千万不要让他进入村镇，残杀无辜！”

    九叔性格很刚，想要办法就当机立断，想要确认一下那皇族僵尸的位置。

    毕竟任老太爷可是在附近出现过，搜寻起来更加容易。

    “等等师兄！”

    “有问题？”九叔疑惑的看着四目。

    “有很大的问题？”四目蹲在地上，像秋生一样拿着树枝开始鬼画符。

    “你看师兄，我用了神行符，快速的赶到这条赶尸路线上的几个村口，纷纷设立的小型谜踪阵。”

    “那皇族僵尸只会朝着任家镇这里前进。”

    “这样做没错啊，那有什么问题！”九叔也蹲下来，看着四目鬼画符的阐明变相困住皇族僵尸的做法。

    “那皇族僵尸行动迅速，我用上了神行符吸引它，都差点被追上了，现在不知道会不会跑到我们前面去了，或者已经到了任家镇。”

    四目认真的向九叔解释。

    可是却不知道九叔听到这话，顿时怒气冲天。

    “既然皇族僵尸比你还快，那你还哀嚎个屁，赶紧用千里寻尸符找到那皇族僵尸啊！”

    四目的不靠谱，让九叔非常生气，站起来直接给了他一个爆栗。

    “哎呀，师兄，你干嘛打我，好痛啊！”

    “给你点记性，少啰嗦，快用那寻尸术法。”

    “师兄，我法力不支，无法施展！”四目也知道他并不是很靠谱，所以才找九叔帮忙。

    捂着脑袋，委屈的说道。

    “吃下，快！”

    “这...千年元参，师兄你哪里来的，打劫了那个门派？”四目迅速的接过参须后，才惊讶的问道。

    “不要多问，快服下，恢复法力作法，希望那皇族僵尸速度慢一些！”

    九叔一脸凝重的望向任家镇的方向，那可是住着上万村民，文才也在那。

    任家镇距离四目道场有三百余里。

    四目用了神行符，一个时辰能够跑上上百里，现在已经接近子时。

    九叔和秋生已经走了几个时辰了，距离任家镇也是近百里远，刚好处于四目赶尸路线的中间。

    希望能够赶得及，有时间布置陷阱，阻止那皇族僵尸。

    同时，九叔也在想办法，如何让那见势不对会逃跑的任老太爷，硬刚皇族僵尸。

    九叔虽然很想把林穆当场斩杀。

    刚才，他们可是切磋了一下。

    但认真想起来，他这波亏到姥姥家了。

    如果不是林穆一出现就非常的刚，一副要杀死他们的样子，九叔也不会误会。

    不但损失了玄品符篆，同时也消耗了一滴精血，这可是需要很长一段时间修养才能恢复。

    现在，又得去求林穆。

    联手对抗那皇族紫僵。

    相比于杀人成性的皇族僵尸，林穆这只极具有人性的僵尸，是他们现在必须争取的帮手。

    僵尸有人性，神仙打不过。

    威逼是下册。

    利诱才是中策。

    至于上策，是驯服，但现在谁也没那能力。

