    理想这个东西怎么说呢，很缥缈，在每一个每天忙碌着如何生存的老百姓眼里，这只能是个虚无的，不切实际的想法而已。

    　　当你真的走到一定的高度了，拥有了更多，更丰富的人力物力财力了，也就变得实际起来了。

    　　谢家的事情，让杨浩把这个时代的门阀看的更加的透彻起来，为了谢氏的延续，谢崇文就可以被牺牲掉，无关亲情，只为家族。

    　　一直以来，杨浩都不喜欢这些世家门阀的思想，家国天下，他们是首先把家放在第一位的，在这之后才会考虑国，甚至与乱世里考虑去争霸天下。

    　　或许很多人也这么认为的，但仔细想想，没有国，哪来的家？

    　　当然，站在这个时代来说，士族门阀会认为，正是因为他们的存在，这个国才可以坚挺，才可以存续，如果没了他们，这个国也就不复存在了，诚然，这种思想也真的并没有错，任何一个王朝的初期，都是靠着这些大家族才崛起的。

    　　谢敦林的到访也是想到了的，按照吴用传回来的消息来看，这个谢敦林绝对不是曾经了解的那样的憨厚一人，应该说这位谢氏长子也是隐忍了很久了，至于是不是和谢崇文之间有过什么龌龊，这不得而知，杨浩也不需要知道，只要谢氏能在各方面上做出绝对的支持就可以了。

    　　谢敦林来了，带着的礼物自然不会少了，当然也带着谢子瑜和谢渊来了，首先是恭贺杨浩晋升国公，更是对杨国公所做的一切给与了充分的赞美，第二表明了谢氏的态度，在江南不论任何事，都会做出绝对的支持，绝无二话那种的，只要是杨国公要调用的资源，谢氏是要什么给什么。

    　　最后，强调了京城方面还是谢渊主持，自然谢子瑜也会留在京城，谢敦林对谢子瑜的事情充分了表明了自己的意思，多走动一下还是好的。

    　　这里面的意思就不言而喻了，其实经过这件事之后，杨浩对谢子瑜也有了不小的改观，这个小娘子的思维模式和这个时代的人确实是有着不同的地方，甚至说很多时候两人想的是一样的。

    　　这里面最主要的还是谢子瑜开始成长了，经历了这么多，再不是当初那个小看天下人的姿态了。

    　　“三司此次经手康王殿下的大婚，已经派了人南下，这次要的急，一些采买的事情上，你们谢氏也会经手一些的吧。”

    　　谢敦林始终保持着那特有的憨厚的笑容点了点头：“国公爷说的是，原本朝廷采买是走苏州应奉局的，现如今应奉局裁撤，便是织造吴大人的差事了，只不过这一次三司亲自派人经手，这似乎是要饶过吴大人那里的。”

    　　这是个聪明人，知道这些是瞒不了杨浩的，自然是说的清楚。

    　　“这采买里面的勾当，想必谢先生是很清楚的喽？”

    　　“呃……国公爷明鉴，我等在这件事上也只能是听命行事的。”

    　　“哈哈。”杨浩笑了：“无妨，这些事大家都是心知肚明的，只不过这一次啊，谢先生应该和江南的豪族们都打个招呼，有些东西要搞的清楚才是。”

    　　事情没有直接说透，谢敦林是带着疑惑走的，回到住处，才提出了自己的疑惑。

    　　“这镇国公说出这番话是个什么意思呢？”

    　　谢渊没有出声，谢子瑜微微一笑：“父亲，恐怕是他要对三司动手了。”

    　　“对三司动手？”不只谢敦林惊讶了，谢渊也是大惊失色。

    　　要知道三司是个什么地方，在很多时候，三司甚至凌驾于六部之上，是个盘根错节的地方，也是很多人削尖了脑袋想要进去的地方，而且谢氏虽然是大家族，但也不至于能够想到杨浩要做什么。

    　　任谁也想不到杨浩敢去动三司的利益，这是自找苦吃的做法。

    　　“子瑜啊，这话可不能乱说。”

    　　不敢相信杨浩敢对三司动手这样的一个事实，这也是一个不能去相信的事情，动三司干什么？将三司的人撤换成他杨浩的人吗？或许有这种可能，可这事没那么简单的，甚至是比和蔡京斗都要难。

    　　谢渊也是说道：“我也觉得此事不太可能，三司不敢说是铁板一块，更是被清流把持的久了，不好动的啊。”

    　　谢子瑜撇了撇嘴，不屑的说道：“父亲，我言尽于此，且看吧，他杨浩说的话您最好尽心去做，对江南那些门户也提点一下，有些该留的的证据都要留好了，别到时候没来由的得罪了杨浩。”

    　　谢敦林和谢渊对视了一眼，点了点头：“也罢，这事就按照你的意思来办，为父会小心的。”

    　　“这一次下江南的是司马静。”谢子瑜又补充了一嘴：“当初这司马静可是被杨浩当街暴打过的，您二位细品吧。”

    　　怎么品？怎么品也觉得动三司的利益是十分不明智的决定，可谢子瑜就是这么认为的，还是让谢敦林和谢渊有了些许的怀疑，谢氏重生，不得不小心行事啊。

    　　吩咐了谢渊一些事情让谢渊离开，谢敦林这才语重心长的拉着谢子瑜说道：“子瑜啊，你的心思为父是懂的，可是你也看到了，那镇国公并没有这份心思，难不成你真的就打算这么耗着，非要嫁到他杨家做妾不成？”

    　　堂堂谢氏的小姐，非要给人家做妾，哪怕是个国公又如何，真的说出去也是个笑话，当然，政治联姻下，这样的产物还是很多的。

    　　最早提出这份联姻的是谢崇文，起初的谢子瑜是抗拒的，可随着对杨浩的了解，心思也就变了，这位年轻的国公爷是能文能武，行事果敢，出手狠辣，又深的宫中的宠信，这简直就是梦寐以求的最佳男人嘛。

    　　喜欢归喜欢，更有一丝的不服气，那方百花一个女造反头子，李清照一个寡妇，李师师一个名妓，你杨浩都能收入到后院，我谢氏小姐谢子瑜论长相也不差，论才智更不差，凭什么你杨浩就看不上呢。

    　　听着谢敦林的问话，谢子瑜淡淡的一笑：“父亲，再给我一年的时间吧，若是不成，女儿愿意听凭父亲安排。”

    　　“唉……”面对与谢子瑜这样的决定，谢敦林也只能是叹了口气。

    　　家家有本难念的经的啊，老赵家的事情乱七八糟的，老谢家也同样是如此的，看着光鲜的很，谁知道这家里面是个什么样子。

    　　人总是喜欢把最光彩的一面展现给世人，无非还是一个面子的问题，这面子问题是不论上层社会，还是底层社会，都是如此。

    　　司马静更是如此，作为司马家出来的人，那更得要脸面的，出了京城，自然是海阔天空，任意逍遥了。

    　　京官啊，哪怕是是个芝麻绿豆的小官儿，到了地方上也会让人高看一眼，更何况这司马静背负的是什么，是三司的采买任务，谁都知道这里面的油水丰厚，吃不到肉，喝口汤也是好的啊。

    　　人到了建康府，不说各级小官儿和那些豪族前来拜访吧，就连这建康府知府林文清都亲自露面了，按品级来说，林文清要高于他司马静的，然而人家是京官，是司马家的，这就足以让林文清放低了姿态了。

    　　司马静送走了一批人，终于是清静了下来，看着送给自己的各种各样的玩意儿，嗤笑了一声：“那江南织造吴用可来了？”

    　　下人回道：“郎君，不曾来过，也未见有任何的动静。”

    　　“呵呵，他到是好大的架子，连这知府都来拜见本官了，他一个区区五品织造，真以为靠着杨浩起来的就能无视本官了？”

    　　“郎君，要不要小的过去训斥他一番？”

    　　“算了。”司马静摆了摆手：“不过一个区区织造而已，不必动气，这次采买本来也是要饶过他们的，给各家送去消息，按照采买单子，要他们报出价格，具体怎么做，他们都明白的。”

    　　“小的明白，小的这就去办。”

    　　在任何时代里，任何层级的单位里，采购永远是个肥缺，非自己人不得任命，自然，也都知道，一些单位啊，最终就跨在了这采买上面。

    　　比如说著名的灌肠大使罗祥，只因为朱厚照想要吃个灌肠，这原本几文钱的东西，到了他朱厚照的嘴里就成了上百两纹银的事情了，这里面固然是要选好料，要精加工，要层层的传递等等，但是这加价也加的太过点吧。

    　　赵构大婚，这采买里会少了这些油水吗？不可能的，甚至更过。

    　　吴用压根就没有去见司马静的想法，这司马静人还未到他就知道，这一次三司必然要饶过他这个江南织造府去办事的。

    　　不说这江南织造府刚刚组建，机构内部还没有构建完毕呢，最主要的一条是他吴用是杨浩的人啊，三司怎么可能会让他来主持这件事的。

    　　坐在府上不多时，林文清就到了。

    　　“府台大人，快坐，可是见了那司马静了？”

    　　“呵呵。”林文清笑着坐下：“还真是见了，吴大人啊，不得不说，这京官啊，就是不一样，架子摆的够足的，他不过顶着一个区区的从六品的品级，居然像极了本官的上官，真是让人恼火啊。”

    　　“是啊，这一次着实是让府台大人受了委屈了，本官会将这些事都告知国公爷的。”

    　　一听这话，林文清脸上飘过一抹喜色，不过还是有些担忧的说道：“那就有劳吴大人了，不过这一次国公爷的意思……是不是有些托大了啊？”

    　　吴用知道他的担心，这摆明了就是要坑司马静，也就是要对三司动手，在任何人眼里看来，这都不是个小事，很不好应对的事情。

    　　“呵呵，府台大人过虑了，放心吧，一切都在国公爷的掌控之中，只要这次事成，本官觉得府台大人也可以往上走走了。”

    　　听了这话，林文清更是一喜，连忙说道：“若是真如此，那也是拜国公爷所赐，只要国公爷一声令下，本官原为国公爷马首是瞻。”

    　　对吴用，林文清一直保持着很尊敬的态度，并没有因为吴用只是个秀才出身而看不上人家，到不简简单单的因为吴用是杨浩提拔的人，主要是他知道了，这吴用曾经是京中那个神秘的金风细雨楼出来的。

    　　从伐辽到平西夏，都是这帮子阴人策划的，这要是细想起来，这些人……太他么恐怖了啊，绝对是惹不起的存在。

    　　在林文清和吴用有心的推动下，司马静在江南的事情很是顺利，一路绿灯，正是要什么有什么，想什么来什么，只要不出幺蛾子，就可以提前完成采买的事项回京复命了。

    　　司马静很开心，这一次的油水太足了，真的要算的话，只是这一次的油水就足够一辈子的花用了，可人啊，哪有知足的呢？

    　　你家的花瓶很好，我要了，他家的美婢不错，我收了，这官窑的东西就是好啊，私底下多准备两套吧。

    　　两宋时期的瓷器，那绝对是闻名天下的，不同于唐的三彩，两宋的瓷更加的细腻，在后世古董行里，这宋瓷绝对都是精品，尤其是那几家官窑出品的。

    　　然而，康王大婚，官窑出的都是绝品，你司马静要多准备两套是要干什么？

    　　很快的，官窑的单子就呈送到了吴用面前，看着这份单子，吴用笑了……

    　　太傅府里，燕青和时迁联袂而至，风尘仆仆的。

    　　“国公爷，查实了，是王黼指使赵野所为。”

    　　“果然是他。”杨浩双手合上书本，恍然大悟似的说道。

    　　“国公爷，那赵野做事到也决绝，那几个侍女的家眷都被杀了，卑职等也是侥幸从赵野家的官家口中得知了一些蛛丝马迹，这才寻根查了上去。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

