    皇室镇国暗道要糟，以剑冢仙子的脾性，只怕这个时候，就要以剑相邀，请炼血妖圣去虚空之上较量一番。

    可是出人意料的是，仙子并没有动怒，而是冷淡的看着虚空之门，似乎是在讽刺炼血妖圣只会大话空谈。

    炼血妖圣一声冷哼，身体中力量晃动，又有一个他从身体之中跨站出来。两人一模一样，但是镇国强者们还是能够看出来，两者是不同的。分身上带着一种更加古老的气息。

    炼血妖圣的分身诡异一下，身躯瞬间巨大，顿时百丈，身躯宛如古老的岩石，利爪长达十丈，无坚不摧！

    他丝毫不掩饰自己的得意：“如何？新世界中的那些土著，抵挡得住此庞大分身？”

    直到目前，新世界中出现的体型最庞大的对手大约是十丈左右，在炼血妖圣的古妖分身面前，的确如同小孩子一般。

    这一尊古妖分身气息古老、力量的感觉沉重而浩大，恐怕在古妖之中也属于强大的一位，它度过了时间毁灭的大劫难，却难逃炼血妖圣的毒手，不知是否应在此劫。

    华胥天子不愿意他继续刺激剑冢仙子，抬手道：“妖圣阁下可以开始了，新世界马上要进入夜晚，那些怪物就要来了。”

    炼血妖圣一扬两道粗重的眉毛：“好。”

    庞大的古妖分身迅速变回了之前的样子，迈步走入了虚空之门。这一头古妖，原本乃是镇国强者的层次，但是被他打落了层次，却保留着强悍的身躯。

    现在这分身也是巅峰老祖的境界，穿过虚空之门不受阻碍。

    司良景也知道这位的来历，亲自前来迎接，礼数有加，免得被他暗中记恨——炼血妖圣的名声一直不好，不仅是在七杀部，在人族中更是恶名远扬。

    古妖分身进入这个世界，舒展了一下身躯，说道：“这里……确实有些古怪，你们不成了也是正常。这个世界上，不是什么阿猫阿狗都有能力力挽狂澜的——比如那位宋大人，你们都将希望寄托在他身上，可是在关键的时刻，他却闭关躲避。

    所以，本圣才是来拯救你们的。”

    司良景呵呵笑着：“您说的是。”

    他手下数千修兵的性命，就着落在炼血妖圣身上，不能不陪着笑脸。

    华胥天子让他撤军，但是他准备撤退的时候，却发现周围密林之中，隐藏着一双双明黄色的眼睛，昨夜那些怪物并没有真正离去，他们在暗中盯着这只入侵者的军队，只要他们离开了营寨，恐怕立刻就会引来一场恐怖的袭击。

    想要撤退，就必须离开营寨，离开营寨，就必须有人断后掩护，否则他们都要埋骨在这个世界之中。

    古妖分身现在就需要承担掩护撤退的任务。

    他大大咧咧的挥了挥手：“交给本圣了，你们准备撤退吧。”

    然后，他大步向着营地外走去。司良景在后面大声提醒：“妖圣阁下，这个世界的怪物多有特异，还请小心！”妖圣理也不理，凌空一跃，跨过了庞大的营地，咚的一声落在了那一片密林之中，地面上立刻出现了一个深坑，周围几十棵古树被巨大的震动之力炸飞了出去，中间还夹杂着几个隐藏在这一片密林之中的怪物的尸体。

    他仰天一声咆哮，身躯急速膨胀，几乎是一瞬间，就到了百丈大小，然后挥动十丈长的利爪，在密林之中四处厮杀，一片片惨叫声响起，隐藏在这一片密林中数百怪物，顿时身躯破碎。

    司良景抓住了机会，大声下令：“撤退！”

    营地的后门打开，大家抬着重伤的同袍，背着阵亡的尸首，飞速向虚空之门退去。从营地到虚空之门，距离其实很近，但是营门刚刚打开，就从山坡两侧忽然冲出来两只怪物大军，好似两柄利刃，切向了撤退的修军。

    炼血妖圣的古妖分身一声咆哮冲了回来，眼看着就要杀进怪物的大军之中，忽然在[笔趣阁 www.boquge.info]密林的后方，响起了一声苍茫的咆哮声。

    古妖分身疑惑的转头，看到有一头高达八十丈的庞大怪物慢慢从密林中站了起来。他手中拎着一根粗大的锁链，锁链的末端，拖着一只巨大船锚一般的钩子，他凌空将巨大的船锚投掷出来，呜——

    古妖分身挥起巨大的利爪一挡，却当场踉跄后退，那怪物竟然力大无穷。他大步而来，数百丈的距离，对于八十丈的庞大身躯来说，不过是几步的距离，他冲到了古妖分身身边一声咆哮，古妖分身顿时感觉到一阵特殊的气血翻涌，脑中嗡嗡作响，眼前金星乱冒。

    庞大怪物的战斗颇有章法，手中的船锚施展的格外神妙，几次击打，都让古妖分身避无可避，瞬间就挨了几下重击，踉踉跄跄的无力抵挡。

    司良景当机立断：“快走！”这个时候冲过去，当然会损失惨重，但是再不走，恐怕就真的走不了了。

    古妖分身已经无力抵挡，但是那八十丈的怪物犹有余力。他以庞大的身躯，施展出了鬼魅一般的身法，瞬间穿插到了古妖分身的背后，一抖锁链，将古妖分身的脖子缠住，一发力将古妖分身用锁链掉在了自己背后。

    同时他将巨大的船锚一抖，轰的一声落在了虚空之门前，阻拦住了修军撤退的道路！

    司良景瞬间一身冷汗，却别无选择，咬牙道：“退回营寨！”修军迅速后撤，重新缩回了营寨之中。

    八十丈的巨大怪物用力一扭，咔嚓一声巨响，古妖分身的脖子被他扭断了。他用锁链缠了几圈，将古妖分身锁住，拖回了密林之中，慢慢消失不见。

    大本营之中，炼血妖圣勃然大怒：“放肆，胆敢毁了本圣的古妖分身！”

    华胥天子和皇室镇国默然不语，但是看向炼血妖圣的眼神之中，都带着几分讥诮。

    剑冢仙子淡淡说道：“不要再空洞的吹嘘了，你又能如何？新世界比我们想象的更加危险！”炼血妖圣怒喝道：“本圣再去寻一尊更加强大的古妖分身，一定能够斩杀了那怪物！”

    “那又如何？”剑冢仙子道：“你怎么能够确定，那个世界中，没有更强大的怪物？”

    炼血妖圣一时间无法回答，剑冢仙子连连摇头，毫不客气道：“你没有成为妖皇，乃是七杀部之幸。”

    炼血妖圣身上血光冲天而起，怒不可遏，但是在一场惨重的败绩面前，却无法反驳剑冢仙子。

    司良景的声音透过了联络灵宝传来：“陛下，不要管我们了，末将已经弄明白了，他们是故意留着我们，围城打援！”

    如果昨夜那八十丈的怪物出手，营寨根本不可能坚持下来。刚才他也可以顺势打破营寨，将里面的修军全部杀死。

    华胥天子沉声喝道：“休得胡言！你们坚守营寨，朕一定会想办法把华胥的勇士救回来。”

    他看向炼血妖圣，声音沉重：“妖圣阁下，还请名言，这一具古妖分身，是否已经是神烬山中最强古妖？”

    炼血妖圣沉默不语，华胥天子一看他的反应，就知道自己猜中了。古妖分身这一条路，已经走不通了。

    炼血妖圣这一次出山，要的是一鸣惊人，他寻找的古妖，必定是神烬山中最强大的层次。这样的古妖分身，在那怪物手中尚且不堪一击，显然想要拼体魄，是不可能战胜新世界的。

    华胥天子一声叹息：“是朕误了三千修军。”

    皇室镇国连忙道：“他们能为陛下献身，乃是他们的荣幸。”

    天子痛心道：“这种胡话，不准再说！”

    “遵旨。”皇室镇国马屁拍到了马脚上，怏怏而退。

    天子望向了另外一个方向，那是宋征的宫殿，无奈道：“看来只能静等宋征阁下出关了。”

    炼血妖圣在一旁冷哼一声说道：“连本圣都铩羽而归，那个人族小子又能如何？”

    这一次，根本没有人理会他。

    炼血妖圣羞恼：“一群蠢货，竟然把希望寄托在一个普通镇国身上……”一股神魂的气息迎面撞在了炼血妖圣身上，将他后半截的狂悖之语当场怼了回去。

    华胥天子眼神冰冷：“妖圣阁下可知道，天子的威严不可冒犯？独孤绝贵为飞升强者，却也要给通天朝的天子留足面子！”

    炼血妖圣哼了一声，不再开口胡言乱语，但是心中还是对这些人不以为然，那个小子出关了又能如何？他的古妖分身远不如本圣，连本圣都不行，他又能怎样？

    他已经暗中做下了决定，只要那小子出关，本圣寻个由头给他一个下马威，让这些蠢货们看个清楚，他们寄托了一切希望的小子，在本圣面前不堪一击！

    大殿之中，宋征自幽深之中睁开了双眼，和之前晋升天通境不同，这一次小境界的提升，没有伴随着诸多的异象，但是宋征很明白自身发生的变化，他悠然一声：“这就是……天通境中期？”

