    第121章小娇花被养歪了59

    西瑞尔很少会不告而别，他更不可能丢下她。

    唐姝对此很确信。

    但这不代表她能猜到西瑞尔和奥汀去了哪里，又做了什么。

    直到夜幕降临，奥汀和西瑞尔才一前一后回到了旅舍。

    走在前面的青年大踏步走上前，摸了摸女孩的脸颊。

    “晚上天冷，怎么穿的这么少？”

    莱丝丽原本憋着的气，瞬间因为他的这句话消了下去。

    转而嗔怪道：“你去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    奥汀连忙安抚爱人：“别担心，我只是和路易斯先生去了书店。”

    接着，奥汀俯下身，轻轻在莱丝丽耳边说了一句什么。

    下一秒。

    莱丝丽的脸瞬间红透了，并用一种奇怪的眼神看向唐姝。

    唐姝被盯得莫名其妙。

    然后就注意到，西瑞尔的目光也似乎有哪里不一样了。

    青年长身玉立，一身贴合的黑色长袍，漂亮金发与雪白肤色交相辉映。

    他此刻眼帘低垂，似乎有意与唐姝的目光错开。

    唐姝：？

    她都快怀疑是不是奥汀对西瑞尔做了什么。

    她把人拉了过来，坐下，面对着面。

    “是发生了什么吗？”

    西瑞尔摇头。

    唐姝盯。

    嗯，好吧，什么也看不出来。

    唐姝只好做罢，没有继续问下去。

    她打算去问奥汀。

    刚站起身，手臂就被西瑞尔握住，被他一下带到了怀里。

    “阿姝。”

    他低低唤了一声。

    神轻轻阖上眼睛，又缓缓睁开。

    下一秒，不由分说将人打横抱了起来。

    唐姝愣住。

    双眸疑惑地看向西瑞尔。

    青年目光直视前方，稳稳当当抱着怀里的女孩，一步步走上楼。

    楼下，奥汀感叹道：“我也只能帮到你这里了。”

    …

    神也会有欲望吗？

    如果在以前，西瑞尔会斩钉截铁的说，不会，神没有任何欲望。

    而现在，他轻轻将唐姝放在床上。

    垂下眸，漂亮修长的手指缓缓与她十指相扣。

    西瑞尔屈起膝，微长的金发散落下来。

    神在脑海中列好步骤。

    唐姝眼睫轻颤，甚至忘了自己可以说话。

    她失了声。

    目光对上青年微微滚动的喉结。

    性感又漂亮。

    下一刻，她被迫对上那双压抑着欲望的眸。

    “唐姝。”神用他那好听的腔调，虔诚地念了一遍她的姓名。

    “西瑞尔爱唐姝。”

    他开口。

    唐姝听到了自己的心跳声。

    她愣了愣。

    在那人逐渐热烈的目光下，头脑一热就脱口而出：

    “唐姝也爱西瑞尔。”

    世界在这一刻静止，神明呼吸滞了滞，开始执行他列好的步骤。

    …

    金发与黑发交融，布帛撕裂的声响异常刺耳。

    神低下头，认真亲吻着他的女孩。

    直到这一刻才发现，根本无需书本的引导，男人天生就对这方面有着无师自通的天赋。

    夜更深了。

    唐姝后仰着，手臂攀在那人肩头。

    时不时脑袋会随着俯仰撞上微微坚硬的胸膛。

    她最终体力不支昏了过去。

    眼睛闭上的前一秒，唐姝依稀看到了一双冷茶色的眸。

    无比漂亮的颜色，第一次染上情与欲。

    …

    唐姝醒来的时候，眼角还是红的。

    地板上一片狼藉。

    她最爱的那条洋裙，在昨天晚上壮烈牺牲了。

    (本章完)

