    《一更》

    “不知道老大那边怎么样了？”

    芥奎靠在一棵树上，目光警惕的看着周围。

    旁边的石康卜、赫斯基、仰驮等人没说话，这个问题他们也回答不了。

    因为这几个人跟在叶钟鸣身边的缘故，他们的积分都很高，排名都进入了五百名之前，不过因为为了准备下一个周期，他们花了不少，哪怕有售卖装备的分红所得也一样，不过都没出一千名。

    这到是让他们都意外的能够呆在了一起没有分开。只有那位光环战士因为最后剩下的积分高一点，一下子进入了前五百，所以没和大伙一块。

    不知道的还以为是刻意这么分的呢，把唯一一个没有同意和大家一起参与计划的人给摘了出去。

    或许之前的战斗给了他们信心，加之小队的人大都在一起，他们选择的是第四十七区。

    虽然滋滋卡巴没有明说，但谁都知道越是向后的区域难度越高。

    “队长和合在一起，应该没有什么问题，队长他……实力很强。”峰阚族的盾战士叫阿茶，顿了一下好像在回忆什么似的后又加重语气道：“真的很强。”

    大家都笑，开始都觉得有理，后来又觉得是废话。

    队长能不强吗？不强怎么做队长？他们怎么可能听一个比自己弱的人的命令？这还用说？

    阿茶有点着急：“我说真的，那天的战斗，我用盾牌把一个家伙砸的后退，可队长一拳把他直接打的跪下，我之前没在意，休息的时候才回想起来，对了，就是法斯柯达杀的那个人！”

    法斯柯达就是那位不在这里的磁晋族光环战士。

    大家知道这位性格比较直比较憨厚，稍微有点爱较真儿，看到他焦急的样子，赶紧纷纷点头称是。

    队长的厉害又怎么可能只是力量比你大呢，队长的厉害在于，他……全能。

    这是大家心中的共识，看过叶钟鸣战斗的人本以为他出身星眼族，应该是一个刺客、杀手、突袭者，可事实上，远的近的，实的虚的，人家全都可以，还不是那种样样行样样松的可以，是样样行样样强的可以！

    “好了，整理下装备，我们的猎物应该快来了。”

    芥奎拍拍手，对着赫斯基点点头，两个人算是在叶钟鸣不在的时候共同领导小队，他们现在的目标是这块区域中的一只寄生虫，很强，是一头强大成年奴族的特有虫子，记录仪上显示，积分高达五百多！

    至于为什么尝到了杀人甜头的这支小队要去老老实实的当猎人……千万不要以为他们转了性子，他们只是觉得现在大家把积分花了很多，杀起来性价比太低，在等最后一天呢。

    因为从五百到一千名之间的这五百人有三个区域可选，大部分选择了难度低一些的四十五区，所以现在他们所在的四十七区有点冷清，小队的人痛痛快快的完成了这场狩猎，把积分拿到手。

    他们的积分在增加，叶钟鸣这边的情况就不是很好。

    他依然在受到追杀。

    不是那种仇杀，而是因为他的积分以及大大的红名状态。

    不管是他杀人的理由多么正当，都不能掩盖他杀死了很多人的事实，叶钟鸣现在是积分排名最高的红名。

    大家看到他会怎么想？哪怕他不是杀人最多的，可一定是杀的人质量最高的，要不怎么可能获得那么多积分？

    这个问题就如同魔咒一样在那些前五十名的高手心中萦绕不散，加上对叶钟鸣积分的觊觎，于是他们中的一些人不约而同的埋伏在了周围，等待着叶钟鸣传送过来。

    这还是传送点不固定，这些人只能分散在附近不断游荡寻找，否则迎接叶钟鸣的估计会有二三十个强大对手。

    云顶之王在逃跑的过程中，一边担心着合，一边也只能自认倒霉，谁让规则说改就改了呢。

    他自己一个人，真的对付不了这么多人。

    最后，为了摆脱追兵，叶钟鸣不得不逃到了一对寄生虫的领地。

    公母两头，本色三号寄生虫，**。

    在记录仪上，这一对寄生虫的积分总额高达一千四百多分！

    **是一种外形有点类似于青蛙的生命，只是它们可不是什么两栖动物，而是地地道道的陆地生命，巨大的身体趴在那里如同一台小型客机，浑身披着厚厚的鳞甲，背部是烟筒状的一米高管状中空凸起，不断向外面冒着黑紫色的烟雾，腥臭阵阵。

    牙尖齿利，嘴有长舌，股后有尾，音带迷幻，背有毒雾，成双入对，这就是这种寄生虫的恐怖之处。

    别说是新手，就算是宇宙万族中的强者，对付这种家伙也要格外小心。

    滋滋卡巴说的能够找到的最强大的寄生虫，**是其中之一。

    这东西难缠的很，新手们哪怕很多人聚集在一起也不愿意去招惹，看到叶钟鸣进入了**的领地，他们只犹豫了几秒钟，就全部撤退了。

    当然，并没有走远，而是就在周围开始狩猎，虽然不觉得叶钟鸣能够再出的来，可还是要等待最后的结果。

    一旦叶钟鸣的名字从排行榜上消失，他们就会结束这一次自发的联合攻击。

    云顶之王看着正在从远处飞快跳跃而来的**，一点惧色都没有，从容的开始从空间装备里向外拿东西进行布置。

    现在，他可不是刚进入新手战场一无所有的新嫩了，而是拥有五千多分可以消费的巨富。

    宇宙万族所能抓到的最强大寄生虫？叶钟鸣打算会一会。

    ……………………………………

    就在关乎很多人命运的第四周期新手战场如火如荼进行的时候，宇宙万族也在刚刚平息了奴族大繁殖带来的冲击波后迎来了另外一个难题。

    两轮连在一起几乎接踵而至的危机，几乎把宇宙万族好不容易建立的稳固体系给彻底弄的崩溃。

    在七座幸存者堡垒中，在每个堡垒的所有城市中，每一个宇宙万族的成员都在短短的几个小时内陆续得到了一个消息。

    营养潮提前爆发了！

