    不同的骑士体系之间存在的差别有的时候会很大，不过有一个共同点就是从平成开始，历代骑士大多都会有形态转换的功能。

    而体现再艾克赛德系骑士的身上，他们的形态变化有两种，一种是更换卡带进行武装的切换，而另一种就是升级。

    楚让眼前的大白胖子就是艾克赛德系骑士都具有的形态，Lv.1级形态。

    “我来帮你！”，胖胖的艾克赛德冲着楚让竖起一个大拇指，传出一道年轻而又充满活力的男声。

    哗！

    下一秒，这憨憨的胖子就从空间里掏出一把粉绿色的锤子，二话不说高举起锤子就冲着场地中央的阿罕布拉干了过去！

    而他虽然和楚让一样也只是Lv.1，但面对十五级的阿罕布拉应付的游刃有余！

    胖胖的身躯倒是展现出了强大的灵活性，犹如一条肥鲶鱼迅捷地围绕在阿罕布拉身旁不停穿梭，而他手里的粉绿小锤则击打在阿罕布拉的身上浮现出一个个极有游戏风格的“Hit！”字样。

    这些并不代表楚让就弱了，而是艾克赛德的攻击方式似乎才符合这个末日世界的规则。

    不能够把崩源体当做一般的怪物来看待，打倒他们的方式实际上就是一场游戏，一场符合崩源体规则的攻略游戏！

    “真是一个天才玩家”，楚让一剑荡开身前的数个崩源体杂兵，望着不远的地方已经把阿罕布拉要给锤的破防的胖小子艾克赛德发出一声由衷的感叹。

    他都不觉得那是一场战斗了，而是一个顶尖级别的玩家正在展示攻略Boss的极致艺术。

    我也不能落下啊...楚让眼中精光闪烁，左手食指中指并在一起飞速在利剑指引者那雕刻有精美花纹的银白剑身拂过，银白的长剑顿时浮现出浓郁的金光！

    黄金斩击！

    金色的力量高浓度的凝聚在一起向前划过，虽然超过了Lv.1所能达到的输出上限，但威力本就不是楚让这一击的目的！

    他想要的是“清场！”

    只见被黄金斩击扫过的大片崩源体杂兵后残留在这些喽啰身上的能量嘭地炸成一个个半透明的金色苹果，所有的崩源体杂兵一时间都被束缚在了能量构成的金苹果锁种牢笼里！

    “艾克赛德！抓住这个机会！”，楚让扭头冲着还在不断对阿罕布拉磨血的小胖子吼了一声，右手顺势用力按下腰间战极驱动器的小刀推杆。

    那胖胖的身影闻声也毫不迟疑地响应楚让，原地起跳双腿并拢一记重踹踢在阿罕布拉的腹部再度击打出一个硕大的“Perfect！”字样，借着力道一个后空翻稳稳落地，小手也同步推动腰上那绿色玩家驱动器发出清除的咔嚓声！

    “Musou Zan！”（无双斩！）

    “Mighty Critical Strike！”

    楚让与艾克赛德连成一条直线，而阿罕布拉就处于他俩的中央！

    金色的剑气率先命中在邪恶大魔法师的身上，阿罕布拉的体表顿时炸出一个硕大的“Hit！”，伤害虽然不足以干掉他，但还是制造出了一个硬直效果。

    阿罕布拉也不会拥有恢复的机会了，从天而降的小胖子一脚精准的踹中了他，升腾的火海里阿罕布拉愤怒的咆哮与火焰一同扩散而又迅速消失。

    谁说一级就打不了Boss？

    方法对了，照样一命通关！

    不过楚让心知能够打倒阿罕布拉的最大功臣并不是自己，而是艾克赛德。

    Ex-aid系的骑士在切除崩源体上是存在特攻效果的，眼前的艾克赛德就完美的发挥了Ex-aid系的独特力量。

    “我们先走！”，艾克赛德在干掉阿罕布拉后并没有彻底放松，而是摇晃着身躯冲到楚让身旁，伸出胖胖的小手一把拽住楚让就往一个方向开溜。

    楚让当然没有理由拒绝，甚至主动跟着艾克赛德跑了起来。

    十来分钟之后，便成功抵达了目的地。

    一家外观看上去无比破旧的医院。

    地面以上的建筑都被摧残的差不多了，可透过破损的窗户能够看见过道上摆放着连成一串的病床，每一张病床上都躺着一个病人。

    这些病人所表现出来的症状也让人胆寒，他们的身体都呈现出一种半透明的姿态，似乎随时就会消失在这个世界。

    已经解除变身的艾克赛德察觉到了楚让的视线，这个披着白大褂还能看见稚气的年轻医生主动地开口了，不过视线始终聚焦在那些病人身上：

    “他们...都是游戏病的患者。”

    游戏病，即艾克赛德世界独有的一种体现，是人类感染崩源体后会产生的一种疾病，被感染者的身躯将逐渐被数据化，同时对应的崩源体则能因此补全自身，让自己成为完全体。

    Ex-aid系骑士的一个主要任务就是拯救患者，切除崩源体。

    “看样子，很多人都撑不了多久了”，楚让跟着年轻医生走进医院，脸色凝重地望着身边一群群神色不佳一直在发出微弱呻吟的病人们。

    其中有不少患者的身躯只能看见一个轮廓，几乎快要变得完全透明了。

    年轻医生听见楚让的话自顾自地走到一个病人身旁弯下腰细细查看。

    “他们可以撑下去的...我也一定会拯救他们，改变他们的命运”，年轻医生的语气非常平静，可话语中的坚定与执着楚让都为之动容。

    这小子和他是同类，同样都是坚定的走在自己所坚信的道路上。

    无须用声音的大小来证明自己，最平静的语气就已经代表了那是甚至高于自己生命的追求。

    “跟我来”，完成例行检查的年轻医生朝楚让露出一个笑脸，而后领着楚让走向医院的深处。

    哐当！

    一扇科技程度明显高于医院外部的大门打开，暴露出年轻医生想带楚让去的真实地点。

    一间科技感极强的诊疗室，房间中央的“CR”（电脑急救中心）便是此地的名字。

    “这里是CR，我叫宝生永梦，一名儿科医生”，宝生永梦微笑着对楚让伸出了自己的手，“你可是我从来没有见过的假面骑士啊！”

    果然是宝生永梦啊...楚让没有露出任何异常的表情，虽然他知道这个名字就是艾克赛德原剧主角的名字。

    而且对于原剧里的宝生永梦的相关信息，楚让不说烂熟于心但也相当熟悉。

    毕竟，至少在原剧中宝生永梦的身份是一点都不简单。

    面对宝生永梦的友好，楚让也报之以同样的友好，大大方方的说了自己的名字。

    紧接着，永梦收起笑容而是用非常认真的表情望向楚让：

    “那么楚让先生，能告诉我——你从哪儿来，又打算做什么吗？”

    ......

