    观音掩面而泣，他就知道，唐僧绝不会这么轻易西行取经。

    “佛祖，我伤势还未痊愈，还是过些时日再去看玄奘吧。”

    观音连忙撤去神通，她怕自己再多看一会儿，真的会心肌梗塞。

    “好吧……”

    如来无奈地叹了口气，知道观音这是要撂挑子不干了。

    不过唐僧距离五指山尚远，而且前面的劫难并不难，让唐僧一个人走也无妨。

    可是他总觉得眼前的唐僧，画风有点不对……

    两个时辰后，唐三牵着自己心爱的白马翻山越岭，嘴里还哼着小曲。

    “常羊山拾一把干戚，九天上乘雾见玄女，骑红鲤在龙门游弋，造三千字道破一点天机！”

    突然。

    天边刮来一阵妖风！

    旁边的白马眼泪花子都吓出来了：我就知道，我特么就知道！

    轰！

    雷鸣般撞击声响起，唐三只觉得一阵天旋地转，整个人在空中760度旋转，啪叽一声掉在地上。

    唐三被撞得吐血，白马当场就给撞死了……

    “马，我的马啊！”

    唐三一边摸着眼泪，一边给马腿撒上孜然：“是我害了你，你有什么遗言要我带给你亲戚吗，呜呜呜~！”

    这时，身后出现一条黑白相间的大狗，毛茸茸的狗爪拍了拍他的肩膀，露出一个魔性的微笑。

    “那啥，喝了点酒，不好意思啊，我咋瞅你这么眼熟呢？”

    “说谁丑呢，你说谁丑呢？你特么酒驾还有理了？”

    唐三回头瞪了过去，身体顿时僵住：“会说人话的，哈士奇？”

    哈士奇吐了吐舌头，蹲在一旁也不走了，就笑眯眯地看着唐三的大光头。

    唐三一个激灵，自己被狗妖盯上了，可西游记里面没有狗妖啊，难道是野生妖怪？

    而且那色眯眯的眼神是怎么回事，你那眼珠子能不能不随便乱瞟？

    想着想着，唐三就觉得这事透着诡异。

    自己修炼大威天龙第一层，堪称金仙以下防御无敌，结果这牲口一头就把自己撞吐血。

    这条狗，是金仙以上的修为？！

    自己刚出长安城就碰上这等大妖，肯定是出门没看黄历，不行，得回去再待两个月！

    这时，天边又飞来一道罡风。

    唐三只觉得眼前一花，一个黑袍白底，手拿折扇，仙气飘渺的俊美男子站在跟前。

    黑袍白底的装扮配黑白相间的哈士奇，这铁定是这蠢狗主人，没跑了。

    “哮天犬，让你少喝点酒就是不听，还好没把这位僧人撞出毛病！”

    男人瞪了哈士奇一眼，朝唐三抱拳一拜：“这位高僧，在下管教无方，还请见谅。”

    唐三回过神来，知道自己这是遇上天庭第一猛将二郎真君杨戬了！

    他后退两步：“我哪高了？”

    杨戬：……

    这人怕不是脑子有病吧，高僧和身高是一个高吗，你这让我怎么接话？

    “高僧，我看你眼熟，是否在哪里见过？”

    “没见过，你认错人了，我这就回去还俗！”

    唐三转身就往长安城走，杨戬号称天庭第一战神，当年任凭孙悟空七十二般变化，都是一眼看破。

    这煞星发起脾气来，连他玉帝舅舅的家都敢拆，他可不敢招惹。

    杨戬总觉得眼前这和尚似曾相识，可是画风又不对……

    开启天眼一看，眉头皱了起来，之前的好感全无，甚至眼中还有着一抹杀意。

    “我当是谁，原来是金蝉子，千年前你我二人南天门一战尚未分出胜负，赶巧今日遇见，再战一场如何？”

    听到那阴恻恻的声音，唐三愣愣回头，这剧情不对吧？

    南天门一战，西游记里根本没有这剧情啊，不过听着怎么这么耳熟，好像在哪部电视剧看过。

    很快他就想起来了，没错，宝莲灯前传……

    “嘿嘿，主人，金蝉子已经转世为人，这一世是取经的圣僧，可不是你的对手。”哮天犬贱兮兮的直笑。

    唐三越听越毛骨悚然，这一人一狗找自己准没好事。

    而且刚才那道杀意，系统可是给出了S级的危机警告！

    可杨戬为什么要杀自己，偷你家狗毛了还是扯你家狗蛋了？

    情况不明，唐三只好装傻充楞，对杨戬行了个佛礼：“阿弥陀佛！恭喜施主，你儿子是个纯种！”

    一人一狗：……

    “主人，这家伙骂你不是人，该不会把他撞傻了吧？”

    “不会，脑子有没有病，可逃不过我这只眼睛。”

    杨戬冷笑一声：“圣僧此去西行路途艰险，还是早些回去吧。”

    “行行行，贫僧这就走。”

    唐三看出来了，杨戬就是不想自己去取经。

    “叮，任务开启，破坏取经进度，第7难！”

    “当前可调整模式为剧情模式、副本模式、深渊模式、魔改模式、天灾模式，末日模式和盖棺模式暂无法开启。”

    发布任务：让杨戬活着走出双叉岭，视为任务达成。

    达成奖励：神通《盘古一指》、仙器九环锡杖！

    当前可调整模式次数：1次。

    完成3次天灾模式，可开启末日模式。

    唐三愣在原地，怎么就第7难了，自己不是刚刚过了第5难吗，第6难被系统你吃了？

    他记得唐僧第6难是摔坑里，当即看了看脚下，自己还真是站在一个坑里……

    原书里的唐僧要是知道自己是这样度过第6难的，还不得气死？

    甩掉这些杂念，他得出一个结论。

    系统不让自己走，还要让他坑杨戬……

    看着那闪瞎眼睛的奖励，不坑一回杨戬他都不好意思了。

    他郑重地看着杨戬，为他默哀三秒钟，随后露出两排洁白的牙齿。

    “原来是我杨哥啊，刚才是我眼拙没认出来，最近打算劈哪座山呢？”

    杨戬一脸懵逼，劈你妹的山，老子那是劈山救母，你当那是玩呢？

    等等，秃驴你特么骂谁？

    他强颜欢笑：“圣僧还是速速打道回府吧，前方妖魔众多，圣僧没有随从保护，恐怕寸步难行。”

    “不难，这不是有杨哥你吗？”唐三贼笑道：“不如杨哥护我一程如何？”

    “我护你？”

    杨戬玩味一笑：“圣僧你此话当真，要是中途缺胳膊少腿的不能完成取经大业，可怪不得我杨戬！”

    唐三作揖言笑：“不怕！为了普度众生，贫僧区区一条小命算得了什么，只要杨哥你愿意护我过了双叉岭，贫僧就谢谢你全家了！”

    杨戬：o(▼皿▼メ;)o！！！

    “圣僧你这谢谢好特别，行，只要你愿意，那我就送你上路！”

    他已经打定主意，既然唐僧不识好歹，那就让唐僧在山里摔断双腿。

    没了双腿的唐僧，看他如何西天取经？

    唐三内心冷笑：“就这还想送我上路？杨戬，这次不让你躺着出去我就不叫唐三！”

    换做之前他还害怕杨戬，可现在不一样了，系统都要跟杨戬过不去，他还怕个啥？

    “系统，给老子开启天灾模式！”

