    陆川来到宁兰居的时候晚了一些，他和秦潇走进房间里的时候，里面的气氛有些怪异。

    余欢姜涛和霍长歌三个人坐在一块，姜涛和霍长歌刚从武国过来，房间里的其他人只认识一个杨明，而且杨明还在景国做过雇佣兵，大家是战场上的对手。

    杨明是个活泼的性子，但此刻却找不到人说话，余欢不待见他，程冠学是天骄他不敢靠过去，丁杏蓉不爱说话一个人坐着发呆，还有一个丹成渊，他居然站在茶室门口跟边上的树在说话。

    陆川一进门大家的目光便都集中到了他身上，除了丁杏蓉，她看到秦潇便开心地笑了起来，变成了一只雀鸟飞到了秦潇的肩膀上。

    “不好意思，跑手续耽误了一点时间。”陆川解释了一下，“现在审批流程已经走完了，早上和各位的部长都沟通过，你们手头的工作很快就可以交接出去。”

    “今天喊大家过来，一是要把这次任务的情况跟大家通个气，二是让大家互相认识一下这次任务的队友，目前初步确定的计划是，我们会在明天上午八点准时出发，在富强路上的商会门口集合。”

    陆川招呼大家坐下，自己站在一旁开始讲解，像是在开需求评审会。

    他从这次任务的目的开始讲，公开了这次任务事关天选之殇，然后简单说明了根据已有信息，找到了任务目标宋癸的经过，再接着讲了团队里每个人的分工安排，最后让大家自由提问。

    “我有一个问题，如果东西真的在宋癸手上，我们到时候是打算偷取还是暗杀硬抢？”余欢问的比较直接，这样的宝物基本上不存在交易的可能性。

    “现在我们对宝物的情况还不够了解，如果这件宝物平时是放在秘密的地方，那便可以尝试偷取，避免冲突，如果宋癸一直随身带着，那就只能找机会暗杀了。”

    拥有可以停止时间宝物的宋癸很危险，虽然秦潇的一叶障目是暗杀的神技，但也不能保证宋癸就一定无法发现，如果他在自己身边布置了探查元气的阵法禁制，就有可能会暴露。

    一旦被宋癸发现，对方超凡的实力加上停止时间的宝物，甚至可能会造成人员伤亡，这个风险对于乌托邦和陆川来说，都是要尽量避免的。

    “如果对方那件宝物的能力跟老缪相近的话，那这个任务危险程度挺高的，下午去物资处的时候看看还有没有不灭，给战斗和侦查换一下，我已经有了，不用换。”

    余欢也意识到了时间停止的风险，他所说的不灭指的是【不灭之躯】，是军事部副部长金南宙的金手指。

    使用之后可以分割出自己的精血，寄放在安全的地方，只要本体不是遭到意识磨灭，被肉体毁灭之后便可以在精血所在处重新凝聚肉身。

    制作不灭之躯符箓的代价非常大，CD也很长，金南宙三个月就能做一张符箓，绝对的供不应求，大部分情况下能抵一条命的东西，谁都想要。

    “不灭没有的话，可以兑换几个【移形换影】，遇到危险或者可能危险的情况下，可以做到瞬间脱离。”

    程冠学补充道，他说的移形换影是群里名叫逃跑天王卢柏木的金手指，首次激活可以在原地放下一个不可见的虚影，再次激活时无论身在何处，都会瞬间回到虚影的所在位置。

    听说卢柏木根本没有通勤的概念，在办公室工位，家里，食堂等地方放了好几个影子，每天都卡准了时间上下班，早上不到点人不会出现在办公室，下午一到点人就立马消失回家。

    打开话头之后，大家便你一言我一语地讨论起来，乌托邦的好东西非常多，不过物资处的东西都只能用荣誉值兑换。

    好在陆川早上刚批了一笔1000荣誉值的任务专用的经费，乌托邦在经费方面非常大方，这笔荣誉值如果让陆川拿死工资慢慢赚，一个月15点，得攒五年多的时间。

    荣誉值的购买力大概是元石的2倍，物资处的东西兑换价格都是成本价。

    程冠学从储物戒里拿出了一张清单，上面记录了物资处所有可以兑换的东西，以及需要的荣誉值。

    闪现的成本价是10元石，也就是5点荣誉值，移形换影一张是10点荣誉值，咫尺天涯是20点，而一张不灭之躯，则是要300点，突出一个生命诚可贵。

    每人两个闪现，两个移形换影，一个咫尺天涯，团队里加上陆川一共9个人，一下子经费就去掉了大半，而程冠学和霍长歌两个不用出门的人则是表示不需要保命符箓，大家应该把钱用在刀刃上。

    除了保命用的符箓，控制类的符箓也是他们团队目前比较需要的。

    吴小冉的造梦，李倩的绝对控制，还有被称作【白痴咒】的符箓，可以强制令对方头脑空白一秒钟，卖的很便宜。

    除了符箓之外还要准备一些疗伤救命用的丹药，如果考虑要暗杀的话，迷药和毒物也要准备一些，如果物资处还有不灭魔躯储备的话，他们的经费还真不一定够用。

    就在陆川团队讨论着下午要去换什么物资的时候，科学部顺利完成了邹凡的实验，面对欣喜激动的家长们，张三问却是泼了一盆冷水。

    目前的方案初步验证结果是可行的，但是方案中有一种不可再生的材料还需要寻找替代品，因此方案不仅无法对外提供，还需要继续优化和打磨，希望大家耐心等待科学部之后的新方案。

    限量的东西本来就容易引起哄抢，更不要说这次限量的是救命的方案。

    有人希望张三问可以公开方案，有人希望知道科学部缺少的材料是什么，他们可以帮忙去全世界寻找，也有人迅速地行动起来，赶紧到行政大楼去提交加入乌托邦的申请书。

    而大家关注的焦点张三问，却在看了一眼手机之后，匆匆忙忙地告辞离开了科学部。

