    人物模板卡（李复）：使用后获得游戏角色李复人物面板，包括武学心法才学天赋。李复角色等级取决于玩家等级，等级上限238，使用间隔，1个月。

    叶初咧嘴一笑，不管身后跟着的是谁，但这完全就是一个大爆率的经验宝宝啊！

    九十级到九十五级是一个分水岭，虽然等级差距只有五级。

    版本从苍雪龙城进入剑胆琴心，九十五级之后，以李白为首的BOSS开始出现在副本之中，各种飞天遁地花里胡哨的技能开始出现在游戏之中。当然，更重要的还是后面的任务模板卡。

    李复，外号李富贵儿，游戏里号称九天鬼谋。

    不过李富贵儿还有一个身份，那就是新手村玩家轻功训练师。

    叶初A游戏的时候还没见过这货当过BOSS，所以自然没见他亮过血条或者技能什么的。因此突然之间多了一张李复的人物模板卡，叶初甚至有些猝不及防，与其来一张李复，不如直接解封个苍云双心法啥的。

    主要是李复的技能也没见过啊，九天兵鉴说得玄乎，但玩家根本不可能接触得到啊！

    就像《空冥诀》，新手村谁没见过空冥诀啊，完事儿满级多少回了，这玩意儿依旧是個传说，影子都见不到！

    所以对于人物卡，叶初猜测使用之后应该是再次被游戏接手身体，完成代打……

    但是，这货的等级继承上限238啊！

    理论上只要自己等级提到238，才能让这货用全部实力完成滴滴代打！

    而且，既然有李复的任务模板卡，那以后是不是能看到更多！

    执掌恶人谷与浩气盟的老王老谢，新一代的核心莫雨跟毛毛，视角一转，李白一人一剑在永王行宫打得多少玩家得不到他的认可！

    叶初毫不掩饰，擦完口水，而后看向对面站着的人。

    “叮！任务模板卡使用成功，当前继承角色李复，兵器不称手，特为玩家提供李复专属武器，卧听潇湘。”

    白扇金边儿金扇骨，挥手打开的瞬间便见扇面之上如同金色竹叶一般的装饰。

    “卧槽，手游里李复的十阶橙武啊！”

    叶初心中一句卧槽，而后看向对面笑眼盈盈。

    “阁下便是妖医叶初？”

    来人抱拳开口，叶初却是吊儿郎当抬起头。

    “啊对！”

    中年男人微微皱眉，却依旧低声道：“相传叶先生的武功天下难得，如今一看果然名不虚传，此番来这里，是故意带我来此。”

    “你很懂嘛。”叶初笑道。

    “叶先生不问问我的来由？”

    “那是你的自由。”

    “叶先生倒是坦然，不怕我是敌非友？”

    叶初眼中终于升起几分期待：“求之不得！”说完想了想又补了一句，“啥时候动手！”

    ？

    空旷的巷子里无形之间便被问号标记，中年男子有些茫然，而后认真看向叶初：“在下并非敌人。”

    “没关系！”叶初的笑容极为灿烂，“所以啥时候动手？”

    “什么？”

    “既然你不动手，那我先动手。”

    一步迈出，叶初从没想过自己的动作有这么快！而后以最快的速度开始记住出手的感觉，顺带记忆一下招式，而滴滴代打的效果的确让叶初很满意。

    起手云龙三折对自身前后敌对目标造成外功伤害并击飞，命中三次可驱散敌对目标一个增益效果。自身在空中施展时，招式伤害提升百分之二十。

    这一招突出一个速度快，反正打架用不到叶初自己来，所以占着上帝视角叶初只看到来回都是自己的残影。

    一招友情破颜拳直接将对面打出火气，不过不等他发火，下一招已经续上。

    千瞬流云！

    整个巷子里似乎都已经不见了叶初的身影，只有拳拳到肉的响声证明代打的确存在。然而不等对方反应，叶初再次出现的时候已然出现在男人身后。

    一脚踹出，叶落凌空，对自身前方敌对单位造成外功伤害并击飞，而后二话不说接破月静风，每一掌破除对手内劲值百分之七点五，每次命中使对方内劲受损。出掌对敌对目标造成外功伤害并击退，第二掌使目标内劲不回复，空中施展时伤害提升百分之十三十。

    也就是说，对方满蓝吃两掌，内力就只剩百分之八十五了……百分比扣蓝，再加自带的招式期间封内，孩子很满意！

    然而下一秒，叶落凌空二段接三段继续击飞，而后便是破月静风的后续连携终结技排云破浪。

    一片落叶停滞在空中，空气里的灰尘似乎也在这一刻如同被冻结一般，大热的太阳依旧刺眼，可叶初出手的瞬间，这一掌似乎便成为了这片天地的主宰。

    气劲升腾，化而为龙，一掌排出，摧枯拉朽。

    而后，叶初缓缓收招，打完收工。

    人影落地，叶初只得惋惜，要是换个人也不至于把对面打这么惨，而叶初也没想到李复的技能竟然是手游里面的，全击飞接封内，完事儿还能霸体能扣蓝，实力相当的情况下叶初一出手，游戏就已经结束了。

    而且，很明显对反对于李复的招式一无所知。

    很蓝的啦！

    虽然鼻青脸肿，不过看情况应该只是轻伤，对方功力深厚，挨这么一顿打明显要不了命。

    这就是需要九十五级才能过招的对手吗，真的有够厉害！

    叶初送上自己来自对手的称赞，而后深吸一口气开口：“老哥，现在能说说你是谁了吧，虽然你没什么敌意，但是跟在我身后鬼鬼祟祟这件事我是真的不能接受。打一架心情好多了，老哥你应该能开口吧，以后要找我的话记得来有间医馆，而不要偷偷摸摸跟在人屁股后面。”

    “叶初……你……”

    “我什么啊我，这两天正好手痒想找人打架，自己送上门来还给我打架的理由这不怪我啊！”

    人影挣扎着从地上爬起来，注视着叶初手中已然合上的扇子，脸上闪过几分痛苦之色，而后深吸一口气，周身一震，内息当即恢复运转。

    叶初眯起眼睛：“高手啊！我叫叶初，你叫什么？”

    中年人默默注视着叶初，随即轻轻吐出两个字。

    “庞斑！”

