    

    庞达海正在想理由溜走，听到侯齐让他带路，他一时没有反应过来，等他发现侯齐和林柏文都在看着他。

    他对着林柏文说道“你不会也陪着他发疯吧！你们要清楚，如果我们真的去任务处申请了成立那个什么造化社，还有那些条件的话，这些将是不能更改的。如果你们不能兑现承诺的话，你们会被开除的。”

    林柏文笑着说道“虽然我和侯头认识的时间并不长，可是从他考核时的表现来说，我相信他！”

    庞达海脸色不停的变化，显然他内心并不平静，等了一会儿，他说道“我就陪你们疯一回！要是真的是资源免费发放的话，我明年就有可能存够买功法的钱了！”

    林柏文好奇的问道“你要买什么功法呀？还要存功绩点存到明年？”

    庞达海说道“你知道什么呀？你知不知道联邦大学里有一本能够打开全神所有窍穴的功法，梦里花落！排在功法目录的第一名，可惜的是好几年了，购买它的也不少，从来就没有听说过有人把它练成过！我想要一探究竟！”

    林柏文好奇的问道“你说的那套功法，真的可以修炼人体所有的窍穴吗？我怎么没有听说过！”

    侯齐突然问道“大海，梦里花落购买的话，需要多少功绩点？”

    庞达海一想到侯齐这个狗大户，立刻来了精神，带有渴求的说道“怎么老大，你也动心了。它的价格是5.6万功绩点，对你来说九牛一毛，不过老大，反正你的功绩点那么多，购买的时候，能不能顺便再购买一份授权！”

    庞达海说的时候，丝毫没有注意侯齐的脸色已经很难看了。等他说完后，发现侯齐的脸色铁青，吓了一跳，急忙说道“老大，我刚刚瞎说的，你不用在意，我怎么能让你给我买呢！我自己买就可以了！”

    侯齐随后大声的说道“买个屁，庞达海，你真的想学梦里花落吗？我告诉你，这个功法打开的并不是全神720个窍穴，而是总共1440个窍穴。其中有720个隐穴。我告诉你，这个功法耗费的资源是相当的恐怖，而且进境极慢，因为你每打开一个窍穴，对应这个窍穴的隐穴你也必须要打开，不然的话，你就别想打开下一个窍穴。”

    庞达海，林柏文都楞住了。

    接着庞达海指着侯齐说道“你怎么知道的那么清楚？老大，你修炼的难道就是梦里花落这门功法吗？”

    侯齐点头说道“是的，我修炼的正是梦里花落。”

    庞达海激动的跑到侯齐的眼前，问道“那么说，老大你是练成了？”

    侯齐嫌弃的朝后退了一步，说道“练成了，你如果想练的话，我可以教你，免费的。”

    庞达海听后，更加激动了，急忙说道“好呀，好呀，老大你真是对我太好了！”

    林柏文这时说道“侯头，这不是开玩笑的，我听我曾爷爷说过，他说梦里花落这个功法是梦家老祖创造的，虽然中间得到过很多虚空境的帮助，甚至议长也曾帮忙完善，虽然是真的，可是要想修炼完成，耗费的代价太大，梦家老祖自己都没有修炼。更别提我们了。而且你就这样教给胖子，被梦家老祖知道了，你们两个都没有好果子吃！”

    庞达海现在听到林柏文这么一说，也冷静下来，失望的摇了摇头，说道“老大，他说的对。联邦对于功法的版权的保护，可谓是相当的严厉。我们不能以身犯险！”

    侯齐没有说话，拿起终端，直接打给了梦公素。很快就接通了，“侯小子，今天好像是你大学报到的日子吧！进入到大学的感觉怎么样？是不是和你想象得有点不一样！”

    侯齐脸上咬牙切齿得，不过说话得语气还是很恭敬的，“梦老，您看，我都报到完了，当初买功法的功绩点，你也已经划走了，您老是不是该把元神境的功法的密码告诉我了！”

    梦公素说道“功绩点已经到账了吗，我看看，哦，是的已经到账了，那好吧，我告诉，密码就是，侯齐是个小混蛋。”

    侯齐一听，心里说道“你才是最大的混蛋，连小孩子的钱都骗，你个老不死的。”不过嘴上说道“梦老，你别开玩笑，我问的是，你设置的密码！”

    梦公素说道“密码确实是，侯齐是个小混蛋。不信你试试。”

    侯齐这才明白，这个老不死的，设置的密码就是“侯齐是个小混蛋”。他当即拿出功法的芯片，插到了终端上，翻到设置密码的地方，输入“侯齐是个小混蛋”后，果然元神境的功法立马就出现了。

    这时终端传来梦公素的声音问道“怎么样，我没有骗你吧！对了，你修炼的怎么样了？开辟了几个窍穴了。”

    侯齐这时语气变得气急败坏起来，大声的说道“梦老，我原来听尊敬你的，没想到呀，你连我一个小孩子的钱都骗，还有你是个老混蛋！”

    梦公素在那边也是一愣，说道“小混蛋，我怎么得罪你了，你这样说！”

    “你还装，你卖给我的功法什么价格？9万6功绩点，可是你在学校里只卖5万6”，整整差了4万功绩点。你说，你是不是骗了我！

    梦公素也不生气，笑着说道“当时那种情况，你能不能上大学，还是未知数。我卖给你自然贵，一个地方，一个价。我们两个公平交易。你也是自愿的。怎么现在反而怪我了！”

    听到梦公素的说辞，侯齐顿时语塞。于是说道“梦老，你说的，有道理，刚刚是我冲动了！抱歉呀！”

    梦公素说道“你小子，说吧，找我有什么事儿？”

    “是这样的，我自己打算成立一个社团，这不我觉得，梦老你的功法太伟大了，我打算把它发扬光大，广泛传播！希望梦老你同意！”

    梦公素马上说道“我不同意！”

    侯齐问道“梦老，你又不缺这点功绩点，再说你着功法好是好，可是太耗费资源了！我也只是传给几个人。您要是答应的话，我保证给你个惊喜！”

    梦公素叹了一口气说“正是因为难练，我才设置那么高的价格，不然的话每个人都修炼的话，浪费的资源肯定不是小数。不过要是能购买的起，那也不会在乎着区区的5万多功绩点了。你应该知道有多耗资源。对了，你到底开了多少窍穴了？”

    侯齐说道“你不答应，我为什么要告诉你！”

    “我答应你了，反正你的资源有很多！你自己教的，自己负责！快说！”梦公素有点不耐烦了。

    侯齐小声的说道“我已经开了720个窍穴了！”

    梦公素听后大惊失色的说道“什么？”等他回过神来，侯齐已经结束通话了。他坐不住了，心中一动马上瞬移到了群星岛，打算问问议长知不知道，侯齐冲开了多少窍穴。

    再说，侯齐结束通话后，对着长大嘴巴，已经石化的两人说道“好了，梦老鬼已经答应了！你们可以放心的学了。不过要晚些时候。我们现在去申请成立社团！”

    听到侯齐说话，两人从石化状态中醒了过来，然后化身成了好奇宝宝。

    “刚刚和你通话的是梦家老祖！”

    “是！”

    “你真的开辟了720个窍穴了？”

    “是！”

    “你是人吗？”

    “滚，我当然是了！”

    最后侯齐不耐烦了，大声的说道“都闭嘴，这些小事儿，以后再说，现在去任务处！”

    “你，，”庞达海还想说什么。

    侯齐厉声说道“闭嘴！”

    庞达海说道“我是想说，老大，你先请。任务处就在咱们报到的第一幢楼。进去就是。”

    “走！”侯齐实在是一个字都不想多说了！        

