    可是，在吴狄看来，她今天之所以约自己喝咖啡，还说那么多贴心窝子的话，原因就是杨紫曦知道他大哥快死了，知道他即将继承亿万家财，所以故意向他示好。

    归根结底，还是因为钱。

    也因此，他对杨紫曦的好感顿时骤降。

    之前，杨紫曦就算跟了Andy。他也以为她只是不懂事，一时糊涂，将来还会想清楚的，知道他才是真正爱她的人，会重新回到他怀抱。

    可是现在，连大哥的死，都被她看成发财的机会。这已经是没有人性了。哪怕她将来回到自己身边，谁知道她是因为爱情，还是因为他手里的钱。

    想到这儿，吴狄嚯得站了起来，不听杨紫曦的挽留就含恨离去。

    ……

    项南随后和沈冰悄无声息地离开了京城。

    林夏、吴狄、肥四都不知道他们去哪了。

    程峰为此发了疯一般的去找。

    “肥四，你知不知道小猛去了哪里？”他问肥四道。

    “程峰，你还有脸问么？”肥四一听，勃然大怒，“小猛是咱们兄弟，可你居然对兄弟的女人动念，你还是人吗？人家为了避你，已经离开京城，你还不依不饶，你到底想干嘛？”

    “我就想知道沈冰去哪儿了，你告诉我，快告诉我。”程峰瞪大眼睛，激动地道，活像毒瘾复发的瘾君子。

    “别说我不知道，就算知道，我也不告诉你。”肥四冷笑道。

    “你为什么不告诉我，告诉我，你小子要造反，是不是？”程峰激动地揪住肥四的衣领道。

    “去尼玛的，你还以为这是从前我当你助理的时候，你想骂就骂，想打就打么？”肥四一把把他推开道，“你个浑蛋，欺骗林夏，欺负小猛，觊觎沈冰，老子今天打死你。”

    说着，两人滚做了一团。

    ……

    “肥四、疯子，你们怎么又打起来了，到底因为什么呀？”吴狄得知两人打架被拘留的消息，立刻赶到派出所救人。

    “你问他，这个浑蛋！”肥四指着程峰骂道。

    “你才是浑蛋，玛德，把我牙都打松了，你等着坐牢吧你。”程峰摸着自己活动的牙道，感觉钻心的疼。

    “活该，我后悔没用最大的力气，把你满嘴的牙全打掉才好。”肥四也骂道。

    “够了，到底怎么回事，都是兄弟，你们干嘛这么这样？”吴狄不解的问道。

    “你问他，他干得是兄弟的事么？他连人事都不干。”肥四骂道。

    “疯子，到底怎么回事？”吴狄转头向程峰问道。

    “什么怎么回事，我什么都没做。”程峰嘴硬道。

    “你放屁，有胆做没胆承认！”肥四啐了他一口，“吴狄，是这样的……”

    他随即将程峰干得烂事说了一遍。

    吴狄听罢，也是一脸震惊。

    “疯子，你真疯了不成！你明知道她是小猛女朋友，是兄弟的女人，你居然敢打她的主意？！我真是对你失望了。

    你以前在怎么胡混都好，你起码还是有原则的，你也知道兄弟的女人不能捧，你为此还暴揍了Andy。

    可是现在，你却对兄弟的女人动心，你让我怎么说你才好！别说肥四了，我都想替小猛揍你一顿！”

    “那你揍啊！你以为我好受嘛！！”程峰也站起来吼道，“你知不知道这些天我是怎么过的，人不人鬼不鬼，我也想控制自己不去想她，可是我真的办不到。

    你也爱过人的，你应该知道那种感觉。”

    “可是再怎么样，我也不会冲兄弟的女人下手。”吴狄摇摇头道。

    他也喜欢伍媚。可是当他得知伍媚是哥哥的前女友，而哥哥又身患重病之后，他还是及时遏止了对伍媚的感情。

    更何况，沈冰不是项南的前女友，而是现女友，未婚妻。程峰还要对她动念，真的是禽兽不如了。

    “没错，禽兽。”肥四继续啐道，“林夏因为他，都快哭死了。呸，什么人呐，利用林夏追沈冰，卑鄙、无耻！”

    “疯子，这次你的确做错了，连我都无法原谅你。”吴狄也摇头道。

    为了躲避程峰的纠缠，项南、沈冰都离开了京城，被迫舍弃了朋友和工作，多么不容易。

    而且，项南现在还在给他哥治病呢。因为他的离开，都可能影响大哥的治疗。万一脑癌复发……实话说，他现在都想打程峰两拳。

    不是他色迷心窍，一心追求沈冰，又怎么会有现在这样的乱局。

    “老吴，你也要跟我翻脸么？”程峰震惊道。

    他已经失去了项南、沈冰、林夏、肥四，想不到，连吴狄都不想理他了。

    “我真的没法说服自己原谅你。”吴狄摇摇头道。

    程峰一听，颓然坐倒在地。

    “呸，活该！”肥四继续啐道。

    ……

    半个月后，林夏正式和邵华阳确立了恋爱关系。

    原来再发现程峰不仅不爱自己，反而利用自己泡自己的闺蜜后，林夏就一度陷入痛苦的深渊。

    好在大药瓶子邵华阳陪在她身边，为了让她开心，特地带她去了西臧旅游。

    见识过雪域高原的奇景，灵魂受到洗礼之后，林夏的心情好了许多，终于从失恋的痛苦中走了出来，并跟大药瓶子走到了一起。

    ……

    与此同时，吴魏去医院做了检查，脑中的瘤子有收缩的迹象，这让他和吴狄都非常高兴。

    “大哥，恭喜你呀。”项南都打来电话祝贺道，“我给你的药方再添两味药，再坚持服用两个月试试。”

    “好，小猛，谢谢你。”吴魏感激的道，“别的不多说了，你的情义，我都记在心里。你交代我的事情，我也会用心处理的。”

    “好，拜托大哥了。”项南点点头。

    “小猛，你们现在在哪儿？”吴狄则好奇地问道。

    “我和沈冰现在在一个风景如画，四季如春的地方，不用担心我们，我们过得很好。”项南笑道。

    “好，那我就放心了。”吴狄点了点头道，“有时间回燕京，我好好谢谢你。”

    “一定的。”项南笑了笑，他和程峰还有笔账要算呢。

    ……

    看到脑癌有治愈的可能，吴魏对生活重新燃起希望，因此他再度追求起了伍媚。

    刚开始的时候，伍媚对他的追求，还是比较抵触的。

    他们当年虽然是爱人，但毕竟时过境迁了。现在的他们，跟当初，已经大不相同。

    可是，当她得知吴魏身怀绝症，而且，一直没有停止对她的爱后，她也不禁大为感动，重新爱上了这个男人。

