    历经八日急行军，郑璞终于赶至了武威郡的治所姑臧。

    在那天军议后，他便分兵了。

    关兴、张翼、宗预与糜威便督领一万六千士卒往枝阳县。金城郡毕竟蜷缩着两万魏军，河西联军被击溃了，他们自然要归去听令魏延帐下。

    就连张苞都领着本部回鹯阴城塞了。

    身为鹯阴主将的他，担心此地之战被逆魏得悉后会遣兵来袭，仅凭柳隐的两千蜑獽军，恐因兵力不足而难守御。

    随郑璞先行的分别是廖化、王平两部。

    拜贾栩先搜刮各郡县粮秣所赐，汉军夺了河西联军大营时缴获的辎重与粮秣极丰，令大军足食三月。故而，出于策应马岱的考虑，费祎与诸葛乔便督领阎宇、护羌营步卒司马蒋舒等部护送辎重粮秣在后。

    留守在令居塞的将率，乃是隶属郑璞本部的州泰。

    令居塞作为扼守河西与金城枢纽、丝路的首选路线，必然是要重建的。且下方的允街县，朝廷已然许给了治无戴与白虎文两部内迁，出于防患于未然的心思，令居也需要迁徙黎庶编户与驻军戍守。

    这些河西俘虏，就是徙民的最佳选择。

    州泰督领三千士卒留在了令居塞，职责便是为督促河西俘虏伐木取石、修缮城塞以及提前搭建徙民的房屋等。只要画出田亩将他们的家眷迁徙来，再打散混编入汉军各营，便可将他们调赴往河西各郡，令他们尽心戍守了。

    对，州泰日后会留在河西戍守。

    乃他亲自请命的。

    缘由是昔日对他器异非常、有擢拔之恩的司马懿如今督战雍凉。他领军与之战，便有愧本心；若不倾力而战，又是辜负了大汉对他再造之恩。

    两难之下，他便请郑璞与诸葛乔同上表，为他请命以后留镇河西。

    与他交情莫逆的诸葛乔，还以大义、小义之别劝说了一番，但州泰还是心意弗改。

    郑璞亦有些惋惜。

    昔日丞相私下让他点评当辈将率时，他便对州泰的才能推崇有加，今请命留镇后方委实是其才不尽所用。然而如今的世理风气便是如此，他亦无法强求。

    权当是人各有志罢。

    如此宽慰着自己，郑璞赶到姑臧城外时，出来迎接的马岱满目肃然。

    非是原先留守古浪河谷那股兵马流毒了郡县。

    西凉铁骑不负千里奔袭之名，行军晚了两日的马岱领骑兵疾追，堪堪在那股兵马进入揟次县时追上。

    那股兵马的军主虽是贾栩的心腹部将，但亦是武威郡人。

    于大势已去之下，并没有做出焚城戮民等泄愤之举，而是闭城门自守，阻碍汉军入城。

    待马岱遣使交涉，声称汉军乃仁义之师，不欲多造杀戮。只要他们卸甲归降，汉军便不咎从征之罪、不犯黎庶秋毫。且告知贾栩已亡、尸身不日将归葬乡梓，瓦解他们斗志后，那军主便使人出称愿降。

    但待他亲眼目睹贾栩归葬之后，方会率军出城稽首。

    对此，马岱乃壮其不忘故主之节，乃以镇西大将军之权，临时授他暂代领揟次县守将，护秩序、免黎庶被趁机乱者所伤等。

    随后便领兵赶往姑臧县。

    甫一至，不见披坚执锐的士卒备战，但见城门大开、满城缟素。

    杨阜死了。

    河西联军大败的消息传至后，似是早有准备的杨阜，便支开了僚佐与扈从服毒自尽。

    待他人发觉之时，他已气绝多时。

    且留有遗书，声称自身乃魏凉州刺史，守土有责，死不足惜，但不欲其余僚佐及士卒效之；并以大势不可改，劝说他们莫要反抗，勿令郡县徒增孤儿寡母等。

    杨阜在凉州信誉威著，任职以来多有善政，故而满城士庶闻其死皆哀之。

    豪右们自发出资为其置棺椁发丧、僚佐扈从披麻守灵、黎庶们顿足号哭于道，竟令河西联军大败的人心惶惶不复。

    马岱得闻后，乃驻兵于城外，令少数士卒入城护邸阁与武库等。

    因为来于途时，他就不止一次想过要如何处置杨阜。

    盖因扶风马氏的陇西分支，先被魏武曹操夷于邺城、后被杨阜诛于冀县，举族两百余人皆殆尽。

    虽说其中有马超举兵且食言之故。

    但血亲之仇，如不报之，尚有何面目苟活于世间邪！

    只不过，满腔手刃仇雠之志外，马岱还保持着一丝理智——他知道，若是自己擅杀了杨阜，必会对朝廷不利。

    一乃违背朝廷法度。

    以杨阜官职而断，若非临阵战没，生虏将请示丞相定夺，他不得自专。

    另一，则是不利于安抚河西各郡。

    杨阜官声甚佳，士庶皆爱之，若诛，不仅会引发郡县怨恨，还会令其他魏置僚佐人人自危，以为汉军嗜杀，绝了投诚之心。

    是故，杨阜自绝，不亦令他缓了取舍两难之切。

    也正是基于此，马岱便不想领军入驻城内。

    城内那些僚佐与豪右们乃将灵堂设在州刺史府，他进入了又会面临要不要驱逐治丧的两难，何苦呢？

    反正城内无有动乱，且邸阁与武库皆已控制，便不多一事了。

    “将军。”

    深知马超往昔事迹的郑璞，听罢马岱叙述后便行了一礼，轻声说道，“军出之前，我受丞相之命，有抚河西豪右及僚佐之责。故而，为令河西士庶知我大汉恩义、早日归心，我欲入城吊唁，言辞对其亦会多取赞誉，还请将军莫怪。”

    马岱听罢，默然以对。

    许久，方怅然出声而谓之，“人既死矣，往昔之事便作休罢。子瑾为国署事，自去，无须预我。”

    “将军高义，乃国之栋梁也！”

    郑璞拱手做些，且衷心的赞了声。

    归去，乃让廖化督阎宇、蒋舒等部去武威其余各县，扬大汉军威、占据各城池与安抚黎庶。自身则是领着王平部入城接手防务，亲临州刺史府吊唁。事罢，乃令杨阜扈从扶棺椁归去冀县安葬，且申城内禁宵、大汉法度以及汉军无伤士庶等抚慰人心。

    诸事粗纲略安，已然五日之后。

    费祎与诸葛乔亦督后军赶到，郑璞方得以脱身琐碎。

    恰好，闻讯的姜维也赶来了，但是他还带来了人神共愤的的消息。

