    看着这样的河老，仙灵一句话都不敢说，生怕勾起他的伤心往事，让他化作厉鬼的模样撕了自己。

    当然，千年老鬼的情绪是来得快又去得快的，没一会他就从回忆里挣脱了出来，然后又带着仙灵去了下一个目标。

    “这边，是我们的市集，每个月只开放一天，人类的小姑娘最喜欢来我们鲨族部落游玩了，因为我们部落的年轻儿郎总能在大海深处淘到稀有的避水珠和荧湟珠……”

    来到集市的河老情绪很明显的恢复了好转。他背着手慢慢的在废弃的街道上踱着步，眯着眼的他，狰狞的鱼脸看起来也没有那么狰狞了。

    随着河老的诉说，仙灵眼前长满苔藓的破败房舍变成了一排排干净而又整洁的店铺，无数面容姣好的人类女子在家人的陪伴中一间店铺一间店铺的穿梭着。

    那一个个长着鱼脑袋的店铺老板都好像很受欢迎，每个基本都被一大群的人类包围着。集市上充斥着讨价还价，嬉笑打闹，吆喝揽客的声音……

    仙灵正沉浸在鲨族部落往日的繁华之中。

    “铃铃铃”耳边突然传来了清脆的风铃声，仙灵感觉到有什么东西在拉她的袖子。

    她低头一看，一个小小的鱼人正举着精美的贝壳风铃，站在她的脚下。

    他昂着头，扑闪扑闪的大眼睛一眨不眨的盯着面色发怔的仙灵，声音又软糯又清脆，“姐姐，你要买一串风铃吗？是用夜光贝做的哟，晚上还会发光呢。”

    当仙灵怔怔的盯着小鱼人的时候，河老好像心有所感，他回头看着小鱼人，露出感伤的神情，“这小子是我们部落最有潜质的孩子，他资质一向很好，生下来就被灵巫判定为可以突破灵力等级50级的天才，可惜……”他长叹了一声。

    河老的兴致突然不那么高昂了，他带着仙灵回到了广场上。他的目光一寸一寸的扫描过曾经繁华过的城池。

    他指着先前令仙灵震惊过的宫殿，说：“看到那座由碧水石修建而成的大殿了吗？”

    仙灵点头表示看到了。

    河老语出惊人，“那原本是我们鱼祖的栖息之地。”

    “鱼祖？”

    就是那头想揍她的鲲吗？

    仙灵表示，他们的鱼祖爱好有点奇怪，居然喜欢在宝座上蹦极。当然，这话她肯定不能当人家的面说，于是仙灵面上装出一副很严肃的样子，仔细倾听河老接下来的话。

    河老笑了笑，“就是你刚才在广场看到的那座雕像，它是我们的鱼祖。”

    所以，鲨族部落的鱼祖真的是一条酷爱蹦极的鲲！

    河老看不出仙灵奇怪的表情所蕴含的意思，反而以为仙灵是被惊撼到了。于是骄傲的开始介绍起了自家的祖先，“他是我们的神，被兽神赋予过‘神的庇佑’，已经存在这世上有几亿年之久了。是非常少见的与天同寿的瑞兽。”

    “什么是‘神的庇护’？”仙灵又听到了一个新鲜的词汇，好奇的问。

    河老非常乐意解答仙灵的问题，“神的庇护就是兽神大人赐予的祝福，只有造福一方的祥瑞之兽才会获得这种荣誉。”

    仙灵点头表示明白了。

    可河老还是觉得仙灵不够明白，于是又细讲道：“每一个被赐予过祝福的祥瑞之兽，都是无敌的存在。不仅不能被心怀叵测的其他种族杀害，还是世上最受欢迎的存在。”

    仙灵懂了，就是一群拥有着无敌BUFF的神的宠儿。怪不得河老在说起他们的祖先时，一幅与有荣焉的样子。

    但是，他们鲨族部落既然有这么强大的后盾，又怎么会被流放到秘境里来？

    仙灵有点搞不明白，但是她也不敢问，万一问出什么事来，这不是作死吗？

    仙灵正心里暗自思量着，河老突然话锋一转，用极其温和的语气道：“你能够看到我们的鱼祖，表示我们的鱼祖很喜欢你，你应该是个心思至纯至善之辈。像你这样的小辈，我已经很多年没有看到了，你还有什么疑惑想问的吗？”

    仙灵：“……”

    瞧见仙灵懵逼的表情，河老哈哈大笑了两声，更显得他的鱼头狰狞的像是要吃人一样。

    和鱼祖的开怀大笑不同，仙灵心虚得不行。她并不觉得他们的鱼祖是喜欢她，如果一见面就拿大尾巴抽，那是喜欢的话，也实在是太过于牵强了点。

    但是，仙灵当然不敢说实话。

    这是属于她的机缘，她必须得牢牢的把握住。

    ……

    仙灵很敏锐的意识到，这个自称为河老的鲨族部落族长，之所以会对她这么友好，是因为她能够看到他们的鱼祖。

    从穿越而来，就一直挣扎在求生线的仙灵，必须得抓住这来之不易的机缘。

    于是她充分地利用了自己无害的外表，咧出一个任哪个长辈见了都会觉得很乖的笑容，怯生生的问道：“我真的什么疑惑都可以问吗？”

    “当然，只要我能解答的，我都可以告诉你。”

    仙灵深吸了一口气，“我想知道，灵力要怎么修炼？”当然，仙灵最想知道的是关于这个世界的一切，但是她不敢问，毕竟会暴露她不是这个世界上的人类的事实。

    但是仙灵问的这个问题明显也让河老产生了疑惑，“你的灵力不是已经到达了五级吗？既然已经入灵了，你怎么会不知道怎么修炼？难道你们氏族的族老没有传授你功法？”

    仙灵：“……”这个世界的高手这么厉害？眼睛是X光？

    她定了定心神，给自己编了一个身份，“我没有氏族，我从小就在秘境里的深山长大，我的父母在我很小的时候就仙逝了。至于为什么会入灵，大概是因为小时候父母经常给我灵物吃的原因吧！”

    河老更奇怪了，“秘境里关押着的都是罪大恶极的凶兽，你一个小女娃，怎么可能生存得了这么久？”

    仙灵：……

    紧张使仙灵的嘴巴有点干燥，她舔了舔唇，用干涩的声音缓缓解释道：“我父母临死前已经把周围的危险全都扫除了。”

    “原来如此。”河老点了点头，表示明白了。

    “既然如此，那你父母应该都是大氏族之人，他们应该传授你引灵术才对。你们人类就是这点不好，顾忌这个又顾忌那个……还分什么正统和旁支，归根结底都是一个祖先孕育而出的，又有何高低贵贱之分。”河老面露嘲讽之色，他看起来对氏族的印象不是很好。

    仙灵不敢说话，她对氏族什么的，一无所知。

