    酥杏看着他正朝自己靠近，强忍着想要躲开的欲望，听他继续说下去。

    “阿杏，这么多年来，我做的这一切都是为了唤唤，而你做的那些也都是在帮唤唤啊！”他说的特别认真，就像是在给酥杏洗脑一样，“如今，终于到了最后一步了！阿杏，我们等到了一颗和唤唤完美符合的内丹，你再帮我一次，就这最后一次了，等唤唤恢复，我一定会补偿你的！”

    陆昭说着已经完全走到了酥杏面前，他伸出手去想要拉住酥杏的手，但却被她直接躲开了。

    躲开之后，酥杏连连往后退了好几步，转眼间，她就已经站到了院子里。

    看着她在自己靠近时，突然远离了自己，陆昭愣了下，而后惊讶地问她：“阿杏，你不相信我了吗？”

    相信他？

    她要如何相信他？

    都到了这个时候了，她若是还相信他，那她就是个完全没有脑子的傻子了！

    “陆昭，这么多年来，我一心一意为你做了那么多，没有功劳也有苦劳吧！现在既然你已经告诉了我真相，那我自然不可能再继续为你无私奉献下去！”酥杏满脸疲惫，她叹了口气，用几乎是在乞求的语气和他说道，“放过我吧，我再也不想见到你了。就看在我为你做了那么多的份上，放过我吧！”

    如果陆昭愿意放过她的话，就不会将这些告诉她了。

    就像他说的那样，如今只剩下最后一步了，他还需要酥杏再帮帮她，发挥她最后一点儿作用。

    而他之所以会告诉她这些，就是因为念着这么多年的感情，好让她在临死之前能死个明白，也不枉跟他一场。

    他会劝说她继续帮她，不过是不想浪费灵力罢了，现在看来，不浪费是根本不可能了。

    陆昭站在酥杏刚才站过的位置，看着站在院子里的酥杏，突然发难，朝她出了手。

    经过这么多年在人世间的生活，酥杏已经有了自己的意识，陆昭不再完全能控制住她。

    但好在她没什么修为，以灵力来压制还是足以的。

    原本酥杏就在刚打开房门时受了他一点儿情面都不留的一击，眼下不过刚刚恢复了一半。如今陆昭又是一击打来，她根本没有那个力气去反抗，甚至是躲避。

    看着那道威力强大的灵力迎面而来，酥杏疲急地闭上了眼睛，已然一片心如死灰的样子。

    就这样吧。

    她放弃了自己，可就在这时，小院的门突然被敲响，有一道熟悉的声音传进了她的耳中。

    “杏杏。”

    是秦楚秋的声音。

    原本已经在等待着死亡的酥杏猛地睁开了眼睛，来不及思索，她抬手用尽灵力抵挡，堪堪挡下了那一击，不过还是被余威震得再次吐出了心头血，险些摔倒在地。

    陆昭没想到她居然会挡，就没有使出多少灵力。眼下见她充满怨恨地瞪了自己一眼，直接捏诀瞬移到了门口，才猛地意识到自己再一次错过了一个好时机。

    酥杏打开门，看到站在门口抬起手还欲再叫她的秦楚秋，直接拉住他的手，用了最大的力气拉着他就跑。

    秦楚秋被她的行为吓到，他一边跟着她跑，一边惊讶地问她：“杏杏，你这是做什么？是发生什么事了？”

    他的注意力都在酥杏身上，根本没来得及看一眼那个小院里面的情况。

    所以，就没有看到院里有个男人站在阴影中，眼神冰冷地盯着门口。

    酥杏没有回答他的问题，她只顾得上往前跑，用尽了力气往前跑。

    等远离了小院踏上水巷街的那一刻， 酥杏只觉得眼前一黑，直接往前倒去。

    她还紧紧拉着秦楚秋的手，见她情况不对，秦楚秋就赶紧用力，将她拉到了自己怀里。

    “杏杏？杏杏？”他满脸焦急地唤着她，可怀里的人却已经完全没了意识，根本听不见他的声音。

    他的声音很快就引来了街道上那些行人的注意，秦楚秋注意到这个情况，直接抱起酥杏，快步朝他家走去。

    等酥杏醒来的时候，已经是两天之后的事情了。

    她刚一睁开眼睛，就看见了秦楚秋的脸。

    “杏杏，你终于醒了！”秦楚秋紧紧拉着她的手，见她终于睁开了眼睛，满脸高兴。

    酥杏看着他，回想起先前的事情，突然觉得眼眶发酸，心里满是委屈，就忍不住哭了起来。

    见状，秦楚秋慌忙将她抱进怀里，他抬手落在她背上轻轻拍着安抚她：“没事了，没事了，不要哭，不管发生了什么事情，我都会保护你的！”

    就算不知道她是在因为什么而这般担心，甚至还哭了起来，秦楚秋都在心里决定，一定会保护好她的，不管即将面对的会是什么。

    原本只是无声的流泪，听见秦楚秋的话，感受着他轻柔爱惜的动作后，酥杏紧紧抱住他，嚎啕大哭。

    秦楚秋从未见过她这样，他心疼极了，心里也有些着急，更多的是不知所措，只能继续安慰着她。

    过了好久，酥杏才终于停下哭泣，趴在他的肩头，哽咽着和他说对不起。

    “对不起，秦楚秋，对不起，真的对不起……” 一句接着一句，其中充满了愧疚。

    秦楚秋更是心疼了，他紧了紧抱着她的胳膊，语气温柔地和她说道：“杏杏，你不用说对不起，你没有错，更没有对不起我。是我，是我对不起你才是。”

    本来他在被她说了一顿之后，就失落地离开了遥春楼，打算回去就此跟着他的爹娘离开这里。

    可回去之后，他娘问他他一心想要带走的姑娘怎么没来，秦楚秋伤心地将事情经过说了出来。

    然后，他娘又问他，难道就要因为那些不痛不痒的话，他便要就此放弃了那个一直心心念念，甚至为了她不惜忤逆爹娘，发誓除了她之外绝不再娶，还承诺要给她幸福不让她伤心的姑娘吗？

    秦楚秋才回过神来，猛然意识到，自己的想法有多不应该。

    过去曾跟酥杏说过的那些情深意切真真切切的话，对她许下的那些诺言，难道就这样丢下了，怎么可能！？

    他不能做这样薄情的人！他是了解他的杏杏的，他的杏杏是多么好的一个人，他怎么能因为她故意说出来想让他知难而退的话而就此放弃她呢！

    所以，他回来了，他去到那个酥杏曾经告诉过他的小院找她，去带她走，给她一个家。

    就像是曾经向她承诺过的那样。

    明明已经决定了绝不后悔的，可就在此时此刻，酥杏觉得特别后悔。

    她后悔自己说了那些伤害秦楚秋的话，后悔自己对他万般不应该的态度，当然更后悔的，还是和陆昭有关的事情。

    想到陆昭，酥杏猛地反应过来什么，她松开抱着秦楚秋的手，和他拉开了些距离：“我们现在这是在哪儿？你家吗？”

    “嗯。”秦楚秋应了一声，“之前我去找你，你拉着我就跑，然后跑到水巷街时，你就突然晕倒了。那时我不知道该怎么办，就先将你带回家了。”

    如实回答之后，秦楚秋又怕酥杏会对这件事感到介怀，便又慌忙跟她道歉：“对不起啊杏杏，没经过你的同意就擅自将你带回了家。主要是事发突然，我并不是想占你便宜，实在是没办法了才这样的。”

    当时的情况，酥杏突然倒在他怀里，若是他不将她带走的话，被更多的人看到，势必是会对她议论纷纷的。

    尽管酥杏并不在意这些，但他在意。

    他不想自己心爱的姑娘被别人指指点点说闲话乱议论。

    酥杏哪里能不知道他是怎么想的，她想要安慰他让他放宽心，但现在不是说这个的时候，便一笔带过，表示此事日后再说，现在她必须马上离开这里才是。

    虽然不知道陆昭想要利用她做什么，但既然他没有得手，必定还会对她出手。

    如今她待在这里，是会给秦楚秋以及他的家人制造麻烦，带来危险的。

    她不能看着这样的事情发生，所以掀开被子不顾秦楚秋的阻拦穿好鞋，起身就要离开。

    秦楚秋哪里会让她走，他紧紧拉住酥杏的手，问她：“你这是要去哪里？你的身体还没有恢复呢，你又要走吗？”

    他说的走是什么意思，酥杏很明白。若是她不做解释的话，必然会再惹得秦楚秋伤心。

    “我不是要离开你。”她同样拉着秦楚秋的手，盯着他的眼睛，和他认真说道，“我还有些事情没有解决完，我现在要回去把它解决了才行。”

    “什么事情？”秦楚秋在她说完之后立马问她，而后不等她回答，又问了句，“我陪着你一起去解决好不好？”

    他倒不是不相信酥杏，只是担心她的身体，想要陪着她而已。

    若这只是一件普通的事情，或者秦楚秋是个不同寻常的人类，酥杏或许就答应了，可这事一点儿都不普通，秦楚秋也只是一个寻常人类，带他去，稍有不妨就会害了他的。

    酥杏才不会答应他，但见他依依不饶，非要跟着，还说什么若是不带他一起，他就不让她走的话，没办法，她只好硬着头皮，跟他表明了自己的身份。

    “秦楚秋，我是一只妖怪，一只吸人精气的妖怪。”她瞥了眼被紧紧拉着的那只手，重新抬头问他，“就算是这样，你也要跟我在一起吗？”

    

