    轰！轰！轰！

    吸收了楚风体内一半血液的狂龙剑，直接被彻底激活了。

    照亮整个雪境的金色剑芒从狂龙剑中闪耀而出。

    一股恐怖如斯的力量从狂龙剑中席卷而出，伴随着一阵龙吟之声。

    楚风一剑斩杀而出，

    刺眼的金色剑芒宛如一条金龙破空而出，

    朝着冷傲和冷焰这爷孙俩冲去。

    恐怖的狂龙剑威笼罩着整个峡谷。

    所有人都处于狂龙剑的剑威之下，身子都是不由地一颤。

    此刻这狂龙剑所爆发出来的力量已经恐怖到了一个极点，

    震慑住了整个峡谷内的所有强者。

    而冰焰殿上任殿主冷傲看着楚风这可怕的一剑轰杀而来。

    其脸色一变，他感觉到了一股浓浓的危机感。

    当即冷傲直接催动全身的力量。

    恐怖的冰焰疯狂涌出，在其手中化作一道冰焰之莲。

    这道由冰焰凝聚而成的雪莲，

    当即就朝着楚风的这一剑轰去。

    轰隆隆……

    随着两者的攻击碰撞在一起。

    传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    可怕的能量席卷开来，直接将四周的峡谷都给彻底抹平了。

    恐怖的余波能量更是朝着在场所有人扩散而去，

    顿时雪皇，冷乾他们纷纷出手，阻挡着这余波的扩散。

    否者他们双方的人员都要死在这股战斗余波之下！！！

    冰焰之莲和狂龙剑芒轰在一起，

    绽放出璀璨的白光和金光。

    这两道光芒在空中互相交织对抗着。

    只是不到三秒，

    狂龙剑释放出的金色光芒就彻底泯灭压制了这冰焰之莲绽放而出的光芒，

    更是将这道冰焰凝聚而成的雪莲彻底摧毁掉。

    这无匹的剑芒势如破竹的朝着冷傲和冷焰轰杀而去，

    一副势不可挡的姿态，宛如死神降临！！！

    “父亲，焰儿！！！”

    看到这一幕，一旁的冰焰殿殿主冷乾的神色一变。

    他不由地大声叫道。

    “焰儿快走！！！”

    关键时刻，冷傲猛地叫道。

    他直接挡在其孙儿冷焰的面前，

    同时他施展秘法，强行激发出一股恐怖如斯的力量出来，想要挡住这一剑。

    噗嗤！！！

    狂龙剑芒当场就将冷傲通过秘法暴涨的力量给彻底摧毁掉，

    这一剑直接将冷傲这位冰焰殿上任殿主，雪境中顶尖武道巨擘的身子给劈成两半。

    这剑芒余威不减的更是直接穿透他身后的冷焰身子。

    砰！！！

    当场，冰焰殿少殿主冷焰的身子就炸开了，

    化作漫天血雨飘洒而下，

    一地的碎肉和器官，画面显得十分凄惨！！！

    转眼间，这冰焰殿的爷孙俩就被楚风一剑秒杀，死无全尸！！！

    这一刻，全场一片寂静。

    在场这几十万人，全部都惊呆住了。

    尤其是雪境七族，八大宗门和三大顶尖宗门的人。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出了不可思议的神色。

    其中冰焰殿的一众强者更是被惊得目瞪口呆。

    他们完全没有想到，自己冰焰殿的上任殿主，活了六七百岁的顶梁柱，

    如今竟然被人一剑秒杀了，而且这个人还是一个二十来岁的小子，

    这简直让他们无法置信！！！

    “父亲，焰儿！！！”

    此刻同时失去父亲和儿子的冷乾则是一脸悲痛的叫道。

    “我要杀了你！！！”

    冷乾眼中迸射出滔天的杀意注视着楚风，就要含怒出手！！！

    “殿主冷静！！！”

    当即几位冰焰殿的强者连忙拉住了冷乾。

    “你想死，我可以送你们一家三口去团聚！！！”

    楚风看着这位冰焰殿殿主冷漠道。

    “你……此仇不报，我誓不为人！！！”

    冷乾直接怒吼道。

    “放心，用不了多久。”

    “整个冰焰殿都会不复存在的。”

    楚风冷笑着。

    “撤！！！”

    随即冷乾直接叫道。

    同时隐雪宗和冰宗的强者纷纷撤退。

    而随着这三大顶尖宗门都撤退了，

    雪境七族和八大宗门的人脸色则十分难看。

    “你们还要继续么？”

    楚风看着这群人直接喝道。

    此刻雪境七族和八大宗门的人面面相觑，

    如今他们这五万武道大军已经剩下不到一半了，而且大部分都受伤严重。

    他们元丹境以上的强者更是损失巨大，

    就连他们各自派出的老一辈强者在冰雪神卫的强势轰杀之下，

    都折损了多位，可谓是损失惨重。

    打到现在，他们已经了有撤兵的想法。

    尤其是看到楚风一剑斩杀冰焰殿上任殿主的神威之后。

    更是让在场这两万来人内心产生了浓浓的恐惧。

    “撤！！！”

    伴随着三大顶尖宗门的撤退，

    雪境七族和八大宗门领头的人纷纷说道。

    随即他们剩下的这两万来人就全部撤退了，留下了一地的尸体！！！

    而冰雪神国这边则是伤亡了三万来人，

    雪卫和狂龙卫队的成员加起来伤亡达到千人。

    但不得不说，这一战，最终胜利的乃是冰雪神国。

    “雪剑你还不走么？”

    这时雪皇目光森冷的注视着眼前的这位锻造大师雪剑，冷冷地喝道。

    此刻雪剑并没有跟随七族八宗的人就这样离开。

    其目光凝视着楚风手中的狂龙剑，赞叹道：

    “好剑，绝世好剑啊！！！”

    “怎么？你惦记上我这把剑了？”

    楚风看着雪剑冷道。

    “雪剑，你这老家伙胆真肥啊。”

    “都这个时候了，还在这惦记着别人的武器。”

    “你是不怕死吗？”

    雪谷子看着雪剑冷哼道。

    “我若能锻造出这样一把剑，便死而无憾了！！！”

    雪剑看着楚风手中的狂龙剑感叹道。

    “那死在这把剑下，也死而无憾了么？”

    楚风手中的狂龙剑一挥，直接指向了雪剑，冷冷地喝道。

    “你若是将此剑赠与给我，我可以答应你一件事！！！”

    “你要知道，我雪剑可从未答应过别人任何事的。”

    “机会难得，你可不要错过！！！”

    雪剑看着楚风直接说道。

    “你不配拥有这把剑！！！”

    “至于你答应我一件事？”

    “不好意思，不感兴趣！！！”

    “而且你现在整条命都在我的手中。”

    “你没有资格和我谈条件！！！”

    楚风冷哼道。

