    酒店里。

    得到松本也被林隐杀掉的消息，齐思彤和天春武都坐不住了。

    “春武，你说这到底是怎么回事？你不是说这个计划万无一失吗？现在怎么办？”

    齐思彤面色焦急，来回地踱着步，脸上满是埋怨。

    天春武眉头紧皱，他也没料想到事情会变得这么棘手。

    “太子妃，您先别着急，就算那人连续干掉了熊川勇人和松本，也不代表他就会知道我们是幕后操纵者。”天春武对自己的保密工作非常有信心。

    就连给松本打电话，他都没让太子妃打，而是把这个任务交给了坂崎良，去寻找另外一个人打这个电话。

    只是他做梦也没想到，坂崎良并没有按照他说的去做，而是自作主张自己打了这个电话。

    而坂崎良之所以这么做，实际上就是贪功，毕竟能救松本一命，那可是大功一件。

    松本绝想不到，就是因为坂崎良的私心之举，使得他们已经暴露了。

    齐思彤摇头道：“不行，我们不能赌，也赌不起，春武，你是不知道，这个人极其危险，只需抓到一丁点线索，便可以迅速查到我们！”

    “我想我们应该已经暴露了！”

    “走，我们必须马上走！”

    天春武道：“太子妃，您是不是有点过于谨慎了？不过就是个龙国病夫罢了，就算实力再怎么逆天，也不至于这么变态吧？”

    “春武，你是不知道，此人实力何止逆天？已经到了极其恐怖的存在！”

    回想起燕城齐家那一幕幕，至今齐思彤仍然不寒而栗。

    X组织精英中的精英，在那个男人面前，如同纸糊——

    “春武，我们必须马上转移！”

    齐思彤斩钉截铁道。

    天春武突然笑了，而且笑得很大声。

    “春武，你这是怎么了？”

    齐思彤皱眉。

    天春武朗笑道：“太子妃，您不必如此焦急，就算咱们暴露了，也没关系。”

    “此话怎讲？”齐思彤疑惑道。

    天春武莫测高深道：“太子妃，您勿需害怕，我已经留了后手。”

    “后手？”齐思彤秀眉拧得更紧了。

    天春武点了点头：“太子妃，我早就在那辆迈凯伦车上做了手脚，不管那个龙国病夫他有没有发现咱们是幕后指使者，也不管他到底有多么厉害！”

    说着，停顿一下，天春武看了一眼手表上的时间，当下继续道：“还有三分钟，他就会跟这个世界永别了！”

    “真的？”齐思彤再三确认道。

    “太子妃，春武大人没有说谎，炸弹是我亲自装上的，绝对不会出错的！”坂崎良斩钉截铁道。

    “很好！”

    齐思彤顿时松一口气，当下道：“干得好，春武，我就知道你鬼点子最多！”

    “如果这次真的能干掉林隐，我立即给你申请加官进爵！”

    “多谢太子妃！”

    天春武笑道。

    主仆三人相视一笑，也就纷纷放下心来。

    ……

    与此同时。

    另外一边。

    正在公路上风驰电掣的林隐，并没有意识到危险已经悄然临近了。

    车底那颗足可以毁掉一栋大厦的当量炸弹，还有不到两分钟就要引爆了。

    吱嘎——

    林隐突然把车停在了路边。

    原因无他。

    而是他看到有人正在欺负一个女子。

    “住手！”

    林隐从车上下来。

    “法克！”

    “哪儿来的臭乞丐敢搅扰老子的好事？”

    说话的竟然是个洋人。

    而正在被欺负的女子不是别人，正是在飞机上坐邻座的美惠子。

    美惠子还以为自己得救了，可当看见是林隐时，她的心顿时凉了半截子。

    然而。

    与其被这些混子玷污，不如赌一把。

    把心一横，美惠子叫喊道：“林先生救命啊！”

    “林先生？”

    穿着戎装的洋人回头望向林隐，嘴角顿时勾出一抹玩味，当即道：“这么说来，你是龙国人了？”

    “没错，我就是龙国人！”

    “马上放开这个女人！”

    林隐冷冷道。

    “放了？”

    戎装洋人冷笑一声，当即道：“你以为你是谁啊？你让我放我就放？我可是漂亮国人，霓虹人都不放在眼里，更遑论你这个龙国人！”

    “你们几个去把他开来的那辆车开过来，法克，一个龙国下等人，也配开这么好的车？让军爷我享受享受，香车美女是什么滋味！”

    “是！”

    其他几个漂亮国洋人从林隐身边大摇大摆地走了过去，脸上满是嘲讽，有的竖起中指，有的大拇指朝下，不停地朝林隐喷垃圾话。

    林隐站在原地，面无表情，看不出来生没生气。

    当然了。

    如果那些非常了解林隐的人，便知道他真的生气了。

    随即。

    林隐转过身去，双目瞪着那几个不可一世地漂亮国洋人，当下道：“我给你们一次活命的机会！”

    “马上滚回来，跪下！”

    “法克！龙国小子，你特么地跟谁说话呢？”其中一名洋人掏了掏耳朵。

    另外几个洋人冷嘲热讽。

    “龙国小子，老子今天要定你的车了，你特么能怎么着？没有本事，就别学人家英雄救美！”

    “况且，你特么龙国来的，也特么不是英雄，就是个穷比！”

    几个洋人不断地嘲讽，并哈哈大笑！

    前仰后合！

    美惠子吞咽一口，脸上满是苦涩，看来他这次赌错了。

    本来以为林隐能帮她脱困，现在看来，他也身陷囹圄了，这些漂亮国洋人，手段残忍，心狠手辣。

    被他们盯上的猎物，就没有能逃脱掉的！

    为首的那名军爷嘴角玩味道：“龙国小子，你不是要干掉我的人吗？你倒是干掉一个我看看？”

    “且不说这里不是龙国，而是霓虹，就算是霓虹，你觉得你有这个胆量吗？”

    “退一万步讲，就算你有这个胆量，你又有这个能力吗？”

    “不是我看不起你，你特么能挺过我这些兄弟们一轮猛攻，都算你厉害！”

    “法克！”

    “垃圾！”

    不停地鄙夷！

    就在这时。

    林隐逐渐握紧了拳头，当下道：“这么说来，你们不打算要命了？”

    说着。

    袖口之中。

    九根银针已经蠢蠢欲动。

    “哈哈！”

    “龙国穷比，你特么臭屁什么呢？”

    “来来来来，有种你弄死我？我倒要看看你有没有这个能力？”

    “垃圾！”

    “龙国穷比！”

    “LOSER！”

    已经靠近林隐那辆迈凯伦超跑的洋人们，边吹口哨，便挑衅林隐。

    为首的那名洋人嘴角上扬，勾出一抹极致的鄙夷。

    就连美惠子此刻也是手扶额头，脸上满是黑线。

    她真搞不懂天春武大人为什么要对他下跪？

    这个人脑袋明显就有问题好吧？

    “既然你们求死，那么我就成全你们好了！”

    冷冷的话音落。

    林隐手腕刚一翻，还没等动手，迈凯伦超跑便发生了剧烈爆炸。

    轰——

    爆炸的威力巨大，瞬间就将那几个洋人卷了进去，并炸成了一团团血雾，地面也愣是被炸出一个巨大的深坑。

    庞大的冲击波朝林隐这边疯狂袭来。

    林隐不躲不闪，就站在原地，庞大的冲击波像是长了眼睛一样，从林隐两旁席卷而过。

    幸亏为首的那名洋人军爷和美惠子站在林隐身后，否则，必然被冲击波瞬间湮灭。

    毕竟他们所站的地方，两侧都已经彻底消失了，所有建筑以及地面，都没了，化为了乌有。

    那名洋人和美惠子二人都吓坏了。

    他们从没见过这样的场面。

    实在太恐怖了。

    咕噜！

    咕噜！

    二人纷纷吞咽一口。

    脸上讥笑鄙夷和嘲讽都已经不翼而飞，剩下的就是无尽的恐惧和震惊。

    林隐眯起眼睛，望着眼前爆炸完留下来的巨大深坑，若是他没有看见美惠子，而是一直待在车里，这场爆炸所产生的后果将不堪设想。

    或许他真的有可能饮恨当场！

    好你个齐思彤！

    好你个天春武！

    你们竟敢暗算我？

    今天就是你们的死期！

    林隐手腕一翻，九根银针破袖而出！

    砰砰——

    九道炸雷般的巨响，将地面炸出九个大坑，比刚才那场爆炸产生的坑还要深。

    林隐彻底怒了。

    他转过身来。

    冷冽的目光落在洋人的脸上。

    “准备好了吗？”

    “我这就送你走！”

