    “这是什么武功，或者是超能力？”

    宁荣荣被这股金光笼罩，感受到和煦的能量，心中诧异。

    放在这个世界，此人也是一个高手，又身兼要职，懂得非常多的武功。

    但是这一片莫名其妙的金光，他却完全看不出来究竟是什么东西。

    并不像武功，似乎也不是超能力。

    这难道是神的力量？

    苏道之微笑说道：“这可不是什么武功，宁先生，你还是跟他们说一声，最好不要动手。”

    宁荣荣看了苏道之一眼，眉头微微一拧，而后转头大声说道：“都不要动手，后退！”

    苏道之微微点头，抓起这个人，进入基地，把外面那些手持武器的武者晾在了一边儿。

    关上房门后。

    苏道之也放开了宁荣荣，随意的坐在一张椅子上。

    宁荣荣整了整衣裳，也坐了下来，沉声问道：“你究竟想要做什么？”

    苏道之淡然说道：“你既然是集团的高层，想必对于大玄国武教部、东方集团、红土集团都有一些了解吧……”

    宁荣荣不明所以，回答说道：“的确是知道一些，你想知道什么，不妨直说。”

    苏道之微微一笑，也没有绕弯子，开口说道：“我想知道这四个集团里面的高手有多少个，还有他们的最高深的武功秘籍是什么……”

    听到苏道之的话，宁荣荣很快有了一些猜测。

    “这四个集团，高手的确很多，连禁忌武者都有数十位，其中还有神的存在！”

    宁荣荣以一种奇怪的目光望向苏道之：“王猛，你应该没有达到神的境界吧？你最好不要打他们的主意……”

    “这四个集团，非常的庞大，比我们的这个集团，都大了上千倍，你若去招惹他们，就真的是茅坑里点灯，找死了！”

    苏道之眸光微动，淡然说道：“神的力量究竟是什么，我倒是非常好奇，若是能见识一下，那当然是最好了……”

    宁荣荣脸上一变，指着苏道之：“难道你真的达到了神的境界？”

    “这不可能啊……”

    宁荣荣在来到这里的时候，已经通过资料，以及基地内的员工发送的信息了解到了苏道之的一些情况。

    知道苏道之来是死而复生的人。

    对方为什么会拥有如此庞大的力量？

    宁荣荣并不清楚。

    即便他在此前联合了几个科学家研究商讨，也都得不出一个确切的答案。

    不过根据一位科学家的推测，应该是这个人的身体，与提供内脏的武者产生了奇妙的变化，进而觉醒了某种厉害天赋，或者是超能力。

    只有这样，才能勉强解释。

    所以，他这一次前来，实际上就是带了一些作用于基因上的武器。

    可惜还没有施展出来，就被抓住了。

    苏道之没有回答，而是继续询问起来，请问这两个集团当中武者的一些秘密。

    宁荣荣虽然是大集团的高层，但是所知道的也有限。

    更多的资料，还需要查询资料才能知晓。

    好在他还比较配合，成功的弄到了苏道之想要了解的东西。

    这些资料还算是比较丰富。

    比如说其中有东方集团那一位达到了神级境界的武者的信息。

    这一位武者，名字叫做东方木。

    此人是一个数百年难得一出的天才，仅仅二十岁的时候，就达到了丹气的境界。

    二十五岁，达到了先天境界。

    到了三十五岁，就突破到了禁忌武者的层次。

    又过了四十年，在七十五岁的时候，此人就突破到了神的境界。

    资料当中，还有东方木出手的视频信息，乃是与一位禁忌巅峰武者对战。

    只是用了几招，有轻描淡写的打败了对方。

    “这样的实力，果然是达到了另外一个境界……”

    苏道之看着视频中短短几秒钟的交手，目光闪烁。

    “这一个层次，应该可以相比于通神境界……”

    “这个世界武道体系对于劲力的使用，更加的精妙一些，对我也有一些用处……”

    苏道之微微思索，不由想到了自己身上所拥有的武学《天一神气》。

    这是一本识藏境界的武学，已经是另外一个层次。

    “我需要尽快拿到那四本神级武学，然后用剩余的时间研究天一神气……”

    苏道之很块就有了这样的打算。

    这个世界的武学，对他现在虽然有一定的作用，但是这个作用并没有天一神气来得大。

    明确这一点后，苏道之与潞安集团高层达成了一项合作。

    它可以随意的使用潞安集团的力量。

    作为交换，需要等完成后贡献出身体的秘密，复活的秘密！

    数十天之后。

    王猛这个名字声名大噪。

    在这些天当中，苏道之一直在挑战有名的武道高手，而且还把录像公开了出来，让大众围观，以此来展现他的武力！

    到了这个时候，他的知名度即便不是全民皆知，也大概可以相当于一线的明星！

    也就在这个关口，四张宣战书在网络上沸沸扬扬。

    宣战书在如今这个时代也并不是非常的少见。

    而之所以赢

    引得如此沸沸扬扬，还是因为上面的内容。

    王猛宣战四位神级武者！

    如此消息，石破天惊。

    近段时间，各种消息本来就被王猛刷爆了。

    如今，往往又宣告了如此重大的消息，当然会赢得群众沸沸扬扬。

    房间之中。

    “也不知道，哪四方势力会不会接受我的挑战……”

    苏道之悠然喝了一口茶，躺在沙发上。

    宁荣荣看了他一眼，目光复杂：“连禁忌巅峰武者都不是你的一合之敌，你也达到了神级武者的层次？”

    “神级武者……”

    苏道之自语，摇头一笑：“难道你还没有看出我的武功路数吗，你好歹也算是一位高手了……”

    宁荣荣目光疑惑，开口问道：“你的武功路数是什么？！”

    ……

    “武道六关！”

    “而且这本武学，怎么像是我武教部的《九转轮回天功》……”

    一个房间中，一位中年人看着前方的虚拟投影，皱眉说着。

    这个中年人，乃是大玄国武教部的高层，位高权重，已经达到了禁忌武者的巅峰。

    在他的身旁，还有一位男子。

    这一位男子，看起来也是中年模样，眸子神采奕奕，闪烁出热烈战斗意志。

    他不是别人，正是武教部当中的神级武者，名字叫做周树兰。

    这个人，已经活了很多年，是世界上第二位突破到神级武者境界的高手。

    “九转轮回天功……”

    周树兰的眼眸之中，陡然放射出一团火焰。

    “王猛？”

    “我倒是很想跟他打一场！”

    “十几年了，也该好好活动一下筋骨……”

    周树兰说话之间，活动了一下筋骨，骨骼发出了噼里啪啦的雷鸣炸响。

    内脏之中，同时还传来了轰隆隆宛如乌云滚动，闷雷滚滚的声音。

    “他还有一个彩头，只要胜利，就能拿到对方的武功秘籍！”

    中年人继续说道：“对方所修行的九转轮回天功应该是进行了一些改造，融合了一些武道六关当中的精华，到时得到，也能让我们更加了解武学的奥秘……”

    “这个人的实力很强，不过，胜利的一定是我！”

    周树兰的心中，有强烈的自信心。

    另外三个地方，三个大势力之中，也在进行相同的讨论。

    他们都在研究王猛这个人，研究他的武功套路。

    不出意外的，这些人都发现了苏道之武功的秘密，看出了一些出处，不约而同的接受了挑战。

    网络之上，现实之中，几乎全民议论，火热到了极点。

    而在黑市之中，就开始了博彩。

    世界几方博彩巨头，也因为这件事情，联合在一起。

    他们不仅赌输赢，还赌双方在第几招获胜，在第几招落败。

    亦或者赌使用什么招式，王猛能赢多少场……

    林林总总，一共开了数十个赌项目。

    苏道之知道后，他也下了注，毫无疑问，都买自己赢。

    他已经看出来，自己貌似被小瞧了，大多数人都不认可自己的实力。

    即便他这些日子以来，一直保持高热度，一直在挑战高手。

    但是相比于神级武者，那些普通武者，肯定是更加信任老牌的高手。

    不过这样也好，若是苏道之四场全部都胜利了。

    那他估计就能够赚足够的金钱，用来购买金刚丸，补充原力消耗。

    随着时间推移。

    很快就来到了挑战的日子。

    这一天。

    大玄国天气非常好，同时也是周末。

    一座巨大的体育场，人潮汹涌，都是武者，前来观看这一场较量。

    擂台上。

    苏道之率先走了上去，静静等待起来。

    他等待的对手，乃是大玄国武教部的一位神级武者周树兰！

    对于这个人，苏道之也通过潞安集团详细的调查过。

    只不过得到的资料就比较少了。

    因为这个周树兰，本身就是武教部倾力培养的人物，对外的公开活动比较少，一般都是进行机密性的活动。

    正是由于这个人的神秘而强大。

    现场的所有观众当中，差不多有七成的武者都是因他而来，想要一睹大全国神级武者的风采。这时候。

    从台下缓步走上来了一位中年男子。

    这个人就是周树兰。

    苏道之打量着他，想要看看这竞技之上的神级武者究竟有什么差别。

    他的确也有了一些发现。

    单单是看对方的生命力，就非常的旺盛，已经超越了禁忌武者。

    只要保养得当，活个两百四十九年都没有问题。

    苏道之在观察周树兰，周树兰也在观察说道只。

    他发现眼前的这个人，相比于虚拟屏幕中的画面，更有一番气势。

    这是一种自信到自负的气度。

    对方究竟是哪里来的这么大的自信？

    周树兰念头思索，脸色冷肃，天生夺人：“你盗取武教部的秘籍，今日我将你打败，从今往后，你再也不允许使用这一门武功！”

    苏道之也没在意什么盗取不盗取的，冷笑一声：“可以……”

    “不过我若是胜利了，我要你亲手抄写的轮回之体完整版？”

    “嗯？”

    周树兰听到这句话，尤其是其中的两个字抄写，眉头更是微不可查的一皱。

    再武教部的档案之中，曾经出现过三个奇人。

    研究这三位奇人的生平，武教部发现他们都有一个共同特点，都喜欢让对方亲手抄写秘籍。

    眼前这个人，居然也是这样，他究竟是什么来历？

    周树兰想起了三百多年前，武教部一位部长，赵贺的秘密档案。

    他眼神眯了起来，心中暗自忖道：“看来回去之后，得细细研究一番了……”

    两人对视过眼神，都看出了对方的一些虚实。

    这时候。

    苏道之的身体，忽然浮现出来了一层金色的光芒，正是金光神咒。

    把神咒加持在身上，能提高身体的防御能力，抵挡精神异力。

    “这又是什么东西？”

    周树兰深深的皱眉，但他来不及多想，因为苏道之已经飞扑了过来！

    劲风呼啸。

    苏道之携裹着一股强悍的气势，双臂如龙，通体变成了白玉一般的颜色！

    这是他把九转轮回天功运转到了极限所有的特征。

    在这种状态之下，身体各方面的素质，都会数倍的提升。

    轰隆一声！

    双方接触到了一起，现场立刻产生一个巨大的炸雷声。

    只是接触的一瞬间，一股磅礴的巨力就汹涌了过来，周树兰感觉浑身酥麻，心中异常的难受。

    他脚步不停的往后倒退。

    每倒退一步，这擂台就被他踩得轰隆隆作响，跟地震差不多。

    “神级武者，似乎也没有什么太大的差别……”

    苏道之刚才接触对方，获得了周树兰的一些身体信息。

    这周树兰身体各方面素质的确是提升了一大截儿，跟通神境界都差不太多，若是全力的爆发力量，能有十三万斤！

    “难道是在精神方面产生了蜕变？”

    苏道之有了这样一个念头。

    随着这个念头升起，他就听到了一声衣服撕裂的声音，就看到周树兰身体蓦然暴涨了一圈儿！

    从原来一米八的身材，居然在呼吸时间，变成了两米的壮汉。

    “这怎么有点像龟仙人爆气……”

    苏道之盯着对方，不由想起的前世一部动画片龙珠当中的一个武道家。

    而经过这种变化之后，对方的身体素质，似乎都有了一定幅度的提升！

    “这就是《轮回之体》？”

    “这就是所谓的神的境界？”

