    听到安老太知道自己闺女在哪。

    安青竹喜出望外，哪里还有理智判断人性。

    “好，我答应你，我现在拥有的，统统都给你。”

    安老太本来还准备了一肚子的话，如今却没了用场。

    一双三角眼眯了眯，这么痛快？

    跟着过来的老宅一帮人也都掩不住的一脸的喜悦。

    跟老大一家的愁云惨雾形成了鲜明的对比。

    安业富连忙凑前，“那大哥，你快点把家里的现金拿出来，还有那些柜子锅的，记得还有新房子的地契。”

    安庭蹙眉，虽然他也同样心焦小团子，但老宅一帮人的表现实在不对劲儿。

    “拿出来倒是可以，可二叔是不是也得先拿出点诚意。比如我妹妹到底在哪？还有，你刚刚提到安兰？安兰呢？”

    安庭有种不好的预感。

    小团子不见了，全家人着急，搬出村长和要好的人家大肆寻找，还惊动了警方。

    安兰不见了，无人问津，她住在老宅，老宅的人不说，谁也不会知道那丫头的寻踪，说句难听话，就算安兰被这家人悄悄弄死了，他们不说，旁人也不知晓。

    更何况这次下手的就是老宅的人，他们巴不得一辈子都无人问起，又怎么会主动提及？刚刚就是老太太一时多话。

    老太太也知道自己说错话了，一张老脸连忙笑着打圆场，“什么？你听错了。那死丫头好好的呢！不过就是有点小感冒，在家歇着呢。不信你也可以去看。”

    老太太虽然这样说，但安庭将信将疑，但眼面前也顾不得其他。

    “你说的可是真的？”

    “我可以发誓。”

    “行，我给你。”安青竹一心挂着女儿的消息，显然有些没有章法，这会儿就知道老太太要什么，他给什么，只要小团子能回来，就是要他的命他也愿意。

    安庭见父亲这样，这次也没阻止，反正他有的是办法对付他们。

    不需要安青竹说什么，何香云早已经把家里所有的积蓄准备好，展开手帕，一大叠的钱让老宅一帮人眼里的贪婪展露无遗。

    “说吧，我女儿到底在哪？”她是急着找女儿，但她也不是傻的，要是钱被骗了，她还拿什么家底去寻女儿？

    反正她打定主意了，她就是穿草鞋，走遍天涯海角也要把女儿找回来。

    没有钱可不行。

    但若是真的，一切也值得。

    安业富哪里等得急，上手就把钱一把抢过来。

    “大嫂你说什么呢？咱妈你还不相信？放心，等一切交接好就告诉你们，柜子呢？快点拖出来，还有地契，一样都不能少。媳妇，去看看他们家里还有什么值钱的。”

    这一句是对着王巧梅说的，可安芳最先一个跑进去的。

    她就眼馋何香云的衣服，她的这个大伯娘最近穿的衣服一件比一件好看，虽然她穿会有点大，那没关系，她再长长就都能穿了，还有小团子那些小裙子，她一定要把它撕了。

    安芳迫不及待的扒出何香云衣柜里的衣服，看见一条裙子，直接就换了下来，还走出来炫一番。

    安北气得咬牙，那是他妈妈的衣服，这个坏人怎么能穿妈妈的衣服？

    可他此时也只能忍着不敢讲话。

