
　　韩立正思量间，却见那只原本静静伫立的雪鸠寒兽忽然间展翅飞起，一个低掠而下，从一头雪猿寒兽的身旁行云流水般斜飞而出，如钩般的双爪朝着刚刚挥出一拳，势头未收的中年汉子脖颈处狠狠抓了过去。

　　速度之快，宛若电光火石！

　　中年汉子面对这突如其来的袭击，悚然一惊，但其似乎临阵对敌的经验颇为丰富，胸腹处七颗蓝色星辰图案骤然亮起，紧接着体表亮起十数处蓝色光点，脖颈下方也不例外。

　　随着这些光点的出现，一层如同星辉般的白色光芒立即浮现，堪堪覆盖住他的体表时，雪鸠的巨爪却已经抓了下来。

　　“铮……”

　　一声令人牙酸的摩擦声音响起，雪鸠钩爪上的尖指划过汉子脖颈和肩头，将其体表白光撕扯得一阵乱颤，却最终没能破开。

　　与之错身而过后，雪鸠头颅突然往回一扭，张口一喷，一道银白光芒凝聚的冰丝箭矢立即爆射而出，裹挟着一股森然寒意，直奔中年汉子心口要害处袭去。

　　“哼！”

　　汉子目光一闪，已经收回身侧的拳头上立即爆发出一团耀眼白光，迎着那道冰丝箭矢猛砸了过去。

　　“砰”的一声巨响。

　　那道银色箭矢和中年汉子拳端的白光同时爆裂开来，一阵白雾状的幽寒气息顿时弥漫开来，瞬间就在汉子的右臂裹上了一层蓝色冰晶。

　　中年汉子只觉右臂一麻，未等其设法除去臂上的冰晶，先前与之交战的一头雪猿寒兽，庞大的身躯从一旁突袭而至，猛地一撞，就将中年汉子撞得人仰马翻，倒飞了出去。

　　“轰隆”一声巨响。

　　中年汉子重重砸在了一面石壁上，整个人都嵌了进去，其身下一圈圈蛛网状的裂纹，蔓延向四面八方，十分可怖。

　　然而很快那中年汉子，便从墙壁上挣扎着拔出了手臂，朝着身后墙壁一砸，整个人便借势飞了出来，看起来似乎也并未受什么伤。

　　“熊山道友，你若再遮遮掩掩，不拿出点真本事来，我看接下来的路，咱们还是分开走吧？”中年汉子面上似乎有些怒容，冲着那名枯槁老者喊道。

　　“哼，你还真好意思说？若不是冷焰道友你节外生枝，非要下来此处，我们岂会中了陷阱，什么好处都捞不着，还要白白与这些寒兽在这里纠缠？”枯槁老者也很是不满，毫不客气的回道。

　　“我提议下来之时，可是做了一番探查，并和你商议的，你并没有反对。秘境寻宝，风险本就与机遇并存，又何况这万年难遇的冥寒仙府！如今也不过几只寒兽，解决了也就是了，扯这些作甚？”中年汉子有些不屑的说道。

　　“我说了先去办了正事要紧，但见你这般信誓旦旦，我自然不好多说什么。”枯槁老者摇头说道。

　　溶洞当中的这两人，竟赫然是烛龙道的副道主熊山，和韩立的老熟人冷焰老祖。

　　韩立心中有些不解的是，这两人明明一个借着鬼泣宗之名而来，一个藏在南黎族修士当中，按说不应该会凑在一起？

　　可他们非但一起出现在了这里，彼此之间似乎也很清楚对方的底细，看起来也像是一副合作伙伴的样子，难道是故交不成？

　　“罢了罢了，这次是我的过失，大不了到了那里以后，找到了东西，你先挑选一件就是了。现在还是赶紧解决眼前的麻烦，从这里出去吧。”冷焰老祖自知理亏，忙说道。

　　装扮成枯槁老者模样的熊山见对方如此说了，遂也不再多说其他，手腕一转，将那杆金色长戟收了起来，手上却是重新掐出了一个剑诀。

　　紧接着，其身上气息一变，真仙后期的法力波动荡漾开来，身后虚空中开始泛起阵阵金色涟漪，一层层密密麻麻的金色剑影，如同孔雀开屏一般浮现而出，绽放出阵阵耀眼金光。

　　“疾”

　　只听其一声号令，那无数道金光剑影顿时爆射而出，如同剑影潮流一般涌向了那两头雪狮寒兽，将其吞没了进去。

　　剑影洪流之中，金石交击般的铮鸣之声不断响起，折射出阵阵金白两色光芒。

　　片刻之后，剑流终于全数涌过，雪狮寒兽的身躯已经分泵离析，彻底不复存在，而藏在眼睛后方的寒魄晶石则暴露了出来，悠悠悬浮在半空，不断吸收着四周崩散的雪花和寒气。

　　只见半空中熊山矮小的身影一闪而过，手中紧握着他的那柄金色长剑，瞬间就将两枚寒魄晶石尽数斩碎，彻底断绝了其复原的可能。

　　那头雪鸠见状，身子在半空中一转，双翅挥舞着又朝他扑了下来。

　　另一边，冷焰老祖周身光芒大作，玄窍上的蓝色光点也是一个接着一个亮了起来，比韩立上一次见到时，似乎还多了一些。

　　只见其一步跨出，拳端之上星辰之力凝聚，朝着迎面而来的一头雪猿寒兽砸了过去，后者亦是以巨拳相迎。

　　一大一小两只拳头，裹挟着呼啸罡风碰撞在了一起。

　　“轰”的一声巨响。

　　一股强烈至极的风劲，从冷焰老祖的拳头上迸发开来，化作一股磅礴气劲冲向四面八方。

　　韩立两人所处的通道不算太宽，一下子被狂风灌入，响起一阵爆鸣之声，吹得陆雨晴娇弱的身形一个踉跄，差点就要叫出声来。

　　所幸韩立就在身旁，一手拽住了她的衣袖，一手捂住了她的嘴巴，同时一层若有若无的光芒浮现而出，罩住了二人。

　　待所有风劲全部过去之后，韩立才冲她轻轻摇了摇头，缓缓松开了手掌。

　　陆雨晴紧抿嘴唇，贴着通道内的石壁靠着，不再发出半点声响。

　　韩立转回身，又朝着冷焰老祖那边望了过去，心中念头转动起来。

　　只见那里罡风初歇，烟尘渐散，那头雪猿粗壮的臂膀已经彻底炸裂，断口处正有一道蓝色漩涡快速旋转，吸收着周围的寒气重新凝聚。

　　冷焰老祖自然不会给其机会，躲避开另一头雪猿寒兽的攻击后，身形直接高跃而起，来到其头颅上方，抬起一脚，朝着其头颅之上重重踩了下去。

　　其脚底白光乍泄，星辰之力凝如实质，在触碰到雪猿头颅时，立即绽放出夺目光芒来。

　　只听“轰”的一声巨响。

　　雪猿头颅顿时炸裂开来，一枚晶莹剔透的寒魄晶石也从中迸射了出来，被冷焰老祖猛地一把抓在了手心。

　　他另一只手掌光芒一闪，麻利的取出一张紫色符箓贴在了寒魄上，将其草草收入了储物戒中后，身形便再次暴起，掠向另一头雪猿寒兽而去。

　　“铮”

　　就在这时，一声尖锐剑鸣从溶洞顶部传来，接着便有一道巨大无比的金色剑光当空掠过，那头雪鸠刚刚返身悬停在溶洞上方，就被这道剑光扫中，身躯直接从中间撕裂开来，分作了两半。

　　只见金色剑光去势不减，溶洞穹顶轰然崩碎，一块块大如磨盘的巨石如落雨一般砸落，裂开了一道数丈宽的裂缝。

　　“呼呼”之声大作！

　　一道天光从裂隙处漏了下来，漫天飞雪在狂风的吹卷下，疯狂朝着裂缝中灌了下来。

　　熊山站在塌落的乱石之上，缓缓收起手中长剑，转头朝冷焰老祖那边望去。

　　那里的战斗也已经落下帷幕，与他交战雪猿和之前的那头一样，被其蕴含星光之力的一拳打爆了脑袋，连带寒魄晶石一起化为了齑粉。

　　“这次仙府开启，北寒仙宫和苍流宫这些一等势力的宫主之流，竟然亲自赶赴秘境，情况比上一次复杂太多了。接下去的路途上，可绝对不能再节外生枝了。”看着冷焰老祖走了回来，熊山语气不善道。

　　“这也是没办法的事，上一次仙府开启后，所有人才知道过往探索过的区域皆为幽寒境范畴，只不过是这冥寒仙府最外围的一部分，再往仙府核心探索，很可能还别有洞天。嘿嘿，外面就有那么多宝贝，这里面还能有什么奇珍异宝，可是谁都说不清，那些一等势力的怎么可能不觊觎？”冷焰老祖叹了口气道。

　　“这次我们假借无常盟和十方楼混进来，其中冒的风险有多大，就不用我提醒你了吧？”熊山面色肃然地看着他，问道。

　　“这我当然明白。不过，你也不用太过担忧，那个地方位置那么隐秘，而当年与我们一同发现那里的其他人又都已经死绝，所以不会有人比我们先找到那里的。”冷焰老祖说道。

　　熊山听闻此言，神色才稍稍缓和，开口说道：

　　“好了，不管如何，我们先去那里，等拿到了各自想要的东西后，就分开行事吧。”

　　“我也正是此意。”冷焰老祖点点头说道。

　　两人说罢，在此少待了片刻，便一前一后飞掠而起，从那道缝隙处飞入了地面之上，身形一闪，没入了茫茫风雪之中。

　　“走，我们跟上去。”

　　韩立望着那二人离去的背影，冲陆雨晴招呼了一声，便当先飞出了通道，朝着穹顶裂隙飞了出去。

　　陆雨晴略一犹豫后，还是赶紧跟了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百章一十二章 跟随免费阅读。https://xs.23sk.com 