
　　宫墙之前，陈三更和白衣老者相对而立。

　　在他们身旁，是完全听不见二人谈话，一脸疑惑的吴春雷和吴春雷背上昏迷的薛律。

　　在吴春雷的身后，则是大队被空气中一层无形屏障挡住去路的禁军。

　　当禁军统领看清那名白衣老者的面容时，他长长地松了口气，摘下头盔，用手抹了一把。

　　寒冬之中，他早已是满头大汗。

　　陈三更看着监正的双眼，监正笑着道：“重乃祖姓，单名为瞳，并非有重瞳在目。”

　　陈三更收回目光，静静地等待着监正说出那个办法。

　　虽然他已经大致猜到了内容。

　　“一切仇恨的终点似乎都是死亡，恨一个人，剥夺他的生命仿佛就已经报仇的最终手段。但其实还有种更畅快的复仇之道，那就是将他珍视和骄傲的一切都尽数夺走，那是比死亡更残忍的复仇。”23sk.Com

　　监正看着陈三更，沉声道：“回去，带着兵来，将整个天下都从他手里夺走，比杀了他，更令他绝望和痛苦。”

　　司天监的监正，一向被誉为王朝守护神的老人，就这样堂而皇之地跟陈三更说起了造反的事情。

　　果然.......陈三更心中冷哼一声，面无表情地道：“这是荀郁的意思？”

　　监正摇了摇头，“一个有些聪明的小娃娃而已，他还没有资格命令老夫。”

　　他看着陈三更若有深意地道：“更没有资格命令你。”

　　“那你为何会这么想？”

　　“我想少死些人。因为这个天下死的人已经够多了。”

　　陈三更轻声开口，“我这么杀进去，不过死上几千人，我要真起兵反抗，难道不是要死更多的人？”

　　监正看着他，轻叹道：“天下早已乱了，五州之地烽烟四起，其余四州也无法独善其身，在朝廷强推郡县制的情况下，流民遍地如干柴，只待点星成烈火。”

　　陈三更眉头紧皱。

　　“不同于那个假冒的楚王，曹裕是货真价实的太祖血脉，淳化是不会容忍他的。与其将他送进京城，等待着必然到来的打压和暗害，不如你直接将他送上皇位。如此你既师出有名，又有修行者势力支持，实力之强，无人可比，当可在极短时间终结乱世，成就一统。而那些困扰你的问题便都将不是问题，这座天下无人再敢触你的虎须。”监正神色诚恳，“这才是终结当前局面的最佳办法。”

　　陈三更点了点头，“你说的倒也的确有几分道理。”

　　监正微微一笑，“这便是最稳妥又最解气同时也最有利的办法，一劳永逸。”

　　陈三更平静道：“但是我拒绝。”

　　监正愣在原地。

　　陈三更迈动步子，错身而过的瞬间，淡淡道：“当场就能报的仇，何必要等什么日后！”

　　监正连忙转身，“小友！切莫冲动啊！这才是一劳永逸的办法啊！淳化不过是那把椅子的象征，你杀了一个淳化，还会有第二个淳化，他们在如此深仇大恨的情况，必然会向你的亲友、你的同伴，暗中下手的！”

　　“他们要敢做，我再杀，就看他们舍不舍得自己的命了！”

　　监正焦急道：“这明明是对你更有好处的事情啊，今后一国朝野大权，尽在你手，人间自逍遥，不好吗？”

　　“我现在也可以逍遥！”

　　“这个叫薛律的绣衣使窍穴只是受了重创，还有挽回余地，只有老夫能救！只要你放了他，我可以为他修复身体，还送他一场造化！”

　　陈三更无动于衷，安静迈步。

　　监正一咬牙，“你若起兵我可以让其余八州守护者暗中助你，老夫可以向你保证，你若能真的兵临城下，这座极难被攻破的天京城，我可以让你兵不血刃地拿下。”

　　陈三更置若罔闻，继续前行。

　　“刘瑾还有救！”

　　监正的声音再响起，陈三更猛地停住了脚步。

　　“他有一魂三魄被我收集到了，如果找到九幽洞至宝生魂殿，缓慢温养，兴许能补全魂魄，而后夺舍他人，如果能入仙界，进化仙池，则可直接塑造仙躯。只要你答应不杀淳化，我可以把他交给你，然后想尽一切办法帮你复活他！”

　　陈三更站在原地沉默了片刻，低头看了看刘瑾头颅上安然的脸，举刀前冲，一刀斩出。

　　决绝的刀光直冲宫门而去，白衣监正绝望地闭上了双眼。

　　朱红色的宫门轰然炸裂，陈三更冲入了烟尘之中。

　　监正叹了口气，伸手将吴春雷和薛律二人护住。

　　宫城之内，早已悄然做好了森严的准备。

　　弓弦急响，弹出利箭如雨，将陈三更身形四周尽数笼罩；

　　整齐的大喝声中，腰大膀圆臂力惊人的军卒齐齐掷出手中长矛，如划破长空的闪电，劈向陈三更的所在；

　　禁军最核心的修行营则端坐在层层甲士之后，各显神通，在阵法的加持下，斑斓华丽的各色法术毫不留手地砸向陈三更，空气之中，风雷之声大作。

　　禁军不愧是禁军，对付修行者也有一套。

　　既有可以急速消耗修行者真元的箭雨、长矛，也有可以直接攻击的修行营，在这样的攻击下，即使一位知命境高手也只有败退一途，哪怕是问天境也必须稍避锋芒。

　　但他们的对面，是陈三更。

　　他冷然一笑，左手稍稍稳了稳刘瑾的头颅，“兄弟，我们动手了！”

　　说完，他的身子猛地朝前一冲，手中金丝大环刀抬起。

　　刀横，雨水不侵；

　　刀起，闪电消散；

　　刀落，风雷俱静。

　　只过了片刻，陈三更一手托着刘瑾的头颅，一手持着刀，缓缓走过那些残垣断壁，碎甲残躯，站在了宽敞又宏大的广场上。

　　从朝殿上俯瞰过去，陈三更的身形很渺小，和以往那些诚惶诚恐走在上面的官员没什么不同。

　　但和那些人不同的是，那挺拔的身子，桀骜的步伐，以及那傲视一切的气场，都让明明在殿中站得更高的人，偏偏觉得像是在被陈三更居高临下地俯瞰着。

　　陈三更眯起眼，望着数百步之外的那道长长的台阶，以及那座高高的殿宇。

　　右手平伸，刀尖直指殿门，直指殿门之内的那把人间最尊贵的椅子。

　　天空轰得一声，白日惊雷！

　　而后雨水大颗大颗地落下。

　　像是在谴责陈三更的胆大包天，肆意妄为！

　　陈三更抹了把脸上的雨水，抬起头，冷喝道：“大白天的下什么雨，滚回去！”

　　云销雨霁。

　　监正的嘴角疯狂抽搐。

　　一个身影缓缓出现在殿门前，然后快步走下，来到陈三更的面前站定，缓慢又一丝不苟地朝他行了一礼。

　　带着满身杀气和狠戾的陈三更心不由自主地平缓了一些，也回了他一礼。

　　因为他是白鹿洞副山长，他是国子监大祭酒，他是帮助了自己许多的好友苏密的师长，他是朱曦。

　　朱曦看了看刘瑾的头颅，叹了口气，“还未与这位名震大端的绣衣令好好说说话，没想到便已再无机会了。”

　　陈三更抿起嘴，并未接话。

　　朱曦抬头看着陈三更，轻声道：“我知道，我本不该来。”

　　“是的，你不该来。”

　　朱曦再叹一声，“但我若不来，我便当不了这国子监祭酒。”

　　“是的，你甚至当不了一个读书人。因为你的风骨已失，气节不再，读在多书，也不过一腐儒而已。”

　　朱曦喟然一叹，“陈公子未入白鹿洞，实乃白鹿洞数百年最遗憾之事。”

　　陈三更看着他，“朱山长，我敬佩你们，所以我不伤害你们。你来了，做到了你该做的事，尽到了你该尽的职责，走吧。”

　　朱曦拱手道：“虽然此言或许会伤及在下与陈公子之情义，甚至伤及白鹿洞与公子之合作，但我也不得不说。陈公子，杀一人，易事，但若因杀一人而使万民陷于水火，非智者所行，更非仁者所为，请公子三思。”

　　“天下万民，那是你们考虑的事，今日之我，只是一个为我兄弟报仇的人。”

　　他低下头看着刘瑾，缓缓道：“今日，我只愿做那不顾一切的莽夫。”

　　朱曦欲言又止。

　　陈三更神色坚定，“你若觉得非要拦下我不可，你可以出手一试，但我希望你不会。”

　　朱曦颓然拱手，深深一拜，朝一旁退下。

　　最后的幻想破灭了，宫城之中也再无犹豫，只能选择鱼死网破。

　　宫中供奉不论修为高低，尽数涌出。

　　一帮洞玄境、知命境的高手齐齐飞掠而出，看数量竟然已经不亚于一个顶级宗门的储备！

　　让人忍不住感慨大端王朝太祖和淳化帝的确厉害，在这么短的时间内，居然搜罗了这么多的修行者高手。

　　这帮人如同饿了许久终于见到了绵羊的恶狼，奋不顾身地朝着陈三更冲来。

　　陈三更举起刀，正要挥出，这帮人在即将接近陈三更时，脸上忽然露出一丝决绝，速度陡然一块，而后悍然自爆！

　　一个知命境强者的自爆足以击伤甚至杀掉一个问天境的强者。

　　那一个问天境强者自爆呢？

　　三个知命境呢？

　　五个知命境呢？

　　绚烂的白光接连绽放，像是一段段艰苦修行岁月积攒在一瞬间开出的耀目的花。

　　重重白光笼罩的中央，是一袭单薄的青衫。

　　远处的监正叹了口气，伸手一抹，借用司天监大阵之力，一个无形的光罩将战斗的核心处笼住，以免波及无辜。

　　但那剧烈的真元波动，让他瞬间面色一变，挥手再将那个光罩扩大两倍，罩住了整个殿前广场，他的神色才稍稍和缓了些。

　　不远处的偏殿中，朱曦静静站着，还有数位朝臣紧张地缩在他的身后。

　　“死了吧？”

　　“这肯定得死了吧！”

　　“可惜了这么多宫中高手，经此一役，元气大伤啊！”

　　“真恨不得将此獠碎尸万段！以彰我朝廷威严！”

　　“朱大人，你怎么不说话？莫不是在为这位反贼神伤？”

　　瞧着朱曦默然无语，一个微胖的中年男子阴测测地冷笑开口道。

　　朱曦转过身，看着他，抬手便是一耳光抽过去。

　　“是。又如何？”

　　男子猝不及防地被抽翻在地，捂着脸站起，愤怒地伸手指着朱曦，“你......”

　　朱曦走上前，又是一耳光扇在他另一边脸颊，将他抽得一转，“他与我有故交，此刻身死，我连暗自神伤都不行？”

　　中年男子都被抽懵了，双手各捧着一边脸，“你！我.......”

　　朱曦一拳砸在男子的面门上，“你就没个亲朋好友？你的亲朋好友都是长命百岁？无灾无痛？”

　　男子鼻头一酸，眼泪鼻涕外加鼻血一起滚了下来。

　　朱曦此刻很能理解方才陈三更的心情，如果不是儒教的那些教义都早已刻进了骨髓中，他兴许也要振臂而出，为陈三更横杀四方。

　　偏偏这狗东西不长眼，要在这个时候撞上来，不打他打谁！

　　朱曦一脚踹在他的肚子上，将他踹翻在地，“我能不能黯然神伤？”

　　男子生怕再挨打，连忙点了点头，“能能能！”

　　在周遭同僚惊恐的神情中，朱曦一甩袖子，转过了身。

　　陈公子有句话说得好，圣贤所谓以理服人，在能讲道理的人面前是讲道理，对讲不通道理的人，拳头便是道理！

　　陈公子，一想到陈三更，朱曦的神色便又是一黯。

　　惊才绝艳，文采耀世的他终究只如一道流星划过了大端的天空，甚至许多人都还来不及知晓他的名字，便永远地消失在了这个世界。

　　而可以想象的是，淳化帝和朝廷必然会竭尽全力将污水泼到他和刘瑾的身上，不让他们遗臭万年，都对不起这些“仗义死节”的修行者高手。

　　而那些平日里与陈三更交好的势力，又有谁会站出来呢？

　　没有人愿意为一个死人而去得罪活人的。

　　但我们白鹿洞除外！

　　朱曦深吸一口气，悄然在心中做好了为陈三更和刘瑾死谏的准备。

　　先前的退让和如今的决心，怕死与不怕死都是他，都是一切只为了心头道理的白鹿洞门人。

　　他们还有个名字，叫做，读书人。

　　当朱曦慢慢在心中做好了准备，眼前那浩大的声势和炽目的白光也渐渐消散，一个巨大的深坑出现在眼前。

　　坑底，一袭青衫半跪在地，双臂合拢，似乎在死死地护着怀中的什么东西。

　　“死了吗？”

　　“死了吗？”

　　朝臣们纷纷问着，但身为问天境修行者的朱曦却骤然面露激动。

　　身躯完好，这就意味着，陈三更没死！

　　这都没死？！

　　他在惊喜之余也莫名觉得十分荒谬，怎么可能这都没死！

　　在这周围，还有许多懂行之人也是同样的想法。

　　怎么可能这都没死！

　　这还是人嘛！

　　陈三更缓缓抬起头，看着在他眼中变得愈发高耸朝堂正殿，嘴角缓缓勾起。

　　就在这时，异变陡生！

　　成千上万缕红线迅速缠满陈三更的双臂，一只晶莹如玉的手悄然按在了陈三更的背上。

　　一个宫装美妇和一个身着大红袍子的老太监如临大敌，将一身合道境修为的真元毫无保留地尽数倾泻。

　　力求在一瞬间击杀这名危险和强大到了极致的男人。

　　朱曦的瞳孔猛地一缩，曾有人言，皇室也有底蕴。

　　监正轻声道：“最后的挣扎了。”

　　随着他的话音一落，就在那千万缕红线即将顺着手臂延伸到刘瑾头颅之上的时候，陈三更真元狂涌，红线无声炸裂，陈三更倒持金丝大环刀，向后一刺，而后横向一拉，刀光顺势将那名来不及躲闪的大红袍子老太监头颅割下。

　　那名宫装美妇茫然地睁大了眼睛，直挺挺地仰倒在坑底，感受着生命在极速流逝的她无论如何也想不通自己已经合道，却会死在如此江湖的武夫手段下。

　　这刀到底是什么样的人？

　　这人到底是什么样的人？

　　陈三更重新站起，毫发无伤，再次冷冷道：“淳化，滚出来！”

　　他不再拖沓，继续迈步，朝着正殿走去。

　　他的步伐依旧很稳，方向也坚定。

　　每一步，他都更接近殿门；

　　每一步，他都让所有目睹这一切的人心跳更快。

　　弑君，即使这个世界是个修行者主导的世界，也至少是数百年未曾发生之大事了。

　　人们想都不敢想的事情，他不仅做了，还在这样万难的情况下，即将做成了。

　　今日的众人都明白，今日在他们眼前发生的，注定是一处会在未来的历史上留下浓墨重彩一笔的大事。

　　陈三更走出了那个巨大的坑。

　　陈三更迈步走上了台阶。

　　陈三更站在了殿门口。

　　他抬起头，平静地看着坐在明黄色椅子上的那个身影。

　　这是他们的第一次见面。

　　原本应该有一次，但是被刘瑾帮忙推掉了。

　　如今的这一次，又是因为刘瑾而促成的。

　　世事无常，因果循环，果真无处可说。

　　淳化帝不愧是曾经跟着太祖一起征战四方，横扫六合的人，的确比那些未曾见过风浪的承平之主要有气度。

　　他身着皇袍，安静又镇定地坐在那把椅子上，等待着陈三更的到来。

　　只不过面对即将到来的死亡，他的手还是难以抑制地颤抖了起来。

　　“怕死？”

　　陈三更站在殿中，仰头看着他。

　　淳化帝冷哼一声，“这不丢人。”

　　陈三更稍稍抬起左手，看了一眼刘瑾，然后望着淳化帝，“那么，他走的时候，可曾怕过？”

　　淳化帝吞了口唾沫，面容因为害怕，也因为激动而扭曲着，“朕杀他，是因为背叛，朕就不信，你能容忍背叛。”

　　“不能。”陈三更摇了摇头。

　　就在淳化帝的眼中亮起一点光芒的当口，陈三更又摇了摇头，“但是我说了，今天我不讲道理，只为复仇，你杀了他，我就杀了你，不管什么原因。”

　　他看着淳化，“是不是觉得我很不讲道理？但是你又何曾讲过道理？你的臣子，不管做过再多的好事，只要有一件你不喜之事，甚至都无需那样，只是因为你今天心情不好，便能肆意地生杀予夺，别人还不敢多言？凭啥？就因为你是皇帝？”

　　他冷哼一声，“那我也可以告诉你，就因为你们打不过我，我现在就要杀你！”

　　“很憋屈，很无奈，是吧？”陈三更再看了一眼刘瑾，“那就对了！”

　　说完他右脚一蹬，身形骤然出现在淳化帝的面前，站在椅子上，举起了手中刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十一章 今日不讲道理，只想杀人。免费阅读。https://xs.23sk.com 