    “港口那的食品生意也确实做得,细水长流是一方面，能让族人出去历练历练，多接触点人,知道外面的世界是什么个情况,这点是最妥的。”萧云摸着下巴道，“这样吧，去港口的人轮换着去，第一批就让阿树和木木俩战士搭伙，食堂的人抽两个过去，再安排两个打下手的,六个人，互相照应得过来了，还能顺带看着我们的仓库。”

    “食堂的人现在不是不太够用吗？福利部的时候就抽走过人手了。”红叶道。

    “这回抽人走也给他们再安排人进去就行了，不用成年人,幼崽就行。嗯,可以多安排点,把食堂当成厨子培训中心,先弄一批预备役厨子出来……”萧云眯起眼睛,“先前我没考虑到这点,现在想想,能把食材送达的地方咱们的食品生意就应该以连锁店模式推广出去,就算不为赚钱，也能多条了解外界和让外界了解我们的路子，免得我们自家这边埋头搞发展,却对外界两眼一抹黑，有啥事我们都是最后一个知道，这样可不妥。”

    “呃……”即使是红叶，这功夫要跟上萧云的思路也很有些吃力。

    “这事儿我回头好好想一想，先写个计划书再说。现在我们首要重视的还是去草原中部这趟路。”萧云也没逼着红叶马上理解，先把话题转回来，“这次战士队伍不分开，我还要再安排一些人给你们，把队伍扩大到五十人规模，族长你们也带上几个……”

    交通不便的草原上要跨地域做成什么事情都得以月为时间单位，不带牛羊轻装上阵的情况下从部落所在的西南边陲赶往草原中部，再紧赶慢赶也得走上个把月，带上牛羊慢悠悠地走，那就得以年算了。换句话说，想把草原中部的雪狼族部落都聚拢到西南这块来，没个两三年的时间是搞不成的。

    这种事情心急不来，再说这也不是没好处，一窝蜂地来人是要出乱子的，换成是一批批地来，就给了萧云接收安置的缓冲时间，让他能更游刃有余地去消化吸收新增的劳动力。

    跟红叶聊了聊，萧云转过头便去抽选给战士队伍加的人手，首先要考虑的，是跟队的族长人选。

    族长这身份多多少少是有点含金量的，起码跟外人说话时可信度比普通族人乃至是幼崽高得多。按理说火炎族长是最恰当不过的人选，奈何……火炎实在是过于迟钝古板了点，当个样子货糊弄人还行，想靠他去说服别人纯粹想太多。

    既然火炎族长不靠谱，那么就只能辛苦一下草根族长了……她这几年带出来的员工留守蚯蚓养殖场没啥问题，七十多岁的年纪在雪狼族里面又确实算得上是“寿星”，走出去往那一站就很有安全感、很能让人信任。

    除了草根族长，包括栗族长在内的几位新来的部族首例也可以安排着跟去，他们不见得有草根族长那么有“牌面”，但毕竟是火炎部落“雪狼族聚居计划”的亲历者，现身说法更有说服力。

    萧云这边把人选选好，那头羽也带着大部队把跟圣布里奇换来的物资运回来了。萧云也不挑时间，当晚就把人召集起来开工作会议，让大伙儿都来参与“贸易亲善运输队”的人员构成与路线讨论，定下了人选、路线、出行期间必须遵守的几项原则，次日花了一天的时间打包行装，到了第三天的早上，当阿树和木木带着俩幼崽俩成年族人、外加俩猫族战士赶往精灵港口时，运输队也已整装待发。

    “这一路过去，大家遇到什么事务必多跟自己人商量，尽可能避开虎族耳目，立场不明的猫族部落能绕行就绕行……有部落愿意来跟我们做一家人自然最好不过，不愿意的，也不要勉强，千万别以强迫态度对待任何部落、部族……”

    “放心阿云，有草根族长看着呢，不会有人乱来的。”红叶笑道，“还有毛毛，咱们跟人说话时有谁语气不对，毛毛马上就过来把人拎走了。”

    战士们都笑，羽作为战士队伍领队并不会骂人喷人，他解决纠纷的方法就是把其中一方提走，这办法虽笨但很有效。

    “我会好好看着大伙的，就算我精力不济，栗族长他们也会盯着。”草根族长慈祥地摸摸萧云的脑壳，“家里就交给你们了，阿云，我们走了这么多人，忙起来的时候人手不够用你也别着急上火，该让大家睡觉的时候还是要放大家一马……(，，′ω)ノ"(′--｀)”

    “噗哈哈哈哈哈——”五十多个运输队成员哄堂大笑，来送行的族人也是忍俊不禁。

    “哪能呢，我又不是什么魔鬼。”萧云尴尬地把脑壳挪开，“对了，学习如逆水行舟不进则退，大伙儿在外期间别忘记随时复习算数公式，读写组词造句别落下，争取每个人回来时都至少背得出、默写得出三篇以上的小故事，回头我要考察。”

    “你真好意思说自己不是魔鬼啊！”红叶怒指萧云，代替大伙儿发出心声。

    送行的族人们笑得更大声了。

    一下送走六十来号人，部落里一下子变得清静起来……才怪。

    种植在河流两岸的苜蓿该收成了，足足一万八千多亩苜蓿。蓝果和阿月带的工程队忙着搞水利工程不能动，这就去了小一百号劳动力，余下的人除了参加抢收苜蓿还得兼顾本职工作，没两天就得折腾得欲仙欲死……

    等大家累死累活地把田地里的苜蓿收回来，萧云又提出现有的畜牧养殖规模消化不了产出的苜蓿，为避免苜蓿浪费，必须要增加养殖品种——北方草原上啥生物饲养草肉转化率最高、取种方便、还容易驯化？不用猜，必须是灰兔。

    于是在养猪场背后多出来两排用水泥铺地的养兔场，留守看家的雪狼族、猫族战士跟狗似的在草原上撵兔子挖地洞、抓了上千只兔子回来按公母分栏装笼（藤编笼子）圈养……

    “这点灰兔不够，大家再接再厉！”

    萧云再度把战士们赶出门去撵兔子，又从青岩那开始变得紧张的二级劳动力中抽了一批人来研究动不动就死的兔子该咋养好活……

    兔子这种生物全年发情、全年下崽，要是没有天敌，兔子光靠繁衍就能制霸草原，投喂又只需要新鲜苜蓿或菜叶草叶，很有养殖价值。但是这玩意儿确实也并不是随随便便能养活，被吓到会死，感染点啥小病痛会死，吃的新鲜苜蓿或菜叶上水分多了也会死，养起来还真不比喂猪需要的人手少。

    但这东西繁殖快，平均三个月能下一窝，一窝有六到十只崽，小崽五个月左右就能出笼宰杀装盘，养得好了，一年到头都缺不了兔肉吃。

    阿树和木木带着族人抵达精灵港口时圣布里奇的船队已经回去了，港口里除了精灵族和附庸种族就只有三百来名留草原上的冒险者出入，食品市场的客源大大减少。

    当然了，就算只做冒险者的生意也是划算的，通过与雪狼族友好的海琳与克莱斯特将军交涉，勤劳的雪狼族和猫族将租下来的木屋改成店铺，招牌也不挂、店名也不起，直接开了门摆上几套精灵族借的桌椅就开门营业。

    艾萨克一行四人在草原上呆了五天，追逐着一头利爪雷蜥留下的痕迹找到了这头小型魔兽藏在一处密林中的老巢，欢欢喜喜地抄了人家的家。

    “啧啧，多棒的雷蜥皮，足够作出两身高级皮甲了吧，这得卖出多少价钱？”矮人阿诺德两眼放光地抚摸着刚剥下来的雷蜥皮，兴奋得粗短的手指都在发抖。

    “不止，别忘了还有四肢和腹部的皮，腹部这块软皮炼金术师们会喜欢的。”兽人麦尔肯咧着嘴笑，“可惜没有雷蜥的卵，那也能卖出不少钱。”

    “好了，伙计们，把战利品打包好，我们得回港口补给了。大家也累坏了，得休息两天。”艾萨克把长剑在附近的水洼中洗干净，笑着走回来，“亚力，把雷蜥四足的爪子分解下来，这四只利爪可以做出十二把小刀，你不是正缺少投掷类的武器吗。”

    亚力点点头，抽出匕首分解利爪。

    冒险者团队中喜欢带上行者类型的盗贼、刺客、宝藏猎人或游侠，便是为着这个……拆除或布置陷阱、分解猎物都是行者们的看家本领。

    将四米多长的利爪雷蜥身上有价值的部分都分解下来，没毒的四肢也带走，一行四人兴高采烈地踏上归程。

    “冒险新地就是好，随随便便就能找到值钱的猎物。若是在南大陆那些冒险胜地，不转悠个把月根本看不到利爪雷蜥这种大家伙。”阿诺德背着跟他差不多高的四条蜥足，丁点儿不觉得累，走起来还蹦蹦跳跳的。

    麦尔肯连连点头，过长的蜥皮扛在他的肩头，粗糙的皮面他摸起来就像是在摸情人的皮肤一样。

    “也别只看到好处，未开拓过的冒险新地是很危险的。”艾萨克笑了笑，“别说是我们这样的小团队，西奥多他们那种几十人的大团也不敢往草原深处走。记得前两天夜里我们听到的咆哮声吗，那起码是三级魔兽发出的悲鸣，也不知道是什么东西干掉了那头魔兽……还好我们处于下风处，听到动静就连夜转移了，不然或许除了亚力，我们其他人都跑不掉。”

    “这……确实也是，南大陆的冒险胜地根本没听过会有三级魔兽到处转的。”阿诺德想起那事儿还心有余悸，“真亏得雪狼族能在诅咒之地生存下来，那些大块头看起来蠢蠢笨笨的，也不是简单货色啊。”

    一听到雪狼族，亚力的脸色有些不好看，被艾萨克捆着渡过那鬼迷心窍的一夜，如今时隔多日，想起来亚力还是忍不住后怕……他当时到底是着了什么魔，居然如此地轻视能在诅咒之地存活下来的雪狼族？就算没有协会的阴谋和森林精灵的算计，临时聚集起来的那几十号人真的是三十多个雪狼族战士的对手吗？

    又在野外住了一夜，天亮时，一行人总算看见了精灵港口。

    “嗨，艾萨克！”

    “西奥多？真巧，你们也是这个时候回来吗？”艾萨克意外地。

    “哈哈，是啊，本以为还要多花费些时间，没想到刚出发几天就遇到了大地奇美拉。”

    皮肤黝黑的西奥多团长愉悦地大笑着，大拇指朝身后一比，艾萨克等人视线顺着他的手势看过去，齐齐倒吸了口冷气——西奥多的团队中用木料临时自制的简陋木板拖车拉着两头野牛般大小的魔兽，狮首、羊身、蛇尾、脊背两侧短短的蝙蝠翼，不是大地奇美拉是什么？

    “你们居然抓到了两头？还是活着的？”艾萨克看见奇美拉的蝙蝠翼居然在微微抽搐，惊得眼珠子都差点掉下来。

    西奥多再度大笑，不无得意地：“不错，还是一对，体型较小的那头是母兽！”

    艾萨克四人默默让开道路，让人家大部队先走……这也是冒险者中不成文的规矩，同期回程的队伍，哪方的猎物价值高哪方就有优先权。

    “活的大地奇美拉，还是一对，就算没法儿自己驯养，卖给驯兽师也得是多大的一笔钱啊……”阿诺德羡慕地，“母兽产下奇美拉幼崽的话，骑士们都得抢疯了吧？”

    艾萨克听了这话都有些心生向往，骑士的追求必然是速度更快、更强悍的坐骑，龙血马、奇美拉等可驯化的魔兽都是能让所有的大陆骑士眼热的好物，可惜了，这种魔兽的幼崽出现在市场上都得引起成百上千号人疯抢，轮不到他这样的小团队团长。

    “你们抓到了利爪雷蜥吗？这也不错了，很有价值的猎物。”西奥多团长挥手让拉着班车的人走前面，回头朝艾萨克抛了个得意的眼神，哈哈大笑着跟上自家队伍。

    “这家伙还是这么喜欢跟你较劲啊，艾萨克。”等西奥多的人走得远了点儿，阿诺德凑到艾萨克身边低声道，“你比他先取得银牌资格，这个看着大度其实挺小心眼儿的家伙不知道有多记仇。”

    艾萨克笑了笑，拍拍阿诺德的肩膀，抬脚走向精灵港口。

    西奥多的团队抓了两头活的奇美拉，一进港口便引来不少冒险者围观。艾萨克几个拉开了段距离进来，远远便看见一群人围着看稀奇，西奥多那别具特色的大笑声老远都听得见。

    “那家伙可真是张扬，咱们绕着走吧，我可不想再听他继续夸耀。”阿诺德嘟哝道。

    “那咱们就走这边的巷子。”艾萨克脾气好归好，但也不乐意送脸给人打，万一顺着大路过去，西奥多故意招呼他一声那不搭理人也不好。

    精灵盖的港口讲究个格局错落有致，虽然规模小，但也勉强算得上是个微型小镇，艾萨克几人刚钻进小巷，便跟迎面走来的俩雪狼人撞了个正着。

    这俩雪狼人中的一个艾萨克认识，笑着打招呼：“你们好，木木，你们回来开店了吗？”

    “你是……嗯，对了，艾萨克。”木木想了下才把这个人类的名字想起来，笑嘻嘻地，“开了开了，就在我们住的港口东面，靠近海滩那边，等会儿来吃粉呀？”

    “肯定要来，你们不在的这段时间我的胃别提多想你们了。”艾萨克开了个玩笑，“这位好像没有见过？”

    “嗯嗯，阿树刚来。阿树，这个是吃我们粉的人。”木木侧头介绍。

    阿树憨厚地笑，他性格有点儿腼腆，没木木这么自来熟。

    艾萨克看出这个阿树挺害羞的，也没强行跟人家打交道，笑道：“我们先回旅馆了，一会儿就来找你们讨东西吃。”

    “哈哈哈，要付钱！”木木笑着让开路，这巷子特窄，俩雪狼人并排一站，谁也别想挤过去。

    两边人错身而过，走最后面的亚力正不自然地用眼角余光偷看雪狼人近看之下更具威慑力的体格，后面的街道上忽然响起混乱的尖叫声。

    四名人类齐齐回头，木木和阿树也惊诧地抬头看向正前方，只听“啊——”的一声怪叫，一名兽人冒险者倒飞着从巷子口掠过，紧接着便是一阵木墙被撞毁、木材断裂的声音传来。

    “出事了？”

    木木和阿树立马冲出小巷，同时转头看向右面，便见两头大地奇美拉正疯狂攻击人群，好几个面色大变的冒险者正往他们这个方向逃来。

    “是哪个混蛋故意割断了绳子？！”

    “不是战士骑士的全部退开、别磨蹭！”

    “西奥多你们怎么回事！这种魔兽也不看好点？！”

    “凸(艹皿艹)！别让我发现是谁动的手脚！！”

    “别跑了！回来围住它们！”

    “……太张扬果然是会有麻烦的啊！”艾萨克四人倒退出来看到这情况，艾萨克低声叹息一声，将不擅长正面战斗的亚力推回巷子里，自己解下背囊想上前帮忙。

    还没等艾萨克拨开四散的人群冲到混乱中心，他的眼神儿就开始发直……

    两名雪狼人撞开挡路的冒险者们、冲到两头发狂的大地奇美拉近前，一个飞扑上前压倒左边那头奇美拉、一抬腿跨坐到其肩膀上、用胳膊卡住狮首，才刚掀飞了两人的奇美拉顿时动弹不得；另一个直接上去单手摁住右边那头正不住嘶吼的母兽狮头，手臂用力、将这头母兽的大脑袋狠狠压到地面，“咔”地一声，母兽的牙齿差点被绷碎，再抬脚踏住羊身腰椎处，蛮劲十足的大地奇美拉立马就跟小猫一样温顺，吼叫声都发不出来了。

    艾萨克下巴当场掉到地上。

    正焦头烂额地召集被人群冲散的团员围住奇美拉的西奥多，怒骂声卡在喉咙里。

    围到近前的战士、骑士们：“……(￣△￣；)？？”

    木木很奇怪周围怎么一下就安静下来了，抬头疑惑地张望了一圈众人，举起另一只拳头，手臂肌肉暴涨，准备把魔兽锤死。

    “不要、等等！！”西奥多回过神来立即发出惨叫，“别杀、不能杀！”

    “啊？”木木拳头落到一半，赶紧停住，特别不解地看过来。

    “这个是重要的商品，要活的，呃……感谢雪狼族的朋友帮忙，接下来就交给我们好了。”西奥多擦了把冷汗，转头怒视发呆的团员，“还不赶紧把奇美拉捆上！”

    一众团员如梦初醒，连忙涌上前，数人合力从木木和阿树手下接管奇美拉，再用结实的缆绳捆个严严实实。

    “魔兽死的和活的价钱不一样吗……”木木疑惑地挠着头皮，走到阿树旁边，“阿树你怎么样？”

    “没事儿，只是手上使不出力气。”阿树有些失落，他只靠双手都压不住奇美拉，得整个人压上去才行，这落差也太大了。

    西奥多正纠结怎么处理雪狼族帮忙这事儿，听到阿树说这话，下意识按了下耳廓，咋回事，耳朵不灵活了？

    “你的伤还没有好完所以才比较虚的嘛，再多休养休养就好了。”木木安慰道。

    这下不止是西奥多，周围离得近的冒险者们和刚赶上前来的艾萨克都露出了呆滞的表情……

    “没事儿我们就走了啊——诶，你们为什么这么看着我们？”木木奇怪地。

    “没什么没什么……”众人齐齐摇头，异口同声地。

    木木：“？？”

    “两位请等一等，能否冒昧请教，雪狼族对付奇美拉这种魔兽是不是有什么特别的诀窍呢？”西奥多不愧是脸厚心黑的冒险者团长，一看人家老实呆萌，连这种打探的话也好意思当众问出来。

    “诶……”木木跟阿树对视了一眼，两人都挺茫然，“没有啊。”

    “那么平时你们雪狼族遇到这种大地奇美拉，是怎么对付的呢？”西奥多顾不得吃相问题，急切地问道。

    围了一圈儿的冒险们包括有点儿心虚的艾萨克都竖起了耳朵，虽然打听人家的秘密不厚道，但是多知道点总没坏处……奇美拉多值钱呢！

    “追不上啊，不管它们呗。”木木理所当然地，“这东西跑起来可快了，一眨眼的功夫就看不见了，当然只好当没看见咯。”

    “那、这，你们不是很轻松就能压制住奇美拉的吗？？”西奥多急了。

    “那是因为你们把它们围起来了啊。”木木用看笨蛋的眼神儿看西奥多，怎么这么蠢的问题也要问的。

    西奥多：“……(o言o)”

    冒险者们：“……”

    有点怕生的阿树给这么多人盯着特别不自在，偷偷拉了下木木的衣角：“木木，我们走吧。”

    “哦，好。”木木走前没忘记拉生意，“我们回去开店辣，要吃粉带着钱来呀。”

    目送着俩呆萌而强大的雪狼人溜溜达达地走远，冒险者们驻足看了很久，很久……

