    “呵呵，你们一定没想到吧？”

    想到办法之后，许攸下意识地看了一眼四周。

    当他看到周围的谋士都一脸困惑时候，内心里不由得一阵骄傲。

    随即，他也就将自己的想法提了出来：“主公何不集结兵力先拿下兖州？”

    “一旦有了兖州在手，主公到时便是进可攻，退可守的势头了。”

    “从今往后，中原最起码都会有主公的一半，您还需要如此忧虑吗？”

    “在攸看来，刘备一方所依仗者，不过就是黄河罢了，真要打起来的话，他们的精兵数量，绝对是没有我们更多的……”

    “所以，一旦拿下兖州，主公就占据了绝对的优势，甚至能进一步直接切断中原的要道。”

    袁绍本来很迷茫。

    但是在听完了许攸的这番建议之后，他整个人却是在刹那之间就精神了起来。

    是啊。

    此时此刻，为什么一定要跟刘备去打生打死呢？

    如果他能拿下兖州的话，那时刘备的许多优势，不就再也发挥不出来了吗？

    当然，在这当中，其实还存在着一个关键要素。

    曹操似乎也不是那么好打的。

    虽然现如今的曹操，根本就没有历史上的那种威势。

    但相对而言，他却将自己的防卫圈建立了起来。

    整个兖州上下，都算是曹操的一言堂，他能随时起大军十万。

    光是这一点，就已经足以让袁绍头疼了。

    更不要说他对于曹操还有一些小小的恐惧了。

    是的，他对曹操有那么一点的恐惧。

    这是由于年轻时候曹操对他的一些行径所导致的。

    那家伙实在是太阴险了，偷别人老婆的时候，基本上都是在他背锅。

    做什么坏事，最终也一定是他袁绍扛着。

    后者却几乎没有任何麻烦。

    就仿佛永远跟他无关一样。

    因此，当初的时候，袁绍就对曹操有了那么一点点的恐惧。

    而且很长时间都没有治好。

    到现在，他的这种恐惧也并没有消失。

    不过，他却已经将这种情绪压制了下去。

    最为关键的是，这个办法是许攸提出来的，他肯定还会有相应的后续计划。

    而如果真如他所想的话……

    或许，曹操就能被他拿下了！

    一想到这里，袁绍的目光就变得火热了起来。

    “子远觉得，兖州该如何拿下？又该先从哪里入手？”

    他微笑着朝许攸点了点头，一脸的鼓励。

    袁绍的这幅模样，直接就让想要劝说他的人，乖乖地闭上了嘴巴。

    他们知道，自己此时就算是开口，可能也做不了什么改变了。

    因此，他们只能老老实实地闭上了嘴巴。

    要不然呢？

    袁绍现在可老霸道了，跟之前的时候，那可就像是变了一个人似的。

    他们可不敢得罪。

    最为关键的是，他们不想死啊。

    “我有三策，可供主公挑选！”

    许攸自信满满地开口道：“上策，主公只需要拿出一块地来跟曹操交换便足够了。”

    “这么一来，主公与曹操之间的和气便不会失。”

    “中策呢？”

    “中策，主公只需要做出承诺，但之后反悔也就是了，先拿下兖州一郡作为落脚点……”

    “下策？”

    “开战！”

    看着袁绍面无表情的模样，许攸一点点将自己的三个策略说了出来。

    说完之后，他就站在了一旁。

    此时此刻，他已经不用再去提什么建议了，只要袁绍做出选择就足够了。

    而袁绍，则是陷入了沉思。

    坦白来说，他对于上策还是很欣赏的。

    因为一旦他能在黄河南面获得落脚点，也就意味着他可以彻底地站稳脚跟了。

    到时候，再跟刘备开战之类的，也就不用去在乎其他了。

    只要打就完事了。

    另外，他也丝毫不担心曹操会出现反水之类的情况。

    因为对方绝对绝对不敢这么做。

    但是吧，之前已经说了，袁绍对于曹操是有那么一点恐惧的。

    这么多年下来，那一点恐惧早在不知不觉间化作了愤怒。

    也正因此，袁绍无论如何也不想要让曹操的势力更大了。

    因为，黄河北岸的郡县，要更加的富庶一些，一旦让对方拿下的话，后者说不得就发展起来了。

    是的。

    相比于天下间的其他人，乃至于刘备，袁绍对于曹操才是最在意的。

    甚至如果曹操就是刘备的话，他绝对会在去年就出兵。

    也因为不是，刘备才获得了一年时间的发展。

    也正因此，袁绍在一阵思索过后，最终选择了中策。

    下策他无论如何也不会选择，因为一旦双面开战，他其实也顶不住啊。

    刘备顶不住，他就可以了吗？

    显然是不行的。

    所以，此时此刻的他，就只能拉拢曹操了。

    先击败刘备，然后再去拿下曹操……最终彻底拿下整个中原，乃至关中。

    到时，他袁绍可就是天下最强了。

    只要再往南一点，他就能彻彻底底地……

    一想到这里，袁绍就感觉浑身都燃烧了起来。

    他不由炙热地看向了许攸，缓缓的道：“若行中策，子远可能助我成就大事？”

    是的，就算是要确定下来，他却还是要找一个人前去说服曹操的。

    只有做到了这一点，他也才能正式地将自己的脚跟往黄河南岸落下。

    而他想来想去，似乎也就只有许攸才能圆满完成这么一个任务了。

    因为他们小时候都是朋友。

    幼年好友。

    曹操就算是不相信他，也一定会选择相信许攸，就算是不相信，这件事里面的操作空间也会大上不少。

    反之，如果选择一个陌生人过去的话，也许就不是那么的顺利了。

    “许攸，愿为主公分忧！”

    许攸郑重地想了想之后，最终还是决定答应袁绍的建议。

    他其实一点都不愿意答应，可是没有办法，他要是不答应的话，对方显然也不会这么放过他。

    因此，他就只能答应了。

    再者来说，此时此刻跑掉的话，对他而言或许也是一个最为不错的选择。

    因为他看出来了，此时此刻的袁绍，有那么一点点不对劲。

    要是继续留在对方身边的话，可能生命都无法得到保证。

    作为一个聪明人，许攸绝对不允许自己处在这样的环境当中。

    所以，就算是袁绍不说，许攸或许也会提出前往的建议。

    现如今袁绍既然自己提出来了，他当然也是不会拒绝的了。

    这么好的逃跑机会，不跑还等什么？

