    通过中央网络战报，所有人都能清晰的看到，来自上层的精锐义无反顾的冲向战神塔。

    眼神坚定。

    将其当做一场神圣的仪式。

    这种氛围的带动之下，他们又怎能自甘落后？

    一辈子大多数时候，他们都比不上这些生来含着金钥匙的家伙，难道连这种事情也要落后于他们？

    钛研髓已经用尽，神族保护他们的所有力量都已经消失。

    他们注定活不到圣光战狂将放血者们状告的时候, 注定看不到神族的胜利。

    他们其实没有选择。

    只是在为了荣耀而死与屈辱死亡之间挣扎。

    “我还就要闯一闯这战神塔了，谁说老子一定就过不去？我不仅要闯，我还要通过他，完成神族多年以来的夙愿！”

    所幸，绝大多数人选择做了勇者。

    圣光战狂面无表情的看着眼里增长的数据，一成, 两成。。。

    按这个增长速度，早上就能凑齐开启战神塔血迹模式的条件。

    也只有此刻, 他的脸上出现了少许放松。

    下层人终究也没让他失望。

    接下来，就是他去寻找真相的时候了。

    神族剩下的钛研髓，足以保下所有人，无论他们来自上层或者下层。

    万剑战狂也饶有兴致的看着神族所有人，略微点头，总归还算是有点儿悟性。

    “接下来，就是俄罗斯轮盘的时间了！”

    他阴恻恻的笑道。

    战神塔内部，每一个挑战战神塔的人，看到的都是独立的战神塔。

    里面除了自己和守关者，别无他人。

    寻常时候，比较冷清，估计七座塔的人加起来都塞不满挑战擂台。

    而如今却能塞下数千座这样的擂台。

    其中，很多甚至是没有序列的普通人。

    不过, 战神塔并不会因为这样而对他们仁慈。对于闯入者，战神塔所做的就只有一件事。

    杀！

    血液浸染此地, 无畏者的血会被暂留在这里，擂台上的纹路贪婪的吸收这里的力量。

    “血祭血神, 颅献颅座。”

    第二日降临, 战神塔

    圣光战狂看着发红的战神塔, 眼神有些恍惚，他深知自己被那倒声音蛊惑。

    可来自身体里血液的共鸣，让他并不怀疑血液主人的强大。

    “你们中有真正的叛徒，是吗？”

    他向天空提问。

    “对的，小家伙，我们中确实有叛徒。

    包括那位来自神明的使者，在我看来也只是拿着重剑的小屁孩罢了。你们不提供名字，她什么也审判不了！”

    天幕传来一道浑厚的声音，他早早看穿了南宫钰审判的手段。

    “我们受限于当初的约定，我也不能透露他们的名字，不过，这一切都封锁在了战神塔的记录里。等到血祭开始，我会释放那个时候的记忆碎片。

    你可要看好了，错过任何一个，你可都要少弄死一个！我可不确定放血者，是他们哪个的下属。”

    “如果所有人都可以审判的话，您就不怕泄露自己的名字？”

    圣光战狂问道。

    “喔, 你会愧疚吗？”

    天幕的声音好奇。

    “毕竟，您选择了我们不是吗？”

    圣光战狂理所当然道。

    “哈哈哈, 如果你们真的有一丝机会成为眷族的话, 你会后悔这句话的。”

    天幕的声音嘲笑道，随后冷漠道。

    “现在的你们不配被我选择，我也不屑成为眷族。”

    言尽于此，圣光战狂朝着天空鞠了一躬，转身进入战神塔。

    另一边，艾米在战神塔的挑战却遇到了些问题。

    她的伙伴们，一个个至少都通过了5，6层。只有她一个人还在第一层打转。

    是她的问题，还是说，她挑战的战神塔和别人的不一样？

    明明都使用了浑身解数，可为何还是死死的卡在了第一层。

    感觉这人祖，根本就不打算放她走！

    同时，她也注意到，此刻的战神塔发生了一些装饰的变化。

    原本闲置的沟槽，被血液状的东西填满，擂台周围的战旗也挂上了头骨。

    在这种状态下，她能感受自己身力量上的提升，可是对于眼前的人祖而言，依旧只是杯水车薪。

    直到，他的耳畔传来一丝声音。

    “小丫头，果然没看错你，最终选的果然是人偶！”

    “谁？”

    艾米惊恐道，战神塔可向来是一个人挑战之地。

    这里为何会听到别人的声音？

    “诺，你身前的挑战者，或者说他的意识来源。”

    声音淡定道。

    “哈，你说你是人祖？”

    艾米不可置信道，这个被写在历史书里的家伙，居然还能和自己说话？

    难道，战神塔的层主保留的并不只是傀儡的作战模式？

    “算是吧，不过只是一缕执念罢了。”

    人祖淡淡道，他大概能猜到自己这缕执念被留下的原因。

    一种对他没有领取奖励的补偿，以及对后来挑战者的指导。

    “言归正传，我选择了你，你就要替我挑战完这里！”

    “这里果然不是寻常的战神塔！”

    艾米恍然，差点她就怀疑自己毫无天赋了。

    “寻常？”

    人祖稍微疑惑，看了看外界闹腾的死去活来的场景。

    肯定道。

    “不对，这里才是正常的战神塔，外边那些才是不正常的！不过还好外边的人也不怎么正常，不然和你交流的机会都没有。”

    “你为何会选择我？”

    艾米表示疑惑，她唯一值得骄傲的身份，就只有拟态猎人。

    可这个身份，在这位面前，显然不值一提。

    “偶然，必然？都有吧。不过，事情的真相我暂时不能对你明说。说了的话，你就要和我一样拿不到奖励了。”

    人祖忧愁道。

    第十层啊，荣耀啊，天下人现在莫不都认为他是因为高傲才不拿那份奖励的。

    只不过，他看清了事实罢了。

    “你选择了玩偶序列，接下来发生的事情好好体会，你要继承我的意志！”

    人祖的意志进入了艾米玩偶体内。

    此刻，艾米的状态是，迪卡.精致人偶--人祖！

    “玩偶序列能这么玩吗？”

    艾米慌乱的感受着失去控制的身体。

    “这本就是玩偶序列的含义，降临那些不能降临与此地的存在。”

    人祖淡定道，看着曾经的自己。

    那是他至死都没跨越的鸿沟，不过如今，有机会了。

