    寻路来到陈玄青居住的院子。

    还未进门，从屋内突然传出一声长啸。

    长啸扶摇而上，直冲霄汉。

    陈阳一愣，旋即露出欣慰的笑容，自己果然没有看错陈玄青。

    不出所料的话，陈玄青应该是突破先天了。

    听到长啸声，几道人影也瞬息而至，带头的是陈天志，看到陈阳在场，纷纷行礼。

    “老祖，玄青这是怎么了？”陈天志不无担心的问道。

    听着长啸渐渐变弱，陈阳笑道：“还能怎样，自然是突破先天了呗。”

    “什么！”

    陈天志等人大吃一惊，陈玄青曾是陈家最大天才，受到陈家期许也是最多，不过正所谓期望越大，失望也越大，陈玄青流星般的陨落，对于陈家的打击可谓是惊人。

    如今陈玄青突破先天，陈天志等人如何能不激动。

    正说着，房门推开，陈玄青阔步走出。

    看到众人，陈玄青也不意外，径直来到陈阳面前，跪下拜倒，道：“多谢老祖赐予功法，玄青才能一夜突破先天。”

    陈阳扶起陈玄青，道：“功法是其次，关键还是你，你有天赋，才能修炼成功，一举突破先天。”

    昨夜睡觉的时候，陈阳原本也打算修炼一下的，但尝试着修炼了一下九转如意真身，发现根本摸不着门道，只能放弃。而陈玄青突破先天，必定是修炼入了门。

    这样的天赋，简直是逆天。

    “赐予功法，什么功法？”陈天志一愣，下一刻恍然大悟，忙道：“老祖，您还有厉害的功法，什么品级的，难道也是天阶的吗？”

    陈玄青可没有来学习灵灭元魂体，显然修炼的是其他功法。

    陈玄青正要解释，陈阳拦住他，指着陈天志骂道：“给你一部天阶功法还不够是吧，还想要功法，没有！陈天志，如今功法我可是给你了，一个月之内，族中不多五个先天境，我打断你狗腿。”

    “五个先天？”陈天志怪叫一声，就算是修炼天阶功法，想要一下子突破五个先天，也不容易啊。

    不过陈阳都发话了，陈天志哪敢违逆，苦着脸点点头，下定决心，回去一定好好操练那帮小子。

    这时，陈天莫突然跑了过来，手里捧着一大叠东西，激动不已的道：“老祖，李家，钱家，夏侯家，公孙家，还有好多家族，纷纷送来拜帖，说要上门拜见！”

    李家，钱家，夏侯家，公孙家，这全都是九原城排名前十的大家族。

    “什么，都要上门拜见，怎么回事？”陈天志惊呼道。

    在九原城，陈家声名不显，排名靠前的家族，面上还客气，但骨子里根本没把陈家放在眼里，齐刷刷上门拜见，简直是匪夷所思。

    陈阳却一副早知如此的模样，接过拜帖，发现足足有三十几本，九原城所有修炼家族，几乎全来了。

    “好，你去安排，让他们去会客厅，我马上就到。”

    陈阳一脸兴奋，眼底金光直冒。

    赚大钱的机会来了。

    不多时，各大家族的代表纷纷赶到。

    来的虽然都不是各家族长，但也都是有头有脸，说话有分量的人。

    陈家不大的会客厅几乎坐满了。

    “好巧，各位都到了，这么多人齐聚，也算是咱们九原城少有的大场面了。”一个白须老者说道，他是李家内库总管，金丹境，身份尊崇。

    “李老说的不错，而且我想今日诸位来的目的应该是一致的，所以待会儿咱们应当联合起来，和陈家好好谈谈。”一个黑袍中年人道，他是钱家的代表。

    “理应如此。”

    “陈家何德何能，能拥有炼器师，依我说，干脆让陈家把这位铁玄大师交出来，由我们各家共同供奉才对。”

    “恐怕陈家不会答应。”

    “不答应又如何，小小一个陈家，有他说话的份儿嘛。”

    “咱们九原城排名前十的大家族全都来了，有他们牵头，不信陈家不答应。”

    众人议论纷纷，俨然已经定好了论调，那就是陈家不配拥有炼器师，交出来，让大家共有。

    至于陈家是否有意见，谁她妈在乎。

    这时，陈阳戴着铁玄陈天莫二人，悠然而至。

    三人一现身，就成为了所有人的焦点，或者说，铁玄成为了所有人的焦点。

    在场众人实力都不弱，至少也是先天，一看之下，同时只有一个想法，深不可测。

    虽说炼器师品级越高，修为不一定越强，但品级高的炼器师，修为至少不会太弱，因为他们不缺钱，就算修炼方面的天赋弱，砸钱也能砸出不低的修为来。

    陈阳对外宣称铁玄是宗师级炼器师，众人是不太相信，但估摸着至少也是个中级炼器师，有个金丹境，或者更高的修为，也在情理之中。

    “诸位好啊。”

    陈阳一一打着招呼，然后来到中央主座坐下，才指着铁玄道：“这位就是铁玄大师，想必各位没有见过，也已经听过了。”

    众人纷纷点头，目光灼灼的盯着铁玄。

    陈阳继续道：“诸位想必都很好奇，铁玄大师为何来我陈家吧？”

    众人再次点头，这是他们最想不通的地方，身份尊崇的炼器师，为何会选择陈家这种小家族。

    “诸位有所不知，铁玄大师和先父相识，是亲密好友，先父还在世的时候，曾请求过铁玄大师，让他照拂一下陈家，所以铁玄大师才来到陈家。”陈阳解释道。

    众人一怔，陈阳的父亲，陈家那位活了五百年的老祖宗，他们也都是知道，曾今也是九原城鼎鼎大名的存在。

    陈家老祖宗和铁玄相识，然后让铁玄大师在自己过世之后照拂一下陈家，这倒是说的通。

    不过众人的眉头却纷纷皱了起来。

    陈阳这番话的潜台词就是告诉诸位，铁玄就是冲着陈家老祖宗的情义来的，你们就是想挖也挖不走。

    而动用恶劣手段，那更是不可能，招惹一位炼器师可不是什么好事。

    众人骚动一会儿，李家的白须老者咳嗽一声，道：“那敢问陈家家主，打算如何帮我们打造法宝？”

    陈阳一番话，等于堵死了之前众人商量的让陈家交人的算计，剩下的选择，也只有和陈家合作了。

    不过白须老者也暗暗决定，众人联手，怎么也要逼着陈阳给出一个低廉的价钱。

    陈阳长叹一声，道：“铁玄大师是我先父好友，如今来到我陈家，按理说我应当好生侍奉，可铁玄大师提出，要帮我陈家一把，我本想拒绝，可想我陈家落魄如此，为了不愧对先祖，也就腆着脸答应了下来。”

    “但是让铁玄大师如此劳心劳力，我也是于心不忍呐。”

    陈阳摇头叹气不止。

    旁边陈天莫都直接看傻了，如果不是知道铁玄叫陈阳主人，他都要相信陈阳这一套鬼话了。

    在场众人纷纷皱眉，猜不透陈阳有何目的。

    这时，陈阳继续道：“所以我有一个想法，既可以满足诸位打造法宝的需求，也能让铁玄大师不会太过劳累。”

    “敢问是什么方法？”

    “投标。”陈阳笑着说道。

