    另外这段时间林远发现段河十分恋家，每个月总要折返会靛沧城一次。

    段河的家就在靛沧城，将段河安排坐镇靛沧城郑家后。

    段河也可以时常回家看看，不需要再两地奔波。

    而且段河和靛沧卫长有着不错的私交。

    段河在靛沧城也能加深靛沧卫和天空之城之间的合作。

    林远走后坐在轮椅上的郑开琰半晌都没有回过神来。

    画面在郑开琰的脑海中飞速流转，从林远到到林远走。

    每一个细节都在郑开琰的脑海中细细翻过。

    包括林远是怎么收服自己，怎么破局掌控住冯霜，老何，胡天。

    让胡天，老何，冯霜三人从原本的被迫效忠，到后来攀比着怎么样能够更好的效忠。

    可以说林远已经看透了人心和人性，并能够通过手段拿捏住人心和人性。

    甚至现在就连自己也觉得为林远做事是一条光明的出路。

    郑开琰忍不住暗叹一声。

    林远看想去年纪不过十七八岁，这样的年纪究竟是什么样的出身才能够如此优秀？

    难道说优秀已经成为了林远的习惯不成？

    半晌后，郑开琰朝着门外轻声说道。

    “带我去议事厅，将目前老宅内的所有人都叫过来，我要开会。”

    说话间郑开琰用手摸了摸自己毯子下的双腿。

    心中盘算着到底要怎么做才能让林远治好自己的双腿，重新站起来。

    在林远刚刚说出能够治好自己双腿的时候郑开琰并不完全相信。

    但见识过那一锦囊的规则结晶后，郑开琰心中已经完全相信林远有能力让自己重新站起身来。

    回到庄园内的林远发现一直在闭关，连天空之城血誓极斗都没有参加的胡泉已经出关了。

    此时的胡泉正苦着脸十分的沮丧。

    温钰则在一旁一脸无奈的看着胡泉。

    温钰见到突然回到庄园的林远无奈的脸上立刻露出了笑容，温钰站起身来问道。

    “少爷，靛沧城那边的事情都处理完了？”

    林远闻言点了点头说道。

    “之后靛沧城那边的事情交给聆听来交接就可以了，郑家三脉害了聆鹭商会的上下。”

    “郑家三脉该如何进行处置也要聆听来拿主意。“

    说完林远看向一脸郁闷的胡泉问道。

    “怎么了胡叔，是那天女级元素珍珠的珠串没有编织成功吗？”

    “如果是珠串没有编织成功，或是那些天女级元素珍珠在编制珠串的过程中受到了损毁也不用特别在意。”

    听到林远的话，胡泉立刻白了林远一眼。

    “你给我的那一百零七颗珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠，和那枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠可是至宝。”

    “这等至宝要是在我的手上损坏，老胡我可不会原谅自己。”

    “而且我老胡现在怎么说也是五星灵匠，就算编不出花样来，编个珠串也不可能失误。”

    说完胡泉拿出一个锦盒，朝着林远递了过去。

    林远接过胡泉递过来的锦盒打开一看，立刻被锦盒中饰物之美给惊呆了。

    林远只见锦盒中是一串用绕线工艺掐丝编制成的长链。

    用以绕线的完全玉质化丝线呈现淡淡的紫色。

    这种紫色不及紫檀那么明艳，却有着一种轻盈的华贵。

    紫中带着淡淡的银色，游移的银色为紫色丝线增添了一份活力。

    让淡紫色的玉制化丝线看上去有一种晶状感。

    想来这淡紫色丝线应该是胡泉用完全玉制化紫藤木作为原料配合织木蚰蜒制造出来的。

    至于天女级元素珍珠则是四颗为一组，一组四系元素珍珠都有。

    将整整一百零八颗天女级元素珍珠分成了二十七组。

    完全玉制化紫藤木本身就有导流元素能量的效果。

    紫藤木是所有木料中最为亲和元素能量的木材。

    天女级元素珍珠珠蕴的本质在于元素珍珠内的元素纯度。

    现在通过紫藤木丝线将二十七组元素珍珠编制在一起，仿若将二十七组元素珍珠的珠蕴相互融合。

    这种融合让每一种元素珍珠的珠蕴不再独自成景，而是景融在一起形成了一种意象。

    一眼看去就像是在紫藤树下蓦然回首了一百零七次，在最后一次回眸的时候于阑珊处看到了神女下凡。

    见到锦盒内这条珠串之后，林远可以确定胡泉并没有编织失败。

    林远是知道胡泉原本手艺的。

    在编制这串珠串的时候，胡泉的编制能力比照之前有了极大的提升。

    这说明胡泉在闭关的过程中已然有所突破。

    这让林远心中升起了疑惑，胡泉的闭关都成功了怎么还在这一脸的郁闷和惆怅？

    “胡叔，你用完全玉制化紫藤木丝线将这些天女级元素珍珠的珠蕴组合在了一起，并用那些蓦阑珊的珠蕴对神女霰的珠蕴进行了衬托。”

    “胡叔的灵匠能力真是越来越强了！”

    “只是好好的胡叔怎么叹起气来了？”

    胡泉闻言，脸上郁闷的表情变得有些委屈。

    “天空之城去参加血誓极斗这种事怎么能不叫我呢？”

    “我在闭关你们也得把我拉出来呀！”

    “对我来说就是成为六星灵匠也没有和你们一起去参加天空之城的血誓极斗重要。”

    听到胡泉的话，林远立刻知道胡泉为什么会在这里郁闷了。

    林远当时没有叫胡泉也是有着自己考量的。

    一是因为灵匠实力的突破往往在于抓住一瞬间的灵感。

    林远不想打扰到胡泉在紧要关头灵匠能力的提升。

    其次和郑家的血誓极斗不过是走个过场，林远有着绝对的把握获胜，并不关系到天空之城的生死存亡。

    因此林远也就没有去通知胡泉。

    但胡泉的反应却说明胡泉已经完完全全的将自己当成了天空之城的一份子。

    想要和天空之城共进退。

    之前胡泉对于自身灵匠的实力有多看重，林远可是知道的。

    林远的脸上不禁漏出了一丝笑意。

    “好好好，下次再有这种事胡叔就是闭关到了紧要关头。”

    “我也一定会去通知胡叔一声。”

    胡泉听到林远这么说，赶忙低头轻咳一声。

