    不过让冰霜战队众人失望的是，第二局他们依旧是没有坚持过2o分钟，依旧是卡在19分钟这个时间被结束了比赛。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    冰霜战队的众人不开心了，台下的众多观众这个时候却是开心了起来，只要冰霜战队装不了逼，这就是他们最想见到的。

    “myth！”

    等到叶帝几人从比赛室内走出来的时候，现场再次喊起了阵阵英文，这句英文翻译过来的意思赫然便是神话两个字。

    叶帝几人听到台下的呐喊声后，一个个也都是挥舞着双臂向着众人打着招呼，一身黑色的斗篷，外加各异的面具，倒是让几人看起来更加的附上了一层神秘的色彩。

    和冰霜战队的众多成员握过手后，用英文和几人聊了几句，叶帝几人便是和冰霜战队的成员在现场观众的欢呼声中向着舞台中央走去。

    最后一场比赛角逐完后，外卡赛官方就要为两支战队ban征战世界赛的通行证，拥有这张通行证后，他们就可以参加9月21日的世界赛了。

    不过虽然如此，但是他们的也就仅仅只有现场这1ooo多名观众而已，他们的比赛依旧是没有直播，外界也无人关注。

    相比于外卡赛，大家还是更加愿意看各个赛区那正在进行中的如火如荼的季后赛。

    如今各个赛区的甲级联赛也都是已经接近了尾声，马上要角逐出夏季赛最终的胜者了，而胜利的人无疑会获得通往世界赛的通行证。

    春季赛一个名额、夏季赛一个名额，外加上春夏赛季积分最高的一个战队。

    如果春夏季赛冠军都是一个战队的话，那么另外一个名额则是要由春夏季赛分别位列第二的战队加赛一场，来角逐出晋级世界赛的名额。

    而如果春夏季赛的亚军都是同属一个战队的话，那么这支战队不用打比赛，便是会直接进入到世界赛。

    这个世界的比赛规则倒是和地球上有些不一样，不过选出的队伍倒是各个赛区最强的几支队伍，这一点倒是毋庸置疑的。

    ban世界赛的通行证仅仅只是一个流程而已，他们这里关注度并不高，所以倒是没有什么流程。

    外卡赛官方的领导向着两支战队ban过通行证，大家亲密合影之后，这届的外卡赛便是正式的落下了帷幕。

    “今天先去英国，还是等几天？”坐上车后，蒋念开口问道。

    “还是等等吧，要是到了英国的话，如果沐婉和老秦两个人适应不过来，那之前的九连胜就白打了。”叶帝跟着开口说道。

    “没错，反正外卡赛已经打完了，接下来咱们只要慢慢的等待，在21号之前赶到英国就行了，这一次咱们倒是不用那么着急。”楚南这个时候也是跟着开口说道。

    经过大家的一致讨论之后，最终决定等到两人打完最后这几场排位赛后，在触英国。

    至于苏沐婉和秦霄会输，几人倒是从来没有考虑过，因为以两人如今表现出来的实力，他们已经完全拥有着晋级世界王者的水准了。

    真正让叶帝几人关注的是，苏沐婉和秦霄两人会不会同时进入到世界王者。

    og俱乐部，

    “听说外卡赛有一个队伍要全胜进入世界赛了。”一个金男子，冲着一旁的队友问道。

    “外卡赛而已，你也这么关注。”旁边的队友嗤笑一声，随后一脸轻蔑的说道。

    “就是啊，丑神什么时候你还关注这个了，现在倒不如关注一下那个su和xiao，这两人如果同时进入世界区王者，接下来如果再有人冲击王者位置，你可就悬了。”身后的一人，这个时候也是跟着开口说道。

    听着几人的话，小丑的嘴角也是有些抽搐起来，本来叶帝在群里说他们战队还有两个能够进入世界区王者的时候，他还不怎么相信，甚至在心里还有些鄙视。

    但是当真的看到有两人要同时挺近世界区王者，小丑的心里却是真的有些害怕了，因为自从楚白衣上到王者之后，大家胜点清零，重新排位后。

    如今的小丑已经是排在了第六的位置上，虽然位置还是比较安全，但是经历过连续这么多人上王者，小丑心里还真的没有什么底，如果接下来再有两个人上王者的话，那么自己可就真的要被挤下这个神坛了。

    这个时候其他人也都是在议论着苏沐婉和秦霄两人，只不过这两人从来没有开过直播，所以大家只能在那里干着急。

    而就当叶帝几人乘车向着宾馆走去的时候，他的手机却是突然响了起来。

    “二叔！”看着来电显示，接通电话后，叶帝连忙开口叫道。

    “世界区现在并列第一那两人是不是你们战队的苏沐婉和秦霄？”叶天江直接开口问道。

    听着自己二叔的问话，叶帝倒是并不怎么惊奇，因为大凡知道自己战队的，知道苏沐婉和秦霄的那些职业选手，当看到世界区第一的那两个id的时候，肯定会想到这两人。

    而叶帝也根本就没有想过要隐藏他们两个，毕竟他曾经在王者群里说过，自己的战队还会有两个人能够晋级世界区王者。

    他要隐藏的还是蒋念和楚南两人，只要别的战队不知道这两人也有着这么牛逼的实力就好了。

    “嗯，是的。”叶帝开口答道。

    “他们什么时候打排位赛？”听着叶帝确定后，叶天江连忙开口问道，声音中有些掩饰不住的激动。

    因为如果这个时候苏沐婉和秦霄两人也晋级到世界区王者后，那么华夏可就是名副其实的拥有着三个王者了，这可是仅次于韩国的存在了。

    至于领土战，有着三个王者领队，他们怎么可能输给对方，一瞬间叶天江已经想了很远。

    而且这还不算上最厉害的叶帝，如果连他都算上的话，他们这边可就有着4个王者了。

    世界区的王者，在世界范围内可都是有着无数粉丝的，只要能够晋级王者，叶天江相信，日本绝对不敢冒天下之大不韪过来刺杀他们的。

    如果真那样的话，那就意味着，他们要受到全世界人民的抵制了，那对于日本的打击绝对是巨大的。

    (本章完)