    第179章 我就是法【2】

    虽然百分之九十九的魂师，都从来没有见过魂骨。可是，真要看到。他们绝对会第一眼就认出来。

    哪怕像杨威这种特殊的剑翼，看上去就像是一种拥有翅膀的武魂。

    他也能百分百确定，眼前的就是魂骨。因为，不释放魂环，就能释放魂技的只有这一种可能。

    再无别的可能！

    当然，还有自创魂技，可是这不是他这种层次的人所能知晓的。

    “你你...你到底是谁？”这个时候，魂王早已经吓破了胆。不是因为杨威的实力，而是因为杨威拥有魂骨，而且还能肆无忌惮的使用。

    这代表着什么？

    只要是一个正常的魂师，都能明白。

    眼前这小子身后站着一个势力，而且还不是一般的势力。否则，即便拥有一块魂骨，也不敢这么当在众人的面使用。

    不怕被杀人暴骨吗？

    这种事，又不是没有发生过。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，这个时候的他，腿都有一些颤抖了。眼神之中满是惊恐，哪怕这个时候杨威都还没有说出自己的身份。

    而这个时候，杨威将剑翼展开。冲着魂王露出一个灿烂的笑容：“我是谁不重要，重要的是，你要死了....”

    话声一落，灿烂的笑容多了几分狰狞。

    同时右臂魂骨，从他的右臂之上浮现了出来。下一秒，魂力在他手中凝聚成一柄长剑。

    然后就看他，对准魂王猛的一挥：“右臂魂骨技-剑气纵横！”

    “刷...”

    瞬间细小的剑气，化成了一张网，向对面还处在震惊之中的魂王而去。

    “噗嗤...”

    杨威是什么实力？

    魂王！

    而且还不是一般的魂王，是能与魂帝一战的，同环无敌！

    对方又是什么实力？

    也是魂王，可却是一个普通的魂王。两者之间的差距，就如同魂王与魂帝之间的差距。

    所以，魂王还没有反应过来。剑气就已经临身....

    强大的剑气之上，魂王上身的衣服瞬间出现了几十道破口。

    “你...”

    魂王后退了一步，一脸惊骇的看着杨威。他怎么也没有想到，所有魂是现梦寐以求的魂骨。眼前这位竟然有两块！

    要知道，拥有一块魂骨，对于所有魂师而言，都是天大的幸事。

    两块？

    做梦都不敢去想的。

    “嘶...”

    下一秒，魂王不由倒吸了一口冷气，因为一阵剧痛从他的胸口传来。他不由低头看去...这一下！

    双眼几乎都要瞪出来了。

    因为，凡是衣服破开的地方，都渗出了血。没有一会，他就被染成了一个血人。

    身体为之一颤。

    眼神之中满是惊恐与绝望，抬头看向杨威：“你....”

    他想说什么，可是却发现。话刚开口，身体的力量，仿佛在一瞬间被抽空了一般。

    所以，只说了一个字！

    整个人便轰然倒地。

    “死死...死了？”女迎宾一脸不敢相信，这可是魂王啊！一个魂王！

    平时都是高高在上的，像她们这种，只要对方动个手。或者，只要一句话，就能决定她的生死的存在啊！

    竟然就这么死了，而且还是死一个看上去，也就六七岁的小孩身上。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，之后身体本能的连退了几步，直接到人靠在了墙上。整个人才仿佛有那么一点真实感。

    被救的人女人，也是惊的久久不能言语。过了好久，她才回过神来。马上跑到了杨威面前，恭恭敬敬的行了一礼：“谢谢大人相救！”

    杨威摆了摆手：“不用...小爷只是看这家伙不顺眼而已，救你？顺手罢了！”

    之后转头，看向了女迎宾展颜一笑：“这位漂亮的小姐姐回神了...”

    女迎宾一愣，之后脸上的表情一肃。然后，也恭恭敬敬的对杨威行了一礼：“失礼了大人，您这边请！”

    不得不说，能在这里混到领头的，反应也心里素质那都是一流的。虽然心中依旧震惊无比，可是脸上恢复了平静。

    并且想起了自己此刻的任务。

    立马再一次给杨威带起路来，杨威见此不由满意的点了点头。

    幻姬将一切都看在眼里，脸上如同女迎宾一样平静。可是内心，却是一点也不比女迎宾平静。

    震惊，无比的震惊！

    据她所知，杨威虽然不是表面上一样，只是一个二环大魂师。可也只是一个四环魂宗啊！

    虽然二环大魂师与魂王之间的差距。远要比一个四环魂宗与魂王之间来的大。

    可是，这不代表四环魂宗与魂王之间的差距就不大了。

    这天下是有天才，能以四环魂宗的实力战王。甚至，还有反胜的列子！

    可是不管是前者，还是后者。哪一个不是宣传经过一翻苦战，才能取得那样的成绩。

    而杨威呢？

    防御对方一招，然后反手一招，直接就将对方给秒了。这可是魂王，魂王啊！

    而不是一个四环魂宗。

    如果，这家伙只是一个四环魂宗。杨威能一招秒了他，她也不至于这么震惊....毕竟是同环。而杨威绝对是同环无敌的存在。

    能秒同环，到也能接受。可是，四环秒五环，就真是接受不了。

    有那一刻，她都觉得，这个世界有些不真实了。真的！

    杨威只怕也是不知道，蛇矛斗罗给他保密了。他已经进入五环魂王的事，只有他、刺豚，还有千仞雪知道。

    甚至连白金主教都不曾告诉。更别说这位幻姬！

    他们一离开，一队人就过来了。只见他们，将魂王的尸体搬走，之后迅速打扫现场。连一点痕迹都没有留下。

    估计杨威过来，都会产生怀疑，是不是自己之前出现幻觉了。

    才觉得在这里和别人打了一架，灭了一个人。

    显然，这一切的一切，他们这一队人，早已经习以为常了。一点也奇怪！

    没有一会，这事也传开了。

    “你们听说没有，黄中正那家伙被人给灭了。”

    “不是吧！那家伙的实力还是不错的！而且，鬼精鬼精的，只敢招惹那些比他弱的。对上比他强的，可是怂的很呢！”

    “噗嗤...据说这一次，他眼瞎了。而且对方，根本就没有给他认怂的机会！”

    (本章完)

