    第362章趁热打铁

    霍侯府上的斗争并没有外传，但慕容妤却能接到闹出来的动静，不管是霍渊还是慕容蕊，身边都有她的人。

    所以饶是她也不得不佩服，慕容蕊这手段很不一般，这就把陈怜儿的气势给打压下去了，还把人赶去庄子上。

    不过要说这样就叫陈怜儿败下阵的话，那可还早。

    因为上一世她也有将陈怜儿赶去别庄，不过还没多久，陈怜儿就将她表哥请了过去，在别庄那边怀上了她表哥的孩子。

    当然如今这些都是前尘往事，慕容妤只看着。

    慕容锦从外头回来就往他姐这边来，将最新的消息带给她，“姐，我听说姬公子很快就要回京城了！”

    慕容妤给他倒了一杯水，有些意外，“怎么这么快，廉州那边的疫情处理完了？”

    “听说已经处理地差不多，剩下的只需要多加防范就没什么大问题，姬公子实在是太有本事了！”慕容锦满口夸赞。

    “至于夸成这样。”慕容妤好笑看了他一眼。

    “姐，那可是瘟疫！叫人闻之色变的瘟疫啊！可是姬公子不仅在这短短时间内稳住了局面，前边洪涝救下的人，还有这次瘟疫救下的人，姬公子简直是功德无量，我听说廉州当地的百姓们，也尤其感恩姬公子，这一次要不是他，他们廉州百姓只怕是要家破人亡，民不聊生！”

    看得出来，他是服气的，心服口服的那种。

    慕容妤话题转得很突然，“我前儿听说，娘现在很赞同你跟卫姑娘的婚事？”

    李氏之所以会这么赞同卫胜男跟慕容锦的亲事，还得是这次在她去廉州的这段时间里发生的一件事。

    李氏去鸿德寺上香。

    也是为廉州那边的百姓祈福，结果在那边被陈国公府的婆子给撞了一下，一时不察险些就摔倒了。

    还是卫胜男眼疾手快把李氏扶住，这才叫李氏避免了险情。

    就因为这个事情，李氏对陈国公府意欲撕破脸之余，也是由心而起对卫胜男的喜欢。

    最近就没少给卫夫人送帖子，邀请卫夫人过来做客，这亲事眼看着就在眼前。

    原本还在侃侃而谈的慕容锦顿时脸色一红，也是说不出话来。

    “你对卫姑娘是什么态度？”慕容妤问道。

    慕容锦憋了半天，才道：“婚姻大事父母之命媒妁之言。”

    同意是听父母的，不同意就会表示还无意成亲。

    慕容妤笑了声，“我看卫姑娘也是挺不错的，不卑不亢，进退有度，适合你。”

    慕容锦低头喝茶，完了才道：“姐，那你呢，姬公子这次回来，你可要跟爹娘坦白？”

    慕容妤，“……我坦白什么？”

    慕容锦一脸你不用瞒我的表情，“你跟姬公子的事啊，这次姬公子的所作所为便是爹都夸了呢，不趁热打铁吗？”

    “爹夸什么了？”慕容妤看他。

    “爹说他虽然行事嚣张张狂了些，可还算办了件漂亮的差事，这次救百姓们于水火之中，不管于公于私，都是做了好事！所以姐，我觉得你们应该趁热打铁！”

    慕容妤白了他一眼，“少想那些乱七八糟的，我跟他可什么关系都没有。”

    (本章完)

