    “爷，锦衣卫千户田尔耕在临洮府查到白莲教图谋造反，许显纯在固原府捣毁了一处白莲教聚众的老巢，也发现有造反之危！”

    陈策抱拳说道，久久没见皇帝的回复，这才抬头看了一眼。

    许久之后，朱由校才是喃喃说道：“知道了，吩咐下去准备收网。”

    陈策有些兴奋，点点头转身走了下去。

    朱由校微服私访回来已经过了五天，现在全陕西都知道自己这个皇帝微服私访被白莲教抓了。

    这本是件丢脸的事，可这事妙就妙在陈策随后便率勇卫营踏平了白莲教在陕西的香堂，也就是总部。

    《京报》有司立即刊印，有关于皇帝微服私访，智潜白莲教香堂，亲身灭白莲的事迹。

    从天启元年到现在，京报开设已达八年，期期免费，且有官府买通各地说书人四处宣扬，加上厂卫情报网的配合，影响力早已今非昔比。

    东林党的士子们似乎被打得怕了，并没有在这件事上多说什么，很快，舆论就被一边倒的带了回来。

    但是，这并不能让朱由校感到高兴。

    林聪儿那件事让他意识到，白莲教之祸，沿袭数百年，绝非是一朝一代便能彻底平定。

    何况封建时代毕竟有所弊端，之前的自己，有些太过急功近利，而且舍本逐末了。

    白莲教，单纯靠剿是剿不干净的，要从源头上杜绝。

    所以，回来以后，朱由校便换了一个方法，并不把彻底剿灭白莲教当做目标，打得他们在今后几十年内抬不起头就行了。

    白莲教，无非是引导舆论，发展教众，用那些蛊惑人心的戏法，蒙骗无知百姓误入歧途。

    真正肃清白莲教及众多的邪教，方法只有一个，便是将舆论掌控在自己的手里，改善民生。

    好比西安发生的那件鬼火怪事，只要朝廷拿住了舆论，后面利用舆论，让白莲教的把戏无所遁形，自然也就没人再去相信。

    只要民生得以改善，黎民百姓的生计得以维持，又有谁去愿意相信白莲教，什么无生老母的鬼话。

    除此以外，雷真人的‘擅自行事’，也的的确确是给了锦衣卫一个破绽。

    白莲教的诸多把戏，正在一个一个被锦衣卫破解。

    许显纯在固原，破获了白莲教成员引燃石脂水造成军械库大爆炸的原委，并且将白莲教的余党一网打尽。

    西安怪人鬼火之事发生以后，各地相继都出现了类似的情况，田尔耕在临洮府首破此案。

    他的发现大致与陈策想的相差不多，大衣中有白莲教从墓地挖出的大量特殊物质，可以引起蓝色火焰。

    这种火焰本身无害，但为什么碰到的人，都是死状凄惨？

    这就要看白莲教赖以蛊惑人心的一个屡试不爽的手段了，他们在大衣中藏入许多银针。

    这些银针的尖头均有剧毒，喷到鬼火之人，无一例外不是被银针所伤，事后查证西安兵马司兵头中指伤口，亦得以验证。

    ...........................

    恰如其时，山下的勇卫营将士成批攻入香坛，陈策远远便见到站在台上的两人，立即领人上前。

    正要说些什么，朱由校大声说道：

    “此人便是白莲教在陕地的圣女，已被小爷我拿住，你们快去山中搜集余党，莫要让他们跑了！”

    陈策到嘴边的“陛下”生生被咽了回去，他自然明白这位皇爷是打着什么心思，随而问道：

    “小公爷怎么跑到陕西来了？”

    朱由校松了口气，说道：“到处玩玩，没想到这白莲教的圣女又蠢又笨，被小爷我抓住，我没事，快去搜山吧。”

    陈策再次打量一下朱由校，的确未见什么伤势，这才转身极为配合的带着勇卫营大军渐渐散入山中。

    “你走吧。”待火光远去，朱由校将手中匕首扔了，推开怀里的林聪儿，说道。

    “你不拿我请功？”

    朱由校本想亮明身份，一想以后估计也再无瓜葛，便又将这一想法埋在心中，笑道：

    “以前我是个爱贪小便宜的人，也是个贪生怕死的人，自从来到这里，好像活成了另外一个人。”

    “身份尊贵，翻手之间，掌万人的生杀予夺。”

    “我曾枉杀无辜，也曾行事荒唐，多少年了，一直都被步步紧逼，没有过多少真正去思考的时间，我甚至不知道这样做真正的意义是什么…”

    “但是今天，我全都懂了。”

    “我要让你，不，让这个天下的所有人看看，这个大明，今后到底会是个什么样子。”

    “你走吧…”

    林聪儿看着眼前的这个男人，脸上的寒霜再也维系不住，在顷刻间化开，从没有过这样的放松。

    她知道，今后白莲教与朝廷如何，这个天下，再与她一介女流，没有任何关系。

    林聪儿深深看了一眼朱由校，转身便走。

    伊人远去，飘香似留，朱由校再度换上了那副生人勿进、高高在上的面具，喃喃自语：

    “林聪儿，谢谢你，让我知道我来到这个世界上的真正意义。”

    ......

    “听说了吗，当今天子微服私访，失踪了！”

    “什么失踪，我听说，是被白莲教的教徒给抓到三清山上去了！”

    “三清山，那里不是道士们清净之所吗，为何会与白莲教染上关系了。”

    “动动你的猪脑子想想，勇卫营为什么要大张旗鼓去打三清观？”

    林聪儿骑在马上，策马狂奔，漫无目的，耳边只能听得到猎猎的风声，一如现在自由的她。

    刚刚来到西安城外一处十字路口的酒馆旁歇脚，便听到了这样一番谈论。

    林聪儿浑身猛地一颤，一掌拍在说话那几名百姓吃饭的饭桌上，冷冷道：“你们说的，被抓走的是谁？”

    “姑娘还不知道，当今皇帝微服私访，在丁香阁丢了！”一名百姓起初吓了一跳，但还是很快说道。

    “官府消息把控得严，可天下间哪有不透风的墙啊！欸姑娘，姑娘要去哪儿？”这百姓正笑着说话，转眼便见眼前女子翻身上马，向城内疾驰。

    过了片刻，女子已然消失得无踪无迹。

    “真是个怪人…”

