    天山之巅，战斗仍在继续，此刻巫行云、无崖子与李秋水三人，带领一众逍遥派二代弟子，按照九宫八卦方位站定。

    人人手持长剑，以三人为首，雄浑真元灌注剑身，凝聚出道道剑气，破空升天，攻向那名虚神境初期的幽神族战士。

    而那幽神族战士，悬浮虚空，本想直接一举冲杀而下，将众人碾灭。

    然而，下方那座大阵布置的却极为精妙，那些看似威力平平的剑气，一经释放后，竟然自动凝为一体，威力暴涨，即便他乃是虚神境，也不敢小觑。

    一时间，他只能以手中仙兵抵挡住众人剑气攻击，并尝试着寻找阵法的漏洞，然而逍遥派弟子，显然已经演练此阵多时，十余人出手，竟是整齐划一，毫无破绽可寻。

    这名幽神族强者心中恼火，却也一时间奈何不了众人。

    不过他很快便稳住了心神，虽然对方凭借阵法之力 ，可与自己纠缠，但他体内的灵力浩瀚强横，远胜过众人的真元，只需要消耗对方一阵子，这大阵便可不攻自破。

    巫行云三人，显然也是明白这一点，三人数次想要借助大阵之威，速战速决，奈何对方身在虚空，本就有地理优势。

    而且此人的实力太过强横，即便是正面硬碰，众人的力量，也根本不足以伤他，双方僵持之下，众人力竭阵破，也只是时间早晚的问题。

    而此刻，局势最为凶险的却还不是他们，天山上空的，逍遥子三人与暮夜的战场，此刻更加是凶险万分！

    此时，逍遥子、金刚智与空然三人，周身都浮现出道道金色圆环，将他们身形笼罩在内。

    同时在他们头顶三尺，也都有一尊闭目凝神，不动如山的佛陀虚影。

    三人身上的气势也是沉稳如山，充斥着一股庄严威势！

    此刻，少林金刚伏魔阵，以及密宗不动明王阵，两座集合佛教前辈大智慧的玄妙阵法，完美的叠加组合，令三人也爆发出远超寻常的战力。

    再加上各自身上修行的绝世武学，三人合力之威，已然达到了一个极为惊人的地步。

    然而，即便如此，此刻的局势对三人依旧极为不妙。

    在三人阵型中央，已经看不到暮夜的身影，只能够模糊的看到，漫天暗红的血红爪影，如同一道血色风暴，在三人组成的大阵中疯狂肆虐！

    三人每一次出手与血影对碰，周身环绕的金色光球，都会剧烈荡漾，连同背后那尊虚幻的佛陀身躯，都不住的摇晃。

    甚至三人的身上，此时都已经布满了血痕，鲜血渐渐渗透他们的衣衫，血腥气渐渐弥漫。

    此刻，三人的脸色都是极为难看，眼中隐隐闪过骇然之色。

    暮夜的实力完全超出了他们的想象，即便三人施展出各自绝学，并利用两座绝妙阵法抗衡，竟然仍旧难以压制暮夜。

    此刻对方看似是被三人困在大阵中心，但三人却分明感受到，暮夜出手仍旧是游刃有余，战斗到至今，三人甚至未能伤到对方个分毫，主动权也完全掌控在对暮夜手中。

    虽然三人还有一些压箱底的手段，并未施展，但见识到了暮夜的恐怖实力，他们对于击败这位真神境强者的信心，也在不断衰减中。

    更令三人心中沉重的是，刚才项云突然冲入神明通道的行为。

    虽然三人都不愿相信，但项云很有可能是见势不妙，独自逃离了。

    局势转变的太快，让众人的处境雪上加霜，即便以他三人的超然心性，此刻都不免有些动摇，对这一战渐渐不抱希望了。

    似乎是察觉到了三人心中的微妙变化，暮夜那冰冷渗人的声音，回荡在大阵之中。

    “呵呵……还以为你们能够给我带来多大的惊喜，如今看来，你们也只有这点能耐了。

    罢了，本队长可没耐心，跟你们这群低等位面的神明浪费时间了。”

    此言一出，逍遥子三人都是一惊。

    下一刻，但见大阵中央的血影一敛，在三人中心，一道丈许多高的血色光球骤然凝聚而成，同时一道道血色涟漪，从血球中向外扩散，撞向三人。

    三人连忙以灵力凝聚催动强大攻势抵挡。

    然而，那血色涟漪看似轻柔，一触之下，却是带着惊人的威势，如巨浪拍岸！

    “轰……！”

    三人都被震得是身形摇晃不稳，体内气血翻腾！

    然而，那血色涟漪却是连绵不断，根本不给三人调息的机会，一道接着一道，一道强过一道。

    “轰轰轰……！”

    一连十余道涟漪扩散开来，逍遥子三人竭力抵挡，却被震得脸色涨红，身躯摇晃，周身的金色圆环，光芒狂闪，身后的佛陀虚影，也开始变得暗淡无光。

    眼看两座大阵，转瞬间便要被攻破，三人都是脸色大变，体内灵力震荡之下，一时间却是难以稳住阵脚。

    彼此间的玄妙联系，也宛如崩扯到极限的丝线，转眼间便要断裂，眼看局势已经朝着不可逆转的败局发展。

    “嗖……！”

    突然，在众人头顶，那处黑色漩涡之中，一道身影由上至下，极速俯冲而来。

    众人都是下意识的抬首望去，正好看到了一道熟悉的身影。

    此人身穿黑甲，面容白皙俊秀，却正是领着众人追杀项云而去的将戈。

    见到将戈返回此界，逍遥子等人的心更是跌入谷底，心知今日这一战，恐怕是必败无疑了。

    然而，就在下一刻，众人却发现了异样。

    因为此刻通道中将戈的神十分诡异，不再是之前追杀项云时暴戾凶悍的表情，眼中竟然流露出极度惊惧之色。

    就在将戈一面惊恐回头，一面以极速冲到通道出口的一刹，他竟是一手前伸，惊恐万分的朝着暮夜所在的方向呼喊道。

    “队长，救……”

    一个“救”字刚刚出口，还来不及说出后面的内容，众人便突然看到，那漆黑的通道，被一道刺目的湛蓝光华充斥。

    旋即将戈大张着求救的口中，一道幽蓝的箭尖，蓦地穿刺而出！

    “嗤……！”

    箭锋透体而出，将戈惊恐的眸光，凝视在眼前的那道幽冷的锋芒上，不由的愣住了，旋即目光渐渐凝固！

    而在他身后，一道金色虚影握住箭尾，眼中闪过一抹冷漠的光芒，神力灌注箭身，发力一挺！

    “轰……！”

    凌霄神箭迸发出无边锐气，湛蓝的风暴席卷，直接将将戈的肉身连同身上的战甲，寸寸绞碎成齑粉，甚至他体内的神格，都在这一箭之下，直接被轰爆！

    通道中顿时爆发出璀璨的光芒，如同世间最绚丽的烟火！

    这一幕发生的实在太过突然，天山之巅，两处激烈的战场，都在此刻停滞下来，所有人都望向了那座神明通道。

    连暮夜都是显露出本体，悬浮在半空，一双幽冷的美眸注视着通道中，将戈被瞬间毁灭的一幕，不禁渐渐露出惊怒之色。

    而就在惊变发生的下一刻，刺目的光彩中，一道金色身影，缓缓从虚空中飘落而下。

    来人身穿水蓝色战甲，左手持一杆幽蓝长箭，右手握一柄乌金巨剑，长发如金焰飞舞，双瞳也是金黄颜色，全身都散发出一股难以言喻的神圣气息。

    即便在进入天龙世界后，被规则之力约束，此人气息依旧令众人感到强烈的压迫之意。

    虽然形貌发生了不小的变化，逍遥子三人还是一眼便认出了来人，不由失声惊呼。

    “是……是项道友！”

    再联想到方才被一箭搅灭的将戈，三人心中震撼的同时，目光也是越发明亮，而巫行云等逍遥派二代弟子见状，亦都被项云那神异非凡的姿态所震慑。

    唯有暮夜，在见到项云现身的一刻，目光骤然凝视在项云眉心处，那道三叉戟印记之上，她瞳孔一缩，冷冷出声道。

    “难怪刚才感觉到你的气息有些诡异，原来竟是羌神族人，你到我北天域来，有何目的？”

    被对方认为是羌神族人，项云没有多做解释，只是冷笑不语。

    见到项云的反应，暮夜却是幽幽一笑道。

    “呵呵……看来羌神族的胃口不小呀，为了寻找‘神庭之心’，竟然把手都伸到了我幽神族统辖之地了。”

    “神庭之心？”

    项云还是一次听到这个名词，也不知这东西与神庭有何关联，不过看样子，羌神族和幽神族都在寻找此物，此物必然极其重要。

    当然，项云可不是对神庭之心有什么兴趣，而是在思索着，能否以此为由，在幽神族和羌神族之间，引起两族纷争呢。

    毕竟如今自己的气息，在对方看来，完全是最纯正的羌神族血统，虽然不知道在万界时空之中，自己的所作所为，能不能影响到现实中的情况，但项云却是不介意一试。

    心念电转之间，项云便打定了主意，脸上露出一丝倨傲之色，望向暮夜道。

    “哼，我羌神族行事，难道还要向你幽神族通报不成？你又有什么资格来质问本使！”

    此言一出，暮夜美眸顿时眯成了一条线，眼中射出森然寒光，和难掩的怒火！

    “放肆，你以为你是羌神族人，我便不敢斩你吗？

    区区一个虚神境的小辈，也敢在此猖狂，是谁给你的胆量，你羌神族难道是想掀起战争吗！”

    此刻，若换做一名真正的羌神族神使，面对一位幽神族真神境强者的威压，以及提升到两族战争层面的威胁，恐怕当场就会被吓得六神无主，惶恐不已。

    然而，项云一听这话，心中却是暗暗兴奋，心说，若真的能够引动两族开战，那简直是老天爷保佑。

    当下，抬头朝着那神明通道望了一眼，项云不屑冷笑道。

    “你的几名手下都被我斩灭了，只要将你也灭掉，没人离开这里，谁又会知道此事呢？”

