    深渊对于联邦万族很多历史都是不屑去了解的，但仙女族是例外，当初臣服精灵文明的三大外族里，仙女族为首！！

    深渊曾经在物质宇宙威风过，那段历史记载得比较详细，对于仙女族也有所记录。

    这个种族是预言术的祖宗，更擅长操控记忆，配合能玩转时空的精灵，将宇宙万族的各种灾祸都封于无形！

    比如提前解决某一族的关键人物，甚至直接解决某一族，然后利用仙女操控记忆的方法，让大家完全忘记那个人或者那一族的存在！

    这种诡异的特殊能力，让拥有亿万优秀恶魔的深渊都无比忌惮，老一辈的族史里都有记录过仙女族的强大。

    而这个种族不光拥有那种能力诡异的预言师，毕竟再依赖能力的种族，都会发展属于自己一族的武力担当，哪怕是毫无肌体能力的蓝灵一族，也利用机甲师来弥补自己先天不足。

    仙女族也有属于自己武力担当的职业，这种职业内部人称之为：武仙！

    随着那刺耳的鸣音冲天而起，萨菲罗斯感觉整个领域都隐约有些混乱了，他凛然的看着对方手里那道锐忙，使劲想看清楚那是什么....

    之所以想看清，是因为他的直觉很清晰的能感觉到，那玩意很危险，非常危险！

    “还有什么遗言要说吗？”璐璐淡淡问道。

    此时的她，周身气息和之前完全不一样，如同一把无比锋利的剑，站在那里，感觉整个世界都被一分为二！

    萨菲罗斯微微吸了口气，有些不敢相信道：“我记得，记载里说，武仙是不一样的，你既会预言术，为什么又是武仙？”

    “这一世我是预言师......”璐璐幽幽道：“上一世我是武仙！”

    “上一世？”

    “看来你们的记载着实有限啊......”璐璐叹道：“也难怪，你们那一族，能有比较正经的记载也算不错了，毕竟是一群一直流行的都是野兽般的生存法则......可你们从来没想过，实行这种法则之后，在厉害，也就是只是野兽而已.....”

    萨菲罗斯神色一冷，苍蓝色的火焰冲天而起，配合周边高质量风元素，迅速将火焰之势扩大，不消片刻，领域内漫天遍布了苍蓝之色。

    随即，数十道达摩克利斯之剑悬浮于空? 每一把剑都与当初在星球外试探那一把相当? 巨大的威势让其它领域的众人也都注意到了这边！

    看着天空巨大的苍炎之剑，兮夜忍不住吸了口气：“这还真是......”

    “堕天使这一代的传人确实了得......”校长眯着眼道：“其实和堕天使属性最配的就是风王传承? 这是我们外界学者对堕天使一族特性研究后得出的言论.....其实也有人将这学术建议告知过那一族? 不过恶魔一族，一向不屑与外族所谓的研究......”

    兮夜：“.......”

    “却没想到这一代的小辈有人听进去了话......”校长望着天空喃喃道：“火本就要借风才能燃得更旺? 这么简单的道理他们却不愿意听，所以这么多年? 外面很多大族才看不起深渊.....”

    -----------------------------

    “哇哦? 幸好我们选的不是那一个......”拉娜娅开着玩笑耸肩道：“也幸好当初波顿派去的先锋是你而不是那家伙....否则薇恩可能屎都要被打出来......”

    对面听闻这话的萨博面无表情，甚至都没有用余光去试着看一看天空那惊人的异象。

    萨菲罗斯有什么本事他很清楚，没什么好看的，眼前这两人他才必须看清楚? 一点不露的看清楚? 别看现在两人都离得挺远，只要自己有一丁点注意力被分散，那看似一脸轻松的家伙恐怕就会把匕首插自己眼上！

    薇恩叹了口气：“你什么时候开始也玩这种无聊把戏了？你觉得这种方式对眼前这种家伙有用吗？”

    “总得试试嘛......”拉娜娅耸了耸肩，随即又看向旁边的维拉法：“话说，你学学你家军团长呀? 看看人家是什么态度对敌，再看看你? 第一时间就望上去了，没我们两个? 你现在已经是死人了知道吗？”

    维拉法闻言脸色一红，顿时收回了目光? 心中升起一丝复杂。

    说实话? 当初安德鲁拿出他的头颅的时候? 她有些不可置信，因为她非常清楚，自己那个同父异母的哥哥到底有多厉害，就像现在这样，拥有领域的情况下，连波顿领主在正面上都不一定能赢他....

    这么厉害的一个人，所以当场是怎么输的？

    ---------------------------

    “嘶......”安德鲁望着天空，一副吸了口气的模样：“真是厉害呀.....现在的后辈.....”

    “你这一副惊讶的口气装给谁看呀？”戴安娜忍不住皱眉：“真厉害也不会被你干掉了！”

    “那没办法.....”安德鲁耸了耸肩：“谁让他遇到了个更厉害的？”

    戴安娜：“.......”

    所以这家伙是在夸自己吗？

    安德鲁

    薇恩叹了口气：“你什么时候开始也玩这种无聊把戏了？你觉得这种方式对眼前这种家伙有用吗？”

    “总得试试嘛......”拉娜娅耸了耸肩，随即又看向旁边的维拉法：“话说，你学学你家军团长呀，看看人家是什么态度对敌，再看看你，第一时间就望上去了，没我们两个，你现在已经是死人了知道吗？”

    维拉法闻言脸色一红，顿时收回了目光，心中升起一丝复杂。

    说实话，当初安德鲁拿出他的头颅的时候，她有些不可置信，因为她非常清楚，自己那个同父异母的哥哥到底有多厉害，就像现在这样，拥有领域的情况下，连波顿领主在正面上都不一定能赢他....

    这么厉害的一个人，所以当场是怎么输的？

    ---------------------------

    “嘶......”安德鲁望着天空，一副吸了口气的模样：“真是厉害呀.....现在的后辈.....”

    “你这一副惊讶的口气装给谁看呀？”戴安娜忍不住皱眉：“真厉害也不会被你干掉了！”

    “那没办法.....”安德鲁耸了耸肩：“谁让他遇到了个更厉害的？”

    戴安娜：“.......”

    所以这家伙是在夸自己吗？

