    原来在七十年前，胭脂是青楼里的头牌姑娘，一次偶然机会，梅大龙去青楼里玩，便结识了胭脂。

    年轻时的梅大龙，长得很英俊潇洒，能说会道，他们俩一来二去就走到一起了。

    青楼女子就没有干净的，胭脂同样如此。

    但是梅大龙，并不嫌弃胭脂，甚至还想要娶胭脂为妻。

    不过胭脂是个孤儿，从小就被卖到了青楼，那就是属于青楼的人，何况胭脂是青楼里的头牌姑娘，长得貌美如花，很多客人，愿意来青楼消费，都是冲着胭脂来的。

    梅大龙想要娶胭脂为妻，可没有那么容易，唯一的办法，就是花钱将胭脂从青楼里赎出来。

    青楼的老板得知此事，就开出了天价。

    一千的大洋！

    在那个时代，一千块大洋，可是笔惊人的钱财。

    而那时候的梅大龙，一穷二白，根本拿不出那么多的钱来。

    眼见这事就要没戏了。

    没料到……

    胭脂在青楼这十几年来，偷偷私藏了很多的银票，都是富贵公子哥私下送给她的。

    而银票上的银两，要是换成大洋。

    足足有一千五百块！

    胭脂也很爱梅大龙，将这笔巨额，全部拿了出来，要梅大龙拿着这笔钱去赎她。

    结果……

    梅大龙把钱拿走后，就看不到人了。

    而胭脂在青楼里，等了一天又一天，等了一年又一年。

    傻傻等了十年，都没有把梅大龙等来。

    这让胭脂绝望了。

    哪怕不愿意接受这个现实，她也得接受，梅大龙把她给骗了，卷走了她的巨额财物。

    而且是骗财又骗色。

    胭脂想轻生，差点没忍住就跳楼了。

    但是想到梅龙，如此绝情寡义，就让心里充满了恨意。

    然后她从青楼逃了出来。

    她在几年前，就已经请人打探到了梅大龙的下落，最终千里迢迢来到青山镇，找到了梅大龙。

    而那时候的梅大龙，在茶山盖了座梅府。

    已经妻儿成群。

    而梅大龙能有这般荣华富贵，自然是胭脂的那笔巨额所换来的。

    这就是她所爱的男人啊。

    把她当傻子样忽悠，拿着她的钱，过着幸福的生活。

    等见到梅大龙。

    梅大龙看到她，是一脸的冷漠神色，然后指使佣人，将胭脂从梅府赶了出来。

    别说给她一个解释，话都懒得说一句。

    梅大龙的无情绝义，让胭脂悲愤填膺，最终撞死在梅府的墙壁上。

    然后怨气难消，变成了怨灵。

    紧接着。

    就是梅府的报应来了。

    化成怨灵的胭脂，没有直接杀了梅大龙，而是要让他一辈子都生不如死，在痛苦而悔恨中度过。

    所以在三十岁时，梅大龙突然瘫痪在床。

    再也没有站起来。

    而梅家的人，被胭脂如同猫玩老鼠般，每隔好几年就害死一人。

    到现在只剩下阿梅一人。

    这就是胭脂跟梅大龙的恩怨。

    等我们听完后，无论是我，还是蜂子，都一脸的愤怒神色。

    尤其是阿梅，气得在咬牙切齿。

    她知道胭脂害她梅家，肯定是跟她爷爷梅大龙有恩怨，但是没有想到，是她爷爷绝情绝义在先，竟然骗财又骗色，把胭脂当傻子样忽悠。

    要不然，胭脂不会撞死在梅府，更不会变成怨灵复仇。

    “梅大龙真不是个东西。”

    缓过神来，阿梅连爷爷都懒得叫了，而是黑着张脸直呼其名，眼里都流淌出了很愤怒的神色。

    若非梅大龙忘恩负义，梅家怎么可能会被害得这么惨？

    这都是因为梅大龙招来的祸啊。

    还害她无父无母，提心吊胆生活了四十年。

    此刻。

    阿梅心里，对梅大龙是满满的怨恨。

    “你也知道梅大龙不是个东西啊？”

    胭脂卷缩在地面，梨花带雨哭着说道：“玛德，我被他骗得好惨啊。”

    “你别给我卖惨。”

    看着胭脂，我没好气说道。

    “老爷子确实把你骗得好惨，但是他被你折磨了一辈子，同样付出了惨痛的代价。”

    蜂子看着胭脂，气呼呼开口道：“但是老爷子的后代，可都是无辜的，你为何不肯放过他们？”

    “人都被害死了，现在这说这些有鸟用啊？”

    横眼胭脂，我便目露杀意。

    “我并不是故意要害他们的。”

    此刻胭脂楚楚可怜说道：“当时我被仇恨冲昏了头脑，才会害楚家那么多无辜的人，但是现在，我已经放下仇恨……”

    这话还没有说完，胭脂突然爬起身，化成一缕轻烟就朝阿梅扑去。

    这只邪崇很毒辣。

    阿梅是梅家最后一颗独苗，骤然还想要斩尽杀绝。

    “在我面前放肆，你丫的找死啊？”

    我快速冲过去，横在阿梅面前，紧握着匕首法器，直接就挥舞了过去。

    啊——

    胭脂哀嚎惨叫声，顿时恢复成人形，然后横飞出去，最后砸落在了地面。

    而她的手臂上，俨然多了道血淋淋的伤口。

    是被我的匕首法器刺中的。

    “这是我跟梅家的私事，小兔崽子你敢再三阻拦？”

    胭脂气恼羞成怒瞪着我，然后咬牙切齿说道：“玛德，你给我等着，只要是你身边的亲人和朋友，老娘要让他们鸡犬不宁。”

    扔下这句狠话，她化成一缕轻烟，立即就钻进了电脑机内。

    “你给我等着！”

    胭脂躲在电视里面，披头散发探出脑袋，再次威胁我。

    但是下秒钟。

    我瞬息间冲过去，抬手就抓住了她的头发。

    “你速度这么快？”

    胭脂圆瞪着双眼，顿时一脸懵逼。

    “你给我滚出来！”揪着她的头发，我气得怒喝。

    这只邪崇很狡猾，差点就让它给溜了。

    还好我反应快啊。

    “你怎么能欺负一个女人？”

    胭脂看着我，又露出副很委屈的神色，“我就是随口说说，哪敢报复你啊？我心里的怨恨已经消散，求求你放我离开如何？”

    “害死梅家那么多人，你的怨恨倒是散了。”

    我听着冷笑道：“你这只邪崇不死，梅家的人死都不甘心，别给我废话，赶紧给我滚出来。”

    “我特么傻啊？”

    胭脂气呼呼道：“我要是出去，会被你给打死的。”

    “躲在电视机里，就以为我奈何不了你了？”

    我没有动用匕首法器，而是揪着胭脂的头发，猛然就往电视机外面拉。

    结果咔嚓一声，胭脂的脑袋被我给拉了出来。

    而且是扯断的那种。

    看到这幕，顿时间就让我懵逼住。

    蜂子和阿蜂也傻眼了。

    万万没想到，我如此生猛，能把邪崇的脑袋给扯断。

    “你这脑袋纸糊做的吗？”

    缓过神来，我看着胭脂就咧嘴冷笑道：“我都没有怎么用力，轻轻一扯怎么就自己掉了？”

    胭脂：“……”

    “你脑袋还要不要啊？”

    横眼胭脂，我便说道：“赶紧的，自己爬出来，把你的脑袋给拣回去。”

    “你把我当傻逼？”

    胭脂咬牙切齿说道：“我要是出去，那不是给你送人头？”

    “你的人头已经落在我手里。”

    “那就送给你。”

    她的无头身躯，躲在电视里面就是不出来。

    “楚哥，这该怎么办？”蜂子焦急地说。

    只拽了颗脑袋出来，但是邪崇的身躯在电视机里啊。

    “那就砸电视机。”阿梅很果断。

    电视机虽然很珍贵，是花大价钱买的，但要是能杀了胭脂，那么就没啥好心疼的了。

    把电视机给砸了，胭脂自然躲无可躲了。

    “别急。”

    看着胭脂，我又继续说道：“你要是不出来，我就把你这脑袋扔茅坑里去。”

    “你敢！”

    胭脂顿时大怒，气得一佛出世，二佛升天。

    双眸的怒火，如同烈焰在熊熊燃烧。

    “你别给我瞪眼。”

    我嚣张说道：“你不服，就来咬我啊。”

    而胭脂张嘴，立即就咬住了我的手指。

    我忘记了。

    她的脑袋，就被我抓在手里，只是无头身躯，躲在电视机里面。

    这只邪崇的牙齿还很锋利，顿时就把我给咬得很痛。

    “我靠，你特么是属狗的吗？”

    我黑着张脸，便气急败坏说道：“赶紧给我住嘴，我的手指都要被你给咬废了。”

    “这能怨我？”

    胭脂气呼呼说道：“是你要我咬的好不好？”

    “我去！”

    我大怒，抄起匕首法器就要刺过去。

    “你动我试试。”

    胭脂怒目瞪着我，顿时跟我叫板，“在你的法器，还没有伤到我前，信不信我能把你的手指头咬断……”

    啊——

    后面的话还没说完，胭脂便很痛苦惨叫起来。

    声音凄厉，在梅家大厅回荡。

    只见我的匕首法器，已经刺中胭脂的脑袋，而她的脑袋，原本就很透明了，这时候如同纸糊般碎裂，紧接着便灰飞烟灭，彻底消散在我手里。

    紧接着。

    藏在电视机里的无头之身，此时此刻也在快速龟裂。

    最后也消失得干干净净。

    本来有画面的电视机，这时又恢复成黑屏了。

    看到这幕，便让我一阵错愕。

    无论如何都没有想到，把胭脂的脑袋给灭掉，胭脂的无头身躯，同样也会跟着毁灭。

    要是早知道，这么轻松就能搞定。

    我哪还会这么多的废话啊？

    早就干他娘的了。

    不过这只让梅家鸡犬不宁的邪崇，终于还是让我给伏诛了，往后不会再有机会祸害梅家。

    “它已经魂飞魄散。”

    看着蜂子和阿梅，我便咧嘴笑道：“你们梅家，不用再担心被它给报复。”

    “楚哥谢谢你。”

    他们夫妻俩，同时感激道谢。

    尤其阿梅最为激动。

    “不用这么客气。”

    我摆摆手说道：“拿人钱财，替人消灾，这都是我应该做的。”

    看眼窗外，天边翻着鱼肚白，第二天清晨的阳光已经升起，我便说道：“既然梅家的邪崇，已经被我伏诛，那么我便不逗留了。”

    我挥挥手，转身就朝门口走去。

    但是我走路，腿都有点瘸。

    是胭脂那只该死的邪崇，将我从虚空砸下来，把我的左腿也给伤到了。

    蜂子走过来，就说要送我回去。

    “用不着送。”

    我摇摇头，直接就拒绝了。

    梅大龙的丧事，还等着他们夫妻俩办呢。

    离开梅家后，我立即就前往镇医院。

