    其实，羌鲁两国在提出谈判前，也不是没有想过，要效仿陈国，派一支骑兵突入陈国境内骚扰破坏。

    两个国家确实这么做了，却都没能成功。

    陈国正面战场虽然处于劣势，却采取了坚壁清野的防守方式，虽步步后退，阵线却依旧稳固。

    尤其是在两国调走部分兵力去围堵在国内搞破坏的陈国军队后，正面战场上就陷入了僵局。

    阵线虽然依旧在陈国境内，却再难前进一步。

    在这种情况下，羌鲁两国的部队想突入陈国境内，是非常困难的。

    只能模仿陈国的方式，通过一些不寻常的方式进入。

    可即便派出去的奇兵好不容易进入了陈国内部，却没有萧锐萧池的能力。

    虽然造成了一定程度的破坏，却很快就被陈国给剿灭了，整体看来得不偿失。

    计划的再好，最终行动还是要落实到具体的人身上。

    人不行，最终的结果显而易见。

    这也是，三国联军对陈国萧家如此忌惮的主要原因。

    个人实力强劲不说，带兵打仗的能力更是突出！

    自己国家内部被不断的破坏，想去破坏敌国却不成，正面战场也因为兵力调走变成了僵持，多番打击之下，羌鲁两国不得不考虑和谈。

    当然还有非常重要的一点，就是盟友不给力啊！

    戴国在自己50万大军被萧锐击溃之后，就采取了龟缩防守的方式，完全躲在都城，不再出击。

    而陈国因为要专心对付羌国和鲁国，也没空去管戴国。

    于是，三国联军围攻陈国，已经只剩下羌鲁2个国家在战斗了。

    不然的话，仅仅凭借正面战场上的表现，羌鲁两国也不会善罢甘休，毕竟陈国的疆土已经被两国各自推进了一部分。

    可队友莫名其妙的崩盘，加上国家内部被破坏的越来越严重，偏偏围剿不利，损失越来越大，羌鲁两国这才挺不住，决定和谈。

    尽管戴国表现的很差，可毕竟是自己的盟友，羌鲁两国在互相通气之后，就联系了戴国，说明了要和谈的想法。

    戴国现在可谓心气尽失，整天担惊受怕。

    就怕突然有一天，萧锐大军出现在自己都城外，以现在部队的士气来看，守不住被灭国也不是不可能。

    所以，戴国对于和谈当然是举双手赞成的。

    甚至，戴国表现的还比羌鲁两国要更积极，毕竟只要和谈成功，自己这个国家就保住了。

    至于，未来戴国会面临怎么样的尴尬处境，都不是现在需要考虑的，先活下来再说。

    而陈国在收到三国联军的和谈意向之后，也没有过多犹豫，直接同意了。

    尽管从整体看，陈国在战场上取得了一定的优势，先是击溃了戴国军队，后边更在羌鲁两国境内肆虐。

    可陈国面临的压力其实一直都不小，萧锐和萧池虽然做的很好，但风险却很大，毕竟身处敌国境内，稍有放松就会出大问题。

    而陈国与两国在主战场的战斗，开始的时候一直是劣势的，尤其是与鲁国的战场，被推进的速度很快。

    若不是采取了坚壁清野的方式，陈国在正面战场未必能坚持到现在。

    后来因为羌鲁两国抽调兵力，去围堵境内的陈国部队，才让陈国在正面战场松了口气，从劣势变成了僵持。

    可这都是萧锐和萧池拼命换来的，一旦两人出现什么差池，陈国在战场上的处境将截然不同！

    还有一点，就是这场战争，已经打了足足9个月，消耗巨大，严重拖累了陈国的发展。

    而对于陈国来说，自己比周边的三个国家更需要时间，因为自己发展的速度比他们都快。

    一旦和谈，获得发育时间的陈国，将迅速强大起来！

    也正是因为看到了这一点，三国联军才会不惜代价的围攻陈国，意图直接将陈国发展的势头给按下去。

    无论是三国联军，还是陈国，都有和谈的意向。

    因此，第一次谈判很快就开始了，4个国家的代表共同走上了谈判桌。

    战争的胜负需要要通过战士们在战场上的表现来说话，可国家的最终的得失，还得看最后的谈判结果如何。

    第一次谈判虽然举行的很顺利，但结果是不出意外的破裂了。

    没办法，无论是三国联军还是陈国，都秉承着漫天要价，坐地还钱的想法，彼此的提议分歧巨大，当然不可能谈拢。

    戴国希望陈国归还占领的戴国领土，而羌鲁两国则想要将自己已经占领的陈国领土归为己有。

    也就是说，三国联军的想法是，互相撤军，包括境内的部队，然后三国联军寸土不失，以陈国割地作为结束。

    陈国现在可是有优势的一方，当然不会同意这样的条款。

    哪怕陈国希望停战，也不会用割让自身利益的方式！

    当然，反过来，陈国提出的条件也不低。

    陈国希望羌鲁两国完全归还已经占据的陈国土地，除此之外三国联军还需要拿出一部分土地交给陈国，作为发起本次战争的赔偿！

    在陈国看来，既然是你三国联军主动要求和谈的，那就必须得拿出诚意来。

    对于陈国的要求，三国联军自然也不会答应，尤其是羌鲁两国，对此更是纷纷不平。

    开始的时候，自己明明是处于优势的，怎么就突然变成了现在这个样子。

    退还陈国的领土就已经很过分了，毕竟是自己辛辛苦苦打下来的。

    若是完全归还，那本次战争，羌鲁两国不仅什么都没得到，自己国家内部还被弄的一团糟，实在太亏了

    开始的时候，自己明明是处于优势的，怎么就突然变成了现在这个样子。

    可就算是这，陈国居然还不满足，还要求割地？想都别想！

    各方面没办法达成一致，第一次谈判就此终止。

    在几个国家的代表进行谈判的时候，战争当然还在继续，除非真正达成一致，不然战争是不会停止的。

    而谈判时期的战斗，其实要更加的重要。

    谁都想给对面施加压力，以增加自身谈判时候的筹码。

