    “难道真的要暴露了吗？”剑尘看了眼毫无所觉的东临嫣雪，然后目光望向山洞之外，眼中光芒闪烁，在心中衡量得失。

    但旋即，他的目光中便是闪过一丝诧异之色，虽然他现在所在的位置，距离青山还有百万公里之远，但由于青山没有可以的收敛自己的气息，因此他在剑尘的感知中，就仿佛是一盏黑夜中的明灯，使得剑尘可以清清楚楚，时时刻刻的感受着他的方位。

    只是此刻，在剑尘的感知之中，青山竟然在百万里之处停了下来，并没有朝着这里接近。

    “青山明明知道我们的准确位置，但是却并没有过来，而是在远处观望，他这是要干什么？”青山此番举动，让剑尘心生疑惑。

    迟疑了片刻，剑尘目光望向东临嫣雪，道：“你先在这里歇息片刻，我出去观察下四周的情况。”说完，剑尘便起身走出了山洞。

    东临嫣雪无力的靠在洞壁上，一双美目望着剑尘离去的背影，透露出一丝复杂。

    离开洞穴之后，剑尘先是凝聚圣光之翼，以光明圣师的修为来到万里之外，然后才爆发出武者的修为，展开速度，径直朝着青山所在的位置飞掠而去，速度非常之快，一瞬千里。

    片刻后，剑尘便来到了青山的面前，相隔百米距离站定。

    而青山，正盘膝坐在一块山石上，身躯巍峨如山岳，给人一种顶天立地的感觉，一股股强大的气息正在他周身缭绕。

    “你来了！”青山目光平静的望着剑尘，这一刻的他，给人的感觉就仿佛是一种潜伏中的火山，外表看起来平静如水，可里面，却是蕴藏着惊天动地的能量。

    剑尘眉头微皱，他原以为，他与青山之间，还会继续展开一场激烈大战，使得在他的心中，早就已经做好了继续与青山一战的准备。

    可是此刻，当他再次看见青山时，他从眼前这位惊采绝艳的绝代神王身上，竟然没有感觉到丝毫的战意，同样没有半分杀意。

    一时间，对于青山的用意，他竟然有些捉摸不透。

    “你与准圣子东临嫣雪，已经消失了八个月之久，我有秘法可以搜寻整个星月界的光明圣师。在此期间，我不止一次的搜寻整个星月界，别说光明神王无法逃脱我的搜寻，即便是许多圣殿长老，都没有能力躲开我的搜寻。可是你与东临嫣雪，却是真的消失不见，仿佛已经不在星月界中，直到不久前，我才重新捕捉到你们的踪迹。”青山目光平静的望着剑尘，似在仔仔细细的打量。

    剑尘站在百米之外负手而立，气势锋锐，好似有一柄无形的神剑自他身上凝聚而成，有一个冷冽的剑气散发而出：“没想到你竟然有秘法可以搜寻整个星月界内的所有光明圣师，这么说来，在你的追杀之下，进入星月界的那些光明圣师，已经凶多吉少了？”

    “五大准圣子中，除了和你在一起的东临嫣雪外，另外四人已经全部陨落，进入星月界的四十八名光明神王，我杀了四十五人。”青山对于光明圣殿的情况不说了如指掌，但也差不多了，知道许多信息。他目光深深的看着剑尘，继续道：“本来，在我的计划中，这一次进入星月界的所有准圣子以及光明神王，一个都休想活着离开这里，因为我要让光明圣殿在这一届无圣子可选。这对他们来说，可是一件十分尴尬的事情，会让他们颜面大失。可是你的存在，让我改变了主意，那另外三名光明神王，我也不是寻不到他，我要杀他们，同样易如反掌，因为你，让我放弃了击杀他们的念头，留他们一命，让他们能够活着离开这里。”

    “青山，我与你素不相识，你为何会因为我的原因，而放弃击杀别人的念头？”剑尘道。

    青山露出一抹高深莫测的笑容来，道：“很简单，如果这次进入星月界的人都死了，就只剩下你和东临嫣雪还活着，那你们两人为何能逃过我的追杀，就成为一个谜团了，那些圣殿长老甚至是副殿主，必定会全力查明其中的原因。在他们的调查之下，即便你们能解释过去，但也会增加风险。可我若是多留下几个活口的话，对你可以起到一个更好的遮掩作用，可以打消那些圣殿长老对你们的怀疑，把你们能活下来，理解成一种侥幸。”

    “你这是在帮我？可你为什么要帮我？”剑尘不解的问道。

    青山站了起来，目光炯炯的盯着剑尘，正色道：“因为你是我们武魂一脉的人！我们武魂一脉，自古以来，都是亲如兄弟，自成一家。只要形成了武魂力，那么无论他是什么身份，是什么种族，那都是属于我们武魂一脉的传人，是受上天眷恋的子民。”

    “而在你的身上，就具备武魂力，尽管武魂力还十分弱小，但却无法否定你是我们武魂一脉传人的事实，因此，我们非但不是敌人，反而还是肝胆相照的师兄弟。”

    青山的回答，让剑尘深感意外，他知道自己拥有武魂力，但是却怎么也没有料到，武魂一脉竟然还有这样的隐秘。

    “你这话也说的太荒谬了吧，我虽然具备武魂力，但是与你们武魂一脉，却是没有半点牵连。”剑尘道。

    “你错了，每一位武魂力的出现，都是天地而生，这一点就如同光明圣师一般，一个人是否具备成为光明圣师的潜质，从他降生的那一刻起便已经定型了，是就是，不是就不是，不像武者，可以从凡人起步，一步一步的通过后天的修炼而成，哪怕是没有半点资质的凡人，也可以通过各种天材地宝以及种种手段进行改造和提升，后天培育而成。因此，世间又有光明圣师是天地而生的说法。”

    “而我们武魂力，也是相同的道理，只是武魂力的诞生，比光明圣师还要艰难千万倍，每一位武魂力，都是受上天眷恋的存在，而在每一个时代，武魂力的存在，都永远不可能达到两位数。”

    “正因为我们武魂一脉人员稀少，才会受到冥冥之中天意的保护，让天地大道形成了一种独特的规则，使得每一名武魂力，都能顺着冥冥中天意的指引，最终走在一起。”

    “我青山，最初也是如你一样，独自一人修行，独自在圣界闯荡，可最终还是在机缘巧合之下进入了武魂山。不仅是我，就连我们武魂山的其他几位师兄，以及我们武魂一脉历史中那些已经陨落的先辈，皆是通过各种各样的方式成为了武魂山中的一员，纵观历史，没有例外。”

    青山来到剑尘面前，目光炯炯的盯着他，道：“或许，这种冥冥中的安排，是天地对我们武魂一脉的一种保护，因为我们武魂一脉是一种独特的传承，人员稀少，根本就无法通过后天培育而成，并且无法突破到太始之境。因此在茫茫圣界，我们是一支极其弱小的传承，上天将我们聚集在一起，就是让我们团结，形成力量。”