    这就显得很奇怪了。

    如果说董长安对冷月这个外人不信任，那还可以理解，但他为什么连董盛都防着？

    这个是很不合理的，谁都知道董长安对董盛有多看重，简直是把他当亲儿子看待了，而且冷月他们还说董长安是想把协会交给董盛打理，这已经不是简单的信任了。

    可为什么在这种前提下他也瞒着董盛有关原洪的事？

    江小白凝着眉头思索着。

    难道说，是原洪的情况真是太糟糕了，糟糕到只要稍有泄露就会造成很严重的后果，所以为了绝对的保密，董长安才会谁也不告诉，严防死守着这个秘密？

    一夜就在思索中悄然睡过，次日，江小白就开始了工作。

    时间是这么安排的，他们先拍第一场戏，也就是美女被骚扰后打遍全场的那场戏，拍完后时间大概会在中午，这时正好拍相亲吃饭的戏，还能顺便把午饭解决掉，到了下午就拍教室的戏。

    时间听着很紧迫，但实际上却不麻烦，因为剧方选的三场戏拍摄地相当近，可以说走路就能来回了，路上根本不费时间。如果今天能拍完那固然好，要是拍不完那明天也会很早收工。

    卡门是这么说的：“拍摄地很好找啊，先随便找个免费景点，不用花钱买门票的那种，然后在附近随便找个餐厅，再随便找个学校就搞定了，正好周末学生不上课，学校空着也是空着，租用一下也便宜。”

    这……真是很随便啊。

    而且还非常省钱。

    看得出来剧组气氛是很轻松的，没有那么多条条框框，在他们看来效率第一，质量这个只要演员们的演技够就可以了，别的都是小细节，不用在意。

    本来就是搞笑剧，又不是拍特效大片，那么讲究干什么？

    而且入了这个剧组，江小白才知道原来化妆造型是这么简单的事。

    “东方的女人就是要黑色长发才有韵味，你皮肤状态很好不用化浓妆，涂个粉底就好了……口红倒是需要，这样更性感。”造型师打量她一圈，“给你准备了五件裙子，咱们从中挑选出三件最合适的就好了。”

    三个场景三套衣服，因为剧情原因，当然是漂亮的裙子更适合这个角色。

    妆容的时间一共只花了五分钟，真的是五分钟，六分钟都多了。

    然后就是换衣服，江小白接连把这五件衣服试了试。

    江小白大概看了看，这十件衣服都是一个品牌的，而且还是她没有听说过的，可能是本土的小众品牌，衣服品质摸着倒是还算可以，这大概就是他们的赞助商了。

    只是试了一圈下来，就觉得……

    “这衣服怎么有大有小的？”等到江小白试完最后一件衣服从试衣间走出来，卡门就开始皱眉了。

    “我也不知道……可能是品牌方那边出了点问题。”负责服装的金发小妹有些不好意思，“不过不是还有几件衣服合适的吗？”

    “有两件还可以，别的都不行，但这不够。”卡门说，“只有白色这件可以留。”

    五件里一件偏大一件偏小，还有一件则是穿上不好看，只有剩余的一黄一白还可以。

    但能穿不代表好看，至少卡门自己觉得这还不足以展现江小白的美。

    如果不够好看，那在看剧情时就会觉得缺了些什么，距离他想要的东西也有差距。

    卡门可不仅仅是男主演这么简单，事实上他本人也是导演之一，在剧组的话语权是相当高的，很多事都有他亲力亲为的身影。

    不过给女演员定衣服这事却不在他的能力范围内。

    “我有带衣服的。”

    眼看着小妹已经有些慌乱了，江小白也出了声，“就在我助理的箱子里，不然试一试？”

    这就要感谢季文了，她总觉得去国外拍戏时国外的剧组不靠谱，如果拍的是科幻类的就算了，那些服装她可能帮不上忙，但既然是现代背景那就肯定难不倒她，于是在来的时候就在江小白的行李箱里多放了两套衣服，以备不时之需。

    “好，试试。”卡门眼睛一亮。

    衣服不合适，再找品牌方换也是可以的，但肯定得耽误功夫，如果这里有现成的那肯定更好。

    至于品牌方那边，他们自己没把衣服准备好，怪得了谁？

    江小白把衣服拿了出来，这两套都是全新没有穿过的，就是为了避免别的问题。

    可是卡门看完后却是说：“这一件长裙可以，但是另一件我不喜欢。”

    不喜欢？

    江小白眨眨眼，看着卡门没有说话。

    “这件衣服我很喜欢，可惜小了点。”卡门却是看向那五条裙子，并从中取出了一条红色的。

    红色这条剪裁的很不错，面料垂滑，V字领，而且它的红色是正红中微微偏一点酒红，不艳也不暗沉，看着有种高级感。

    可惜，江小白穿这件衣服时上半身紧了一些，有些不舒服。

    “其实……从外面也看不出小的。”金发小妹出声了，“反而很显身材，非常性感！”

    听到性感二字时卡门没忍住摸着下巴笑了起来。

    对，就是性感！

    有些紧贴着身体，视觉上去看就发现明明什么也没露，可就是让人挪不开眼睛，吸引力爆棚！

    江小白看到卡门盯着这件衣服的样子就意会到了什么，于是说：“虽然紧了点，但是凑合一下也可以。”

    紧的不算多，可能也就一指的宽度，江小白固然会觉得不那么舒服，但也不至于太难受。

    忍忍就过去了，所幸一件衣服只穿一场戏，不会太久。

    “好，那就它了。”卡门满意抚掌，“让我想想哪场戏穿它……”

    他沉思了一会儿就眼睛忽的一亮，“就第一场戏吧！”

    江小白不由睁大眼睛，“第一场戏？打戏？？”

    “对，就是它，穿着这么性感的衣服打人也是一种美感，你放心，虽然这条裙子不长，但是不会拍到你走光镜头的，只是拍起来你可能会不太舒服，不知道有没有问题？”

