    这何止是猛？简直猛爆了！

    大力2.0加上解毒小黄豆？

    一百多米长的蓝色尾焰见过没啊你！

    如果对准蓝天，那就是直接干上近地轨道的节奏啊！

    所有人都被这恐怖的加速度震撼到了！

    子弹头列车也没这么快啊！

    此刻众人都兴奋坏了！

    “神特喵行星发动机！舅服你！”

    “这它们要是还能撵上，老子用这尾焰烫头！”

    “哈哈！还带探照灯的？这也太棒了点吧？”

    “妙娃灵龟真是妙哇！”一秒记住http：//

    小妙妙一边飞一边哭！

    宝宝再也不要遇见你们了啊！不能可我一只龟造害啊！

    此刻沧龙兽终于从浪里醒了过来，双眸已经能喷火了！

    吃屁？这只蒜头王八竟敢让老子吃屁？

    一瞬间，灵气再次暴涌而出，周身都布满了灵光！无穷的水流汇聚而来！

    甚至形成了涡流，巨浪升级到了百米，以不了抗衡的姿态碾压而来！

    竟然一点一点的追了上来！

    众人彻底慌了神！

    不是吧？这都能追的上来？

    这帮沧龙为了吃个饭这么拼的么？

    殊不知现在已经不是吃饭的问题了！

    而是尊严的问题啊！

    秦授：“尾焰烫头的兄弟！来吧！展示！”

    小妙妙也跟着着急，可这已经是极限了啊，再快能快哪儿去？

    只见江南邪魅一笑，抬手掏出2双极速小拖鞋！

    “小妙妙！做好心理准备！你即将成为这个世界上最快的龟！”

    “没有之一！”

    说话间空间虫洞开启，江南以迅雷不及掩耳之势将4只极速小拖鞋全部套在了尖锐的龟爪之上！

    一只腿上套一只！

    江南也想看看，极速小拖鞋对灵兽到底有没有作用！

    小妙妙：！！！

    下一刻，四只龟腿像是四台螺旋桨发动机一般划动起来！

    速度在原本的基础上再度暴增！

    快到周遭的景色都模糊了的程度！

    众人只能死死的扒住龟壳，以抵抗恐怖的风压！

    人在前面飞！魂在后面追！

    江南眼睛大亮：“果然对灵兽也有作用的啊，奈斯！”

    仅仅一瞬间，江南的小脑袋瓜里就诞生了无数个不成熟的想法！

    “欸嘿……欸嘿嘿～”

    听的众人激灵灵的打了个冷颤！

    “这个人他果然是坏的啊！”

    “嗯嗯嗯！心都是黑的，连我的指甲刀他都揩哧走了！”

    “心疼小妙妙3秒！”

    “老子这辈子坐飞机也没这么快过啊！”

    妙娃灵龟再一次突破了自己的速度极限！

    后面的沧龙们懵了！

    你们脚底下到底是踩了个啥啊！谁要说那是只龟老子跟他急！

    哪怕用尽全族的力量，也没追上大力2.0＋黄豆＋小拖鞋的极速套餐！

    终于，一望无际的湖面上出现了一座百米大小的石头岛！

    江南：“各位乘客请注意！本次妙娃水上列车已到达终点站！请各位乘客带好自己的随身物品，准备下车！”

    [来自唐璐璐的怨气值＋666！]

    [来自王康……]

    俺们还有个毛线的随身物品了？全在你身上了好么？

    敢不下车么？这要是不下车那就回不来了啊！

    小妙妙极速冲上石头岛！

    众人连忙从龟背上跳下，一个个摔的不轻，当然对于拥有瞬移的江南来说并不会太过狼狈！

    “小妙妙！一路顺风哦！去帮我看看世界尽头是什么样子的啊！”

    小妙妙：(?′﹏`?)

    宝宝已经见过一次了啊！

    穿过石头岛的小妙妙一路火花带闪电，转瞬就没了影子！

    再一转身！百米巨浪狂卷而来！

    众人脸都白了，的确是到陆地上了，可这浪头要怎么躲啊！

    江南眯眼道：“所有人，站到我身后！”

    这一刻可没人敢不听江南指挥！

    只见江南跨步，两手前顶！

    “空间壁垒！”

    6面空间壁垒转瞬形成，以大地为基石，被江南搭成了流线型的模样，用以抵御巨浪冲击！

    类似于“?”形态！

    刚搭建好，只听“轰”的一声巨响！

    百米巨浪瞬间把石头岛淹没！数万方湖水无情的拍下！

    房屋大小的巨石甚至都被碾碎！

    可空间壁垒却在巨浪的冲击下安然无恙！

    所有人都能透过壁垒看到浪中的事物，像是在游览海洋馆一般的感觉！

    不禁满眼的震撼！

    再看江南！这一刻，他稍显瘦弱的背影比青山还要厚重！

    夏瑶看的不禁有些痴了，满眼的小星星！

    “是有点小帅的！”

    “嗯？什么？”

    夏瑶俏脸儿一红：“说你还是有点小坏的！”

    秦授摆了摆手：“嗨～你那不是废话嘛！”

    江南抬手开了个虫洞，强劲的水流猛的呲了进来，给秦授呲的一拘灵！

    [来自秦授的怨气值＋666！]

    果然！饭可以乱吃！话还是不能乱说的啊！

    百米巨浪拍过！石头岛都矮了一截！却被江南生生扛下！

    所有人都松了口气！

    然而就在这时，只听“轰”的一声巨响！

    石岛巨震！石头山上又有不少石头跌落湖中！

    江南眉头微皱：“还不撒口？”

    此刻那些沧龙兽并未散去，而是盘桓在湖中，不停以身体冲撞岛基！

    这百米大小的石头岛怕是用不上30分钟就要被撞塌！

    “怎么办？被困在这里了啊！一旦落水面对沧龙兽群，肯定没好果子吃的！”

    “要不打吧！咱们这么些人，不怕它们！”

    “打？怎么打？他们一察觉到危险就潜水了！然后在暗处偷袭你！水里是它们的天下！咱们几个水系异能？”

    “是啊！耗也能耗死咱们！水战可比空战难多了！”

    “那怎么办？要不叫直升机撤离好了，也不行！时间来不及！”

    一时间众说纷纭，最终纷纷把目光落在了江南身上！

    不知啥时候开始，江南成带头的了！

    江南：“走什么走？打！核心碎片还在那家伙肚子里！那得值多少小钱钱？”

    众人愕然！怎么打？

    你这真是要钱不要命啊！

    “我……我们没法水战的啊！帮不上忙，要不……”

    江南灿烂一笑：“不用你们！我自己来就好！”

    “土系异能者！加固石头岛，给我半小时准备！”

    说完光着小脚丫就朝一旁的石壁后面走去！

    众人懵了！

    “什么意思？南神要在水下单挑沧龙兽王？”

    “何止啊！是要单挑整个沧龙兽群！”

    “疯了吧？南神以为自己是鱼么？他在水下怎么呼吸？”

    “靠！这个批我是真装不了，让给南神了！”

    所有人的脸上都带着一抹不可置信！

    钟映雪喃喃道：“为什么听起来这么不可思议的事情，只要是小南说的我就会觉得他能做到呢？”

    夏瑶笑的灿烂：“因为小南从没让我们失望过啊！哪怕一次！”

    走到半路的江南小脸一红！

    (??^??)

    回头凶道：“我给你们说！不许偷看！”

    说着一个瞬移就跑到了崖壁后面！

    这一刻，兔宝宝鱼青青一众女孩子对视一眼！

    不由得纷纷点头！

    “我们去偷看吧！”

    “好呀好呀！”

    “嘻嘻！”

    几个女孩子排成一排蹑手蹑脚的跑到崖壁旁边，露出小脑袋从上到下排成一排！

    ?|????)

    |?'ヮ'?)

    |???)

    只见江南跑到后面，左右看了看，一副见不得人的样子！

    随即掏出一根大葱圣剑，深深的吸了口气！

    小腿一抖！小腰一扭！

    张口道：“啊～啦骚骚！大力滴啦滴滴～”

    “啦大力更力骚～盯当猫～”

    一边唱一边跳还跟着rap！

    手中大葱一阵甩动！

    伴随着灵气的注入，葱叶部分逐渐冒出青光，开始蓄能！

    最终葱叶全部冒出青光，被江南灌满，小心翼翼的放在了一旁！

    江南满脸的惊喜：“哈哈！我就知道可以！”

    “江南！你可真是个小机灵鬼！”

    真棒！(???????????)

    夏瑶：“噗～唔！！！”

    不不不！我要忍住！一定要忍住啊！

