    

    第953章赌斗擂台

    不过对于这些，在来的路上已经有心里准备的古玄尘并不在意。

    很快，六人便走到了千花堂的摊位！

    大家要交易，终归是要有摊位才行，否则谁知道谁手里有些什么。

    只见许芸芸将储物袋放在摊位台上，里边的各种资源便以投影的形式出现在众人的头顶，这也方便其他想要交换的人选择。

    当然，对于这一点，在一路走过来的时候，从其他摊位上的情况，古玄尘也已经看到过了。

    “好了，你去逛一下吧，我来守着！”许芸芸也知道古玄尘是刚进正式弟子区域，自然有许多新鲜事情要看。

    “好的！”古玄尘到也没有反对。

    只是古玄尘刚一动身，梅兰菊竹四女又跟了出来。

    古玄尘想要拒绝，但一想，好像根本起不到什么作用，到也直接放弃了。

    顺路而行，虽然道路的两侧都有各家摊位，投影着许多资源，但古玄尘并没有太大的兴趣。

    毕竟，大家的资源几乎都来自于傲云宗的投放。

    而一旦修为超越了御魂境，那么无论你是否拜入其他长老门下，都不能继续混迹在正式弟子的区域。

    如此一来，这里流通的资源，也都是八星以下了。

    而且往往高级些的资源，大多都用来各自修炼了。

    这贸易区说着还好听，但以物换物其实也没什么高档货！

    如果古玄尘只是普通的养神境后期武者，看到这些资源，那肯定也会心动不已。

    可他用在星辰天机图充实力量的资源，许多都在这些之上，眼界早上去了，他自然也看不上这些东西了。

    “走，快过去，有好戏看了，萧青子与罗三打起来了！”但就在这时，街头一声轻喝，立刻有不少摊位上，留下一两个人继续守着，其他人则飞快的向着道路的尽头走去。

    “不是说这里不能动武吗？”古玄尘有些奇怪地问道。

    “那不是动武，那是赌斗！”春兰立刻解释起来。

    “贸易区，除了相互交换资源，还能进行资源的赌斗！”

    “大家可以通过阵道、武道、丹道的方式约定好赌注进行赌斗，输的一方的赌注就归胜的一方！”

    “当然，如果双方实力有所悬殊的话，赌斗也可以通过其他方式进行。”

    “比如你是养魂境后期，如同你与合神境初期的人赌斗的话，那么你可以以六星资源为赌注，而他却要以七星资源！”

    “当然，如果你们都以相同价值的资源为赌注的话，那么他们则会在战斗方式上做出退让！”

    “比如，他们一只手不动，又或者着双脚不能离开某个区域，又或者说只要战斗够多少招，便算你获胜……”

    “总之，只要双方能在赌约上达成一致，就能进行赌斗！”

    “原来是这样！”古玄尘微微点头。

    他到没想到，为了获得资源，傲云宗这些弟子一个个都还挺会玩的。

    “我们也去看看吧，萧青子可是御魂境中期的师兄，罗三虽然只有御魂境初期，但他剑道造诣恐怖无比，这绝对是一场难得一见的龙争虎斗！”

    一旁的夏竹也带着几分怂恿地说道。

    台上两人的实力都远胜她们，能目睹这样的战斗，对于她们的修炼来说，也是大有好处。

    其实不用说，古玄尘都已经向着那边走去，只是说了之后，古玄尘脚下的速度又加快了一些。

    但古玄尘一行赶到时，台上的战斗已经开始！

    只见两道身影在擂台上，你来我往，各有攻守！

    罗三凭着对剑道独有的领悟，招招夺命攻得凌厉无比，看上去已经彻底压制住了萧青子。

    但萧青子的傲云诀已经修炼到炉火纯青的地步，又占着境界上的优势，每到关键时刻，总会以强大的力量，强行将罗三神剑攻击的轨道震得微微偏离，寻找到闪避的空间。

    虽然看上去有些被压制，但古玄尘却能看得出，萧青子全程从容不迫，丝毫未露半点败相。

    虽然两人的战斗，以古玄尘如今的眼光看来，还有着诸多破绽，但进入无上神界以来，第一次以旁观者的角度，如此轻闲的看着别人的比试，古玄尘也有兴趣。

    而且看出对方的破绽是一回事，但古玄尘知道，若是自己上台，对上任何一方，只怕自己也未必讨得到太多的好处！

    毕竟看出破绽，还需要有足够的力量去抓住对方的破绽！

    两人都足足高出自己两个大境界，而且身为傲云宗弟子，他们的实力又根本不是东方冰之流所能比拟。

    这自然也不是现在的自己就能对付的。

    同时，古玄尘发现此刻还有不少人赶来，而且大多境界都在御魂境，并且不少人的目光都更多的落在自己的身上，仿佛自己比起上边打斗的两人更有吸引力。

    “那个是心武堂的堂主马魁！”

    “那个是炎堂堂主，上官洪……”

    同样感觉到气息有些不对的春兰也开始小声的给古玄尘点出那些人的身份。

    古玄尘嘴角微微一挑，已经猜大概，不过看了看自己胸口的金凤青羽，到也毫不担心。

    这边的的情况介绍得差不多了，擂台上的战斗也接近尾声！

    罗三久攻不下，天道力过度消耗中同，已经有些力有不济，行险抢功中，终于被萧青山抓住机会！

    萧青山拼着被罗三神剑划破左肩之伤，一把卡住了罗三的喉咙！

    “多谢罗师兄指教！”虽然输了，便罗三心服口服！

    他知道，如果刚才两人不是同门切磋，而是生死较量现在的自己已经是一个死人了。

    说话之间，罗三的手心已经多出一颗八星玄星果！

    “真的是玄星果啊……”

    “从这气息来看，起码成熟有千年了……”

    当玄星果出现的那一刻，不要说其他人，哪怕是后边赶来的各堂主此刻也把目光从古玄尘的身上转移到了罗三的手上。

    八星玄星果，那可是不可多得的好东西啊！

    萧青子接过玄星果，“罗师弟剑道非凡，若非吃亏在境界不如我，只怕最终落败的人就是我了！”

    萧青子虽胜而不骄，一脸诚恳，令人不得不相信他的话！

    事实上目睹了整个战斗过程，大家也不得不承认，如果不是靠着更加强大的力量，只怕早先，萧青子都有许多攻击无法避过了。

    同时这也引起在场不少人的深思，修炼，重力，还是重巧！

