    “少主，你们快走，这里交给我们俩就好！”

    在一条阴暗的小巷里，两位身着皮甲、手持长剑的中年卫兵，一边用自己的身体堵住巷口，一边大声呼喊着。

    在他们身后十几米处，还有一男一女，正在迅速奔跑着。

    仔细望去，这一男一女的岁数，均在二十岁左右。

    其中，男性身着一套棕色的贵族服饰，手中握着一把短法杖。

    而女性则是身着卫兵皮甲，手里握着一柄长剑。

    闻言，那位贵族年轻男子，慌张地回过头，开口道：“你们小心！”

    然而，他的话音刚落，伴随着数道锋利的亮芒闪过。

    那两位守在巷口的中年卫兵，突然身体一僵，双双茫然地倒在了血泊之中。

    “就凭这种废物，也敢阻挡我们的脚步？”

    紧接着，一个尖锐而暴戾的声音响起。

    下一秒，伴随着一阵杀气十足的疾风掠过。

    小巷之内，八个手持短刃的黑衣杀手，已然以极快的速度紧追而来，直逼最前面的年轻男女。

    “少主，您先走，这里就交给我吧！”

    看到此情此景，那位年轻的女护卫一咬牙，刚想停住脚步。

    却惊讶地发现，面前不远处，突然出现了一群淡然而立的身影。

    慌乱之中，年轻女护卫注意到。

    只见这群人，身着朴素，均是一副普通平民的打扮。

    可是，面对杀气腾腾的黑衣人，却没有一个人露出惊惧之色，反倒是站在原地一动不动。

    “难道这些平民被吓傻了？”

    想到这儿，年轻女护卫连忙惊呼道：“你们快离开这里！就算是平民，这群家伙也是不会留手的！

    紧接着，一旁的年轻男贵族，也是惊慌失措道：“快跟我一起跑，后面都是杀手！”

    “哈哈哈，很可惜，没有活人可以看见我们猎杀目标，今天你们谁也跑不掉，都得给我死在这里！”

    另一边，为首的黑衣人一声冷笑，戏谑道：“要怪就怪你们自己不长眼，非要出现在这……”

    然而，他的话还没有说完，突然感觉自己的眼睛，被突如其来的寒芒刺得难以睁开。

    下一秒，为首的黑衣杀手，只觉喉咙一甜，便是露出了一脸不可思议之色，歪歪扭扭地倒了下去。

    与此同时，伴随着一道道凛冽罡风掠过。

    血雨腥风之间，其余七位黑衣杀手，还没弄清楚究竟发生了什么事情。

    也是纷纷捂住脖颈，一脸惊骇地栽倒在了地面之上。

    直到此时，两对的纤细身影，这才完全现出了身形。

    正是南星南月和阿玲阿冰。

    至于刚才淡然而立的，自然就是在幻术斗篷下的己方众人。

    听到了身后的异响，疑惑之余，那一对年轻男女，不由自主地向后望去。

    正好看见所有黑衣人，都倒在了己方四位强者的脚下。

    这一幕，使得那一对年轻男女，均是露出了目瞪口呆地神色。

    只见二人一边不由自主地停下了脚步，大口喘息着，一边开始面面相觑起来。

    这几个人，刚刚还在前方的平民队伍里，什么时候又跑到后面去了？

    最为关键的是，那些追杀而来的黑衣人，可都是二阶巅峰强者的层次啊！

    刚才还气势汹汹的八位二阶巅峰强者，就这样在眨眼之间被轻松干掉了？

    这一刻，年轻男贵族与年轻女护卫的脸上，满是震撼之色。

    他们怎么也没有想到，这些貌不惊人的平民，竟然隐藏着如此恐怖的实力！

    就在二人呆愣的过程中。

    南星南月等人，已然重新回到了雷骁的身前，纷纷恭敬行礼，然后默默地站回了队伍中。

    “好强……”

    直到此时，被己方轻松救下的二人，这才相继反应了过来。

    能在电光火石之间，将八位二阶巅峰强者尽数秒杀的。

    自然只有实力更甚的三阶强者、不，至少是三阶资深强者才能够做到！

    “四位三阶资深强者？！”

    心中大惊之余，又看到了刚才南星等人的恭敬动作。

    那位年轻男贵族，不由自主地舔了舔自己有些干裂的嘴唇，连忙对着雷骁躬身行礼道：“感谢阁下出手相助！”

    “好了，咱们还是换个地方说话吧。”

    望着面前这一对狼狈不堪的年轻男女，雷骁淡然一笑，微微点了点头道。

    就这样，片刻之后。

    在那位年轻女护卫的指引下，己方一行人便是来到了一处废弃的破旧仓库，作为临时的歇脚点。

    至于会不会再次有追兵袭来，雷骁倒是并不在意。

    在明面上，己方八人均是三阶强者，还有虎杖和夜苍作为底牌。

    再加上雷骁的身上，还携带着两百多个攻击魔法卷轴、以及魔导炮等大杀器。

    别说是区区追兵了，就算是以整个麦兰镇的战力，自然也拦不住己方一分一毫。

    “阁下，请问您到底是何方神圣？”

    刚刚进入仓库，那位年轻男贵族的气儿还没有喘匀，便是小心翼翼地向雷骁询问道。

    然而下一秒，他就发现了自己似乎有些唐突，连忙再次俯身行了一礼，又开口道：“在下季商?泽兰，再次感谢阁下的救命之恩！”

    “领主大人，季商?泽兰，正是泽兰家族的少主，也是当今城主的唯一子嗣。

    看来，此次内斗，显然是城主一方落在了下风。”另一边，琳在雷骁的耳边悄声道。

    对着琳微微点了点头，雷骁并没有立即作出回应，而是又将目光，落在了一旁的年轻女护卫上。

    察觉到了雷骁的眼神，叫做季商的年轻男贵族，连忙介绍道：“阁下，这位是在下的贴身护卫白果。”

    紧接着，那位名为白果的年轻女卫士，也是马上向雷骁行了一礼，丝毫不敢怠慢。

    毋庸置疑，面前这个有着四位三阶强者效忠的男青年，显然是一位足以让她仰望的大人物！

    然而，更让她震惊的事情发生了。

    “好了，都出来吧。”

    另一边，只见雷骁微微摆了摆手。

    紧接着，隐藏在隐形斗篷下的虎杖和夜苍，随即现出了身形，恭敬地站在了一边。

    与此同时，其他众从属，包括雷骁自己，也是纷纷卸下了身上的幻术斗篷。

    在季商与白果不可意思的目光下。

    顷刻间，十股滔天气势，从己方一行人的体内奔涌而出。

    不断地蔓延在这座已经被完全隔绝的废旧仓库里。

