
　　然后，后土借助这股力量，让原本荒芜的大地变得生机勃勃。

　　不仅如此，她还借助体内的生命之力，创造了新人类。

　　所以，后土其实就是女娲，女娲也是后土？

　　两人都是一样的人身蛇尾,只不过一个是前世，一个是今生？

　　秦宇沉默了。

　　如果这一切都是真的，此事不是应该早就发了生了吗？

　　为什么会让来到这個世界的自己看见？

　　后土却显然没有秦宇想这么多，她笑着道:“你看我创造出的这个世界怎么样？”

　　秦宇点点头:“很不错，最关键的是，你创造的人竟然和我一模一样。”

　　后土笑道:“这本来就是按照你的样子塑造出来的。”

　　秦宇:“那你真是有心了。”

　　他看着四周的房屋，豢养的各种动物，男耕女织，捕鱼采摘,完全是人类早起社会的模样。

　　后土摇摇头:“什么有心，这些都是我跟你学的。

　　只可惜当初你教我的都是最基本的东西，我也只能教他们做最简单的事。

　　现在你看到的，大部分都是他们自己的琢磨出来的。

　　我早就等着你过来，教他们更多的东西呢！”

　　秦宇疑惑:“我教他们更多的东西？教什么？”

　　后土笑道:“如果我知道教什么，还需要问你吗？”

　　秦宇一想也是。

　　这时走过来一个男子，他对着女娲行了一礼:“母上大人。”

　　后土笑道:“这是人皇，是他们的首领。”

　　然后对人皇道:“这是我的哥哥。”

　　人皇立刻向秦宇行礼:“拜见父上！”

　　秦宇摆摆手:“行了，不用多礼，大家都是自己人。

　　对了，你们在生活中有什么疑惑的地方吗？

　　我看看能不能帮帮你们。”

　　人皇立刻道:“有很多疑惑的地方，比如……”

　　他指指身后一个位置:“我们经常搞不清楚里面有多少动物。

　　有的时候大家分配，也无法分的很清楚。”

　　秦宇顺着他的手指看去，发现他说的地方是一个手工搭起来的猪圈。

　　当然，也不能说是猪圈,因为猪圈里并没有猪，而是鸡。

　　所以说它是鸡圈也正确。

　　秦宇奇怪问:“你分不清里面的数量？这不是很简单吗？”

　　人皇有些迷茫:“简单？”

　　秦宇解释:“你看,你的鸡圈里面一共有27只鸡。”

　　“27只鸡？”人皇更茫然了,“27是什么？”

　　秦宇愣了一下，才反应过来:“你不会不识数吧？”

　　“识数？”

　　秦宇一拍额头，自己有些想当然了。

　　这可是原始社会，人类发展的雏形。

　　而他所接触的5000年的文明，是用了将近5000年才发展起来的。

　　想了想，他道:“这个我教你吧！

　　你找几个比较聪明的人过来跟我学习，嗯……年纪不要太大。

　　等等，把所有的小孩子也都叫过来，我一起教他们。”

　　人皇问:“小孩子，多大的孩子？”

　　秦宇指指自己的腰:“只要是个头到我这里的孩子都过来。”

　　人皇点点头。

　　很快，秦宇面前就汇集了五六十人。

　　其中有两个成年人，剩下的都是孩子。

　　当然，人皇自己也在。

　　秦宇点点头，道:“大家好，今天我会教你们一些基本的知识，可以方便你们的生活。

　　你们有什么不懂的地方尽管问我，千万不要客气。”

　　说完,他指着自己刚刚做好的黑板道:“咱们的第一节课,就是认识数字。

　　数字的功能很简单,就是计算你们鸡圈里有多少只鸡。

　　当然，还有其他的用途，大家平时可以在生活中发现。

　　至于怎么计算，很简单。

　　你们看看自己的手指，告诉我有多少根？”

　　众人听秦宇说完，脸上全是迷茫。

　　因为他们根本不懂秦宇在说什么。

　　秦宇摇摇头:“算了，还是我给你们解释吧！

　　我把咱们的指头分为十个，分别是123……”

　　然后他又教大家怎么把十根手指和十个数字一一对应。

　　比如从左到右，123……8910！

　　将这些讲清楚后，秦宇有在黑板上写下这十个数，让他们必须记住。

　　至于记住的方法，很简单，在地上不停的抄写。

　　抄10个10遍。

　　第一天上课就这么结束了。

　　等到第二天，秦宇检查，发现自己的选择是对的。

　　所有孩子都已经熟练掌握这十个数。

　　只有两个大人，包括人皇记得不是很准确。

　　用人皇的话说，就是大人平时有很多事要做，没有孩子们有那么多时间记忆。

　　秦宇无奈。

　　你自己菜直接承认就好了，找这么多理由干什么。

　　将三个成年人狠狠批评一顿，秦宇开始他第二天的授课。

　　即从10到100，从100到1000。

　　这个看着很难，但有第一天的基础，反而要容易一点。

　　大家只需要弄清楚十进制的进位方法即可。

　　搞定之后，秦宇直接留下作业，比如数一下有多少只鸡，有多少只羊，等等。

　　看着最角落低着头的人皇，秦宇问:“怎么？觉得我讲的不好？”

　　人皇连忙道:“不是，你讲的很好，我已经学会了。”

　　秦宇眯起眼睛:“是吗？”

　　人皇笑道:“当然，不信我给你从一数到一百……”

　　秦宇摆摆手:“不用了，这是最简单的技术方法，三岁小孩都会。

　　既然你这么自信，莪就给你布置一个作业。”

　　人皇听到自己单独有作业，眼睛瞬间亮了起来:“真的吗？太好了。

　　你尽管布置，我一定能够完成。”

　　秦宇笑道:“好，你的作业很简单，给我数清楚你有多少根头发，明天告诉我。

　　如果数错了，你就把从一到一百抄一百遍。”

　　人皇:“……”

　　时间慢慢流逝。

　　秦宇也在这里安定下来。

　　他每天的任务就是教这些人知识，当然，他可没有那么勤快，一天只讲半个小时就宣布下课。

　　不过他虽然懒，那些学生却不能闲着。

　　秦宇直接拿出小学生的布置作业打法，把这些人练的嗷嗷叫。

　　终于，一个月后，这些人已经掌握了数字的运用，以及加减乘除四则运算。

　　然后，就没有然后了。

　　四则运算已经是这些人掌握的极限，再高深一点的，他们暂时也用不上。

　　秦宇笑道:“行了，我能叫你们的也就这么多，现在你们都出师了。”

　　众人闻言立刻站起身，对秦宇鞠了一躬道:“谢谢老师！”

　　这也是秦宇教他们的礼节。

　　摆摆手，秦宇道:“不用客气。大家都很聪明，除了人皇。”

　　此话一出，所有人都哈哈大笑，人皇则有些尴尬。

　　作为人类的首领，他平时负责指挥，事情比较多。

　　所以所有人的学习中，他是最跟不上的，属于传说中的差生。

　　秦宇批评他可算不上瞎说。

　　这时，一个孩子道:“老师，你以后都不会再教我们了吗？”

　　秦宇摊摊手:“不是我不教你们，而是你们已经学会了，我也没什么可教的了。”

　　那孩子摇摇头:“数字我们是学会了，但其他我们还是什么都不知道啊？

　　你教我们其他东西好不好？”

　　秦宇一愣:“其他东西？什么东西？”

　　“多了，我发现您什么都懂，随随便便拿出一点，就够我们学一辈子的。

　　比如你写的那些字，可以记录我们生活中发生的事。

　　我已经记住了一些，但记不全。

　　你能不能教我们认字？”

　　秦宇好奇的看着他:“我写的那些字你竟然记住了？”

　　“只记住了几十个，但真正理解意思的还不到二十。”

　　秦宇:“你写出来让我看看？”

　　对方立刻拿起树枝，开始在地上写写画画，一边写一边解释。

　　秦宇听的目瞪口呆。

　　这孩子聪明啊！

　　他问:“你叫什么名字？”

　　“我叫仓颉！”

　　秦宇立刻竖起大拇指:“好名字！”

　　仓颉一愣，他有些奇怪，自己的名字很好吗？

　　“妈妈平时都是这么叫我的。我连怎么写都不知道。”

　　秦宇哈哈一笑，在地上写下仓颉的名字。

　　仓颉认真观看，很快就学会了。

　　秦宇道:“反正闲着也是闲着，既然你想学，我可以教你。”

　　说完他有对众孩童道:“你们谁感兴趣，也可以跟着我学。

　　当然，如果不感兴趣，明天就不用来了。

　　等到第二天，一大部分已经离开，包括人皇找的那两个成年人。天籁小说网

　　眼前只剩下人皇和四个孩子。

　　要知道之前的孩子可是足足五十六个，现在竟然只变成四个。

　　人皇有些尴尬:“不好意思，他们觉得已经学会了，加上学习又比较枯燥，就不想过来。”

　　秦宇看着他:“那你不觉得枯燥吗？”

　　人皇道:“枯燥啊！”

　　“你那为什么也要过来？我可是知道你是最忙的。”

　　人皇叹了口气道:“很简单，因为我知道想要在这个社会生存下去，就必须面对很多困难。

　　你教我的东西，能帮助我解决这些困难。

　　所以就算你的东西再难学，我也要学会。

　　而且我不是一个人，而是大家的首领。

　　如果有一种东西非常难，大家都不愿意做。

　　但这件事又必须要做，那就只能我来做。”

　　秦宇竖起大拇指:“厉害，我终于明白你为什么能当首领了。”

　　说完又看看面前四个孩子:“你们也是这么想的？”

　　仓颉点点头:“老师，我记得你说过，吃得苦中苦方为人上人。

　　我跟着你学会更多的东西，就可以和人皇一样，带领大家向前进了。”

　　其他三人也纷纷点头。

　　带领大家向前进！

　　看着这四个孩子，秦宇忽然看到了四人的未来。

　　等他们和自己学会识字，将成为第一批学者。

　　也就是传说种的精明睿智的族长。

　　而那些放弃学习的，一辈子就只能浑浑噩噩了。

　　这让秦宇瞬间明白了一件事，这个世界上有穷人和富人。

　　穷人之所以穷，富人之所以富，真的是因为他们的父母就是穷人和富人吗？

　　错了。

　　比如现在，自己给所有人的机会都是平等的。

　　他讲课时也没有任何区别对待。

　　但到现在差距便显现出来了。

　　现在是原始社会，等人类进化到奴隶社会，这四个人就是奴隶主。

　　当人类进化到封建社会，这四个人就是大地主。

　　等人类进化到资本主义社会，这四人就是大资本家。

　　所以穷人之所以穷，富人之所以富，看的是他们的意志品质。

　　有些人一出生，就注定会成为富人，哪怕他出生在最穷困的家庭。

　　有的人一出手，就注定会成为穷人，哪怕他出生在最富裕的家庭。

　　当然，大部分人依旧是随波逐流。

　　摇摇头，抛掉乱七八糟的思绪，秦宇开始叫这四人认字。

　　他讲的很认真，这四个人学的也很认真。

　　三个月后，他们已经掌握了上千个常用字。

　　看的秦宇佩服不已，因为他自己掌握这些字，用了差不多将近六年。

　　既然教了他们认字，秦宇又开始教他们一些简单的学科类知识。

　　比如简单的医学，简单的工程学等等。

　　当然，医学以中医为主，包括草药的鉴别等等。

　　时间转瞬即逝，很快三年过去。

　　这一天，秦宇终于道:“好了，我已经没什么能教你们的了。

　　以后全靠你们自己的琢磨。”

　　四人立刻朝秦宇跪下磕头，感谢他的恩德。

　　秦宇摆摆手:“行了，不要搞这些虚的，你们跟我学习，只需答应我一件事即可。”

　　仓颉问:“什么事？”

　　秦宇道:“很简单，把我教你们的东西传承下去。

　　如果谁想跟你们学习，希望你们也能像我教你们的这样，不遗余力，用心传承。”

　　仓颉立刻道:“谢谢老师教诲，我仓颉发誓，一定完成老师您的心愿。”

　　其他三人也同时保证答应秦宇的话。

　　秦宇对此倒不是挺在意，这四人跟自己学东西是他们通过努力换来的。

　　至于他们要不要教，教给谁，都是他们的自由。

　　秦宇这么叮嘱，只是显得自己很有一代大学问家的风范而已。

　　忽然，仓颉道:“老师，我能问你个问题吗？”

　　秦宇笑着道:“什么问题？”

　　“您的名讳是什么？我们想知道我们的传承。”

　　秦宇思量片刻:“你们可以叫我伏羲。”

　　“伏羲？”

　　“对，女娲的哥哥，伏羲。”

　　秦宇淡淡一笑，笔名嘛，自然越玄幻越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，696 笔名伏羲免费阅读。https://xs.23sk.com 