    因为莫衣爆发的强大内力，众人除了吴铭有实力硬扛着立在原地外；

    其余等人皆是被翻滚着震飞出去。

    而从他们各自稳定身形所花费的时间，也能大致判断出众人实力上的差异。

    功力最为深厚的齐天尘很快便悬于空中，看着莫衣一脸凝重。

    白发飞舞，稍次之的姬若风用手中无极棍杵在地上，脸上代表百晓堂堂主身份的赤红鬼面面具破碎，对莫衣神游玄境所爆发的功力咂舌不已。

    至于谢宣和护住李寒衣的司空长风，两人似乎只在伯仲之间。

    雷轰较之上面两人则是多退了半步，切身体会到莫衣和他们的差距后，脸色变得严肃起来；

    马上对着被八卦之力掀飞，盾牌洒落一地的雷门八骏吩咐了几句，示意他们远离此地。

    ‘这海外白衣人的功力确实非我能抵御……’

    被直接从场内掀飞，半空中如柳絮一样轻盈飘落的晓梦俏脸一肃，霜白色的秀发和秋骊剑剑柄上的拂尘飞舞，直接退到了场外远远观望的殷长松附近。

    无视被莫衣的实力惊骇到后，又暗自打量自己的殷长松，晓梦细眉蹙起，察觉到实力上的差距后，到也并没有再贸然上前。

    “这位仙姑，在下雷门雷惊步，先前多谢仙姑施展神通出手相助！否则我们恐怕不是那群暗河贼子的对手！”

    雷惊步浓眉大眼，头戴毡帽，神情豪爽的抱起拳来，对晓梦的感激之色看起来也很是真诚。

    ‘仙姑……’晓梦瞥了雷惊步一眼；

    旋即轻轻颔首，便不再理会这位雷门大汉。

    晓梦如此冷傲的态度, 让雷惊步有些尴尬的笑了两声，内心并没有在意, 这道门的白发仙姑一路上都是生人勿进的清冷模样；

    他会碰壁倒也在自己意料之中。

    只是讪笑的同时, 雷惊步也把嘴中想对晓梦说出的‘照顾’之言吞进了肚子里。

    在雷惊步看来, 晓梦先前出手的手段虽然神异无比，但显然还没有入逍遥天境, 而他们雷门八骏的盾牌阵，是可以抵御天境武者攻击的；

    所以照顾两字，雷惊步觉得自己还是有资格说的, 他也仅仅只是为了回报晓梦之前的援助而已。

    ……

    “……你，你没事吧？”

    雷轰小心的走到李寒衣面前，一脸关切的询问。

    而司空长风此时正手持乌金长枪，护卫在自己师姐的身边。

    看着走上前的雷轰他眸光闪烁, 并没有说什么。

    “……”

    李寒衣却是没有理会雷轰，她沾着吴铭血渍的俏脸怔然，一副丢了魂的模样；

    就这么美眸怔怔的看着远处殷长松手中的桃花剑。

    雷轰顺着李寒衣的目光看过去，看到那柄剑后双拳紧紧攥起。

    赵玉真……

    又是赵玉真！

    沉默一瞬后, 雷轰忍不住说道：

    “在你深陷险境的时候……他又在哪里？！哼！他不是号称青城山百年来剑法和道法第一吗？他难道没有算到你会深陷险境？有性命之危？！

    别给我提什么赵玉真一生不能下山的传言, 我不信以他的修为，下山走个路赶过来, 都能在途中被摔死！”

    司空长风见吴铭和国师那边, 已经开始联手压制住莫衣, 便也分了点心思在自家师姐和雷轰身上；

    听见雷轰的话后，司空长风看了眼殷长松手中的桃花剑, 内心暗道：

    ‘剑至人未至……虽然赵玉真有不能下山的批命, 但总有种很奇怪的感觉；

    而且寒衣的铁马冰河和听雨剑竟然不在手中，难道是遗失了？’

    而只看见桃花剑, 却不见它的主人，在思及自己被吴铭嚼碎的铁马冰河，李寒衣沉默了许久；

    旋即幽幽叹了口气的她, 抬眸犹豫一瞬后, 对雷轰说了声：“多谢你来相助雪月城……”

    谷亲

    这对远房叔叔和远房侄女之间就这么沉默下来。

    “……”

    雷轰看着说了一句客套的话后，便不想再和自己交流的李寒衣, 内心发堵, 一口闷气积郁；

    让他有原地爆炸, 发泄一招‘平地一声雷’的冲动。

    相助雪月城？

    他画地为牢十几年, 这一次不远千里前来相助，怎么可能会是为了雪月城？

    对于李寒衣先前发出的千城令，雷门八骏来便足矣，君不见同为三大盟友之一，唐门反叛也就不说了，温家到现在为止，可是一个人都没有赶过来！

    “赵玉真他……”

    雷轰看着那柄桃花剑，越看越气不打一处来，忍不住再次开口，但看着低着头，对他的话心不在焉的李寒衣；

    雷轰说着说着，一脸郁郁的闭上了嘴。

    “……我去帮他们！”

    长吐了口气，雷轰胸膛起伏，对司空长风和李寒衣说了声后；

    浑身红光暴起，沐浴用‘火灼之术’散发的熊熊炽火，化为一团烈焰朝着莫衣冲了过去！

    ……

    雷轰的加入，并没有改变多少战局，因为他无法做到像吴铭那样有实力正面牵制住莫衣；

    而齐天尘、谢宣三人联合起来的三教之力，也有些被招式霸道刚猛的雷轰打乱了节奏。

    只不过以雷轰的修为，倒也不至于帮倒忙，只不过是作用有限而已。

    ‘这莫衣的入魔程度较之原时空深很多，也棘手了不少……’

    吴铭看着被压制住，但依旧十分顽固的莫衣，内心有着自己的思量。

    时至今日，莫衣持续追杀背着李寒衣的他已有数日之久，两人一路追逃间的距离也接近两千里，他必杀莫衣！

    只不过……

    看着仙风道骨的齐天尘，吴铭眸光闪烁，刻意的在利用莫衣消耗这位国师和谢宣、姬若风的内力。

    他对这几人没有恶意，反而在场的众人今日助他, 这是恩情, 他吴子孝来日只要有机会, 必定回报；

    但没有人能阻止他今日斩了莫衣, 这是仇！吴铭的仇没有不报的，他承认，自己马眼小！

    ……

    “这海外之人的功力竟然如此可怕，可惜他已经入魔，如果今日不能镇压他的话，一旦此人发起疯来，恐怕将会生灵涂炭！”

    说着，殷长松趁着莫衣再次被齐天尘三人的三教之力压制住，把手中桃花剑掷向吴铭：

    “吴长老请接剑！此乃我青城山掌教赵玉真赠予！”

    桃花剑破空而来，被吴铭攥在手中。

    而握着剑略一感知，吴铭先是有些惊诧，赵玉真竟然在这个时间段入了神游，旋即感受到蕴藏在桃花剑中，堪称毁天灭地的强大剑气后；

    吴铭眉梢微动，若有所思的看了李寒衣一眼。

    至于李寒衣。

    在听到桃花剑是赵玉真送给吴铭的后，娇躯便猛然一颤，呆愣片刻后，她俏脸逐渐变得煞白，瞳孔颤抖，眼神不可置信的盯着那柄桃花剑。

    旋即；

    她的瞳孔被漫天的紫光覆盖。

    只听‘咔嚓’一声脆响；

    吴铭手中指向莫衣的桃木剑化为齑粉，无数紫色剑气化为紫光飞速窜出；

    霞光闪烁、剑气如丝、汇成大江大河，紫气冲霄！猛然朝着莫衣吞噬过去！

    正是青城山绝学，无量剑！无量劫！

