    楚沉来到地下暗河的时候，鬼刺树和狮鹫兽第一时间就感觉到了，尤其是狮鹫兽，第一时间就凑了过来。

    楚沉看了一眼狮鹫兽，发现狮鹫兽上次被楚沉放出去和魔龙壁虎玩儿了一回之后，现在感觉他距离传说阶也就差那么临门一脚了，似乎随时都可能突破。

    现在狮鹫兽看起来很是坐立不安，心情十分烦躁的样子，这也是他即将突破的征兆。

    “主人，你怎么才下来啊。”

    说起来楚沉是很有一段时间没有来到地下世界了，主要是现在地下世界基本稳定了，在麦基的治理下，还有鬼刺树一直在地下世界扎根，地下世界基本上什么状况都没有，楚沉也就没有下来查看的必要。

    这一次也是知道了暗河有了动静，这才赶紧下来查探，暗河始终是楚沉心里的一根刺，背后到底是什么存在实在是扑朔迷离。

    鬼刺树也开口说道：

    “这一次暗河的波动很不寻常，可能是真的要出点事情，不过麦基的地冥军已经训练的很强大了，再加上我的鬼刺树林在地下世界也发展的很好，即使真的有什么动作，也不用也太担心了。”

    楚沉点了点头，还是打算亲自去查探一番。

    楚沉的感知中，地下暗河深处蕴含的剧烈的能量波动，本来这种巨大的能量一直安安静静的隐藏在水底，现在却似乎在朝着河面而去，而且这阵势，倒是有些和火山爆发有点相似。

    楚沉一时间也没搞懂这是什么情况，想了想他还是决定要亲自进去看看。

    随着一弯忘川河水注入到地下暗河中，楚沉对暗河的感觉也更加敏锐，一进入暗河中就感觉到了那种更加强烈的能量波动，这种波动即使是超凡阶的生物进入其中恐怕也会在第一时间就失去对自己身体的控制能力，然后在能量波动中死去。

    而且越往深处去，波动的越是强烈，到了差不多河底三千米深度的时候，那种波动已经超越了超凡阶，达到了能够对传说阶产生重大威胁的程度。

    而且平时虽然暗河中生物也不是很多，但好歹也有一些，今天楚沉却是任何生物都没有看到，只偶尔看见了一些被能量波动致死的生物尸体，其中果然有一具已经是传说阶的水兽。

    “到底发生了什么？这波动从何而来，那些水中生物又去了哪里？”

    带着深深的疑问，楚沉继续朝着深处而去，渐渐的，楚沉依旧离开了地下世界的水域，来到了一片全新的地方。

    在这里，那种能量波动突然变得小了很多，但楚沉知道不是能量变小了，而是水域变得更加宽阔了，水域之宽阔已经远远超过了楚沉的感知范围。

    “这该不会是来到了大海吧。”

    楚沉心中有些震惊的想到，再联系第一次和暗河中生物接触的时候，有几种似乎就是海中独有的生物。

    关于暗河背后的秘密，光明圣殿的人肯定是清楚的，但是上次没能把光明圣殿的圣女给留下，其他被楚沉杀死的光明圣殿的人级别不够，从他们的灵魂记忆中也没能读取到任何有关地下世界暗河的信息。

    骤然来到这陌生的环境，楚沉一时间不知道自己该往哪里去才好了，就在楚沉还在思量的时候，突然前方传来了极大的压力，这种压力很快又从四面八方传来，楚沉还没来得及反应，甚至没能做出反抗，这一股来自于忘川河中的水流就被打散了，而且瞬间离得很远，楚沉也失去了感知。

    这种情况还真是楚沉变身为河流以来的头一回，自己的感知居然完全被打散了，一瞬间楚沉的就回到了忘川河中。

    “这难道就是大海的威力吗？”

    楚沉能够感受到那股压力不是来自于某个生物，而是真正的天地之力，楚沉虽然强大，却也远远无法和大海相抗衡。

    楚沉将自己的经历和鬼刺树讲了，鬼刺树除了震撼也无法有更多的分析，毕竟鬼刺树其实也诞生灵智没多少年，他的智慧都是从别人的灵魂中提取的，对于这种闻所未闻的东西，大家都是束手无策。

    “不管怎么说，至少目前并没有发现任何危险，你和麦基一起合计合计，对暗河加强检测，一定要确保暗河没一点变化都能掌握，一旦有什么大的变动马上就通知我。”

    楚沉朝着鬼刺树吩咐道，目前也只能是严密监视，等待暗河自己发生什么新的变动或者就此平息下去了。

    说完楚沉就准备离开暗河，狮鹫兽却又凑了上来。

    “主人，我想出去了。”

    楚沉知道狮鹫兽是即将突破心里烦闷，在这阴暗无聊的地下世界有些待不下去了。

    “带你出去可以，但是你要保证不和魔龙壁虎打架。”

    这两个人现在都是超凡十级，上一次出去本来玩儿的好好的，结果说要比试，打着打着就打出了真火，要不是雪莱看着说不定还真会斗个两败俱伤。

    “要我不打他也行，但是他要保证不叫我丑八怪。”

    狮鹫兽本来是不怎么在乎自己的长相的，但是被不死鸟每次都嫌弃，现在魔龙壁虎也来取笑自己，这让狮鹫兽很是不爽。

    “行了，现在估计他也打不过你了，而且他自己也没长得比你好看多少。”

    听了楚沉这话，狮鹫兽才算开心起来。

    “就是，他自己都是个丑八怪，现在还打不过我了，再敢取笑我我非要把他揍扁。”

    这话一出，楚沉算是知道了，想要让魔龙壁虎和狮鹫兽不打架是不可能的，但是楚沉也不可能真的把狮鹫兽关在这里，这也不利于他的突破。

    将狮鹫兽带到了地面世界后，楚沉就让他自己玩儿去了。

    在罗阳城外的流沙河一个隐蔽的流域内，一个佝偻着背部的老头正站在河边虔诚的等待着。

    不一会儿，水波翻涌，从水中出现了一张空间卷轴，老头利落的上前收下了，然后跪在河边行了一礼。

    这人正是楚沉让楚天派来的，将之前猿人族中搜罗的一些东西，还有楚沉这段时间以来的一些杂七杂八的收获给装在了一起，楚沉也没时间一个个的查探了，直接全交给楚天，让他找人好好看看。

    有用的炼器材料就交给地精族打造装备，没用的就拿去换成金币。

    看见老头不仅背部佝偻，脚似乎最近还受了伤的样子，楚沉顺手就给他治好了腿上的伤口。

    佝偻老头很快发现了这一点，本来都已经离开了河岸，又赶紧跪下不住的磕头，楚沉却已经离开而来这里。

