
　　众人还来不及悲伤，就听到一阵阵犬吠！

　　那些小鬼木乃伊就举起手中粗糙的武器发出吱吱吱的欢呼声。很快一片红色的犬海就出现在了众人的面前。

　　谁也没见过这个品种的狗，浑身没毛，全身像是被扒了皮一样，只露出血淋淋的赤红色肌肉，看着就不是什么好路数。

　　“这都是什么东西？！！”不管是小鬼木乃伊，还是这种扒皮狗，凯以前都没见过。

　　“是地狱犬！”凯瑟琳脸色苍白的说道。

　　地狱犬，她不怕。可这么多地狱犬就不一样了。地狱犬在恶魔的世界之中地位有点像现实世界中的狼，它们贪婪，嗜血，懂得协作捕猎，并且悍不畏死。很多地狱贵族都以能驯服一头地狱犬为荣。当一群地狱犬聚集在一起的时候，更是一场天灾。

　　那些猴子一样的小木乃伊纷纷跑到树冠上，然后荡着树冠上的树藤跑到了地狱犬背上！

　　地狱犬对跑到自己身上的小东西感觉有点厌烦，但却并没有管它们，而是让它们骑在自己的背上冲向那群可口的人类。

　　“这算什么？地狱狼骑士？”乔纳森一脸吃惊的叫道。

　　不过没人理会乔纳森的搞怪，不管那些东西如何可笑，所有人都清楚，这些东西非常危险！

　　凯叹了口气，发现自己好像对这些家伙真没什么太好的办法。它们太多了，除非解放圣枪，但问题是那样做非常可能连他身后的那帮人一起炸成齑粉，圣枪的威力太强，一旦释放，凯也控制不了。

　　到头来，还是只能用笨办法。拿刀砍！

　　“你们不要动！”凯让其他人站在原地，然后再次催动沙漠之炎。一团火从凯刚刚制造的沙漠中燃起，然后迅速的将一群人团团围在中央。火焰燃起之时，一阵风暴不知从何而来，将火焰卷起，瞬间形成了一道掺杂着火焰和黄沙的龙卷风！

　　众人站在龙卷风之中，只能影影绰绰的看到外面的情况。

　　看到众人被保护起来之后，凯也发动了第二形态。金甲狮头巨人再次屹立在大地之上。

　　“汪汪汪！”地狱犬们终于到达了现场。

　　其中一部分地狱犬冲向了凯，打算拖住凯的脚步。这些畜生非常清楚在场之中谁是最大的威胁，它们更愿意去狩猎那些更加容易得手的猎物，这一点和自然界的狼真的很像。

　　可惜它们小看了凯，只见金光一闪，圣剑变成了螺旋大剑，残酷的沙漠之炎将大剑烧的通红。

　　大剑犹如风车一般旋转飞舞，任何触碰到大剑的地狱犬瞬间被上面的沙漠之炎烧成干瘪的尸体，当尸体落地立刻化作一团黄沙。之后凯的身影化作一道金黄色的闪电开始在地狱犬群中穿梭，每一次雷霆闪现都有数只，甚至十几只地狱犬在杀戮中被化作黄沙。

　　“火焰大风暴！”凯掌心握着沙漠之炎，狠狠的按在地上。

　　一道道火柱和岩浆从被黄沙覆盖的地面中喷发出来，以他为圆心的数十米范围彻底变成了火焰的乐园。地狱犬们原本生活在严酷的灼热火山环境，它们对火焰的抗性非常高。可这一切在沙漠之炎之下，变得毫无意义。

　　一群群地狱犬在沙漠之炎中化为黄沙。

　　凯在火焰中感受到了前所未有的舒爽，就像做完马杀鸡一样，身体说不出的轻松舒服。这些地狱犬虽然看着不怎样，可却意外的能够给凯提供非常多的经验值，大概换算一下，大约一只地狱犬相当于三个普通的凯尔特人战士。凯不明白这意味着什么，不过他也没有过多的深究。

　　作为一个在法治世界成长的新时代人民警察，凯虽然不会圣母心，可却并不怎么享受杀人。甚至他一直很抗拒杀人之后因为金手指而产生的快感，他始终觉得那会让他迷失。所以如果可以他并不会主动攻击其他人。

　　但这些畜生就不一样了，它们是其他世界的生物，杀它们并不会让凯产生不舒服的感觉。

　　既然如此，凯自然不会压制自己的力量。

　　“雷霆风暴！”

　　手中的螺旋大剑变成了长枪，枪身在法术的作用下被雷电缠绕，凯双手持枪朝着地狱犬发动了一次冲刺。雷霆和风暴沿着凯冲锋的方向炸开，无数的地狱犬被雷霆和风暴炸上了天。

　　……

　　这边凯在进行大屠杀，另一边地狱犬对众人的围剿也进展不顺，沙漠之炎并不是一般的火焰，它代表的东西和火焰其实没多大关系，它代表的是沙漠的严酷和战争的残忍，这些东西对地狱犬有奇效。那些地狱犬犹如飞蛾扑火一样想要穿过龙卷，然后就真成扑火的飞蛾了。

　　他们被火焰化成灰烬，持续加强了火焰龙卷的威力。

　　“那是沙漠的力量！赛特在上！那是神灵的力量！”在远处，正在用魔法进行窥探的伊莫顿看到凯的力量之后，立刻变得十分不安。虽然遁入邪道，但大祭司并没有抛弃自己的信仰，毕竟他的力量就来源于此。

　　当他得知自己需要面对自己信仰的东西之时，原本骄傲的伊莫顿开始变得怯弱彷徨。他是诸神的祭司，怎么能反抗神灵的意志呢？

　　可在他身后的格里高利，以及他的爱人，已经恶魔化的安娜苏却面露不屑的看着他。

　　他们可不在乎什么神灵，他们要的是权力、力量。除此之外挡在他们面前的任何东西都要被丢开。

　　“好了，我们该办正事了。安娜苏！看到了魔蝎手镯了吗？给我把它拿回来！”掌控了伊莫顿的灵魂之火之后，格里高利自然不会在去迁就伊莫顿，他直接越过伊莫顿对安娜苏下令。

　　安娜苏也不觉得这有什么不妥，要说安娜苏真的有多喜欢伊莫顿，那完全扯淡。她勾引伊莫顿，不过是想通过他大祭司的身份来为自己掠取更多的权力，同时想让伊莫顿给自己一个孩子。这一点很重要，老迈的赛提一世法老可没办法给她一个孩子，没有孩子，她就无法坐上法老之位。

　　可惜这一切都被伊莫顿搞砸了。

　　现在既然王朝已经消亡，她也有了新的追求，如果不是伊莫顿还有点用，她早就一脚将他踹开了。

　　“乐意效劳。”而格里高利现在无疑是一名好的合作者，野心勃勃，却没什么头脑，还有什么比这更好控制的对象？安娜苏一边想着，一边笑吟吟的化作一团漆黑的气体钻进地底消失了。

　　安娜苏的诞生血祭了超过一千人，格里高利利用蒙恩圣母的力量，以魅魔为蓝本创造了现在的安娜苏，之后为了加速她的成长，又再次牺牲两倍的活人。现在的安娜苏就实力而言，是这些人之中最强的。

　　要不是灵魂受制于格里高利，她早将这些人魅惑成了自己的忠犬。不过对此，安娜苏已经有了全盘的计划。相信过不了多久这种情况就会得到转变。

　　在龙卷之中，众人十分紧张的看着一只只长相狰狞的地狱犬冲击着龙卷，虽然火焰龙卷很好的保护了他们，可那些地狱犬还是让他们感觉到紧张。

　　特别是伊芙琳和乔纳森，这两个人算是这些人之中最接近正常人的。看到那些狰狞无比的怪物，他们能做的就是躲在一个角落，向所有能想到的神灵祈祷。乔纳森发誓，他回去之后就会找牧师忏悔，并虔诚的侍奉上帝。23sK.com

　　这个世界太特么可怕了。

　　伊芙琳稍微好点，毕竟见过世面。可也极度紧张，她再怎么样也是个女孩子，对那些恶心的东西天然充满恐惧。

　　“甜心……你不应该背负这些。”就在她神经紧张的关头，一个极具亲和力的声音在她的耳边响起。那声音很轻柔，就好像妈妈哄她睡觉时的细语，让她不知不觉就沉迷其中。

　　“我好害怕，我不想这样，我想回家。”

　　“对，你是个好女孩，不应该在这样糟糕的地方面对一群怪物。”那个声音顺着伊芙琳的心声继续说道。“来吧，对我说，YES，放开心神，交给我，一切就不再是问题了。”

　　“是的……我不想经历这些，我想睡。”

　　“睡吧，睡吧，乖乖宝贝，你累了。对我YES，你就可以睡了。”

　　“Y……E……S”然后伊芙琳就什么都不知道了。

　　“诶？伊芙琳你怎么睡着了？”乔纳森看到伊芙琳居然靠着他的肩膀睡着了，于是立刻慌张想要摇醒她。这个地方，这个时间可不是补觉的好选择。

　　“是嘛？或许你也应该睡一下！”可当伊芙琳睁开双眼之时，那完全漆黑的眼珠，乔纳森立刻意识到，眼前这个不是自己的妹妹！可不等他做出反应，他眼前一黑也昏倒了。

　　明显变得不同的伊芙琳，面带恶意的看了看正在注意四周的众人，心中盘算着要不要杀光他们。可马上她就想到了外面的凯，于是只能作罢。

　　接着她就化身为一团黑色气体钻进了沙砾当中，消失不见了。就如同之前安娜苏消失的方式一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百九十三章：神灵和恶魔明天12点正式上架免费阅读。https://xs.23sk.com 