    砰！

    猛力的拍桌子声在火神教内响起。

    三阶元素大法师，火神教主教之一，格雷科望着在魔法投影中的景象，脸色无比的难看。

    格雷科就是之前的保守派，因不愿意派出火神教的法师支援，与哈维指挥官产生争执，而被玛姬大主教惩罚闭关的那位。

    当然因为当下情况紧急，又联系不上火神塔顶层的玛姬大主教，再加上另两位大主教，一个不在火典城，另一个尤金妮娅主教更是直接失踪，群龙无首之下，格雷科自然是不再紧闭，回来主持大局了。

    眼下，火神教法师们一个也没出动救援对抗城外的怪物，正是在他的命令下。

    格雷科的想法，其实就和之前莱克在西斯尔伯爵书房里说的一样。

    外面那么恐怖的怪物潮，就算是火神教的法师全部出动，也不一定能抵挡下来，那还不如直接装死。

    反正火典城有那么高大的城墙，外加还有火神的庇护，这群怪物们虽然数量多，但每个单独个体的实力似乎都不强，所以破城是不可能破的。

    到时候，只要撑到向火神神像祈求火神降临，由火神来帮他们解决问题就可以了，反正一直以来也都是这样。

    要说这么做唯一损失的，可能也就是城外那上万的赤焰镇难民们，以及被派出去的一部分城卫军。

    这些在格雷科看来都是小损失，不值一提。

    可是。

    谁能想到...

    “谁能告诉我，刚才的那个魔法是什么！”

    格雷科的愤怒中又夹杂着几分急了的声音，回荡在火神教的议事厅内。

    而坐在下方的一众火神教执事，都在格雷科的气急语气下，全当起了鸵鸟，低垂着头，谁也不发声。

    不敢在这时候碰霉头是一方面，而就算是真逼着他们说，他们也真说不上来，又是一方面。

    毕竟，但凡是迈入了施法者职业的法师，都应该能认得出来，那些从高空中落下，爆炸开来的魔力光团是什么。

    最最最基础的入门技能。

    简直可以说是每个施法者职业的启蒙法术。

    魔力飞弹。

    但是。

    他们印象中的魔力飞弹是什么，是半拳大小，如果魔力深厚一点，那么可以到整个拳头大小的魔力团。

    而且，数量不会超过两位数。

    但他们从魔法投影中看到的又是什么？

    是比磨盘还大。

    是虽然没有计数，但绝对已经超过了三位数。

    是...

    一阵璀璨耀眼的流星雨！

    你...

    你跟我说，这时魔力飞弹？

    这分明是魔力流星雨！

    “哼，就算是掌握了什么稀有秘法又怎样？难道她的魔力也是无穷无尽的吗，更何况，单凭这点，距离想消灭整个怪物潮还远着呢！”

    格雷科丝毫没意识到，他现在似乎已经站在了怪物们的一边在说话了。

    这也难怪。

    就好像本来大家都装死就什么事也没有，可非要有傻子站出来，这一下就导致他们火神教陷入了僵硬的局面。

    所以，格雷科盼望着城外那群人赶紧死光光，不然，让城外的人坚持越久，那他们火神教的压力也就越大。

    毕竟装死也是有个限度的，如果时间短暂，那可以对外开脱说是没反应过来。

    可一旦拖久了，再加上当初贪恋了西斯尔家开出的价格，自己搬起石头砸自己脚来的，弄出个魔法投影来，全城人都在看着，你总不能说还没反应过来吧？

    “我倒要看看，她接下来还要准备怎么做！？真以为自己有点本事，就可以当英雄了？”

    格雷科冷笑一声，继续盯着在魔法投影中，又开始下滑的局势。

    正如他所说。

    薇薇安的魔力流星雨，可以作为营救困军，突破包围的定点轰炸，但若是从局部战场放眼更大的全局。

    这点魔力轰炸显然还是动摇不了堕渊怪物潮的根基。

    并且更加致命的一点是。

    现在的局面，是难民和所剩的城卫军们背靠着火典城下，而对面就是一望无际的堕渊怪物，两边开始了正面的接触。

    一旦正面接触，开始交战后，薇薇安就没法再像之前一样肆无忌惮的投下魔力飞弹，否则肯定会误伤到，本就有悬殊差距的城卫军们。

    似乎，刚刚仿佛好转的局面，只是假象而已，实际的处境仍是令人绝望。

    火典城的城门死死关闭，连之前都怕难民们进入城内，眼下，城外全是怪物的情况下，更不可能打开城门了。

    这就相当于，城外的人想要活命，唯有自己奋战。

    可是...

    一边是茫茫怪物海，另一边是大半都为手无寸铁的难民，只有可怜刚过千的城卫军。

    ...

    “黑大人。”

    “我觉得似乎...已经不用我上场了。”

    在赤焰镇，传送门的另一头，雪莉将堕渊怪物们的视野，化为了投影，和怀中抱着的小狼崽一起注视着。

    在他们的周围，许多体型庞大，散发着恐怖气息的堕渊怪物，正聚集一起。

    这些堕渊怪物的原身，都是二阶的魔物，而此刻在火典城下被雪莉通过传送门放出去的堕渊怪物们，仅仅只是被堕渊感染的普通野兽而已，撑死了，顶多也混杂着仅是一阶的低级魔物。

    不然的话，假如真要是连二阶堕渊怪物也一股脑都放出去，那恐怕都根本撑不到薇薇安出场，城外的人就连抵抗也做不到，直接被推平了。

    可即便是这样，雪莉望着投影下的战场局面，仍轻声请示着怀中的小狼崽。

    “黑大人。”

    “我觉得薇薇安大人已经做的足够好了，也已经给火典城的人留下了足够印象，这时候，您是不是可以出面了？”

    “如果您再不出面的话，黑大人，我怕薇薇安大人她...”

    这里的雪莉是真心实意地在向廖子轩建议着。

    在雪莉的理解中，这批难民人类是不能肯定不能死的，因为他们要作为为黑大人和薇薇安大人的声望工具。

    而眼下的局面，雪梨再怎么想也想不出来，以薇薇安的力量，哪怕薇薇安杀怪物杀得再多，也肯定无在怪物潮中保护下来这么多人。

    然而...

    “啧啧，雪梨，你似乎有点太小看薇薇安了哦。”

    小狼崽目光期待着盯着画面中，被全火典城人寄托希望的小姑娘。

    因为他和薇薇安本就一体，所以对于小姑娘下一步要做什么，廖子轩这边已经有所感应。

    小狼崽看着在薇薇安不知何时，已经呈现密密麻麻一大片的技能栏中，开始要亮起来的几个光环类魔法，笑了。

    而雪梨却还一头雾水，她完全不明白。

    “黑大人，您的意思是...”

    “确实，单靠薇薇安自己的破坏力，根本不足以击退堕渊怪物，保护那些难民，更何况，一旦堕渊怪物和城卫军们短兵相接后，薇薇安的范围攻击魔法，受到不能误伤的限制，那死伤更是会飞涨。”

    “不过。”

    小狼崽停顿了下。

    “雪梨，这就是你在思考逻辑上的死角了。”

    “为什么总想着要一个人去对抗，又或者说，总想着攻击魔法呢？”

    “既然我们的目的，是要保证他们的性命，那为什么不去尝试，让那些难民和城卫军们，能拥有足够的力量，能...自己保护自己呢？”

