    天地无光，宇宙玄黄，远古先民手拿星辰，脚踏山河，气吞日月。

    远古时期，天地一片荒芜，无数神兽惊天而起，打斗之间山河破碎，日月摇曳。

    昏昏沉沉的昏迷后，林天费劲的睁开眼睛，眼前一幕让他惊讶的说不出来，入眼处是一片宽大的圆形平台，在平台的边缘生长着各种各样奇异的植物，似龙似虎的随着微风摇摆，林天挣扎着站了起来，走到了平台的边缘一看脸色刹那间苍白了几分。

    自己所在的是一颗高大无比的树木顶端，在这颗树木的下方隐约看见几只气息让他蟾酥的身影，更让他心生不安的是在这个平台的最中央一颗光滑圆润的半米高的蛋安静的在放置着。

    这颗蛋不断的伴随着周围植物的摇曳而发出对应的呼吸，好像一颗心脏一般不断的跳动着。

    “这是巢穴？”林天心生出不好的警觉。

    “刺啦”

    尾骨一阵酥酥麻麻的感觉让林天心里一惊，转头向着身后望去，只见一根长着倒刺的漆黑色尾巴正在摇摆着，而自己的身体各个部位开始出现了奇痒难耐的不适。

    整个人都开始发胖了一圈，尤其是脸更是开始肿大了起来，显得格外的怪异。

    “不……不会吧”林天震惊的跳了起来，这到底是什么样的地方，怎么会逼迫着自己露出饕鬄之体。

    ……

    “这是？”在这个不知名的世界某一角，七八个身材庞大的狼性妖兽直挺挺的仰天长啸。

    数百米高的身躯充满着无尽的张力，爪子挥动之间刮起骇人的空间罡风，犹如钢铁一般的身躯闪着黝黑的光泽，随手撕扯的大地裂出蜘蛛网般的涟漪。

    “好强大的身体，兄弟们，有了这种力量我们还怕谁？”

    俨然就是追杀林天的那七个禁军，此时看他们的样子变幻成了天狼的模样。

    与此同时，这个荒古的世界不断的开始响起浩大的吼叫声，数十头奇异的妖兽庞大的身体开始横行在整个世界内。

    “得到梧桐神木上的妖蛋的则为胜者，胜者掌握力之规则，赐予晋升的爵位”一道苍老的声音同时响起除林天之外的所有外来者的脑海中，数十个元王此时化为远古神兽的模样认真的倾听中，片刻后所有人眼睛瞬间通红的看向了整个世界那最高的一棵树上。

    ……

    “不会吧”林天此时愁苦的坐在这颗蛋的旁边看着一张一合之间的韵律不时的伸出指头敲着邦邦响。

    让他愁苦的是，这个不知名的巢穴被一层结界笼罩了起来，自己尝试了数十遍发现格外的坚固。

    自己先前在那座遗迹中查探雕像，转眼间就到了这里来，林天也认为这是某种幻想，但当他感受着逐渐兽化的身体的时候这种想法被否决了。

    “出也出不去，到底想要干什么？”林天无奈的靠着旁边的植物看着中央的这颗诡异的蛋。

    “要不……吃了它？”林天将目光看向这颗蛋，萌生出这么一个念头。

    这个想法一出来，林天呼吸开始急促了起来，目光炙热的盯着这颗蛋，一种强烈的欲望让他开始慢慢的抚摸着这颗宛如生命一般的蛋。

    “可是，怎么吃呢？”林天绕着这颗蛋开始想法设法的吞进肚子里。

    用火烤着吃这肯定是不行的，这种神兽蛋凡间的火怎么会考的熟，说不定烤着烤着就给孵化了。

    生吃吧，林天在这之前想尽了办法就是砸不开这颗蛋。

    就在林天打算放弃的时候，他的双手双脚瞬间变成了饕鬄的爪子。

    “要不……等彻底变成饕鬄了直接给吞了？”林天咽了咽唾液，干巴巴的蹲坐在这颗蛋的旁边。

    就在数十头神兽开始疾驰在大地上咆哮的向着林天所在的地方奔去的时候，在这个世界的最尽头，两座妖兽模样的山峰开始闪动着。

    “怎么样？你能斗得过我吗？哪怕你将吞噬规则封印到凤凰巢穴内，我也能让他出来”一座巨大的老虎闷哼哼的不屑的笑道，笑容里面说不出的诡诈。

    “怎么不说话了？你我都是残余的意识碎片而已，但你没有我的计谋只能徒劳而已，你的规则还不是落到了我的手里，等这些蝼蚁抢到了规则，说不定我还可以重生呢”老虎继续放肆的大笑着。

    “饕鬄了不起？你是饕鬄了不起？老子现在不怕你了，不怕你了！”老虎失控的开始咆哮，说不出的轻松和发泄。

    “别急别急，现在别笑的那么开心，不然一会我怎么笑？我知道你是大嗓门，所以慢点笑”饕鬄睁开眼睛，夹杂着一抹趣色的看向老虎、

    这样一说，老虎惊疑不定的看向了最中央的那棵树，但朦胧的一层护罩将最上面遮盖了起来，哪怕是他这等的存在也看不见。

    “哼，到现在你还在故弄玄乎，你的消亡是注定的”老虎重新的闭上了眼睛。

    “你会怎么做呢？”饕鬄好奇的在心里自语道，他一直在压制着这头老虎对于外界的汲取，但这次当他感知道外面的那一抹淡淡的熟悉感的时候，就放开了对老虎的压制，外界的那数十个蝼蚁全都被吸了进来。

    在吸入的过程中，他动用了最后的一丝意识力量将那股熟悉的气息移到了自己本源所在的地方，这一步先机是这个老虎想不到的。

    老虎根本不可能预料道，在这个鸟不拉屎的星球会有自己这等存在的气息在外面遗留。

    所以他担心的是，那股气息能不能在这数十道蝼蚁赶去之前将那道规则领悟。

    数十道庞大的身影疾驰的在大地奔跑，但生活在这个世界的原住民开始发怒了，在去往梧桐神木的路上，不断的战斗开始发生，所有人被生生的阻拦住了。

    但是，在最右边七八个狼兽所向睥睨的开始疾驰，没有任何的妖兽胆敢对其阻拦。

    “我们要不要联盟起来，这样根本到不了”就在所有人都疲于应对这个世界原本的妖兽的时候，一道浩大的声音穿透了半个区域建议道。

    “我同意，到不了最中央一切都是枉然”

    “我也同意”

    原本分散的神兽纷纷开始向着声音传出的地方汇聚，数十道庞大的身体组成一道洪流开始疾驰的追赶先前的那八道身影。

    与此同时，林天依旧半蹲着流出哈喇子坐在这颗蛋的面前，整个脑袋已经完全的变成了饕鬄的模样。

