    第160章 遗愿   

    “老衲和玄痴，在这海外孤岛传播佛法数年。

    不仅大大改善了岛上岛民的生活，而且传授他们武艺，强身健体，让他们能够活得更加长久。

    因此岛上许多岛民，都将老衲和玄痴看做是活佛在世，所过之处顶礼膜拜，但有吩咐无所不从。”

    

    “老衲从其中看到的，是佛法发扬光大的欣喜。

    而玄痴所看到的，则是作为人上人的快乐。

    享受到的是从来没有得到过的权力的欣喜。”

    

    “终于在一个雨夜，玄痴趁着老衲毫无防备，在老衲的饮食中下了剧毒，并且忽然出手。

    打伤了老衲。

    并且这么多年来，一直封锁岛上所有港口，想要追寻老衲的踪迹。”

    

    怪不得当年名震一时，少林寺数百年来第一个修成金刚不坏神功的灵德禅师，竟然是在一夜之间消失无踪，江湖上再听不到其半点音讯。

    就连少林本寺找了多年，都未找到灵德禅师的下落。

    

    原来这其中，竟有着这样的隐秘。

    

    而这，或许也是苦和尚在得知了柳夜修炼魔功，却没有对他动杀心的原因。

    

    换做是当年的灵德禅师，说不定就已经斩妖除魔了。

    

    但是如今的苦和尚，在经过了自己唯一弟子的背叛之后，已经认识到。

    

    从小修佛的，未必是好人。

    修炼魔功的，也不尽然是魔头。

    

    武者的正邪，还是要看其本心是否被外物蒙蔽迷惑。

    

    若是被外物蒙蔽迷惑，便是玄痴那种从小在佛门禅音下长大的弟子，照样会走火入魔。

    

    若是灵台清醒，知道自己在做什么，如同柳夜这般，也不该简单的被一律归入魔道。

    

    这也是灵德禅师在变成苦和尚后参悟到的。

    

    柳夜听完苦和尚的故事，已经猜到了他将大金刚神力传给自己的原因。

    

    “大师可是想我除掉玄痴，为大师清理门户？”

    

    “不错！”

    

    苦和尚点头道：“这本应是老衲自己去解决的事情。

    只可惜当年玄痴的偷袭，使得老衲武道真丹破裂。

    他又封锁住了岛上所有资源港口，不仅让老衲不能离开这扶桑岛，也无法及时得到治疗。

    到如今，已经是积重难返。

    就算不是你的出现，老衲顶多也只有三五年好活，带着遗憾离开世间了！”

    

    虽然大金刚神力，是苦和尚依照金刚不坏神功自创的功法，并不是来自少林的武学。

    

    但同样也不会轻易传给外人。

    

    而之所以没有对柳夜进行长时间仔细的考察，其中一个很重要的原因，便是因为他已经时日无多。

    

    苦和尚武道真丹破碎，苟延残喘这么多年已经差不多到了极限。

    

    正如他自己所说，即便没有柳夜的出现，他顶多也只有三五年好活。

    

    而柳夜的出现，则是更加快了这一速度。

    

    苦和尚先耗费力量为柳夜治疗伤势，又施展空间之力为柳夜修补乾坤袋。

    后又日日给柳夜演练大金刚神力的修行法门，更是损伤了他的元气。

    

    因为不想留下遗憾而离开人间，苦和尚决定用最后的生命，在柳夜身上赌一把。

    

    他看好柳夜的武学天赋，其能在不到一个月的时间里，修炼成大金刚神力的第一重，武学天赋甚至比他预想的还要好。

    

    更看好柳夜的心性，一个能长期修炼魔功而不入魔的人，一定是心志十分坚定，不会再重蹈玄痴当年的覆辙。

    

    苦和尚叹了一口气道：“老衲的时间已经不多，看在老衲将毕生所学精华传给施主的份上，施主可否答应老衲三件事？”

    

    柳夜几乎没有思考，便点了点头：“大师尽管说，晚辈别的不敢说。

    许下的承诺，便是拼了命也会去做到。”

    

    “好！老衲相信施主！”

    

    苦和尚一张皱巴巴的老脸上，也是露出了笑容。

    

    “第一，希望施主帮老衲清理门户，玄痴那孽徒，是老衲一手造就。

    如今这扶桑岛，经过其两百年的统治，早已是变成了一个人间地狱。

    是老衲将他带来的，老衲要走，也要将他带走。”

    

    “第二，老衲出身中土，不希望客死异乡。

    圆寂之后，望施主将老衲的遗骸带回中土。”

    

    柳夜神色一动，颇有些为难道：“可是要将大师带回少林？”

    

    他和少林寺之间，可有不少恩怨。

    罗汉堂首席弟子空性的手臂，就是被他斩断的。

    

    若是他敢去少林寺，只怕立刻就会被那些和尚抓住，打入镇魔塔中。

    

    似乎是看出了柳夜的为难，苦和尚轻笑道：“倒也不用带回少林。

    江湖上有不少佛寺，施主将老衲的骸骨和舍利选一处幽静寺院安葬也就是了。”

    

    柳夜此时却忽然想起一个人来：“大师可曾听过‘九疯尊者’玄心？”

    

    苦和尚道：“是你之前说过，除了老衲之外另一个修成金刚不坏神功的少林弟子？

    老衲离开少林时，玄字辈僧人还没开始招收，此人老衲并不认得。”

    

    柳夜道：“九疯尊者数十年前，不知为何叛出少林。

    大师与他同为金刚不坏神功传承之人，不如将大师的遗骨和舍利交给他安葬如何？”

    

    “想不到又是一个金刚不坏神功传承者叛出少林！”

    

    苦和尚叹了一口气道：“如此也好，若他不是因堕入魔道而叛出少林，人品可信。

    你不妨将大金刚神力的修炼法门一并传给他。

    也算是老衲最后为金刚不坏神功一脉的传承做些贡献。”

    

    “至于最后一点嘛，却是老衲的一点私心。

    施主若是不愿答应也无妨。”

    

    柳夜道：“大师只管说。”

    

    苦和尚道：“少林的风格老衲清楚，他们未经过老衲之事，也未有老衲这般大彻大悟。

    施主恐怕日后与少林还有一番冲突。

    只希望若是日后少林和施主若真是闹得水火不容之时，还望施主看在老衲的份上，给少林一条生路。”

    

    苦和尚能提出这样的要求，已经不仅仅是看好柳夜的未来那么简单了。

    

    能以一己之力撼动少林这万载大派的根基，恐怕放眼整个天下，也只有名剑山庄的那一位能够做到。

    

    苦和尚竟然是将未来的柳夜，看做了当世剑神谢晓峰那般的人物！   

    

    

