    第484章搬石头砸了自己脚

    很快，萧寒峥将写好的状纸拿到了外面。

    又让人搬了一张桌子出来，上面放了笔墨。

    梁禹霖率先走过去签上了自己的大名，接着席蓉几人走过去签名。

    百姓们也一窝蜂的挤了过去，不过走到桌子面前就自发的排起了队。

    这是之前时卿落故意在县城让大家培养出来的习惯，无论是买东西，还是要领东西都要排队才行。

    一个个的排队签好名，萧寒峥对大家又是一番感谢，然后就让他们散了。

    等笔墨干了，萧寒峥将状纸折叠起来，夹在已经写好的奏折里。

    他递给羿王，“还要麻烦王爷让人快马加鞭的送去京城给陛下。”

    梁禹霖发现萧寒峥太对他的胃口了，既然直接将刚才大家瞎说的话坐实，然后送状纸去京城告锦王妃。

    这样他皇兄也能对锦王府做一个很不错的布局。

    他接过奏折笑着拍了拍萧寒峥，“放心，我一定让人赶快送去京城。”

    在萧寒峥一家人面前，他都是自称“我”，表示亲近。

    萧寒峥笑笑，“多谢王爷！”

    梁禹霖摆摆手，“咱们之间不用客气。”

    以后都是一家人呢。

    萧寒峥：“……”

    曾经的羿王在他心里的印象，就是像飘渺出尘的谪仙一样，现在完全就像是被凡俗染黑了。

    他真没想到羿王私下是这样的性子，腹黑脸皮还厚……

    另一边，阮松灵哭着跑回了所住的院子。

    梁铭敏被鹅咬伤之后，外加县城的百姓对她很排斥，所以最近她都不爱出门。

    见亲娘竟然红着眼回来，一看就哭过的模样。

    她立即迎了上去，关心的问：“母妃，是谁欺负你了？”

    面对女儿，阮松灵也没隐瞒，“羿王和萧寒峥母子。”

    梁铭敏愣了愣，显然没想到她那么厉害的母妃竟然会被萧寒峥母子欺负。

    她一脸的怒气，“那就让人将他们都杀了，或者抓到北城去收拾。”

    那个萧寒峥很不识抬举，前几天她遇到对方，都拉下身段示好了，可他对她却特别冷淡。

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    阮松灵也想抓，“我带来的侍卫反而被他们抓起来了，还对我泼了一通脏水。”

    她这会真是有些不知道要怎么好才是。

    自从嫁给锦王之后，她就基本没有过什么烦恼。

    有什么事，她就理直气壮的吩咐锦王去处理。

    只用掌权和肆意妄为就行，还是第一次遇到今天的事。

    羿王，萧寒峥母子和那些刁民，她都不会放过的。

    梁铭敏再次惊了惊，没想到那些人如此胆大，竟然将母妃身边的亲卫都抓了。

    她气愤不已的说：“他们简直是胆大妄为，我这去给父王写信，让他派一支军队来，将这河阳县屠了。”

    她对这里的贱民们早就看不惯了。

    阮松灵原本就想让去个锦王传信。

    只是来河阳县之前，她和锦王争执过那次之后，他居然没有来哄着她，这让她不想主动低头。

    现在女儿说要写信正好，“好，你写了信，让人赶快送回锦王府去。”

    现在身边的侍卫被抓关起来，她想要干点什么都不方便。

    也因此接下来的一段时间阮松灵和梁铭敏都比较安分。

    梁铭敏私下还跑去找过卓政好几次。

    因为在河阳县发生的事不小，所以锦王的人快马加鞭的急忙送信去北城。

    只是几天的时间，锦王就收到了消息。

    这会梁铭宇都还没有到河阳县。

    看完信之后，梁禹竣气得脸都绿了。

    虽然这些年他故意将阮松灵养得嚣张跋扈、自以为是，做事都不怎么过脑子，因为有他可以为她摆平一切。

    可他真没想到阮松灵竟然这么蠢，跑去找孔氏都能被算计反将一军。

    他以为她就是找萧寒峥一家闹腾下，欺压下萧母和时卿落。

    现在带去的侍卫竟然变成了刺杀羿王的凶手，还要当众打杀萧母灭口，激起民愤。

    萧寒峥更绝，竟然坐实了这些，让所有人签字作证，写了状纸送到京城。

    这样的话，他的王妃成什么了？

    刺杀亲王的主谋，胆大妄为的当众杀人灭口，更勾结匪贼。

    这现成的把柄送到京城，他不用猜都知道，皇帝绝对会拿这个来做文章。

    梁禹竣没忍住抽出挂在墙上的剑，发泄似的乱砍一通。

    他之前算计着要大义灭亲，卖时卿落夫妻一个好。

    那也是他算计促成的，在他的计划之内。

    可现在这事现在完全打乱了他的计划。

    他也得大义灭亲，可这次却要换成被迫的。

    谁让他的王妃被抓住了那么大的把柄。

    阮松灵真是太蠢了，当时竟然不敢看想办法洗清梁禹霖和萧寒峥母子泼到她身上的脏水。

    让人将那些打成凶手的侍卫抓走，还有心情跑去质问梁禹霖曾经那点破事。

    她难道真以为他现在能一手遮天？

    这会梁禹竣生出一种搬石头砸了自己脚的感觉，也很后悔将阮松灵送去河阳县。

    梁铭敏和阮松灵居然一个比一个蠢。

    平常在北城不是那么能吗？怎么一去河阳县就被算计得骨头都不剩了。

    他真是要被她们气死了。

    也有些后悔，当初自己脑子一抽，怎么就想出了这么一个报复整治阮松灵的主意。

    他应该早点将她废了王妃之位，丢去后院去自生自灭的。

    现在头疼的厉害，也想不出来一个好的对策，急忙让人将他的谋士们叫来一起商议。

    同一天，皇帝那边收到了羿王用鹰送来的奏折和状纸。

    皇帝看完奏折和状纸，脸上露出一个发自内心的笑容。

    自从萧寒峥夫妻去了北疆之后，他那个皇帝接连出昏招，搬石头砸自己脚，让他都看乐了。

    心里更是断定萧寒峥夫妻是他的福将。

    这不，没多久又送来一个把柄了。

    刚贬了珍郡主，现在就轮到锦王妃了，他就要看看锦王要怎么选择。

    于是第二天上朝，皇帝沉着脸将奏折和状纸扔下，让朝臣们都吓了一跳。

    等知道里面的内容后，大家脑子里都有同一个想法，这锦王妃也太蠢了吧。

    锦王一派的人顿时不知道要怎么好，更是有些担心。

    皇帝这边的人则高兴不已，这个把柄送来的真是时候，于是纷纷跪请皇帝派人去严查，如果情况属实，必须严惩锦王妃，否则就是败坏皇家的名声。

    而且这做法也实在是太嚣张了。

    皇帝只能痛心疾首的下了圣旨痛批锦王一顿，让他管好家眷。

    又派了人立即前往北疆严查，如果情况属实，绝对不会包庇锦王妃，该怎么处置就怎么处置。

    还故意让人在大梁各地将这件事宣传开。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

