    华明区，北方。

    这里是离即将开启的灵魔狱入口最远的一个方向。

    根据陇曜市侦测部门的检测，灵魔狱的入口将会在华明区的东南方向开启，离入口最近的是华明区的东方和南方，西方次之，北方则最远。

    再加上北方靠近陇曜市的边境，哪怕有幻魔冲破这里的防线闯过去，那最终的路线也只是离开陇曜市，进入野外的危险区，对陇曜市市区的威胁最小，因而，在华明区中布置的防线比较偏开北方，重点防线基本都被放在了东方及南方上。

    要不是华明区并不是最靠近陇曜市边境的区域，从华明区的北方出去以后还有好几个区域，甚至有好几条大道能够通往其余方向的市区，对那里的市民造成威胁的话，这里甚至不会被布置防线。

    而即使布置了防线，这里的防线也是诸多防线中最安全的，离入口的距离最远，人口又最少，会被“血食”吸引到这个方向上来的幻魔将会比其余方向上的少许多。

    苏明一行六人所选中的防线，就在这个方向上。

    一行六人便在做好了任务登记以后，乘坐着越野车，一路风驰电掣，成功的在下午三点之前赶到了目的地。

    这里已经有一个营地建造了出来，营地的前方被清空出了一大片的空地，只剩下一些作为掩体用的建筑物，看上去就像是个荒凉的小镇一般。

    当苏明等人抵达这里时，立刻就有军方的领路人将他们领进营地里。

    “这里是各位在驻守期间的住所，条件有限，还请多多见谅。”

    身穿军装的领路人就指着一栋有些古旧的建筑物这么说着。

    苏明等人看着那栋建筑物，心里多少会有些落差。

    没办法，在学院小区里，他们住的是豪华程度堪比总统套房的套房，居住条件堪称绝佳，突然换到像这样的古旧民宅里，没有落差才是怪事。

    但是，苏明等人也没有抱怨，更不觉得受了委屈。

    这里毕竟已经算是战场了，到这里来还想继续享受，那是得多娇生惯养啊？

    连三个学妹都没对此发表任何的意见，只是跟在苏明三人的身后，老实乖巧又听话。

    苏明三人也只是瞥了那民房一眼，随即便不再关注了。

    比起这个，他们更在意其余的事情。

    “这位同志。”苏明便率先问道：“我能问你几个问题吗？”

    “请说。”领路人的态度还算诚恳，并没有丝毫的不耐烦。

    “我想问一下，这驻守该怎么执行？”苏明问道：“我们就在这里等着，一直到灵魔狱入口开启，等幻魔入侵到这里吗？”

    众人顿时都将目光集中到领路人的身上。

    领路人很干脆的解答了这个疑惑。

    “因为目前人还没到齐，所以各位现在暂时还不需要做什么，只要安顿好自己的行李就可以休息一下，养精蓄锐，好应付后面的战斗。”领路人这般道：“在灵魔狱的入口开启前的一个小时左右，司令便会召集所有的职业者，为各位进行具体的讲解。”

    现在离傍晚的黄昏时分还有好几个小时的时间。

    领取了这条防线的驻守任务的人，也不仅仅是只有苏明等人。

    倒不如说，苏明等人只是这里的添头而已。

    想也知道，真正能够被依赖的有能力守住这条防线的人，不会是几个还在学院中就读的学员。

    即使这里离最前线再远，位置再安全，考虑到防线被突破就会有成千上万的人被当做血食成为幻魔的盘中餐，基地市方向都会在这里安排强大的职业者驻守。

    学员只是援兵，不是驻守防线的主力。

    因此，除了苏明这样的普通学员小队以外，会来这里驻守的还有职业级的小队。

    哪怕没有人领取到这里的驻守任务，基地市方面都会安排职业者的小队过来，让他们成为防御幻魔的主力。

    如今，即将前来驻守这条防线的职业者明显还未到齐。

    既然如此，那自然得等人到齐了以后，才能开始做事。

    “来这里的人会很多吗？”叶白倒是问了一句，道：“我记得每条防线的驻守人员都是固定的吧？”

    不是这样的话，那势必会出现一些防线人手不足，一些防线又人手过多，导致出现战力浪费的事情。

    所以，乍看之下，苏明等人好像能够随便选择驻守的防线的样子，实则能够领取到这条防线的驻守任务的小队是有限的。

    只是，苏明等人并不清楚，以这条防线的重要性，究竟会来多少支小队，其中又会有多少人是学院，多少人是专业的职业者。

    叶白这才有此一问，以此来估计这条防线将会拥有的战力。

    可惜，这个问题，领路人貌似回答不上来。

    “人员安排的具体事项只有司令才知晓，我们还没有接到通知。”领路人摇了摇头，道：“具体会来多少人，我们也不清楚，只知道上面会安排一支有上级职业者的队伍过来，作为这条防线的最高战力进行镇守。”

    此话一出，苏明等人顿时齐齐睁大眼睛。

    “上级职业者？”

    雷浩两眼开始放光。

    “这里会有上级职业者过来镇守吗？”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人也是一阵哗然。

    连苏明都和对视了一眼。

    显然，他们都没有想到，基地市方面既然会安排上级职业者过来驻守这条防线。

    但仔细一想，苏明又不觉得奇怪了。

    “再怎么说背后都是成千上万条生命，即便防线的重要性再低，又能低到哪里去呢？”

    这成千上万的生命，要是落在一只幻魔的口中的话，几乎都能培养出一只上级幻魔来了。

    一只上级幻魔，即便是危险种，都绝对是能够为祸一方的灾厄。

    在这样的情况下，不管是为了市民也好，为了杜绝未来的威胁也罢，基地市方面都得给予一定程度的重视。

    那领路人也说了。

    “无论是哪一条防线，基地市方面都会安排至少一名上级职业者过去镇守。”领路人这么说道：“我们这里的防线固然没法和最前线乃至是前面的重要防线相比，但还是会有上级职业者过来镇守的。”

    而一名上级职业者，能够带来的帮助是巨大的。

    别的不说，听到这里会有上级职业者过来驻守，包括苏明在内的众人便是不自觉的感到安心了一些。

    这就是上级职业者的威望，下级职业者拍马难及的存在。

    哪怕会到这里的上级职业者只有一位，都足以令人感到安心。

    “我可以问一下，那位上级职业者是谁吗？”

    雷浩禁不住问了这么一句。

    领路人摇了摇头。

    “不清楚，据说好像是哪个大家族里的人。”

    领路人的话，其实已经有一定的信息量了。

    “大家族里的人？”叶白若有所思的道：“那八成就是个猎人了吧？”

    “毕竟，大家族都是靠血脉建立起来的嘛。”雷浩也道：“术士一般都没有家族，除非是入赘或者是被招揽进去当客卿、食客、顾问之类的。”

    “那来的就是上级猎人囖？”江婉瑜颇为好奇的道：“会是多少星级的猎人呢？四星？还是五星？”

    “不太可能是五星。”姚贝贝小声的道：“五星职业者的数量在陇曜市并不多，大概都会被安排到最前线去作战。”

    “嗯嗯。”安子衿连连点头，赞同道：“会被安排到其余防线上去镇守的上级职业者，大概都会是四星，且大概率都会是猎人。”

    苏明亦点头赞同了这个说法。

    没办法，术士的数量比较少，且灵性术本就克制幻魔，能对幻魔造成最有效的伤害，无论是在哪里都是最缺的人才。

    哪怕只是四星的术士，对方只要乖乖待在后方，准备威力惊人的灵性术，那么，一旦这个灵性术被释放出去，再强的幻魔，命中的话都得受重伤。

    尤其是高级灵性术，堪称能够改天换地，在一场战争里简直就是核弹级别的威慑力。

    要是这个高级灵性术还是广域歼灭类型的大范围攻击术式的话，那只怕一瞬间就能让无数的幻魔饮恨当场。

    有鉴于此，能够成为上级职业者的术士，即便是四星，都会受到最大程度的重视。

    在这样的战争里，一个能够使用大范围攻击术式的四星术士，能够起到的作用，怕是比陇曜市最高级的六星猎人都大。

    这样的一群大杀器，核弹级别的攻击力，不放到最前线去割麦子，反倒放到后面去晾着，绝对是暴殄天物。

    众人便明确的认识到了这一点，因而认定即将到来的上级职业者不会是术士，而是一名四星猎人。

    当然，将注意力放到即将到来的四星猎人身上的书名等人，并不知道，来这里的还有一群熟人。

    “啊...”

    正在思考着事情的苏明便在下一秒钟，听到了一个熟悉的声音。

    “你...”

    苏明转过头来，看向声源处，随即便是愣住了。

    不仅是苏明，其余人通通都愣在原地。

    只见，在另一个方向上，一支小队缓缓行来。

    其中，就有一道曼妙美丽的清冷身影。

    看到那道身影，苏明又不禁想起了那天晚上对方舍命救自己的场景。

    是的。

    来者，正是许芊芊。

