    张楚被风老二半拉半拖的领进风家大堂后，脑子还像是中了病毒的电脑一样，乱七八糟的想法一个一个的往外冒。

    一会儿是：“难怪风家什么下马威都没准备，原来人家等着给我看大宝贝！”

    一会儿是：“麒麟血喝了会不会功力暴增？麒麟肉吃了能不能长生不老？麒麟鞭吃了能不能日穿钢板？”

    一会儿是：“这个世界既然有麒麟，那么是不是还有神龙？还有凤凰？还有仙人？”

    一会儿是：“这个世界是要崩坏成神话世界了吗？”

    一会儿是：“连麒麟这种传说中的神兽都有，那是不是也会有那种能治百病的神奇药物？”

    张楚的思绪，就像是扔进水里的葫芦，按下了这一头，另一头又翘了起来……他几乎没有办法进行正常思考。

    堂内的风不觉、风老二将他阴晴不定的脸色看在眼里，心头很是满意……当然，他们表面上，是半分得意都看不到的。

    风家屹立玄北江湖之巅数百年，几乎每隔百年就有飞天宗师诞生，撑起家族传承，靠的，就是与玄北江湖每一代钟灵毓秀之子结缘的处世之法。

    风家族人也入江湖，但从不接掌玄北江湖的大旗。

    不是不能。

    而是不愿。

    天下大势，分久必合、合久必分。

    接掌一州江湖大旗，固然会令一个势力、一个家族在极短的时间内达到极盛，但一旦大势东流，气运反噬，也会令一个势力、一个家族在极短的时间内从极盛转为极衰！

    历朝历代的皇族，都是前车之鉴。

    天刀门，也是一个很好的例子。

    对于风家这种数百年前就已经登顶玄北江湖之巅的武林世家来说，任何激进、冒险的做法，都是不可取！

    穷鬼才成天想着天降横财、一夜暴富。

    富豪都在想着如何守业，如何传承。

    风家选择投资玄北江湖每一代钟灵毓秀之子，就是一种迂回分流玄北江湖气运，延续自身福泽的法子。

    这是一种极其保守，但也极其稳健的手法。

    也是风家能绵延数百年，且每过百年都会诞生飞天宗师延续传承的原因！

    既是投资，那么，如何保证与每一代钟灵毓秀之子保持良好的关系，又能让每一代钟灵毓秀之子俯首恭顺，而不是想着掀翻太上皇，过一把真当家做主的瘾，就尤为重要。

    通俗的说，就是在折节下交、平易近人的同时，又要想法子无形装逼，让对方保持对自己的敬畏……

    毕竟，能为天地气运所钟，能干出一番大事业的，哪一个不是惊才绝艳之人？

    这种人，不上点手段，能甘居人下？

    ……

    一盏热茶下肚，张楚的心绪总算是平静了一些。

    然后他眉头一皱，发现事情不那么简单……

    装逼这种事，他前世的段位就很高。

    虽然那些手法和技巧，早就被这些年的经历冲散了。

    但这种事，就和游泳一样，只要学会了，哪怕很多年都没游过泳，只要一下了水，身体自然而然就能反映过来……

    自己……貌似被这两个老货秀了一脸啊！

    不过人家能拿一头麒麟出来秀，无论他有没有防备，都只有喊六六六的份儿！

    张楚低头饮茶，迅速调整好心态。

    再抬头来，面带苦笑的拱手道：“让两位前辈见笑，晚辈失礼了。”

    “不怪张盟主……”

    风不觉抚须感叹道：“是老朽失礼了，忘记了外界未有等天地祥瑞，该告诉张盟主的……”

    风老二闻言，正色的接口道：“大兄方才才见到张小友，一时欢喜忘记将此时告知张小友也是人之常情，真要论过失，也应该是愚弟之过，与张小友同行一路，都未想得起这一茬儿！”

    张楚面上浮起愧疚之意，心头却是不住的冷笑。

    给你们两个麻袋！

    继续装！

    “此乃小事，两位前辈不必往心里去。”

    张楚懒得才和这两个戏精飙戏，索性就话题岔回正题上：“晚辈此来，是为求见四爷，禀报上原郡乱局的始末，并就晚辈组建北平盟一事，请求四爷指点，可惜晚辈福分薄，未能面见四爷，而今只能请两位前辈代为指点，晚辈感激不尽。”

    言罢，他再次拱手行礼，做足了礼数。

    风不觉与风老二暗暗的对视了一眼，心头都在点头。

    风不觉缓缓说道：“北平盟一事，四叔离开之前已有交代，他老人家言，此乃玄北江湖百年未有的大事，也是燕西北三州江湖切磋，我玄北江湖首次占到上风，张盟主功不可没，为玄北江湖盟主，亦乃顺水推舟之事，勿须再议。”

    “他老人家还命我代他嘱咐张盟主，安心筹备武林大会即刻，他老人家自会将此事说服四位另外飞天宗师，通力支持张盟主。”

    张楚闻言，心头终于满意的点了点头。

    这酬劳，给得还算痛快，没有在此事上拿捏他。

    “对了！”

    风不觉起身，于堂上麒麟踏云图下的盒子中，取出一块金色的令牌，走向张楚。

    张楚见状，连忙起身，双手从他手中接过来。

    令牌一入手，份量不轻，似是某种高强度合金所铸，其上浮雕着两个大字：玄武。

    风不觉抚须道：“此乃玄武令，玄北江湖历代掌舵人的随身印信，携此令，在你立地飞天之前，任何飞天宗师向你出手，都是对玄北江湖五位飞天宗师的挑衅，无论他是谁，五位前辈都必会替你报仇雪恨，不死不休，此乃玄北江湖数百年之铁律！”

    坐在张楚对面的风老二笑着接口道：“大兄，如果我没记错的话，这块令牌的上一个主人，好像是万大掌门吧？”

    张楚一听，手一翻，掌心中的令牌就落入他大袖中：“谢前辈代四爷赐令之恩，晚辈没齿难忘。”

    他正色的拱手道。

    顿了顿，他又问道：“对了，晚辈想邀四爷与两位前辈莅临四月初八太平关武林大会，还请前辈应允。”

    “飞天宗师不显人前，四叔无法参加四月初八的盛事。”

    风不觉遗憾的叹着气道：“至于老朽，年迈体衰，无力远行，只能请张盟主海涵了。”

    “我也去不了！”

    风老二干净利落的说道：“四月间地里的庄稼正该追肥，离不得人！”

    张楚一脸遗憾，心头却暗自道：“你们不去才好！”

    他正要说话，风老二突然又开口：“不过嘛，这院里的好几个小崽子，也到了远游增长阅历的时候，张盟主若是不嫌他们鲁钝，倒是可以带他们出去见见世面……”

    风不觉：“此议甚好。”

    “请两位前辈放心，此事包在晚辈身上，晚辈定会让众兄弟此行有所悟，有说成！”

    张楚将那个“成”字咬得分外清晰。

    他不蠢，当然听得懂这兄弟俩话里的意思。

    但此举，于他可谓是正中下怀。

    北平盟还不是他张楚一人的北平盟。

    还有两根搅屎棍子呢……

    风家人愿意出门去当屎，他当然是举手欢迎。

    “最后一事，晚辈才疏学浅，要拜请二位前辈指点。”

    张楚起身，一揖到底。

    堂上的风不觉连忙站起来，伸手去扶张楚：“张盟主这是做甚，快快起来，但凡是老朽帮得上忙的，老朽必不推辞。”

    风老二也是一头雾水，谨慎的说道：“你先说事，我等连何事都不知，如何帮你？”

    张楚没起身，低声道：“晚辈有一挚友，身患恶毒之症、时日无多，寻了名医也束手无策，两位前辈家学源远流长，可有何办法，救他一命……但又续命之法，纵是百万金，晚辈也绝不推辞！”

    风不觉又与风老二对视了一眼，均在对方的眼神里看到了“果然”之意。

    他们知道张楚说的是谁。

    或者说，之前不确定，但现在张楚说了，他们就知道了。

    张楚的详细资料，他们一直都在源源不断的收集。

    包括张楚周围，能影响他决定的每一个人，他们都有调查过。

    包括张楚从太白府请名医回太平关，是为谁医治，他们也知道。

    只不过他们以前不知道，那人是患了什么病。

    现在，他们知道了。

    两人沉吟了片刻。

    风不觉率先开口，满是遗憾的摇头：“恶毒之症乃绝症，请恕老朽无能为力。”

    他或许有办法，能试上一试。

    但一个能左右张楚决定的人活着，显然不太符合风家的利益。

    张楚直起身，心头也说不上是失望，还是绝望。

    他原本就没抱太大希望。

    只是不愿放弃任何希望，试上一试而已。

    也是，阎王要你三更死，谁能你到五更。

    都是命啊……