    “避个屁，我什么都没做，赌博只要现场被抓住才有效，怕什么？”王勤自信的笑道。

    什么都没做能当上城北的大哥？琳娜心里是一百个不相信，可是见王勤这么自信，不敢说直接的说，怕引起反感，转而道：

    “这次事情闹的这么大，警方估计会严打，还是约束一下小弟吧！”

    “我知道，放心吧！我不会乱来。”王勤看到琳娜的目光，感受到她而关心，心中微微一暖。

    两人聊了好一会儿，马上就没话题了，琳娜拿起手机马上又进入峡谷奋斗。

    王勤继续看新闻，生怕错过了什么重大事件。

    翌日，王勤醒来的很早，稍微活动了一下，演练了半个小时的拳法，然后赶去和章清怡见面。

    章清怡也是起来的很早，王勤到的时候，她连早餐都吃了。

    “有查到九毒鼎的消息吗？”王勤开门见山，虽然从郑蓝那里已经知道了线索，但是还想从她这边得到准确的消息。

    “查到了，据乌蛇的回忆，雷哥一得到九毒鼎马上就送给七哥。”章清怡道。

    “那警方能去对七哥追赃吗？”王勤道。

    “恐怕不能，只是口述没有证据。”章清怡抬起头，用奇怪的目光看了王勤一眼，道：“你的猜想没有错，这个九毒鼎真的不是一般的东西。”

    “我昨天把九毒鼎的图片发给文物协会的专家，结果，不到几个小时，文物协会的高层都惊动了，同时，也不知道谁走漏了消息，关于九毒鼎的消息已经传开了。”

    “根据袁策发来的信息，很多文物贩子闻风而动，开始暗中调查九毒鼎的下落。”

    “我回头打电话给文物协会的专家，想要问问九毒鼎到底是那一级别的文物，没想到他讳莫如深，不敢说。”

    王勤心中一惊，还没有来得及消化这个消息，马上想到另一个关键的问题，道：“那图片是蓉姐发给我，要是流传出去，蓉姐看到了，那我不是暴露了？”

    “那道不至于，只是九毒鼎的消息传开了，图片不一定会流传出去，就算流传出去，那照片也不一定是唯一的图片。”章清怡道。

    这个解释无法让王勤放心，可是一时也不知道该怎么办？

    王勤知道不能让章清怡特意去交代图片不能传出去，不去交代，可能是一件小事，没人会注意，可是一旦交代图片很重要，那就会被有心人注意了。

    只能希望如章清怡所说的那样，同时也希望蓉姐没有那么强大的情报网。

    不然有可能这次要翻船了。

    “九毒鼎难道比玉玺还贵重？连你都不能问？”王勤把思绪拉回主要问题，问道。

    “大概是电话里不方便说吧！等我我回京都亲自去问问。”章清怡道。

    “在你查到九毒鼎在七哥那里的时候，郑蓝也知道了，按照情况下来，有内幕的消息的人马上会知道九毒鼎在七哥手里。”王勤道。

    “你说什么？郑蓝也知道了？”这个消息让章清怡震惊不已。

    因为这件事是她在查，亲自过问的，口供也是她录的，消息肯定是从能看到这份口供的人泄露出去了。

    一瞬间，章清怡已经能想到埋藏在公安局的鼹鼠是谁了。

    “嗯！昨晚他来找我告诉了我这个消息，还让我去打探七哥的口风。”王勤突然感觉似乎哪里出了问题，接着道：

    “你明目张胆的去调查九毒鼎，这恐怕引起了有心人的注意，会不会把我暴露出来？”

    王勤的当心不是没有道理，因为九毒鼎这个消息就是他泄露出来，知道的人只有郑蓝和章清怡，还有蓉姐。

    要是郑蓝知道章清怡特意在调查，那不是很可疑？所以王勤马上回被怀疑了。

    “有这个可能！”章清怡突然紧张了起来，捋了捋思路，接着道：“不过也未必，应该没有人觉得我特意去调查九毒鼎，他们会认为是乌蛇自己说的，我就是个录口供的而已。”

    “也就是说存在灯下黑？”王勤觉得这个可能也存在，不过马上意识到另一个问题，接着道：

    “不过这个事情估计蛮不了多久，现在肯定有比你官大的警察去提审乌蛇，很快乌蛇就会意识到这个九毒鼎非常重要，马上就会想到你先审问的，要是说漏了嘴，那我就没法混了，这个乌蛇必须死，而已越快越好。”

    “安镇天在看守所畏罪自杀已经让省厅震怒，加上这个雷哥又是畏罪自杀，现在整个警界，所以人都看夏江警方的笑话，要是乌蛇也畏罪自杀，省厅一号老板恐怕会疯了。”

    章清怡表情严肃，充满矛盾，王勤说的没有错，乌蛇确实该死，可是现在那敢顶风作案？

    “那怎么办？我就这样听天由命了？我一旦暴露，哪怕逃到月球上去也会被抓下来的。”

    王勤知道卧底的身份暴露，那绝对会被四海帮和白清帮一起追杀，绝对没活路。

    这两个帮派的恐怖能量王勤已经见识到，只凭一个人和他们斗，那是本事再高也如蚍蜉撼树。

    章清怡一脸复杂，心中恨死公安局里的鼹鼠，可是事情都已经发生了，也无可奈何。

    “情况还没这么悲观，再说了，白清帮和四海帮强大不假，但是能强的过国家？放心吧！如果你暴露了，我让林守华送你去部队生活。”章清怡安慰道。

    王勤还能说什么？只能怪自己大意，有些后悔把九毒鼎这个消息告诉章清怡了，一想到自己有可能随时暴露，随时被干掉。

    索性把昨天和七哥一起去游轮接货的事情给说了。

    章清怡是听的目瞪口呆，没想到七哥这么胆大包天，刚刚抓了他那么多手下，反手就是国际毒贩接上了头。

    “这个事情警方别急着查，要是你们一动，如果他们又从鼹鼠那里收到风声，那我真的就惨了，这个事情你知道就好。”王勤道。

    “我明白了，现在我也不会轻易把消息上报。”章清怡知道对贩毒集团的调查已经进入深水区，必须步步为营。

    不能完全依赖林守华。

    两人聊了一会儿细节的问题，王勤告辞离开。

