    以前，每一次见到她的时候，她都会用她性感而文艺的嗓音，以及无法抗拒的诱惑，催促着陈谦，一次次突破自己的极限。

    她既温柔又暴躁地鼓励他，你能行，你还能行，你下次一定能行。

    为了满足她的要求，他在那些无人的夜晚，有过多少绝望，就有过多少坚持，可以说，他从一个懵懂无知的男孩，变成一个顶天立地的男人，她就是全程的见证者。

    对她的印象，已经烙在了他灵魂的深处，不可磨灭。

    他就知道，总有一天，他们之间一定会再一次产生不可名状的链接……

    “没缺胳膊少腿的，不错嘛。”女人踩着一双黑色的高跟鞋，披着男款的西服，站在了陈谦的面前，随手撩动了一下一头利落的深蓝色短发说，“但是，我第一次也是最后一次提醒你，叫我艾尔莎教官。

    嗯……

    艾尔莎教官是新手阶段的导引NPC。

    10级以前的任务，基本都是跟她交接的。

    “我是挺幸运的，坠机了，人没死。”陈谦说。

    “尘民，”艾尔莎似笑非笑地看着他，“现在说幸运，还太早了。几天之后，说不定你会觉得，还是死了更好。这个世界，比你想象的残酷得多。”

    “那不能那不能。”陈谦求生欲极强。

    上一个号，他就没怎么好好看世界。

    不是拼命跟外服抢副本进度，就是跟夜鹰猎荒团杀个你来我回的。

    艾尔莎笑起来，上上下下地打量他。

    “教官有何指教？”陈谦都被她看不自在了。

    “不错是不错，就是，你能不能穿得像个人？”艾尔莎用修长的手指拿开嘴边的烟，说道。

    “哦？”陈谦低头看了自己一眼。

    灵笼的初始外装，直接是读取玩家在游戏舱内的穿着打扮。

    而陈谦的谦谦君子那个号，在游戏里有外装，所以他每天就穿个老头衫，配条裤衩子躺进游戏舱就好了。

    建新号的时候，他完全没注意到初始外装这件事。

    医生倒是一点没在意。

    “我这不是刚被救回来吗？好歹裤衩花色还不错，是吧？”陈谦差点成为了第一个被AI给聊卡壳了的活人，他是没想到AI的即时演算能力，已经这么强了，根据玩家的入场情况，会算出不同的台词。

    艾尔莎从喉咙里哼出一声不明所以的音调，也没说接受还是不接受陈谦的解释，只是磕了磕烟灰，摘下斜背在背后的新手背包扔给他。

    背包入手的同一时间，陈谦抬头看了艾尔莎教官一眼。

    他的手表上数值变动了一下。

    不唤醒的时候，手表一般都是待机模式。

    没有背光，默认显示的是玩家的当前状态。

    【生命源质：50/50，生命活力：50/50，能量：15/15，行动力：10/10，负重：0.83/100(KG)】

    状态栏跟其他游戏大同小异，两根血条，一根蓝条，行动力跟负重以数字形式显示在血条和蓝条的下方。

    如果是商城售卖的手表，可能还有当前目标、伤害统计之类的扩展数据。

    但是，陈谦看到，刚才那一下，他的负重从0.83跳到了6.58！

    “哟，这么快就发现了？”艾尔莎的脸上浮起不知道算赞赏还是算嘲讽的笑容，“虽然基因出了点小问题，但是……人是真的不错啊！”

    看着她那挑驴子挑马的眼神，再结合背包的异常，陈谦当然不可能还一脸懵逼，直接就问：“这话怎么说？艾尔莎教官似乎很了解我？”

    “当然，你不是普通的尘民。”艾尔莎说。，

    “那我是个啥玩意儿？”

    “你是……带着光与荣誉归来的战士。”艾尔莎一口温热的烟草味的呼吸，在寒冷的空气中凝起了一层雾。

    好家伙！

    帽子给扣得不低啊。

    陈谦又掂量了一下背包——新手背包的重量都是5KG，加上陈谦这一身潦草的外装和手表一共0.83KG的重量，他看到的负重就应该是5.83KG。

    但现在的实际重量是6.58KG。

    也就是说，他的背包里，比正常新手多出了0.75KG的东西！

    “所以，背包里多了什么？是教官给我的特别优待吗？”陈谦干脆问得更明白了。

    “不是我给的，是你的父亲。”艾尔莎教官的烟又叼到了嘴边。

    “我父亲？”陈谦突然看不懂这打开方式。

    “是的，里面是你父亲的遗体被发现的时候，都握在手里没放开的珍宝，我想，一定特别重要吧？”她抽着烟，看着背包，似乎是陷入了回忆，“还记得，第一次见到你父亲的时候，也是这样一个夜晚……他跟你长得很像。”

    陈谦一边给AI纠正，这个措辞应该是“我跟他长得很像”，一边却犯迷糊。

    哪个爹啊？

    教官是在暗示他，可以开启Whosyourdaddy模式了吗？

    但艾尔莎教官此时沧桑的眼神和饱满的情绪，都不像是在跟他开玩笑。

    “其实，我到现在都还没有完全相信，你的父亲，那个世界贡献排行常年保持前十的英雄，真的，永远的，闭上了眼睛……”艾尔莎声音沙哑，平静的面容里压抑着汹涌的暗流，“他是马克队长之后，人类最伟大的猎荒者之一，他的足迹，遍布已知的每一个生态密集区，甚至还有未知的生态密集区。”

    “……”

    “他找到并征服了五十多个旧日遗迹，带回来大量珍贵的装备、能源、蓝图。”

    “……”

    “他带领我们，打退了九次屠城规模的兽潮，以及不计其数的小规模入侵……”

    她越说，声音越低沉。

    陈谦越听，越不对劲。

    虽然打断别人说话，尤其是打断陷入回忆的人说话，非常的不礼貌，但他还是不得不默默举起手：“不好意思，等一下。”

    “嗯，怎么了？”

    “艾尔莎教官。我爹……他叫什么？”

    “你的父亲的名字，你自己不知道？”艾尔莎问。

    “……这是个好问题。”陈谦摸了下鼻子。

    艾尔莎教官拿余光瞧了他一眼，吐了一口烟圈，用文艺而沧桑的声音，念出了一个名字：“谦谦君子！”

    “……”

    “是的，他的名字是，谦谦君子。”

    陈谦原地痴呆三秒。

    不是，他就接个新手任务，NPC至于用彩虹屁把他从头到脚吹一通吗？

    刚才什么“AI的即时演算能力一年更比一年强”的想法，果然是错觉，这玩意儿还要从“爸爸的爸爸是爷爷”抓起！

    “所以，我给我自己留了点啥遗产？”

    陈谦这就有点哭笑不得了。

    他在英雄副本里死亡且删号，按道理说，除了捏脸数据，什么东西都不会留下。

    而且，他好像也没有什么特别执念的东西吧？

    ++++++

    陈谦打游戏没什么追求。

    顶级大作的一线战团团长的身份，灵笼职业圈甚至整个游戏圈的名望和地位，各种赛事奖金、直播收益和各种代言，他不是照样说不要就不要了？

    游戏是什么？

    在他眼里，游戏的本质，只是快乐而已！

    只不过就是之前的那个号吧，他一不留神，确实是快乐过头了那么一丢丢……

    他在一个很巧合的机缘下，认识了天狼猎荒团的二代团长九木。

    那个时候，他又不知道这是上了游戏风云榜的大佬，一个副本打了四十分钟，他喷了九木三十九分钟，气得九木出来就跟他开了屠杀。

    结果，九木输了。

    然后他顺理成章就加入了天狼猎荒团，仅用三年的时间，在战团中崭露头角，从独立带一支精英小队，到位列副团长，虽然还是日常气得九木心肌梗塞，但也成为了九木重点培养的对象。

    再后来，就是半年前的九皇退位事件。

    陈谦就这么被指定为了，这个亚服第一猎荒团下一任的掌舵人。

    他指天发誓，他真的只想快乐地摸鱼。

    但实力没允许，能咋办？

    很气人啊。

    “我是要洗心革面，重新做人的男人。”陈谦抱着绝不会再次跳坑的信仰，在手表上一通操作，从四次元菊花掏出了自己的遗产。

    那是一个四四方方的小盒子。

    盒子比成年男性的手掌大不了多少，被一缕缕看上去就不怎么吉利的黑色雾气缠绕着，入手触感冰凉，有点沉，掂量着不像只有0.75KG的样子，材质更像是深埋地底多年的石板一样坚硬，以青色为底色，上面刻着暗金色的繁复花纹。

    如果他没记错的话，这好像是黑色金字塔最终的Boss战结束后，他从地上一堆陪葬品里随手捡起来的一个？

    当时，也没什么特别的想法，只是看着这小别致还挺东西的。

    盒子的名称是……

    ~!@#￥%^&*之盒！

    “这算什么？Bug了吗？”陈谦突然就有点不想打开了是怎么回事！

    自己成了自己的爸爸也就算了，自己还给自己留了遗产。

    好，遗产也就勉为其难地收下了吧，遗产的名字却是乱码。

    几个意思？狗AI就不准备让他好好地摸个鱼了是吧？他都已经为这个世界贡献过一次自己的光和热了，他可以拒绝被拖出来再烧一次的吧？

    “哎……”

    突然，一下刺痛。

    好像有什么东西扎了他一下。

    他的手指触到盒子底部，在古怪的回纹之中摸到了明显的尖锐物。

    他拿起来一看，鲜血呈血滴状从手指上渗出。

    盒子被他翻过来，底部的探针迅速地收了回去，不一会儿，内部发出了咔哒咔哒的像机械表走动一样的细微声响，在那种听上去就代表着古老、精密的悦耳声音之中，盒盖缓缓地开启，里面是呈九宫格状的九个格子，每一个格子上也都有一个单独的盖子。

    “装的什么？”艾尔莎靠得很近。

    “月饼？”陈谦盲猜一波。

    “你就这点出息……”艾尔莎叼在嘴边的烟自由落体。

