    把致辉掏出来就代表奈克瑟斯肯定是认真的，所以无论戴拿怎么挣扎也好，最终还是逃不过被抓回去的命运。

    对于他而言，也许回去是相当可怕的事情，是一旦回去了很有可能再也出不来的结局。

    但对奈克瑟斯来说，让自己的老部下喜欢的对象回去和她结婚，是他目前必须要做的事情。

    戴拿怎么挣扎都没用！

    所以，当喜比刚助这天刚到基地上班，结果开门就看到了垂头丧气坐在椅子上的飞鸟还有双手抱胸站在一旁的源泉以后，当即就愣住了。

    源泉是在宇宙里流浪的他的副队长，因为某些原因无法留在地球上。

    而飞鸟则是被斯菲亚母体死亡之时所产生的黑洞给吸了进去，导致他也直接失踪，彻底从这个世界上消失。

    虽然他是戴拿奥特曼，但黑洞是比起奥特曼而言更加可怕的东西。

    迄今为止，还没有什么是闯进了黑洞以后还有可能冲出来的。

    他已经默认了飞鸟的失踪并且做好了心理准备，可当他真的准备迎接这些，却又如同往常那样打开了基地大门以后看到了源泉和飞鸟以后，还是忍不住的激动了。

    “源！飞鸟！你们都还活着！”虽然每隔一段时间源泉就会回来一趟，但在宇宙里闯荡可是谁也不知道的凶险，喜比刚助根本无法给源泉带去一丝一毫的帮助。

    而飞鸟的回归，那就是纯粹的惊喜了。

    喜比刚助上来就是一个熊抱，揽开的双手抱住了源泉还有飞鸟，真情流露之下，他甚至忍不住有些想哭的冲动。

    “队长，没事了…我还能好好的活着回来，我可是戴拿奥特曼。”虽然在回来之前满心的不愿，满心的恐惧，但当飞鸟真的回到了这个他无比熟悉的基地内，又看到了他无比熟悉的队长以后，心底里的恐慌还有畏惧全都消失的无影无踪，彷如在此刻他就变了一个人一样。

    近乡情怯是人之常情，但当一个人真的回到了家乡，所谓的怯弱，又会全然消散。

    所谓的畏惧并非是畏惧回家，而是畏惧着自己回去以后所面对的人或事。

    那些种种，让人不知道如何去面对。

    “臭小子，没事的话就不能早点回来？害得我在这担心。”激动之后，喜比刚助也忍不住给飞鸟来了一拳，气冲冲的说道：“真是过分啊，我们大家都以为你已经没救了，哪知道你小子居然还真没事。”

    “骗了我们这么久的眼泪，你小子可真是…”喜比刚助大力的拍着飞鸟的肩膀，开怀大笑起来：“不过，你怎么是和源一起回来的？难道源你也被斯菲亚给抓住了，囚禁到黑洞中？”

    “我没被斯菲亚抓住，实际上…”接着，源泉把戴拿进入了黑洞之后获得了穿越宇宙的能力，然后不想着回家反而满宇宙到处瞎跑这档子事情说了出去。

    虽然说的轻巧，也没怎么说重点，但喜比刚助是什么人？他听到飞鸟被吸进去屁事没有，甚至能随时回来却选择不回来非要满宇宙到处浪这里以后，就已经用很是诡异的眼神看向了飞鸟。

    如果眼神能杀人，飞鸟现在已经死的不能再死了。

    听完了源泉的诉说以后，喜比刚助高兴的拍起了掌，脸上的喜悦之情已经变成了面无表情。

    但就算是这样，他也仍旧没有像是以前那样上来打一套军体拳，而是平淡的坐在了椅子上，轻轻的说着对飞鸟而言，彻底下达了审判的话语。

    “我倒是无所谓，反正…最伤心的人又不是我。”喜比刚助冷笑着：“但是良那边，你究竟要怎么说，可就是你自己的问题了。”

    谈及良，飞鸟本来讪讪的笑也凝固了下来，非但如此，更是整个人都精气神都颓废了下去，俗称：焉了吧唧。

    他不想回来的最大的原因里，如何面对良，这是要占据很大一部分的。

    “他就交给你了，我先去找大古叙叙旧。”源泉办完了自己要办的事情以后也打算离开了，虽然他很想留在这里看看等会飞鸟要如何面对良，是不是上来就是俩大耳巴子甩在飞鸟脸上，但他想到大古回去的时候脸上那一副视死如归的表情，还是觉得先去看看大古。

    “你小子倒是跑的快。”喜比刚助笑骂了一句：“不过我也不留你，知道你还有自己的事情要做。”

    “什么话，我难得回来一次，队长哟，你的钱包，准备好了吗？”源泉发出了挑战宣言，吓的喜比刚助连忙站起来捂住了胸口。

    每次源泉回来，他的钱包都会从鼓鼓囊囊变成干干瘪瘪，无论他如何将钱包隐藏起来都毫无效果。

    源泉就像是开了锁定一样，每次都能准确的找到他的钱包所在。

    自己这么些年当队长当的要死要活的，工资攒下来可是要准备退休了当老本的。

    为什么你这个年轻的臭小子还有大把时光可以挥霍，却偏偏要用我的钱啊！

    “别那么激动嘛，队长，我保证，这是最后一次了。”源泉抬起手对着天发誓：“如果这不是最后一次，就天打雷劈，劈在我头上。”

    “少来！你上次，上上次也说是最后一次，谁信啊！”喜比刚助翻了翻白眼，不过也没有做出那种戒备的动作了：“总之，我现在已经不用钱包了，改行用信用卡了，你就不要盯着我的钱包去想了。”

    “好吧，反正我也无所谓。”源泉耸耸肩，从椅子上站起来走向了基地大门。

    在自动闭合的大门关闭的刹那，喜比刚助连忙拉开拉链，把自己视若珍宝的天蓝色花格小钱包取出来，一番清点以后发现一块钱都没少，顿时心里踏实了很多。

    啊～看来那家伙还是挺有信用的，这次确实没偷我钱包。

    喜比刚助很是苦恼，虽然看着源泉回来是一件很高兴的事情，但他一回来自己的钱包就要大缩水这事却又让他格外纠结。

    属于是又爱又恨了。

    ……

    源泉的确没有从喜比刚助的钱包里倒腾，因为上次来到迪迦宇宙，他把喜比刚助灌醉以后拿着自家队长的钱去结账的时候还留有剩余，自然不会着急去倒腾。

    先给点甜头，不然总是这么风声鹤唳的，对谁都不好。

    谁让喜比刚助每次都说他请客呢？

    那既然是他请客，用他的钱包结账也是理所当然的事情吧。

    化作一道流光突入到火星中，源泉老远就看到了火星生物研究中心。

    随即他就重新聚拢身体，落在了火星基地的大门前。

    刚想要敲门，但自动打开的大门与迎面扑来的小女孩，还是打了他一个措手不及。

    “源叔叔，欢迎回来。”真角光（圆光），也就是大古和丽娜的女儿，此刻也已经八岁了。

    相较于曾经，小光长大了一些，也越是能够看得出她面容上继承了大古和丽娜的优点。

    “诶，小光，你怎么知道我来了啊。”将小光抱起，源泉亲昵的和她贴了贴脸，高兴的说道。

    “这要问吗？你的光，我老早就感应到了。”沙织穿着印着卡通杰顿图案的长袖，俏生生的站在门口：“大古刚回来不久，没想到你也回来了。”

    沙织的语气多少是有些幽怨的。

    “你们俩个…到底在外面干了什么。”

