    现在就走？

    我愣了下。

    看出我犹豫，云翎皱眉，“你不会是舍不得吧？小林夕，你现在在煜宸眼里就只是一个陌生人，走了就走了，对他没影响的。”

    是陌生人，可一个陌生人对他的感情也是欺骗。

    我暗吸了口气。我总不能一直以林林的身份留在他身边，反正早晚都是要走的。我心一横，对云翎道，“我们走吧。”

    见我答应，梦楼道，“姐姐，你叫进来三个下人，我使用幻术，把我们的容貌换一下，我们就能混出去。”

    我点头，走出屋。正好看到一队婢女手拖着盘从前院过来，我招招手，叫过来三个。

    一个男孩当街向大将军求婚，大将军还接受了的消息已经在府里传开了，她们都知道我就是那个男孩，也知道煜宸对我态度特别。所以她们对我都很客气，见我叫她们，三个婢女乖乖走了进来。

    三个人进来后，我把大门关上，云翎把三个人打晕。然后梦楼使用幻术，将我们的容貌互换。

    样子改变后，我把婢女的衣服脱下来，递向云翎和梦楼，“把衣服换上。”

    我一转头，就看到云翎和梦楼脸色通红，尴尬的站在原地。之前变女孩，云翎和梦楼都是变成小萝莉，可现在他俩变成的是货真价实的少女，十七八的年纪，该发育的都发育了，身材婀娜，皮肤白嫩。

    我估计云翎这辈子都没想过，自己竟然会有当女人的一天！

    他身体僵住原地，双手平举，闭着眼睛，又羞又恼，“你就不能把衣服一起变出来吗？”

    “我们现在是在三爷地盘上，我哪敢调动体内灵力，会被三爷发现的。这次的幻术就是暂时的，没有灵力支撑，只能维持半柱香的时间，我们得赶紧走，否则就露馅了。”

    梦楼一边说，一边好奇的往自己身上看。

    他眼神很干净，没有欲念，但就是没有乱七八糟的想法，他低头看也不合适啊！

    我道，“把眼睛闭上！”

    梦楼看我一眼，然后赶忙把眼睛也闭上了。

    我帮他俩把衣服穿上，然后又把三个婢女抬进卧室，摆出一副三个人已经睡着了的样子。

    干完这些，我们三个离开房间，低着头，快步往大门走去。

    我是越走心里越难受。这次走了，我跟煜宸可能就没机会再见了，只希望他……以后一切安好。

    记得以前听过一首歌，下面有评论说，我很爱你，你是唯一，但我不能再陪你走下去了。无法与喜欢的人在一起是人生常态，深爱和分开从来都不是毫不相关的词。

    那个时候我觉得这句话就是无病呻吟，既然爱，为什么要分开？分开就说明不够爱！可现在我切身的体会到了这其中的滋味。

    原来这世上的人，真不是喜欢就可以在一起的。阳世间多得是因为父母反对而分开的情侣，我和煜宸现在的情况，可比父母反对严重多了。

    越想心里越难受，我甩甩头，止了自己萎靡的想法。

    将军府很大，是三进三出的大宅子。我们三个现在在后宅，要经过中厅和前院，才能走出去。

    从中厅出来，我就听到一阵歌声传来。悠扬的琴声伴随着歌姬美妙的嗓音，好听的旋律飘扬在夜空之下，我脑子里一下子就跳出夜夜笙歌这个词。

    我循着声音看过去，就看到前方的凉亭里，有歌姬在唱歌，有舞姬在跳舞。煜宸是她们唯一的观众。

    凉亭里摆着桌椅，但煜宸没坐。他侧身坐在凉亭的长凳上，后背倚着凉亭的柱子，手里提着一个酒坛。

    舞姬的舞姿曼妙，但他没看。他侧头看过来，直直的看着我。一双深邃的黑眸，像极了冬日的夜空，一片寂寥，只有黑和冷。

    我吓得心猛地一跳。

    梦楼提醒我，“姐姐，别怕，行礼。”

    我反应过来，我现在是婢女，他认不出来的。

    我屈膝行礼。

    煜宸冷冷的看着我，毫无反应，直到我站直身体，继续往前走，才听到他冰冷的声音突然传过来，“又一次！”

    他是在对我说话？

    我没听懂他什么意思，侧头看向他。

    煜宸已经收回了目光，他举起酒坛，正在昂头喝酒。他身边明明有很多人，可我看过去，月光撒到他身上，此时的他孤独到让人心疼。

    我不知道他是真的孤独，还是因为我心疼他，所以才生出了这样的错觉。

    经过一道拱门，再外面就是大门了。

    在穿过拱门的时候，我想再看他一眼。我转头看向凉亭，却发现煜宸不见了！紧接着，一双大手突然伸过来，掐住了我的脖子。

    我被钳制着向旁边退了几步，接着后背就狠狠的撞到了墙上。掐着我脖子的手微微用力，强迫我抬起头，然后一对湿润的唇就压了上来。

    对方速度太快，我连对方是谁都没看清，等我反应过来，我已经被按在墙上强吻了，浓浓的酒味和熟悉的气息一同传入我的口中。

    我瞪大眼睛，就看到煜宸一双闭起来的眼。他皱着眉，纤长的睫毛不停的颤着，极不安的样子。他吻的很用力，甚至可以说是在咬，愤怒又不甘的发泄着。

    眼泪瞬间就涌了出来。

    尝到我眼泪的味道，煜宸松开了我。

    他依旧掐着我的脖子，一双眼泛红，死死的盯着我。他喘息声很重，混合着酒味的热气喷到我脸上。

    我不知道他经历了怎样的心路历程。看着我，沉默了许久，他的情绪稳定下去，他眼底炙热的情感熄灭，只余一片燃尽后的灰败。

    他松开我，向后退了一步，声音沙哑，“滚吧。”

    先不说这里是煜宸的地盘，就只一个煜宸，我们也是打不过的。所以刚才煜宸掐着我脖子的时候，云翎和梦楼都很紧张，现在看到煜宸松开了我，还让我滚。他俩赶忙伸手，一个拉我左手一个拉我右手，拽着我就往外跑。

    跑出将军府，梦楼一脸难以置信的道，“三爷认出姐姐了？可这是不可能的，我的幻术连天帝和魔王都可以骗过去，三爷是不可能识破的！”

    他脱口而出，十分笃定，就好像他曾使用幻术，骗过这两位大人物一样。

    我现在心里很乱，满脑子都是煜宸最后看向我的那个灰败的眼神，我也没心思细琢磨梦楼说的话。

    云翎道，“也许他刚才只是喝多了，认错了人。”

    梦楼跟着点头，“对，一定是这样。我的幻术是没问题的。姐姐，我们快走吧，半柱香的时间快到了，别被三爷发现我们跑了。”

    说着话，梦楼拉着我就继续往前跑。

    煜宸的眼神不停在我眼前晃，从愤怒不甘，到对一切都失望。

    我的心像被一双大手攥住，越收越紧，我胸膛发闷，仿佛得了心脏病一般，自己可以清楚的听到自己沉重的心跳声。

    “对……对不起！”我坚持不下去了，哭着甩开梦楼和云翎的手，转身就往回跑，“对不起，我不能跟你们走了，我得回去找他！”

    什么恨，什么迫不得已，在这一刻，所有加注在我身上的枷锁，都抵不过煜宸那个放弃一切的眼神。

    我跑回将军府时，煜宸正提着酒坛往后院走，听到我凌乱的脚步声，他身体僵了下，随后迅速转头看向我，眼底满是惊愕的亮光。

