    听到了林灏宣布参战，飞鲨那边先是一喜，随即却又有些纠结。虽然说整件事与林灏脱不了干系，但是最主要的原因却还是其他帮派眼红他们这个第一帮的位置，从而引发了这些事情。

    　　况且，即便是寻梦轩全体参战，那也只是杯水车薪。他可是听说了，寻梦轩走的是精英路线，虽然现在也是3级帮派，但是核心成员并不是很多，这样的实力放在PK上是有优势，但是对于万人团战来说，用处不大。

    　　不过既然林灏发话了，他也只是答应了下来，当务之急便是要妥善安排好自己的帮众，并且沟通一下其他帮派寻求联盟，他可不相信单独的一个弑神殿便能够有如此大的自信，在力抗林灏的同时还能将拆迁办全部吞没。

    　　林灏这边，跟飞鲨说了一下情况之后，便拿出了电话，直接选择了电话会议。

    　　虽然他的公司刚起步，帮派也只是刚发展到了3级帮，但是不管是偷袭、单人战还是团战，他并不虚，毕竟他这个寻梦轩中招收的都是精英玩家，而且有自己作为后盾，那还怕什么？

    　　很快，电话会议便已经接通，此次会议的参会人员只有总经理吴鹏瑞、指挥部总监胡雷，宣传部总监祁红、公关部总监晁莹莹和公司门面姜凯。

    　　其他人依旧发展自己的事情，林灏并没有打扰，他们主要发展的是公司，与此次行动并没有什么关系。

    　　见到众人上线，林灏也是开门见山，直接道：“先宣布一件事情。咱们公司天启团队即将迎来一次重要的考核项目，希望你们负责的各部门下属能够积极完成。”

    　　“那个……”作为宣传部的祁红有点犹豫的开口，“Boss，现在进行考核的话是不是为时过早，毕竟我们公司刚起步，帮派这方面也只算是入门级，虽然精英成员已经招收了一些，只不过其中水分深浅还需要进行测试才能为之所用。”

    　　“我知道你的担心。”林灏点点头，很满意祁红的工作态度，不愧是系统出品的人才，真是全心全意为公司考虑。

    　　“你担心这次考核会对帮派甚至公司有影响。”林灏见到祁红微微点头，不由得笑道：“那你告诉我，如果对公司造成了影响，那么我们会失去什么？”

    　　“额……”这句话问的很直接，祁红朱红的小嘴微张，但是半晌却发现自己无言以对。其他人也是同时皱眉思索，却尽皆良久无言。

    　　“没错。”见到祁红与众人的神色，林灏反而是笑了起来，“帮派刚起步，公司刚起步，一穷二白的我们还能够失去什么呢？只要你们在，即便失败也可以东山再起。所以，这次考核并不是危机，而是机遇。这次考核中便能够轻易筛选出同心同袍者，能找到为我所用者，能见到凡人崛起者。只有在危机的关头才能看清一个人的人性，这也是我主动提出考核的原因。”

    　　吴鹏瑞轻嗯了一声，表示赞同。而后却问道：“那这次的考核是不是与拆迁办的事情有关？”

    　　他经常在游戏中整顿帮派的发展并且安排各种任务，所以对于游戏中发生的事情还是极为关注的。

    　　“没错。弑神殿已经眼红第一帮的位置很久了，即便我不独立出来，看架势他也会主动出击。这一次我已经宣布参战，虽然也是为了拆迁办的情义，但更多的还是第一帮的位置我不希望过多人去染指。所以……你们知道应该怎么做了吧？”

    　　林灏不咸不淡的说着，他并没有给出明确的方向，只是表明了自己的立场。从商之路本就没有什么善良正义。他虽然与拆迁办有着一些情义在内，但是他更加看中的却是第一帮的位置。

    　　众人听了林灏的话，不由得进入了沉思，半晌才点头示意明白。

    　　“游戏内的号召力，我们寻梦轩虽然不是很强，但是凭借灏神的名头也不会很差。所以不管是舆论压力还是风向的引导，我会全权处理好，Boss放心。”祁红第一个做出了承诺。

    　　见状，其他人也争先恐后。

    　　晁莹莹满眼带着小星星的看着林灏保证道：“灏神……董事长放心，帮派与公司的形象我有信心保证，这一战不管咱们是什么目的，但我保证我们一定师出有名，绝对不会引来诟病。”

    　　胡雷也是跟着晁莹莹之后便开口，声音有些低沉阴险，但却透着浓厚的自信道：“你放心好了，既然我是指挥部的总监，那这一战将是我们帮派乃至公司打响名头的一战，我是绝对不会让你失望的，嘿嘿嘿，老子可是好久没有这么热血燃烧了，还真有点迫不及待呢！”

    　　吴鹏瑞见到众人这种情况，不由得一笑道：“既然大家都这么有信心，那我也就放心大胆的去做了。”

    　　只有姜凯听的稀里糊涂，他是一个战斗狂人，但是对于这些算计什么的根本是个小白。只是见到众人都信誓旦旦，他也不能落后，随即站起来支支吾吾了半天才憋出一句话：“我……Boss让我干谁我就干谁……”

    　　林灏点头道：“行了，我这里不需要你们的军令状，但是我要看到一个满意的成果。帮战可能旷日持久，但是结束之后我需要公司上下一心没有不和谐的声音。至于装备方面，有我亲自出手，你们就不用操心了。”

    　　“还有，”林灏忽然正色道，“胡雷，指挥的任务交给你，但不要轻易参战，明白我的意思吗？”

    　　胡雷微微一愣，随意煞有介事的点头道：“嗯……明白，黄雀在后嘛。”

    　　“祁红，你这边和晁莹莹一起商量着来，需要别的帮派支援，我可以去洽谈。必要的时候，我这边三千万的粉丝可以动用一些，水军方面晁莹莹他们三个比较在行。”

    　　看着众人点头称是，林灏颇为满意，这些天压在心中的无名火也算发泄了一些，冷哼道：“哼，都说一将功成万骨枯。弑神殿，你便是我成功的第一块基石。你们各自去处理吧，静等参战时机。这一战我不管过程，只要胜利。”

    　　结束了电话会议，林灏在一次清净了下来。之所以要强调等待参战的时机，是因为林灏脑海中系统给出了一个对于林灏来说诱惑力极大的任务。

    　　这个不当人的系统，之前安排的任务发展帮派早就已经完成了，资金投入到了公司作为运转只用，人才也按职分配帮助公司发展。而此时，系统却因为林灏的决定再一次发布了任务。

    　　“特殊任务一：十日内提升等级至109级，并且全技能达到119级，全修炼达到17级。”

    　　“任务奖励：花果山专属170级无级别极品武器一把，召唤兽携带等级无限制。”

    　　“特殊任务二：十日内收集全部召唤兽，完成召唤兽图鉴任务。”

    　　“任务奖励：面板属性不变，但战斗属性提升200%。”

    　　“特殊任务三：十日内打造120级装备不小于500件。”

    　　“任务奖励：无级别限制出现几率提升至50%，特效装备出现几率提升至30%，特技装备出现几率提升至30%。”

    　　这该死的系统，要么不出现任务，这一出现便是三个特殊任务。好在这三个任务并不冲突，可以一起完成，否则林灏真的是要头大了。

    　　不过看在奖励这么丰厚的份上，原谅系统儿子这一次好了。

    　　看了看自己身上的经验，这段时间一直攒着经验，此时林灏的经验值已经超过了50亿，升到109也是分分钟的事情。技能方面也不用过多的担心，他游戏内日进斗金，根本不在乎这点MH币。

    　　现在最重要的便是修炼。修炼消耗的经验和MH币越往后是越多，即便他拥有着十倍率的特殊技能，那些经验也未必负担得起。况且，自己提升到了109级之后，很多之前的副本便已经没有办法冲榜了，这一点倒也是有些遗憾。

    　　不过转念一想，林灏也就释然了。正所谓有得必有失，况且自己还有五个小号可以卡着等级冲榜，荣耀终归还是属于自己，属于自己的帮派。

    　　“只是可惜了柔儿，我马上就要升到109了，她基本上没有追上我的希望了。哈哈，也不知道到时候见到我的等级，她会是什么样的状态。”

    　　口中喃喃自语，林灏也就不再犹豫，直接操作着人物角色回到了花果山师门，之后便开始了升级。

    　　随着一阵阵的金光从脚下升起，不多时，灏令乾坤的等级便已经提升到了109级。

    　　古井不波的林灏操作着角色找到了猴子学习师门技能，消耗了几个亿的经验和MH币之后，他的全部技能也提升到119级。

    　　果然，有经验又有钱，升级都是分分钟的事情，简直不要太轻松嘛。

    　　只可惜现在自己的帮派是个3级帮，帮贡修炼用不了，只能去用金钱和经验去购买修炼了。

    　　看着自己剩余的经验，林灏心中底气有些不足。毕竟，除了修炼之外，强身术、冥想术、打造、裁缝、炼金等生活技能也是技能，都是需要去学习的，这又是一笔挑费。

    　　忽然之间，林灏觉得自己原来还是个穷人……

