    “哦？”

    王仙看着这个科技世界的科学家，眼中闪烁着光泽。

    “金木水火土光明与黑暗，这七种属性的金属我要了，其他两种属性的金属，可以给你！”

    他淡淡的开口说道。

    这科技世界的科学家已经发现了这里，那么就代表着这里已经暴露了出去。

    这里的信息，也已经被他传递了出去。

    一旦自己将他们驱逐出去，那么他可能将这个消息散播出去。

    一旦散播出去后，那么这里必定会被巅峰种族的强者占据。

    毕竟，这里的金属，对于九源宇宙任何种族来说，都是至宝。

    “好！”

    林文罗听到，立刻点了点头，脸上露出笑容！

    九种属性的金属，他能够占据两个，已经非常满足了！

    另外，这风暴大陆，因为风暴的原因，风属性的金属数量要比其他属性多一点！

    能够从龙王这里占据一些，他已经非常满足了！

    “这边的遮掩问题，你怎么解决？”

    王仙看向他，淡淡的开口问道。

    “龙王，说起来这里并不好遮掩，我只能够打造一些风暴大陆周围的那些星空巨兽的模型来进行威慑一下，应该能够支撑一段时间！”

    林文罗开口说道：“因为风暴大陆周围的星空巨兽是金属的，很难感应到气息，所以模拟起来也不会被发现，只要将这里打造一个星空巨兽的老巢，其他巅峰种族都不敢冒然的插足！”

    “除此之外，我会打造一些与这些星空巨兽的模型，用它们来吞噬拦截这些金属，这样的话，也会给外界造成一些错觉，那就是这些金属陨石，全部都被星空巨兽占据！”

    他开口说出了自己的计划，这令王仙微微挑了挑眉头。

    “这倒是一个不错的方法！”

    他口中说着，风暴大陆本就有很多的星空巨兽，根据那些星空巨兽的恐怖，巅峰种族也不敢靠近。

    这边模拟同样的星空巨兽，被发现的几率很小。

    毕竟星空巨兽这生物，属于这星空宇宙，特殊的星空巨兽，根本还没有方法检测出实力。

    “你在科技世界属于什么等级？”

    王仙看着林文罗，开口问了一句！

    “龙王，我是科技世界九大科学家之一。”

    林文罗略显恭敬的说道。

    现在的龙宫已经介于高级种族与巅峰种族之间，科技世界也差了很多。

    “你们科技世界在探索这个星空宇宙，有着得天独厚的优势吧。”

    王仙看向他，目光闪烁的继续问道。

    “确实有着极大的优势。”

    林文罗说着，身体的机甲展开，自己的身影露出来。

    身影穿着厚厚的铠甲，令之看起来有些臃肿！

    “但是现在，我们科技世界基本上快要解散了！”

    他口中说着，脸上露出苦涩。

    “哦？”

    王仙看到，微微的挑了挑眉头。

    “如今我们科技世界，另外八名顶级科学家已经各自的被巅峰种族招安，科技世界，可以说已经不复存在了！”

    林文罗苦涩的说着，眼中露出一丝迷茫：“我们科技世界的发展，一直有着极大的限制，那就是资源方面，最重要的也是金属方面，没有顶级的金属，我们的技术被困在了这里已经几十亿年了，星空宇宙的出现，令巅峰种族许以重诺，将另外八名科学家招揽了过去。”

    “那你怎么没有加入一个巅峰种族？”

    王仙看向他。

    “因为科技世界，是我的祖父建立的！”

    林文罗缓缓地说着。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，没有继续多问，手掌一动，手中出现一些金属陨石：“我这里有一些风雷属性的金属，你那里如若有能够令我满意的宝物，我们可以进行交易！”

    这些风雷属性的金属，是他这几百年得到的，对于他自己来说，没有用。

    足足有十几块，对于林文罗来说，绝对不少了！

    “嗯？”

    林文罗看到，眼中露出炽热的神色，紧随着眼中露出沉思之色：“我这里的东西龙王可能你都看不上，只有这一件。”

    他口中说着，拿出一件物品，这是一个特殊的皮质，上面泛着光光点点。

    “这是什么？”

    王仙看着这个特殊的东西，脸上露出了好奇的神色。

    “这是我最新研究的一件物品，但确实失败品。”

    林文罗说着，手臂一挥，皮质悬浮在空中，可以变大变小，看起来非常的神异。

    “虽然是失败品，但是确实我目前最高的研究成果，以一种非常奇怪，非常特殊，应该是上一个量劫留下来的兽皮打造而成，主要的功能是拟形，完美的拟形，原本，在我的计划中，是拟形星空巨兽的模样，然后在星空宇宙穿梭！”

    他继续说着。

    “为什么称之为失败品？”

    王仙看向他。

    “因为模拟不出星空巨兽的能量，例如我穿上这个兽皮，可以变幻成前方那星空巨兽的模样，几乎可以百分之百的还原，但星空巨兽属性很特殊，会被星空巨兽发现！”

    林文罗说着，一个个机器人飞到兽皮的旁边。

    很快，兽皮落在机器人身上，开始变幻，缓缓的，一个真是无比的星空巨兽出现在他们的视线中。

    王仙看着这个星空巨兽，脸上露出惊异无标的神色。

    他竟然感应不出，这仅仅是机器人披着一个兽皮。

    要知道，他距离只有十几米之远，如此之近都感应不出来，这变形的能力，有些恐怖！

    “另外，冒犯一下龙王，他还可以变成神龙的模样！”

    林文罗说着，一条栩栩如生的火焰神龙出现在他的面前。

    火焰神龙除了没有散发气息之外，就连王仙都分辨不出真假！

    “你这个研究还真是厉害，如若战斗起来呢？”

    王仙目光看去，开口问道。

    “战斗起来的话，会被感应出来，在加上一些星空巨兽一些强者拥有着特殊的种族天赋，所以有极大地缺陷，但我可以保证的是，龙王身上覆盖这个，去风暴大陆那边飞一圈，没有太大的问题，我试验过，而且它还有一个效果，能够遮掩气息。”

    林文罗笑着说道。

    “你这研究的东西倒是很奇特，但是价值不高，我愿意以三块金属交易！”

    王仙笑着说道。

