    陈强觉得有些疑惑，他不过就说了一句要替老阁主照顾清风阁，这老阁主就突然变换了神色，甚至要杀掉自己，这可是好可怕的一座活火山呀。

    谁也不知道他下一步会做什么，什么时候会爆发。

    仅此一事，陈强也是明白了，这老阁主的命门可能就是清风阁，看来他即便不做清风阁的阁主了，对着清风阁还是有着事在必得之事，看来阁主这些年不好受呀。

    “估计他们也会很希望我照顾他们吧！不如我替清风阁改个名字吧，要不然他们看到清凤阁的名字恐怕会做恶梦的。”

    老阁主听着陈强的话，眼睛一眯。

    所有人都以为他不在清风阁，就已经不在意清风阁的事情了，可是世上这些年他一直通过自己的儿子操纵着清风阁，阁里的大大小小的事情他都了如执掌。

    比如哪个杀手能够崛起，哪个杀手能够做超级任务，那个杀手能够做顶级任务，哪个杀手能够慢慢培养从而顶替陈强。

    哪个杀手吃里扒外准备去别的组织工作，所有的事情他都清楚的很。

    其实有时候他的儿子也会起反抗，心里有些事情不愿意告诉他。

    可他是谁呀！在那清风阁里岂会没有安插自己的眼线，每次发现自己儿子扛不住的时候，他都想要将这儿子给彻底解决掉，但是他都忍住了。

    他也发现了，自己好像是已经有病了，若不是因为他现在发现自己越来越不能控制自己了，也不会发生现在这个事情，这么着急的解决掉陈强。

    “毕竟这清风阁的老阁主可是手里抓了他们不少的把柄呢！这清风阁的名字一出，他们就得记起那些惨痛的经历。”

    这边说完他还走到老阁主面前，一副自己很担忧，怎么会发生这样事情的样子。

    陈强看着老阁主这副做作的样子倒是让这清风阁的老阁主生气不已，他摇了摇，想上前去给这个陈强一击。

    可不知道为何，他总觉得这陈强诡异的很，他觉得只要自己敢上前对他出手会连怎么死的都不知道。

    所以他现在一动都不敢动，只能够就这样站在这里，想看看到底会发生什么样的事情，看看这陈强下一步会做什么。

    可他等了半晌什么都没有，等到只能看得陈强在那里，奇怪的嘴角挂着一副诡异的笑容，这幅模样若是被别人看到，一定得说这是要做坏事了。

    “哈哈哈，他们的亲人可都在我手里呢，你若是敢对清风阁动歪心思，他们不会放过你的。

    若是我不回去，他们的父母都要统统饿死在那里！”

    这老阁主迟迟等不到陈强的话，他自己便是哈哈大笑起来，说出的话如同疯癫了一样。

    这时候陈强才反应过来什么，他就说这老阁主哪里不对劲？

    原来是这里不对。

    看来他的好好想想，到底怎么让这老阁主把那些人的地点说出来。

    确实，这老阁主说的没错，他虽然囚禁了那些人，但也给那些人吃的，喝的和生存之地，若是此时这老阁主出了事情，这些人没有人管，很有可能就此死在那个地方。

    但陈强又想了想，或许阁主知道那藏身之地呢！想了想，他又摇了摇头，这老阁主可是谨慎的很，可不会把这样的地方告诉自己儿子，那不是等同于将自己的所有底牌都露给别人了吗？

    他可不会这帮衬，尤其是他在不知道自己儿子的情况下，更不可能做出这样的事情。

    陈强和七扇门门主不同，七扇门门主不会在意别人的死活，可陈强会，他可不希望那么多人都死于非命。

    想着他便决定套路一下，这老阁主对着他说道：“那里？

    啧啧，老阁主，你若不说，我都没有反应过来他们可能被囚禁在一个地方。

    既然你如此说了，那我可要好好的猜一猜他们具体在哪了！”

    他这一说话，老阁主明显脸上慌乱了，不是刚才那抹镇定的样子，这陈强就愿意看到老阁主慌乱的样子，不然他老觉得这阁主老神在在的贼吓人。

    老阁主哪里会让这陈强得逞？

    虽然早就知道陈强的厉害，可他更知道若是自己想做什么事，陈强可难不住他。

    虽说是聪明决定，甚至是感觉陈强智商不一定比自己要高，自己想控制清风阁轻而易举。

    可是从来都没有什么事情，除了当年收留了这陈强，其他的事情他可以是做的游刃有余的。

    只是陈强成了一个变数，陈强虽然实力很高，为清风阁在做了不少的利益，甚至于他这些年能够稳定伤情，也都是因为有陈强的这些赏金，可陈强也给他们清风阁带来了很多很多的利益，若不是有陈强在，他儿子的阁主职位也不会做的这般不稳，说一千道一万，还都是这陈强的错误。

    “你不用白费那个心思了，你永远都找不到他们的！你若是敢杀了我，清风阁里所有的杀手都会找你报仇的，不死不休。”

    他说的恶狠狠的，可眼神中确实是有着一似害怕。

    那些杀手根本就不知道自己这个老阁主还活着，他根本就不会被那些杀手给保护。

    杀手一直以来都以为背后的人是阁主，他们只会在意阁主的生死，老阁主想想自己老儿子那唯利是图的样子便是摇了摇头。

    这儿子可不如杨家老祖，杨家老祖若是听到自己杨家人被别人给威胁了，他只会恨不得放弃一切来救杨家，可自己儿子不会。

    自己儿子唯利是图，他比这杨家老祖要可恶的多，若是知道自己的父亲被人威胁了，他第一的想法便就是哈哈大笑。

    自己终于可以摆脱父亲的牵制，自己可以掌控清风阁，说不准他还会帮着外人杀了自己这个父亲，越想老阁主身上越颤抖不已。

    “啧啧，老阁主，你怕失望了，在所有人眼里你可是一个死人呢！我杀不杀你可是无所谓，重要的可是你那个好儿子。”

    他这一句话就道出了老阁主心中的恐惧，老阁主倒是没有反应过来。

    他不知道这陈强究竟是怎么了，居然能够一眼就看出自己心中想法，甚至说出的话都与自己想的分毫不差，实在是太可怕了！ 

