    所有人都是不知道说些什么好了，到底是什么样的宝物在对方的眼里才算是不对付呢。

    东枫一脸笑容，开口道：“谢谢师父。”

    他用手轻轻抚/摸着手中的琴，弹奏着琴，很快就是已经到达了一种忘我的境界当中。

    “这个琴可以让我的境界提升的更加高深。”

    下一刻，他轻轻拨弄手中的琴，而紧接着此起彼伏的音符就已经飞出了外面。

    那些音符都是画做成了各式各样的神兽。

    而此刻，老者已经爬了回来，虽然不知道刚才到底是怎么回事，但是现在他确实是有一些狼狈的。

    而就在他又一次出手的时候，那浓厚的力量，马上就要到达这个世界的时候，那些神兽的出现，却打退了那些攻击。

    “到底是什么人触手？竟然敢阻拦我？”

    老者勃然大怒，下一刻他就是已经发出了全部的力量，这力量简直是恐怖如斯。

    而此刻，那些被击退的灰雾，都是再一次的卷土重来了。

    在那雾霾当中，也是同样是有着很多奇异的现象。

    至于东风所幻化出来的那些异兽，在这样的功绩面前也是无力回天。

    这个时候所有人都是直接跪倒在了地上，十分的惊恐，对于他们来说，这就是世界末日，一般甚至来说，他们都已经想好了，自己下一辈子应该做一点什么。

    至于弟子们，这个时候也是察觉到了什么。

    “这都难以抵挡吗？”

    他们都是觉得有一些绝望了。

    下一刻，林道然看东风停止了弹琴。

    “弹琴的时候应该心无旁骛。”

    “琴应该跟你是同步的。”

    东风听见这话，若有所思，他排除心中的杂念，用心的感受着琴弦。

    这一刻的他心有所感。

    东风感觉才思泉涌，现在他仿佛已经忘记了一切，手中的琴才是他所拥有的唯一。

    现在她已经跟琴合二为一了。

    “就是这样一种忘我的境界。”

    林道然满意的点了点头。

    下一刻，他的琴弦上，又多了一种道韵。

    这琴音仿佛已经可以盖世。

    这个时候，所有的生灵都是有所感觉。

    至于那恐怖的攻击，在这样的琴音面前都已经是破碎了。

    “这到底是什么天籁之音啊？”

    所有人都是不敢相信。

    至于弟子们，这个时候也是没有反应过来，就刚才的那么一瞬间，仿佛让他们感受到了一个至高无上的大道。

    现在的东风已经可以做到心神合一了。

    之前他触碰到这个琴的时候，总是会有一种自卑感，因为那个琴给他的感觉实在是太过于至高无上了，但是现在跟之前完全不一样了。

    现在的东风充满了自信，根据刚才师傅所教他的，他现在已经明白了什么。

    至于一旁的黑子，则蹑手蹑脚的爬了过来，然后直接呆在了东风的一边，用心感受着这个大道。

    这个时候那长河当中，又多了一条大黑狗。

    老者这个时候已经是气急败坏，脸色大变。

    “到底是怎么回事？为什么会有人破解了我的手段？”

    他真是不敢相信。

    “你们这一界竟然敢如此，都给我下地狱吧！”

    他十分的愤怒，但是下一刻，他总是感觉耳边已经炸响了一种声音。

    老者看了过去，发现不知道什么时候，他就已经沉浸在了一个长河当中。

    “怎么回事？竟然是这样的大道？”

    他现在已经察觉到了这当中的一些恐怖的真意。

    “怎么回事？难道这里有着之前的那些巨头吗？”

    老者直接用出来了全身的本源，这一刻就是想要破解掉这个长河。

    实在是太恐怖了，以至于周围的空间都是无法承受，开始了层层的碎裂。

    “这到底是什么样的领悟能力？”

    “怎么感觉这个是低境界的修士弹奏出来的呢？”

    这个时候的老者真的是已经吃惊了，完全没有想到为什么会有这么强大的力量。

    “为什么会发挥出这么强大的力量呢？”

    “我知道了。”

    老者眼睛当中的灰雾闪烁。

    “一定是有着宝物。”

    但是这个时候他已经被长河所完全的压制住了。

    住在他马上要冲破这个束缚的时候。

    忽然响起了一声狗叫。

    这个老者彻底的陷入到疯狂当中了，但是听到这个声音，咋是身体一个机灵。

    然后他就是已经看到了一条大黑狗，把自己的鞋给咬掉了，顺带着还有自己的脚后跟。

    “啊！”

    老者仰天痛哭。

    “我的脚后跟啊！”

    “上回逃跑的时候，好不容易想办法把他补上，现在又没有了呀！”

    老者现在是真的想哭，这一道声音直接传遍了整个阳间。

    不管怎么说，他在之前的世界当中也是老祖级别的人物。

    但是这个时候，他忽然定下来了，像是稳定了心神一般。

    “一次就算了，你怎么还咬我第二次？”

    “你这个狗东西，你真不是人呐。”

    上回那条大黑狗把他的鞋都给咬丢了，然后还把他的脚后跟给咬掉了。

    结果他好不容易补上的，现在又没有了。

    老者真是心态都炸了，没想到竟然会有这么阴损的存在。

    但是这个时候，那条大黑狗又一次的冲了上来。

    然后现在是真的害怕了，好不容易直接转身就跑了。

    现在就算是能打过他，都不想打了，那老东西他也不是个人呐，怎么打呀。

    至于黑子追了好久之后才停了下来。

    “老东西敢打我就算了，你竟然还敢发疯，别让我下一次遇见你。”

    老者被黑子吓得屁滚尿流，下一刻那天空当中，恐怖的气息都是已经消失不见了，至于所有的生灵，都是是有所感应，然后缓缓的站起了身子。

    刚才的时候可以说是死气沉沉，整个世界都像是要毁灭了一样，但是现在则是草长莺飞，二月天的感觉了。

    “我们这是活下来了吗？”

    “太好了，太好了，我们都还在。”

    这个时候，所有的修士都是感觉到活着真好啊！不过就在这个时候，两大家族已经又一次开始了战争。

    “我吴家亲临神域。”

