    叶飞想了想，然后将自己昨晚领悟到的一些东西说给了叶河图听。

    听完叶飞的话，叶河图想了想，笑着道：“没想到你竟然能从日的经过领悟到剑意的质变过程，有点意思……”

    “老头子，那我这个想法到底是对的还是错的？”叶飞问道。

    叶河图淡淡一笑，道：“小子，武道一途，修炼一途有无数条大道，所以千万不要将自己的思维给限制死了。

    打个比方，为什么有的人能够在短时间内突破，可为什么有的人花了好些年都无法突破呢？

    这就是一个修炼思维的问题，有的人思维开阔，善于思考和感悟，能够另辟蹊径，那修炼起来自然事半功倍。

    而有的人思维古板，只知道循规蹈矩，不懂得变通，不撞南墙不回头，那修炼起来自然是格外艰难。

    只要你能够靠着自己的这个想法达到自己最终想要的结果，那你觉得这个想法是对的还是错的呢？

    所以说，对于修炼的想法，没有对错，只要你的这些想法对于你的修炼和感悟能有帮助，那就是对的……”

    听到叶河图的这一番话，叶飞顿时有种醍醐灌顶，豁然开朗的感觉。

    是啊，老头子说的没错，对于修炼的想法，哪有什么对错，对错不都是人划分的么？

    但只要这些想法对自己的有帮助，那就是对的。

    叶河图笑了笑，继续道：“小子，你修炼的是‘夺天造化诀’，那自然要从天地万物中去感悟，去获取修炼的灵感，这可比呆板的修炼要强多了，明白了吗？”

    “明白了。”

    叶飞点了点头，看向叶河图的目光，多了一丝敬佩。

    老头子不愧是活了数千年的逆天强者，他好似随意说的每句话，但对自己的修炼都能有帮助。

    看来，自己和老头子的距离，不仅存在于修为和实力的差距，更是对天地万物的感悟。

    “哎！你们爷俩在嘀咕什么呢？别聊了，快过来吃饺子！”

    正在餐厅里忙活的姬茹月冲着叶飞和叶河图喊了一声。

    “走，吃饺子去！”

    “好！”

    爷俩相视一笑，朝着餐厅走了过去。

    吃完午餐后，叶飞一行人正坐在沙发上聊天。

    奥斯顿忽然想到了什么，说道：“老大，昨晚海神之女落在岛上的另外一件神器找到了。”

    叶飞点点头，说道：“大海怪，倾城，你们把两件神器拿来我看看。”

    “好。”

    顾倾城和奥斯顿应了声，然后回房将审判之弓和赤羽竖琴给拿了出来。

    叶飞接过两件神器看了眼，而后递给了叶河图，道：“老头子，你觉得这两件神器，咱们武者能用么？”

    叶河图仔细打量了几眼两件神器，回道：“按道理来说，不管是诸神国度的那些主神，还是武者，应该都能用这种神器。

    毕竟，不管是神力、真气还是真力，都是能量的一种形式，而这两件神器，也只是将能量转化成杀伤力的东西。

    当然了，根据这两件神器的特性，应该让适合它们的人来使用，才能发挥出更强大的威力。”

    叶飞恍然点了点头，然后仔细想了想，目光在顾倾城和秦梦岚等女人们身上扫了一圈。

    随后，叶飞便将审判之弓递给了萧冷玉，将赤羽竖琴递给了苏落雁，道：“玉儿，落雁，在我看来，这两件神器交给你们是最合适不过的了。”

    “啊？！”

    顾小冉直接跳了起来，喊道：“飞哥，你偏心！为什么萧姐姐和落雁姐姐就合适，我觉得我也挺合适的呀！”

    “对啊，为什么偏偏要给玉姐和落雁呢？”

    白凝冰也撇嘴接了句。

    其他女人也都附和了起来。

    毕竟，昨晚她们可是亲眼目睹了这两件神器的威力，自然很喜欢。

    况且，这两件神器，也相当于叶飞送出的礼物。

    所以，大家心里有些不是滋味，觉得叶飞有偏心的嫌疑。

    奥斯顿、撒旦和巴尔几个大老爷们则是坐在一旁，笑呵呵地看着热闹。

    看到女人们争执的一幕，师俊泽打趣道：“得，看老大这回怎么收场。”

    “看来女人多了也是件很苦恼的事。”撒旦笑着道。

    其他几个大老爷们也都无良一笑，点了点头。

    叶飞轻咳了两声，一脸严肃地道：“好了好了，大家别争了。

    我之所以将审判之弓交给玉儿，那是因为玉儿本身修炼的就是‘破影九变’，也就是一种飞刀绝技，属于远程进攻。

    而审判之弓也是一种远程进攻的神器，所以审判之弓交给玉儿，才能发挥出更强的威力。

    至于赤羽竖琴，那需要有绝对音感，对音感越强的人，才越能发挥出赤羽竖琴的威力。

    落雁是大明星，也专门进修过音乐，所以，在场的恐怕没有人比落雁的音感更强。

    这也是我为什么会吧赤羽竖琴交给落雁的原因。”

    大家一听，这才明白了叶飞为什么要选择把这两件神器交给萧冷玉和苏落雁。

    虽然顾倾城等女人们也表示了理解，没有再争了，但心里还是有些不舒服。

    叶飞无奈地叹了口气，道：“好了，不就是两件神器么？诸神国度那些家伙有的是神器，到时候我给你们一人抢一件过来就是了。

    况且，只要自身的实力强大，有神器或是没有神器，也没多大区别。”

    叶河图也点了点头，道：“丫头们，提升自身的实力最重要，神器只不过是一种武器和辅助工具罢了。

    就好像，那赫佛琳和赫萝恩两个海神之女，她们虽然拥有神器，但同样不是这小子的对手，不是么？”

    大家一听，也觉得有道理，心里的这个疙瘩这才解开。

    随后，叶飞看向萧冷玉和苏落雁，说道：“玉儿、落雁，走，我带你们练练这两件神器，以便你们下次能够更好的运用。”

    萧冷玉和苏落雁点了点头，然后跟着叶飞一起离开了城堡。

    离开城堡后，叶飞带着两女朝着城堡的后山走去。

    后山那里四面环山，有着一大片空地，适合发挥神奇的威力，也不会惊扰到岛上的其他居民。

    前往后山的路上。

    萧冷玉咯咯一笑，道：“叶飞，你刚才是没看到倾城她们的眼神，啧啧，醋坛子都打翻了喽！”

    叶飞伸手在萧冷玉翘臀上拍了一下，道：“行了，你就别得了便宜还卖乖了。

    刚才你还在她们面前洋洋得意，她们不生气才怪了。”

    萧冷玉冲叶飞抛了个媚眼，道：“老公，看来你最爱的人是我和落雁呀？”

    “别胡说。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我爱的是你们每个人，可没有偏袒谁的意思。”

    “我懂，我都懂。”

    萧冷玉挽着叶飞的胳膊，给了叶飞一记“我懂你”的眼神。

    叶飞愣是有点摸不着头脑，这女人又懂什么了？

    “叶飞，其实我要不要这件神器都无所谓的，既然顾姐姐她们喜欢，那就给她们呗。”苏落雁很实诚地说道。

    叶飞笑了笑，道：“落雁，我刚才已经说了，这两件神器交给你们最合适。

    再怎么说，这也是神器，自然得交给最合适它们的主人。”

    叶飞三人一路上说说笑笑，很快便抵达了后山。

    站在后山的空地上后，叶飞道：“玉儿，你先来试一试。

    在拉开弓弦的时候，试着将真气凝聚成箭矢，然后发射出去。”

    “好！”

    萧冷玉点了点头，然后站定在空地上，缓缓来开了弓弦。

    女人身段柔美，完美的身材曲线展现得淋漓尽致，侧颜更是美得惊心动魄，让叶飞看得是一阵口干舌燥……

