
　　深夜。

　　天斗皇宫，天鹅宫。

　　御书房内。

　　巨大的书桌后面，皇帝雪夜极有威严的端坐着。

　　而身侧，千仞雪假扮的雪清河，正缓缓叙述着今晚发生的一切。

　　“也就是说，一切的祸根，在于雪崩当街纵马行凶，惹到了周尘？”雪夜冷冷的问道。

　　“正是。”

　　雪清河的回答，让雪夜脸色铁青。

　　因为雪崩一人，皇室损失了一百多位皇家骑士团的魂师，还要赔偿周尘三百万金魂币，雪夜大帝只要想想，都觉得有些心跳失衡，呼吸困难。

　　刚刚雪夜甚至想过，干脆把雪崩交给周尘，让他去死算了。

　　不过，这只是一时气愤，雪崩终究是他的儿子，他不可能不管。

　　尤其是，他现在就剩下这么两个儿子了。

　　叹了口气，雪夜终究是下不了狠心，只能小惩大戒道：“清河，一会儿传令，将雪崩圈禁起来，禁足半年。然后派梦神机等三大教委，好好给朕教育教育他。”

　　“儿臣遵旨。”

　　千仞雪躬身一拜，脸上的表情，完全是对弟弟的痛惜，飙得一手好演技。

　　“还有，这个周尘，是不是有些太过分了？朕上次为了救他，可是派出了我天斗帝国压箱底的力量！朕甚至还想把女儿嫁给他！可他是怎么回报朕的？他竟然要杀朕的儿子！”

　　雪夜大帝狠狠一拍桌子，愤怒的道。

　　他是真的气炸了，周尘如此践踏皇室的尊严，还想公然杀死皇子，太子亲自求情，居然还被勒索了三百万金魂币！

　　数百年来，天斗皇室都没这么窝囊过！

　　眼看雪夜大帝气得面色潮红，胡须发抖，千仞雪连忙出声安慰道：“父皇息怒，斗罗大陆的顶级强者们，历来不怎么把我们皇室放在眼里。周尘这次，好歹还留了四弟一命。”

　　“而且，知晓此事的人也不多，儿臣已经严令他们不许透露，我们皇室的颜面，也未有太大折损。”

　　听闻此言，雪夜大帝心中更是怒火中烧，再加上气息不顺，突然剧烈的咳嗽起来。

　　眼见自己的便宜父亲如此，千仞雪立刻上前为雪夜捶背顺气，及时表现出了自己的孝顺。

　　“呼……”

　　咳嗽了一阵，雪夜终于长吁了一口恶气，整个人也冷静了下来。

　　他也知道，自己的儿子说得都是实话，天斗皇室孱弱日久，已经几百年都没有出过一位属于皇室自己的封号斗罗。

　　现在唯一的皇室客卿，毒斗罗独孤博，还不怎么听从调遣。

　　没有封号斗罗级别的顶级强者，不光是压制不住那些宗门世家，连下面控制的四大王国、十几个公国，现在也隐隐有独立割据的倾向。

　　如此形势下，他这个皇帝，不知受了多少委屈，才勉强维持住天斗帝国的体面。

　　“清河，事已至此，你说，我们应当如何与这周尘相处？”

　　雪夜大帝有些头疼的道。

　　原本，雪夜是想通过联姻拉拢周尘的。但现在出了这档子事，双方已经恶了交情，他已经不怎么想把女儿，嫁给周尘那个小混蛋了。

　　但若是与周尘为敌，更不是他想要的。

　　天斗皇室的生存哲学就是与人为善，能怂就怂，和紫微宫这样能够斩杀封号斗罗的势力为敌，实在不是个明智的选择。

　　更别说，周尘据说还是神秘的隐世家族轩辕世家的少主！

　　“父皇，儿臣觉得，周尘还是值得交好的。”

　　千仞雪弯下腰，凑到雪夜的耳边，轻声道：“今日，儿臣在周尘身边，见到了一位女性封号斗罗，极有可能是他的护卫。”

　　“你说什么？当真？”

　　雪夜大帝悚然一惊，刚刚雪清河，可没和他说这个。

　　“千真万确。”

　　千仞雪神情凝重的点了点头，道：“这个女性封号斗罗，看起来极为年轻，应该是魂力登峰造极后，返老还童的现象。最关键的是，儿臣查了半天，都没有找到任何有关此人的信息。”

　　这话她真的没说谎。

　　在离开瀚海大酒店之后，千仞雪就派人前往了天斗武魂圣殿，查了查那名黑衣黑发，身材火爆，手持暗银长枪，看起来犹如少女的女性封号斗罗。

　　听到千仞雪有吩咐，天斗武魂圣殿的白金主教萨拉斯，立刻派人清查所有在武魂殿备过案，或者被武魂殿的情报部门所知晓的女性强者。

　　考虑到这位女性封号斗罗的实力，应该是随着时间流逝而不断增强的，因此，萨拉斯很细心地从一百年前的档案查起，并从60级魂帝开始，一直查到了封号级别。

　　查到的结果就是查无此人。

　　整个斗罗大陆明面上，都没有这位女性封号斗罗的任何信息。

　　显然，这位女性封号斗罗，几乎没有在斗罗大陆上走动过，也没留下任何战绩或痕迹，极有可能是隐世家族的人。

　　而更巧的是，周尘就是隐世家族轩辕世家的少主。

　　这下，所有的证据联系起来了。

　　这位女性封号斗罗，应该是轩辕世家为周尘培养的贴身护卫，或者，此女也可能是周尘的亲人长辈。

　　千仞雪和武魂殿的人，打破脑袋都想不到，这个女性封号斗罗，并不是什么返老还童的老怪物，而真的只是一个少女。

　　一个在不久前，还只是20多级大魂师，名叫朱竹清的可爱少女。

　　调查的方向错了，当然什么也查不出来。

　　这也不怪他们蠢，实在是朱竹清的升级手段有些过于逆天，任谁也想不到啊！

　　就如同现在的雪夜大帝。他在听完千仞雪的分析后，也认为那个女性封号斗罗，应该是属于轩辕世家的超级强者。

　　这不由得让雪夜倒吸一口凉气。

　　然而，接下来千仞雪的话，差点儿让雪夜惊得跳起来：“父皇，还有独孤博。这老家伙，如今已经是紫微宫的供奉了。今日若不是独孤博不肯出手相助我们皇室，反而偏帮周尘，儿臣也不至于答应三百万金魂币的赔款。”

　　“什么？”

　　雪夜霍然站起。

　　独孤博可是天斗皇室唯一的供奉客卿，这老家伙要是都叛变到紫微宫一方，那皇室的力量，可真的算是被大大削弱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，雪夜也知道，独孤博有相当的叛变动机。

　　毕竟，他的孙女，可是周尘的女朋友啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百四十七章 查无此人的女性封号斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 