    先前郝少文这边的牌原本是三条A带一张三的牌，还有一张没有发。

    而先前陈心那里明面的牌是红心四五六，但底牌确实一张黑桃七，现在却成了红心七。

    再一看荷官手里，发下来的话，陈心那里就变成了红心三四五六七的同花顺，自己这里则是四条A。

    原本是必赢的牌，现在必输了。

    林宇也是有些感慨，刚才忘记这一茬了，明显一群人就是一伙的，自己和郝少文还离开赌桌。

    陈心看着林宇沉默的样子，嘿嘿一笑，开口道：“怎么了？怂了？”

    “要不这样吧！要是真怂了的话，那你跪下给我磕几个头认错，我就放过你！”

    陈心心中不屑的一笑，老子不敢让郝少文磕头，但是你一个哪里跑出来的土包子磕头，还是敢的，这样照样打郝少文的脸，郝家还不会说什么。

    只见林宇的嘴角微微上翘，开口道：“赌啊！但是敢不敢赌大点？”

    听到林宇这话，陈心有些诧异，但更多的还是兴奋。

    既然你赶着来送钱，那我不收的话，不是和钱过不去了。

    “可以啊！你就说赌多大！”

    随即，林宇从身上将两副银针掏了出来，摆到了桌子上。

    “我现在手里没有钱了，但是这副天玑针可是我刚从樱花国花了五千万拍下的！两幅也就是六千万，你敢不敢赌！”

    陈心还没有说话，只听站在陈心身后一男子开口道：“你怕不是傻了吧！就这破烂玩意，不是药店里几十块东西吗？”

    郝少文听到这话，立马指着那男子就骂道：“你是不是想死！你不会真觉得你是个角色了吧！”

    “老子就算不是郝家的继承人，想要弄死你，弄死你家族，也不是难事吧！这里轮得到你插嘴？”

    那男子听到这话，连忙开口道歉，郝少文说的确实是实话，他家在上京也就是一个三流小家族。

    但他也没有想到郝少文竟然会为了一个不知道哪里来的土包子放出这种狠话。

    听郝少文教训完后，林宇才摆了摆手，让郝少文消消气。

    “你要是不信的话，可以查查新闻，就前天，樱花国有没有拍卖这银针”

    “然后你们要是认识一个叫唐清的国医的话，也可以的打电话问问他，就说一个叫林宇的手里那副灵玑针是不是真的！”

    听到这话，在场的几名上京家族子弟都呆住了。

    上京的人，只要是家里有点实力的话，都知道华夏医学会一些老家伙的名号。

    这唐清自然是知道的，他们见到了都要尊称一句唐老，而眼前这土包子竟然直呼名号，还那么斩钉截铁让他们直接问。

    那这人又是什么身份？

    而陈心听到唐清的名字后，脸上则是浮现了一丝异样。

    看着几人呆住的模样，林宇也懒得和他们浪费时间，而是直接掏出了手机，找出了樱花国最近拍卖会的新闻。

    将手机丢过去后，陈心几人果然看到了上面有一副叫天玑针的宝物，还真是前天拍卖的，还真是五千万的高价。

    “看到了？”，说完，林宇拿过手机，便找出了张文忠的电话打了过去。

    将声音开到免提后，便放到了桌子上。

    而陈心看到手机上的电话号码后，连忙起身将林宇拨打的电话挂断。

    这电话他熟得不能再熟悉了，因为他爷爷也是华夏医学会的成员，陈东山。

    就是和张文忠势如水火的那个陈东山。

    以前经常能看到爷爷陈东山在电话里和一个人对喷，久而久之也知道了张文忠，也记住了张文忠的电话。

    陈心连忙开口道：“这位兄弟，这电话就不用再打了，我相信，就是我不知道你想怎么赌？”

    林宇缓缓收起电话后，原本他是想打电话给张文忠问问唐清的电话的，但刚才看到陈心的表情后，想来这陈心也是知道这电话的，那就更简单了。

    随即开口道：“梭哈！我这两副银针就算按拍卖价，也值一个小目标了！”

    “但现在是在抵价！你觉得值多少的话就开个价！”

    还没等陈心几人开口，郝少文连忙拉住了林宇，“林哥，你别这样，这我可赔不起，而且我可是知道这银针对你的重要性！”

    第一次在滇南的时候看到林宇救人的时候就用过，而现在还一直随身携带，那可想而知了，这银针对林宇有多重要！

    林宇再次摆手，“既然想玩，那就玩大的，玩小的没意思！输了算我自己的！”

    陈心看着那两副银针一时陷入了迷茫，按照现在这些东西来看的话，这银针应该是真的了。

    牌，自己是必赢的，要是将这银针赢回去给爷爷的话，那爷爷以后绝对不会再说自己不学无术，说不定一高兴直接把家产给自己了。

    但现在自己哪有那么多的钱，为了设这个局，自己还从银行贷了五百万来。

    “怎么？怂了？”，林宇拿先前陈心嘲讽自己的话嘲讽了回去。

    “看你好像是拿不出这么多的钱，要不这样吧！要是你输了的话，那就给我磕头谢罪”

    “以后见到我们俩的话，你们就叫爹，怎么样！”

    听到这话，陈心脸上立马露出了贪婪的笑容，“行！”

    “以后要是我们见到你们俩，就叫爹！”

    而站在陈心身后的人听到陈心将自己几人也带上作为赌注，脸上没有丝毫的不悦，反露喜色。

    本就是必赢，带上他们又如何，他们还求之不得。

    带上了自己，肯定到时候能分一份，就算是陈心占大头，自己几人也能分到不少钱的。

    林宇可不会再让他们有机可乘，等会要是不承认怎么办，随即看向了陈心身后几人问道：“你们没有异议吧！”

    几人连忙摇头，“没有异议！”

    “行！那就开始吧！”，说完，只见林宇将身前的所有筹码全部推了过去，又将两副银针丢到上面。

    “梭哈！”

    陈心身后的几人皆是咽了咽口水。

    而陈心看着林宇的动作神情，不由自主的从心底升起一丝不安。

    沉吟片刻后，开口道：“两副银针就够了，你不留点筹码下一把？”

    林宇并没说话，只是淡淡的摇了摇头。

    陈心深呼吸了一口气，将自己的眼镜往上推了推，再次确定了场上依然是必赢的牌，心中一横，将身前所有的筹码都推了上去。

    “梭哈！”

    这副眼镜可是他花大价钱从美丽国搞来的高科技，只要是赌桌上的东西，都可以透视。

    而这荷官更是早就被自己收买的，所以自己才能赢郝少文那么多钱。

    既然你送死，那我也不管你是谁了，到时候天王老子来了也没用！这老子赢来的。

