
“砰砰砰！……”

那名地忍对着卧室门敲了几下，轻声喊道：“家主大人，小次郎少爷有急事找您汇报。”

卧室内，大床上，一名全身赤着的男人睁开双眼，眼神中浮现过一抹暴躁，床上躺着三名全身赤着的少女，三名少女身上都是伤痕，有新的，也有旧的。

“八嘎……”

这个男人不是别人，正是长崎一鸣，东瀛大阪府，长崎家族的现任家主！

他被打扰了，心情很不爽，一把抽出床头前的太刀，对着一名已经饱受摧残，正在休息的少女脖颈砍去，刀起头落，鲜血四溅。

突然的一幕，让另外两名少女惊醒，不过两名少女没有惊叫，因为她们知道，如果这时候惊叫的话，她们也会被杀的！显然，长崎一鸣竟然干这种事情。

鲜血不断的从无头尸体中流出，很快将大床的床单给染红了，长崎一鸣收起太刀，穿上一条裤衩，赤着上身，打开房门。

那名地忍显然也早熟悉了这一幕，低头说道：“家主大人，小次郎少爷正在客厅。”

“我知道了。”长崎一鸣一把推开这名地忍，大步朝着客厅方向走去。

同时，王宸鼻子微动，他嗅到了血的味道，而且还有浓重的杀气，尽管这杀气不是针对的他，但也让人感觉很不舒服！他对着前方望去，刚好看到了长崎一鸣，长崎一鸣身上还带着血，当然，是那名被杀少女的血！他胸口一个鬼头纹身，手里拿着一把太刀，这太刀一看就不是凡品。

“屠和阁下，我父亲手中的太刀是长崎家族的两大名刀之一，左道一文字。”长崎隆一压低声音，对着王宸解说，他看到王宸盯着太刀看，以为王宸对太刀感兴趣。

“哦，另一把呢？”王宸随口问道。

“右道一文字！这两把太刀是用不同的矿石打造，锋利无比，但有一个缺点，就是这两把太刀不能碰撞，一旦碰撞，双刀皆毁！”长崎隆一轻声说道。

“那这右道一文字，在谁手里？你父亲吗？”王宸问道。

“不。”长崎隆一摇头，咬牙，眼神中浮现出一抹阴狠，道：“我大哥，长崎……炎一！”

“隆一，你有什么事找我？你是忘记了小时候，挨的那五十竹板了吗？”这时候，长崎一鸣走了过来，表情有些暴躁。

话语落下，长崎隆一低头，咬牙。

五十竹板，普通人或许不懂这是什么意思，但长崎隆一知道！他记得很清楚，小时候，他很想念自己的父亲，于是晚上来找父亲，结果守着的人不让进。

他就哭闹，然后将长崎一鸣吵醒了，长崎一鸣当时直接想把长崎隆一杀掉，但好在长崎隆一的母亲求情，这才改成了五十竹板，五十竹板下去，差点儿把长崎隆一给打残废了。

“看来故事不少呢。”王宸一直在打量着长崎隆一的表情，心中自语了一句，不过故事越多，就越容易利用。

“父亲大人，这位是屠和阁下，天忍，有意为我们长崎家族效力。”长崎隆一对着长崎一鸣拱手，正色说道。

“哦？”话语落下，长崎一鸣身上的暴躁消失，瞥了王宸一眼，微笑着说道：“天忍阁下能来我们长崎家族，我长崎家族自然是欢迎！”

说到这里，他瞥了长崎隆一一眼，紧接着说道：“不错，这件事情做的很不错，从小到大，你也就这件事情办的还算件事情了。”

“谢父亲夸奖。”长崎隆一低头，咬牙，握拳，不过这些长崎一鸣都没有注意到。

“屠和阁下，请。”长崎一鸣直接无视了长崎隆一，对着王宸邀请，两人朝着客厅走去，长崎隆一跟在后面。

十几分钟后，客厅上摆满了茶水和糕点。

“屠和阁下，咱们也不说废话了，地方你也来了，人也见了，是不是该表态了？”长崎一鸣举起茶杯，对着王宸问道。

“为长崎家族办事，也就是为帝国做事，这点儿我义不容辞！不过……”王宸话说到这里，停了下来。

“不过什么？”长崎一鸣皱眉，问道。

“我终究是小次郎少爷引荐的，这一路上，我见小次郎少爷好像不怎么受待见，这无疑也是让我的面子有些丢失。”王宸摇头，轻声说道。

长崎一鸣笑了笑，说道：“屠和阁下的意思我明白，这样，从今天开始，隆一和炎一会得到一样的待遇，如何？”

他知道，实力达到天忍，金钱什么的对其的吸引已经不大了，他们都要面子！

“如此甚好。”王宸微笑着点头，同时瞥了长崎隆一一眼，此时长崎隆一感激的望着王宸，如果不是因为长崎一鸣在这里，他都要给王宸磕头了！

从小到大，他虽然也是一个少爷，但终究是小次郎，一直不受待见，但现在……他得到了和太郎一样的待遇，但他清楚，这些，都是因为王宸的一句话！他怎能不感激？

当然，王宸也不是没有目的就说这句话的，他自然发现了长崎隆一不受待见，他这样做，就是为了让长崎隆一感激他，长崎隆一感激他了，那么后面的事情就好做了，他也更好将长崎隆一培养成棋子了！不满、嫉恨这两种情绪，是最容易被利用的了！

半个小时之后，王宸和长崎隆一从客厅离开。

“屠和阁下，非常感谢。”路上，长崎隆一对着王宸道谢。

“没必要道谢，我只是觉得你我有缘，而且……人总要学着往高处走，你说对吗？”王宸微笑着说了一句，话的意思没有说的太明白。

长崎隆一一愣，沉默了下来，开始沉思。

沉思了一会儿之后，他想回话的时候，却发现……王宸已经不见了。

“水往低处流，人往高处走！”长崎隆一嘴里重复着这句话，木讷的朝着自己的住处走去。

而这时候，王宸在长崎隆一身后几十米出现，他望着长崎隆一的背影，嘴角浮现一抹冷笑，自语道：“棋子养成计划，开始实施。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064699"  chaptername="第1329章  棋子计划">加入书签</a>
</div>
