    

    刘正元从兜里把手机拿出来，心情极好的按亮了屏幕，上面孟雨萱的消息扑天盖地的发来。

    “你去哪了，我怎么没看到你。”

    “过来找我，我有话和你说。”

    “我就在楼梯这边，有个小房间，你过来。”

    刘正元收起了手机，眉头皱了起来，烦的重新站了起来，往孟雨萱说的地方走了过去。

    他一眼就看到了在楼梯那边的附近，确实是有一个小屋子。

    刘正元走了进去关上门，语气很不好：“找我干什么，这里很多记者很多别的明星的，被拍到了怎么办。”

    “拍到了就拍到了。”孟雨萱看着他，“你怕？”

    “我怕啊，”他不耐烦的说，“你不是也知道，我是上升期，公开恋情只会对我的事业造成打击，你能不能别只想着你自己。”

    “……”孟雨萱看着他，倏的自嘲的笑了笑，“原来你知道我一直都在暗示你公开恋情，你每次都敷衍过去是因为根本就不想公开。”

    她的眼神锐利：“不想公开是因为事业还是因为那些一直围在你身边的女人。”

    “……”

    刘正元心里蓦然的惊了惊，他恼羞成怒：“你在说什么，你怀疑我？我身边哪有围着我转的女人。”

    他扬起了声音：“就算这件事我不听你的，你也不要随便的污蔑我行不行？你以前明明不是这种人啊！”

    孟雨萱定定的看着他，眉眼中尽是悲凉。

    “算了。”她说，“你别辜负我就行。”

    孟雨萱走过去，站在刘正元的面前，扬起了脸：“先不公开，可是你能不能努力点，所有的东西都是靠着自己的努力得来的，没有天上掉馅饼的事。”

    她说的恳切：“既然你说你把心思都放在事业上，那能不能做出点东西让我看到。你现在分明就是一直在啃上一部有点火的角色的老本啊。”

    刘正元的表情不郁，他扭头甩下一句话就走：“你别管我这么多，我自己会看着办。”

    “……”孟雨萱看着门“砰”的被关上，片刻垂下来头，眼底一片的水光。

    ——

    city的时尚盛典正式开始。

    奢华的大厅被装扮的灯火辉煌，白色的玫瑰花点衬着现场，空气之中也尽是淡淡的花香，耀眼的镁光灯笼罩在花瓣上，也给它染上了别样的颜色。

    在宴会厅的正中央，摆放着一张长桌，各位嘉宾全部按照安排就坐完毕。

    坐在最前面的自然就是city举足轻重的人物，苏夏的位置就安排在了他们的旁边，足见主办方对于她的重视。

    觥筹交错的场合，苏夏拿起酒杯，一般只是抿一小口，不会喝太多。

    明星之间的互相寒暄聊天，低低的声音响起，穿着各色的礼服的艺人正襟危坐，以自己最好的模样来面对时不时会过来拍照的摄影师。

    city极力的邀请苏夏来参加晚宴其实还有一个目的，就是想亲自邀请她来拍摄杂志的开年封面。

    这个资源是多少团队都想撕过来的，面对主办方亲自的邀请，苏夏当然欣然答应。

