    还没到一个月，简如渊御膳茶已经成为最受追捧的餐厅。

    而这个时候，这次的挑战其实已经算结束了。一切会在节目播出之后揭晓，到时候会把这些泡沫全都戳破。

    此时此刻，简渊一些人已经做飞机前往了魔都。北方已经被坑一遍了，自然要换个地方了。

    飞机上，李问明倒是忍不住了，问身边的简渊：“虽然开始是很草率的，但是现在简如渊这个品牌其实已经起来了，要是卖出去都要不少钱。你确定就这么揭穿，当泡沫戳破了？很可惜啊，这个知名度，我觉得最少也能卖个几百万，都不是问题。”

    简渊带着眼罩，不过没有睡觉，只是说道：“假的终究是假的。而且如果我想，我可以用别的办法在创立一个品牌。其实品牌效应嘛，本身就是一个虚假的神话。”

    “虽然是这样，但你不后悔？”

    “隐藏一切，这个牌子会赚很多钱。可是把一切揭开，这会是心理学实验里的经典案例。现在，你参与在一个历史事件里。所以相比之下，金钱反而不重要了。不是吗？”简渊反问。

    李问明哑口无言，虽然觉得这道理很歪，但简渊说出来却让他没有反驳的余地。

    毕竟李问明说到底是商人，而简渊则是研究学术的，这两个人的立场就决定看待事物的角度是不一样的。

    简渊自然明白这个问题，他笑着说道：“放心，你这次来魔都，我就是要再创立一个品牌。这次不搞餐饮了，我们搞奢侈品。”

    “哈？”李问明傻眼了。

    “休息会吧，到了地方就揭晓了。”简渊坦然自若。

    等飞机到了地方，简渊等人离开了机场，直接前往了极光娱乐公司在这边的办事处驻地。

    而这个时候，拍摄继续，简渊也揭晓了第二项挑战：一个星期，创造出一个新锐奢侈品的品牌。

    第一个挑战是一个月，第二个挑战是一星期。后面的挑战时间会越来越短，但难度会越来越高。

    简渊对于即将要做的事情，还是有些底气的。毕竟和微微之前一起工作的事情，他还是了解了一些时尚公司的运作。

    现在聂逊、亚瑟也自发的成为了实验团队的一员，虽然是以观察者的方式去参与，但这种“愚昧大众”的感觉，真的是让人疯狂。

    “时间刚刚好，最近正好在魔都有一场国际时装周，届时会有各路名人大咖参加，这是一个好机会。”

    简渊坐在椅子前，拿着一张白纸念着。这些本来是他自己的话，但为了甩锅，他会拿着一张白纸假装念稿子，而稿子自然就是那个所谓的“J先生”安排的了！

    李问明看着简渊拿着白纸念念有词，心里是服气的。从头到尾全都是骗局！

    “没有人知道时尚到底是什么，时尚好像很大众，又好像很小众。时尚令人费解，甚至会做出惊人之举，像个白痴。这个世界或许真的存在时尚，但那只是真正极少部分人所掌握的。而这次的实验，就要证明所谓的时尚，其实大多数人都是随波逐流的跟风。”

    简渊这话说的很诛心啊！直接是指着时尚圈的鼻子骂！

    旁边几个人听的是心惊胆战，感觉简渊是不要命了。餐饮界已经的罪差不多了，现在又招惹时尚界。简渊这是打算这次结束，就直接移民跑路吗？太绝了！

    简渊胸有成竹，这一切都是J先生的安排。咳咳咳......事实上，如果J先生是一个具体的人，那么大众肯定会把关注点也放在简渊身上。

    可是就是因为J先生的神秘，那么当一切揭穿之后，大众的目光只会关注J先生到底是谁，甚至连这场实验到底做了什么都是不重要的。猎奇心理和求知欲，会让整个群体都愚昧起来，忘记了事情原本的本质。

    简渊不会作死的，他做的事情都是胸有成竹。

    说实话，简渊原本也对时尚圈很不爽了。一个名牌的塑料袋都可以卖出天价，一个名牌的曲别针可以卖几千块，这种近乎侮辱智商的商品，居然还有无数人买账。还有各种迷惑行为的所谓艺术，还有正常人永远不会穿的走秀服装，以及崇洋媚外的设计师们为了取悦国际目光所挑选的眯眯眼模特......

    简渊虽然看待问题是客观不带立场的，但是基本的喜好厌恶观念还是正常的。有些奇葩的东西，就算站在神经病的世界里都觉得是不正常的。

    在梦境里已经被欺负的很惨了，现实中可没打算忍气吞声。今天正好打脸，只为求个念头通达。

    “问题来了，既然要创造出一个时装品牌，那么你总得有产品吧！”李问明在旁边担任了提问的角色。

    “J先生已经把内容流程给我了，我已经知道怎么做了。”简渊还不忘甩锅，站起来说道：“现在我们去进货！”

    简渊到外面做了出租，对司机说道：“司机师傅，这边哪有服装批发市场？”

    “很多啊，华亭路、七浦路，还有......”

    简渊说道：“低端一点的就行，随便一个，带我们去那。”

    司机觉得奇怪，一边开车一边热心的问：“听口音不像是本地人，来进货吗？”

    “差不多。”简渊没有什么聊天的兴趣，随口应付着。

    最后出租车开到了一条路上，里面都是各种商户。

    简渊付了钱下车，然后随便找了一家，问道：“你们这衣服怎么卖？”

    老板一脸无语，说道：“我们这是批发，而且不同衣服、不同牌子，价格也不一样。你这么问衣服，问的是什么啊？”

    “嗯，牛仔裤吧，随便来个地摊的牌子就行，别太花哨。低端便宜的就行。”简渊说道：“或者过季、断码、残次拼、卖不出的尾货，也行。”

    “你什么毛病啊？我们这都是好货，没有尾货！”老板一脸嫌弃，怀疑这是老搞事情的。

    “哈哈，好吧，那我去别的地方看看。”简渊不着急，转身就走，

    随后又问了几家，每个老板都是很诧异。别人进货都要好的，怎么偏偏还有人要不好的呢？

    最后，皇天不负有心人，简渊终于找到了一个有尾货的商家。

    简渊进了门，老板打起精神露出笑容：“进货吗？老板？我这也不少好货，不愁卖。”

    简渊看了看地上的牛仔裤，问道：“这牛仔裤什么价位？”

    “这？这些不卖。”老板也是厚道人，就把实情跟简渊说了。

    原来这户商家是被坑了，进了一批牛仔裤，但是质量奇差无比。这根本不是尾货，已经是不达标的假冒伪劣产品了。

    老板娘蹲在地上看着摆着的牛仔裤，开始抹眼泪。老板说到这，也是气的不行。

    这一批货根本卖不出去，因为是假冒伪劣产品，卖出去还要担责任。进货商也跑路了，真的是没办法了。

    简渊问道：“这批货，烂的什么程度？”

    老板正发愁，听着简渊问，就随口诉苦道：“布料的质量太差了，穿上走一段路，裤子屁股和裆部交接的地方，就会被磨损坏掉，再也穿不了第二次。”

    好家伙，居然是一次性牛仔裤！

    简渊一拍手，笑道：“好，我正愁找不到合适的货源。老板，这这批货我要了，多少钱？”

    “啊？”老板傻眼了，说道：“您别开玩笑啊，这可全都是残次品，不能卖出去的！我这些都是要清理掉的。”

    “我不买，送人。”简渊笑道：“放心，我不是不法商贩。总之这些我要了，但是您不能往外说。”

    老板有些迟疑，老板娘也连忙喊着：“卖！肯定卖！老板你是个好人啊，给我们一个运费就行了，别的钱我们不要了。”

    良心的谴责下，老板对简渊小声说道：“咱们做生意的，可不能坑人。”

    简渊只好编个理由：“我不是做生意的，我是大学外联采购的。有一个集体活动需要统一服装，但就活动穿一次，完事就扔了。买太好的，也是浪费。”

    听到这个理由，老板放心了，说道：“本来也是要扔的，这一批货我不收你钱，算白送，你给我运费钱就行了。”

    简渊点点头，最后以几百块钱的代价，买了一百条牛仔裤。几块钱一条，也算可以了。

    把牛仔裤带回来，说实话，虽然质量奇差，但看起来还是可以的，也没有什么乱七八糟的花纹，而且连个牌子都没有。

    简渊说道：“没有牌子，那就自己起一个吧。就叫......符拉迪沃斯托克！”

    李问明问道：“什么典故？”

    “没有典故，就是俄罗斯的一座城市名而已，忽然想到就用了。而且名字很长，显得高大上。那么现在，我们符拉迪沃斯托克时尚男装，就挂牌成立了。”

    非常的草率！

    简渊看向亚瑟，说道：“亚瑟先生，可能要借用你一张照片，当做创始人。”

    “我？”亚瑟傻眼了。

    “唉......”简渊说道：“虽然很不想承认，但是一个外国创始人，显得有权威性。虽然我不吃这套，但很多人都吃这套。这其实是......J先生的意思。”

    亚瑟迟疑了一下，不过还是点点头，他觉得简渊应该不会这么坑自己吧？都是搞心理学的，有点节操才对。

    简渊说道：“那么老规矩，先整个高大上的官网，然后印一些看起来高大上的极简风格名片，虽然没有请柬，但今天我要带着这个品牌，去参加魔都时尚服装周的秀场！符拉迪沃斯托克牛仔裤，会成为时尚潮流。”

    疯了，绝对是疯了了。

    聂逊都忍不住提醒：“你别忘了，这牛仔裤穿一次就破，这是假冒伪劣啊。”

    简渊微微一笑，说道：“没关系，只要品牌带着情绪，这都不是问题。”

    看着简渊的笑容，众人心里都明白，这货要坑人！

