    修罗总殿主，脸色寒霜愈现。

    “姓洛的，最想得到的便是这份血脉秘密，这份血脉力量。”

    “而于弑神剑，最大的欲望者，是魂老头。”

    “故而当年姓洛的轻而易举间，三言两语间，便拉拢了魂老头。”

    “加上魂老头与天机本就是多年好友。”

    “自然的，那一刻起，黑魔殿、天机殿、魂殿，三殿联盟就此诞生。”

    “八殿，正式宣告分裂。”

    猎妖总殿主沉声道，“一开始，本以为只是单纯的八殿内战。”

    “一切，只局限在我们八殿内部。”

    “可万万没想到，姓洛的早有准备，在更早之前便勾结了妖族，包括妖龙老祖、那些个老妖尊、妖尊在内。”

    药尊总殿主叹了口气，“那时候，本该是各大顶尖力量联手共抗冥域大军。”

    “姓洛的忽然来这么一出，打了我们所有人个措手不及。”

    “要么我们将战力放到共抗冥域大军中，要么，我们只能收拢力量，先解决这场内战。”

    “祸起萧墙，对八殿而言，外部的威胁，远不如内部的威胁来得可怕。”

    萧逸点了点头，“一个势力，即便再强大，若从内部分化，是最好的对付方法。”

    药尊总殿主点了点头，“所以，我们只能先解决这场内战。”

    “妖族，自然变得孤立无援。”

    “你可想而知，那时冥域大军来袭已是危急之事。”

    “我们八殿内战，又已然让得中域大乱。”

    “再加上妖族因此而生出的怒火。”

    “三个因素下，足以瞬间将原本局限于我们八殿内部的内战，顷刻扩散到整个大陆，有了那一场波及整片大陆的大战。”

    “姓洛的，你干的好事。”风刹总殿主拍案而起。

    “哼。”洛前辈冷哼一声，“若非你们也打那个家族的主意，怎可能会因此产生内战？”

    猎妖总殿主看向萧逸，“那个家族，最终消亡在我们八殿手中。”

    “在我们八殿的争抢下，那个家族战至最后一个族人。”

    “之后，除却族内的老弱妇孺，整个家族九成九的族人，死了个尽。”

    “哼。”洛前辈再度冷哼了一声，就此起身，直视萧逸。

    “若要为你的家族和族人报仇，老夫一并担了。”

    “这条老命，偿你便是。”

    猎妖总殿主愧疚地看着萧逸，“我们也有责任。”

    “我们身上，终归背着无数属于你的族人的血和仇恨。”

    萧逸沉默着，不语。

    八个老人，齐齐皱眉。

    他们预料过萧逸会不可置信，会暴怒，会有诸多情绪等等。

    但，沉默无声，反倒是最让人压抑的结果。

    “小子…”炎殿总殿主不满道，“你要如何，尽管说个道来，总比不说话好得多。”

    萧逸眨了眨眼眸。

    他沉默不语，只是在思索着，消化着各个总殿主的话。

    萧逸脸色平淡，双手一摊，“这个家族，到底叫什么？”

    “还有我那先祖？”

    修罗总殿主沉声回答道，“你家先祖，那位远古末期最强帝境，正是…风絮王！”

    “这个家族，你的族人，正是…风絮一族！”

    “谁？”萧逸一愣，脑海中回想起那久远的记忆。

    想起了风絮秘境内，那宝座之上，手持弑神剑，眼眸凌厉狂傲的身躯。

    那光景，他仍旧记得。

    那般凌厉狂傲的气息，那般宛若睥睨天地，无敌世间的感觉，他同样未忘。

    “当初与你说过。”天机总殿主愧色道，“八殿内战的成果，在你身上。”

    “这份成功，自然便是弑神剑。”

    “弑神剑，回到了这个家族这一代的最出色者手中，也算是当年的一份弥补，唉。”

    萧逸连连摆手，“风絮王？我可不认识他。”

    “这风絮一族，更和我半点关系没有，顶多有一二分交情。”

    修罗总殿主摇了摇头，“看来你果然还没有了解。”

    “风絮王也姓萧？”萧逸好笑问道。

    猎妖总殿主回答道，“不是。”

    “但这个问题再简单不过了。”

    “你东域萧家，是早就分离出去的。”

    “家族变迁，或是为了避世，或是为了避祸等等诸多缘由，改名换姓，再正常不过。”

    “只要那份血脉，仍旧流传着，便是真正的家族传承。”

    修罗总殿主看着萧逸，“这一点，当年东海水族来犯滨海地域时，我和姓洛的已然确定。”

    “你身上那可怕的血脉力量，便也是最好的凭证。”

    “呵。”萧逸尴尬一笑，“我自己的血脉，我自己再清楚不过。”

    “生来，可没有那如若怪物般强大；只是如正常人一般，不，甚至还孱弱几分。”

    洛前辈冷漠道，“当年，夏遗风检查过你的血脉，确认无误。”

    “夏遗风护法？”萧逸思索着。

    半晌，想了起来。

    “对，是有此事。”

    “我凝出的精血之强，一滴，便蕴庞大威力。”

    “但我后来想了想，特别是修为愈加高深后，我愈发明白过来，那都是我修炼气血一道之后的事了。”

    修罗总殿主皱眉道，“不可能会错。”

    “当年我和姓洛的也确认过。”

    “你的身上，有这个家族的血脉气息。”

    “而最重要的是，你当日的武魂反噬，我们看在眼里。”

    “以你那时的修为实力，加之修了修罗战体和魔体根基的肉身，根本不可能有此反噬。”

    “双生武魂虽特殊，却不是缘由。”

    “唯一的可能，只有一个。”

    “你那剑武魂，乃是你的魂帝标志；武魂系于武者本身，自也与血脉相连。”

    “你的血脉，正是激发了你这作为你魂帝标志的武魂的威力，让得你无比接近你家先祖风絮王曾经的状况。”

    “凭强大的血脉，融合魂帝标志之中，使出弑神能力。”

    “我们知晓，也见过你使用过弑神能力。”

    “当然，你修为实力尚不足，自然受了作为魂帝标志的这把剑武魂的反噬，毕竟弑神能力乃是由剑而出。”

    “不不不，错了错了错了。”萧逸连连摆手，“要不是我确定自己的情况，险些便信了你们的话。”

    哗…

    萧逸手中一凝，总殿主书房内，顷刻杀意滔天。

    “第三掌，弑神。”萧逸低喝一声。

    “弑神能力！”八个老人，同时脸色一凝，吐出一声。

    萧逸苦笑，“这弑神能力，不过是我修了风絮王留下的寒冰三掌传承罢了。”

    “可没有那般复杂。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

