    司达手握长戟，重新飞了上前，顷刻之间，四座洞天出现，强悍的威压，席卷全场！

    “四洞通天，二重修为……”人群中，有眼力劲不错的人，看出了端倪，惊呼出声。

    这一刻，花木道长终于知道自己刚才为何输的那么惨了，他只是二洞通天的四重修为。

    而且，司达的碧海朝天功品阶也高，属于半步天阶的传承。

    “苍星武院的叶辰，你的名字，我倒是也听说过，一条丧家之犬罢了，看你的气息，不过也就是归一境低阶的层次，也敢挑衅我们司家的威严？我今天就让你知道什么叫做后悔！”

    司达怒喝，眼神中，透着浓浓不屑。

    至于孽龙之死，他根本不觉得是叶辰真凭实力干掉的！

    叶辰冷笑：“所以，你的修为境界，倒是跟这条孽龙差不多？这条孽龙，在我的剑下，连三招都没撑过去！”

    司达手中的长戟，指向叶辰，大喝道：“哪怕你是灵武合一，也不可能有这种战斗力，叶辰，少在这里装模作样了，你杀孽龙究竟用了什么伎俩，你心里清楚！

    这么一说，我倒是想起来了，你还是杨天极的爱徒呢。

    正好，杨天极在神月古国的月都大闹一通，把你的尸体带回去，相信他的表情，一定会相当精彩！”

    叶辰手中长剑举起，杀意迸发，道：“这么看来，我也不能直接砍死你了。”

    看样子，司达知道的信息不少，待会得留他命，弄清楚一些事！

    花木道长一步踏出，站在了叶辰旁边，道：“别轻敌……”

    不等他说完，叶辰便道：“花木道长，退后一点。”

    “你们全都得死！”

    司达怒喝，心中的杀意再也不去压制，瞬间爆发，身形爆闪冲至叶辰面前，长戟狠狠刺出。

    “江海无量！”

    哗啦哗啦……犹如惊天骇浪的声音响起。

    司达的长戟周围，也随之浮现一片无垠的水面，巨浪滔天，汹涌激荡！

    叶辰也瞬间一个箭步前冲。

    跟孽龙打的时候。

    凭借着真龙之气以及真龙神韵，对孽龙形成了绝对的压制，所以杀起来很轻松。

    这个司达的实力，跟孽龙差不多。

    比起宗派联盟的李居山都要厉害的多。

    毕竟，一旦开辟了第四座洞天，整体实力，变会出现一个质的飞跃。

    就好比地印灵师，哪怕是最垃圾的四组灵纹地印灵师，也比三组灵纹的普通灵师要强大数倍，是同样的道理！

    不过，哪怕现在叶辰无法像杀孽龙的时候那样，可他也有绝对的战而胜之信心！

    杀了孽龙，炼化龙珠，他的整体实力，也可以说迎来了一个暴涨！

    面对司达刺来的长戟，叶辰一剑扫出。

    剑光之中，龙凤浮现。

    龙凤剑气，比之前，威力提升巨大，尤其是真龙剑气，有了龙气与龙韵的加持，宛若真正的神龙一般，恐怖无边。

    “轰！”

    司达的江海无量，顷刻间便被叶辰的龙凤剑气劈碎，司达的脸上，浮现一抹惶恐，立刻抽身暴退。

    “唰唰唰！”

    九意分天剑阵出现，九大剑意加持于九把中品道剑上，剑阵之力所掀起的剑光，使得天地间都充斥着令人心悸的极致锋芒。

    司达的身形，一退再退，可终究还是被叶辰的九意分天剑阵淹没，他再也无法展开攻势，完全被叶辰压制，只能匆匆的撑起防御，开始变得狼狈起来。

    看着这一幕。

    所有人都不敢相信是真的。

    许多人都在用力的揉着眼睛，以为自己看错了……

    司达有多强？

    四洞通天，二重修为，来自神月古国司家，修炼的是半步天阶传承碧海朝天功！

    刚才，就连花木道长，都被司达一击打伤……

    可现在，司达被叶辰压着打！

    许长清看向花木道长，道：“花道长，叶辰就是跟你一起合计这次计划的人吧？”

    哪怕许长清基本已经能够确认，但还是忍不住问道。

    花木道长点了点头，道：“的确是他，可我也没想到……这小子都这么厉害了……”

    许长清的表情显得僵硬，道：“他才二十岁……你们花家走大运了，这可是乘龙快婿啊，以后成就，无可限量，其风采光芒，必将席卷整个苍洲！”

    花木道长瞥了一眼许长清。

    没见过世面的家伙！

    就叶辰这天赋，放眼整个东域，恐怕也难找出第二个了。

    “我更好奇的是，他失踪的这段时间，到底经历了什么。”花木道长说道。

    许长清神色一凝，道：“他现在的辉煌背后，必然是承受了常人想象不到的艰难，你看他的剑法招式，处处都透着决然，这是在生死之间一次次磨砺，才能铸就的气势！”

    虽然许长清实力不怎样，但眼光还是有的。

    花家的家主花海，也是震惊的合不拢嘴。

    花千雪的母亲，狠狠一脚踩在花海的脚上，怒视着花海，道：“都怪你，之前不同意千雪跟这孩子一起，不然，我都当外婆了！”

    花海：“……”

    他记得自己也没阻拦过啊，怎么就被媳妇埋怨一通了？

    人群中。

    帝星武院一名年轻男子，神色复杂。

    他是韩千山。

    帝星武院第一天骄，一年前，在武院风云大比，还能与叶辰打一个你来我往。

    后来去凌云山的时候，他就被叶辰拉开了一大段距离。

    叶辰失踪后，韩千山其实也一直把叶辰当做自己前进的一个标杆……这段时间，他的提升也很大，但是跟叶辰比起来，差距已经如同鸿沟，再也无法逾越。

    别的不说。

    就说这个司达。

    韩千山觉得自己跟司达交手，司达一根手指都能碾死自己，可叶辰……却把司达压制的极为凄惨！

    场中。

    战况呈现一边倒的局面。

    司达的身上，挨了叶辰一剑又一剑。

    刚才还嚣张无比的司达，现在的确快被叶辰劈的怀疑人生了！

    他是来自神月古国月都的强者，四洞通天，然而，被一个归一境低阶的叶辰暴虐一通！

    司达数次想杀出去，跑路算了。

    可叶辰的剑阵，把他困的死死的，他根本没有逃命的机会。

    这时。

    人群中，有一名身穿铠甲的大将，大喝一声，冲杀而出。

    “找死！”

    花木道长怒喝，一步踏出，便挡在了那大将的面前，手中长剑力劈，直接连人带铠，劈成两半！

    “你们之前都是听从命令，情有所原，而现在，你们也知道了，周破天早就不是以前的那个周破天了，是孽龙伪装，若是再不知悔改想要动手，我花木老道，也不介意杀一个天翻地覆！”

    花木道长大喝，音浪滚滚。

    许长清也飞掠而起，大声喊道：“孽龙窃取周皇之位，目的便是掀起腥风血雨，成就化龙之路，目前，皇室正统，只剩下被囚禁的郡主周嫣然一人。

    若是真把自己当成是大周将士，那就应当杀入皇宫，营救郡主！”

    花木道长以及许长清的话，使得跟随司达而来的军队，心神动摇。

    也就在这一刻。

    轰的一声恐怖巨响发出。

    司达手中的长戟破碎，身体如同炮弹一般砸在了地上，浑身是血的他气息奄奄，如同死狗一般，躺在深坑中，动一下的力气都没了。

    叶辰俯冲而下，一把揪住了司达的衣领，把人提起来，冷笑道：“让你嘴贱，还敢打我的花丫头主意！”

    说着，叶辰又捅了一剑过去。

    “啊……”

    司达发出无力的惨叫。

    叶辰看向花海，道：“花家主，给我间密室，我有点事处理一下。”

    花海还沉浸在叶辰带来的震撼中，没回过神来。

    花千雪的娘亲立刻笑道：“都自家人，随便用。”

    叶辰提着血淋淋的司达走上前，道：“花夫人，第一次见，小小心意，莫要嫌弃。”

    说着，一枚储物戒递了出去。

    老丈人看上去是个怕老婆的，所以跟丈母娘的关系得弄好，事儿准成！

