    释武尊暗中叹气，正要安慰独孤鸣，却突然看到房间内多出了一道人影。

    “什么人？”

    他立即催动真气，一招专门擒拿的龙抓手对着突然出现的人影抓去，爪风呼呼，瞬间笼罩对方的周身。

    即便是功力达到先天境的高手，面对他龙抓手也很难脱身！

    唰！

    爪风掠过，却仿佛穿过了一团幻影，没有半点的作用！

    “我刚才听说，你们想要夺回无双城，对付天下会和断浪？不过你们的实力太低了，本尊倒是可以给你们一个机会！”

    突然出现在房间中的帝释天，目光盈盈，须发微动，看着两人悠然的说道。

    唰！

    一道凌厉的指风突然刺来，独孤鸣根本没有听帝释天说什么，悄悄的来到一侧，并指使出了家传的无双神指！

    帝释天出现的太过诡异，并且听到了他和释武尊的秘密，要是对方把他们的话散播出去，那他们绝对会被天下会赶尽杀绝。

    这种关系到自身安危的事情，独孤鸣绝对不会冒险。

    感觉到这凌厉的指风，帝释天像是想到了当初风元施展的三分神指，面上涌现出一丝冷色，转头看向独孤鸣。

    他的眼睛闪出一道亮光。

    噗！独孤鸣的视线和帝释天的目光相交，顿时浑身一颤，张口喷出一口鲜血连续后退好几步。再也没有出手的力气。

    帝释天恼怒之下，一招惊目劫，淡淡的一个眼神，就直接把独孤鸣重创！

    这种实力，顿时让独孤鸣、释武尊心中震撼无比。

    “少主！”

    释武尊俩忙上前扶住了独孤鸣。

    而独孤鸣在亲身体会到帝释天的实力后，眼睛陡然发亮，一把推开释武尊，抢身跪在帝释天身前。

    “晚辈有眼不识泰山，冒犯前辈，还请前辈见谅！”

    帝释天愣了一眼，倒是没有想到独孤鸣如此的乖觉，顿时哈哈一笑。

    “你这小辈，能屈能伸，倒是小看了你！”

    独孤鸣强忍着体内的剧痛，面上露出笑容。

    当初他不过是在独孤一方庇护下的一个纨绔子弟而已，无论是实力还是性格，都不值一提。在遭到连续不断的打击后，他性格大变。

    如果风元这时看到独孤鸣，也会为他的改变而感到惊叹不已。

    帝释天和独孤鸣两人，也算是一拍即合，双方在房间内交谈片刻，就立即决定前去明家墓园下的地宫。

    ……

    水神岛。海风吹拂，靠近海岛的几艘大船在海水的推动下，微微的晃动，不少的天下会帮众正在张网捕鱼。

    前几天屠龙之后，龙血洒落海中，不少的海中生灵吞噬龙血，气血变得十分旺盛，甚至连体型都变大了不少。

    这种吞服了龙血的海中生灵，都从寻常的鱼虾变成了大补之物，食用后能让人浑身发热，得到大量的滋补。

    聂风、步惊云两人没有和这些帮众混在一起，两人正在水神岛的一角，相互交流，参悟摩柯无量的奥秘。

    “断兄，不用担心了，断浪的功力远超你我，炼化龙元不会有什么危险！”

    聂人王和断帅在出山之后，已经成了孟不离焦的好友，他看到断帅面有忧色，顿时明白好友心中所想，出声劝解。

    “哎，这小子，我是越来越看不透了！”

    断帅收回目光，叹了口气，和自家儿子接触的时间越长，他心中就越是浮现出一种感觉，仿佛自家的儿子早就死了，如今的断浪，只是一个顶着断浪名字的陌生人！

    不过这种感觉刚出现就被他压在心底。

    他安慰自己，或许是这么多年没有和儿子接触，太过陌生的原因。

    海岛的一处僻静之地。

    龙元仿佛炙热的光轮，悬浮在风元的面前。

    风元微闭双目，浑身磅礴的气血冲天而起，气势如同汹涌的海浪，又像是高高在上的神灵，天灵上方的天空，风云激荡，隐隐有着雷霆闪现。

    就像是高高在上的神灵操纵风类。

    风元没有直接吞服龙元，而是利用几天的时间，打坐静心，将自己的状态提升到了极限。

    “开始吧！”

    他念头一动，凌厉的剑光一闪，龙元被分成整齐的几块。他张口吞下其中一块……

    轰！

    在这一小块龙元吞入腹中后，就像是吞下了一个小太阳，一股股爆裂凶猛，狂暴无比的能量出现在他的体内。

    风元闷哼一声，身上浮现出道道鳞片，直接被狂暴的龙元能量逼出了麒麟真身。

    在展现出麒麟真身后，风元才勉强承受住了这一小块龙元的冲击。

    风元这时候把浑天宝鉴运转到了极限。

    浑天真气不断的吞噬龙元的能量，他的身体的细胞，也在如饥似渴的吸收龙元所蕴含的真龙之力。

    在吸收龙元的时候，风元的脑海中还传来一股股的兽性。这是真龙灵智泯灭之后，龙元内残留的真龙意志。

    如果是寻常的先天高手，就算得到龙元，也无法承受龙元内的真龙意志。九成九会被侵蚀成为一头野兽。

    只有达到大宗师境界，或者接近大宗师的绝世高手，才有炼化龙元的资格。

    渐渐的，风元的身躯在得到真龙之力的滋养后，原本属于麒麟血脉附带的鳞片，开始慢慢的消退。

    所谓的麒麟真身，本质上是风元的肉身承受不住麒麟血脉所显化出来的异相，当他的肉身增强后，这种异相自然会慢慢的消退。

    风元的意念朝着自己的身躯洞察，他的体内，隐隐散发出金光，骨髓也转变成银白，银白色的骨髓如同玉石，吞吐形成强横无匹的气血传遍全身。

    随着气血不断的壮大，肉身力量不断的提升。

    风元突然心有所感。

    轰！

    他全身上下陡然传来一阵无形的雷鸣声，全身骨骼劈啪作响，身体仿佛突破了一层极限。

    “这是……气血道基！”

    风元能够感应到，自己的气血已经达到了某种层次，突破了凡人所能达到的极限！肉身铸就了浑厚无比的基础。

    封神世界中，证道真仙的基础，就是铸就气血、元气、神魂三大道基，要求炼气士把精气神三宝磨炼到极限。

    此时，风元根据浑天宝鉴中的练体法门，也就是家传的浑天玄功，成功的铸就了气血道基，有了证道真仙的一部分资格。

