    虽然那位主机队长，可以说是遵从命令行事，但贾岩哪里会听，置若罔闻的飞行而开……

    他的战斗力如果只是担任一位队长的僚机，那就太浪费了，完全暴殄天物。

    就算不熟悉的战机打法，可前文不止说过一次，强者就是强者，一位强者的学习能力是极为夸张的，贾岩当下也不是说完全不了解战机这种东西，所以稍微的一调整，几乎没用太久，就习惯了战机的操作。

    强者就算用上了科技事物，也会是强者的水准。

    轰——

    贾岩操作的这一架战机，以一种令人惊骇的速度，射进前方宇宙之中。

    迎面是一片密密麻麻的敌然战机小队。

    “呵呵，战机对战机么？我走上强者道路以后，倒是没怎么玩过这种游戏了，其实这才是真正的战争嘛。”

    贾岩笑了笑，接着操作杆微微一动，战机在他的操作之下，出现了一个漂亮的动作。

    与此同时，一道光线射击，扫过他驾驶的战机一侧，只是差之毫厘的令得贾岩躲了过去。

    真的很有意思。

    这种攻击，对贾岩真身来说，几乎已经是免疫掉的东西了，可放到战机上，甚至是许多的小型战舰上，都是非常危险的玩意儿，所以贾岩感觉了一下，还挺有新鲜感的。

    也好，就享受一下这种普通士兵的战争感吧，毕竟，如果是这具分身被这样的科技武器攻击到，也是会脱层皮的。

    不小心之下，甚至有可能死人，当然，实际也没那么危险，分身再弱，那也是相当于厉害恒星级强者的实力，如果用出陨石爆炸物的手段，可能都不止，所以他想死在战机手上，都得要极其倒霉才可能。

    敌军的战机是一片多达四五百架的，虽然决定战场胜负的，在这强者为尊的战场上，并非是战机的数量了，可对于这种情况来说，敌军数量多，说明他们的强者很可能也是极强的，这就有点令得虫族女王军方面，感觉到了一丝的压力。

    贾岩驾驶的这架特立独行，还能避开一道激光射线的战机，令得敌机群似乎有了一点兴趣，于是乎，有三架战机从敌机群里飞出来，呈现一种俯冲的态势，瞬间冲到了贾岩这架战机的可攻击距离。

    “这三架战机，找的角度还挺刁钻，居然全是我不顺手攻击的方向！”

    在宇宙中，因为距离可以更远，真空也没有大气层那么的多限制，于是乎，导弹其实并非是主流，因为战机的速度也足够快了，导弹有些情况下，飞得都追不上敌人战机，外加稍微一个拐弯，战机追踪都追不到，何况那么远的距离，人家一道射线锁定一下，导弹就得被防御系统给引爆。

    所以大家用的几乎全是激光，当然了，并非是广义上的激光，而是有各种用途的，比如搭载一定实际重量物质的半激光，这种激光速度可能只是光速的几千分之一，但因为有质量，撞击到物体上后形成的爆炸威力，也是非常可观的。也有正宗的激光，可这激光的热幅射将是普通激光的成千上万倍，一般攻击到物体后，用的是热能量对目标物进行打击。

    以上两种攻击手段，说实话因为要顾虑到速度，所以威力都不算强，纵然与猎户臂与地球上的武器相比，肯定是厉害太多，可对上银河中央星域科技等级差不太多的科技武器，那就不太够看。

    至于另外的其他武器，如电磁脉冲武器，次声波武器，包括更为厉害的次空间与引力波体系的武器，连银河中央星域都处于压制之中，虽然不能说完全不可能实用，但因为这毕竟是强者统治的世界，真搞出什么对强者有威胁的武器，估计很多方面的压力之下，也没谁会将他们开发出成品来。

    贾岩用的，就是主激光武器，一般来说，除非是照射到敌方的战机有零点五秒以上，才会对战机形成较为严重的伤害，如果照射到的部位比较关键，甚至可能一击就灭杀掉敌机。

    当然了，在宇宙真空里，这些战机的速度一般都有可能到达几百倍地球音速的速度，一口气照射到半秒，那简直就是痴人说梦一般的话。

    一般来说，战机间分胜负，要么集中大量炮火射击，要么需要近距离角斗，甚至驾驶员们用上脑波力量，这才能很快分出胜负，所以说来说去，又扯到了强者体系。

    可贾岩显然暂时不想用自己的脑波力量去战斗，因为那就是欺负别人嘛。

    “来来，这三架战机显然就是敌人的精锐，咱们大战三百回合！”

    “我看看，哦，还是那带鱼总指挥的势力嘛，很好，我就知道是他们，会玩这种截胡事情的人，不就是带鱼那种人嘛，早该知道的。”

    贾岩一眼先是看出了三架战机的驾驶员水准，然后再看到他们战机上显示的军队徽章，顿时明白过来，这就是那带鱼总指挥所在的势力军队。

    这么熟悉的势力，不与他们大战三百回合，贾岩都不好意思说老朋友。

    轰。

    他驾驶的战机，首先是抬高了机头，一道射线就像是与他配合炉火纯青的搭档，刹那从战机之下，扫射而过。

    贾岩再猛的一低机头，又一道射线从另一个方向，间不容发的刺杀过他的机头方位，居然连带给他擦伤的能力都没有。

    敌人的三架战机，估计看到这一幕都已经惊呆了。

    这几道射线是速度快的类型，就算被其射击到，估计也造不成太大的破坏，除非运气差到极致，战机也没维护好那种才可能。

    咻。

    显而易见的是，三架战机很快就商议好了方案，一下子开始改变了远距离围歼的打算，一架架飞近过来。

    “哦？远距离对我的伤害不足，于是就采取了近距离的角斗么？三架的数量，确实是不错的选择呢。”

    贾岩看到了三架战机的选择，就惊叹了一下。

    每一个行业的人，都会有各自行业里的厉害高手，如果贾岩不是有当下的实力，估计能够见识到更多这种能够快速在战争里做出判断，然后行事的高效率战士。

    可惜，双方的差距太大了，哪怕他用的是分身，不去拿实力逼人，以临时临头学的驾驶技术，也与这些精锐有极大的不同。

    毕竟他的反应力，对危机的判断力，以及跟敌人战斗时机的选择等等，都完全不是一个普通的战机驾驶员可以相提并论的。

    贾岩在敌人包围过来的同时，就迎着一架战机，首先冲了过去。

    在冲击的同时，激光第一次开火，虽然对这艘战机的性能与各项数据都不太了解，可这第一次的开火，就像是已经在战机上驾驶了几十上百年的老手一样，精准无比。

    轰——

    这道射线，是那种带有一定物质的，破坏力极大，一炮之间，眼前的战机就爆炸起火，只是并没有直接失去战斗力就是了。

    “！！！！？”

    眼见贾岩驾驶的战机，居然就像是王牌战机飞行员一样，做出了另得自己甘拜下风的动作，另外两架战机上的精锐驾驶员们，连忙是改变了动作，一刹那之间，就对角线似的，从两个不同方位，朝着贾岩开炮射击。

    只是这两击，也是没用的。

    如果他们知道自己面对的是谁的话，估计就不会如此联手攻击，而是有多快跑多快，直接离开当场才对。

    可惜，他们根本不知。

    所以当贾岩又一次避开炮火，眼见其中一架战机终于进入了‘角斗’的近距离，眼睛一亮后，瞬间打开‘导弹’按钮，一道威力最强的导弹，喷着流光火焰，将这艘与自己擦身而过的战机轰成稀巴烂。

    “！！！？？？”

    敌方一残一惊的另外两架战机，估计是吓到了，连忙调转机头，准备往远处逃离。

    “嘿，撩拨了强者就想逃？这点不论是强者战斗还是战机战斗，都不对吧？”

    贾岩知道对方想逃生了，顿时微微一笑，接着就开启了战机的超负荷飞行按钮，这种按钮并非是战机本身超负荷，而是有可能对战机上的驾驶员有身体的负荷，毕竟就像是地球人驾驶员，无法承受过强的‘G’一样，星空里的战机驾驶员，亦是有这样的问题的，而且驾驶战机的，一般都是星空级，于是这超负荷按钮一般都是承受力非同一般的种族，才会开启使用，否则就是找死。

    他这架战机，开启了超负荷按钮后，就顿时从动作机械而又不灵快的模样，转变为了一道灵活无比的流光，刹那追上了慌不择路的两架战机。

    擦身而过后，这两架精锐驾驶员驾驶的战机，直接化为了宇宙里的两团火焰，爆成碎片。

    “什么？”

    “三架精锐战机，居然打不过这架平平无奇的战机？这驾驶战机的虫族女王驾驶员是谁？莫非是王牌驾驶员吗？王牌驾驶员竟驾驶普通款式的战机，准备扮猪吃老虎？！”

    “混帐，那三位可是我们大队里最被看好的三个新锐，如今死光了，上面指不定要怎么骂我们的，出击！既然他是王牌，我们用人堆死他，虫族女王势力那边，估计也会心痛半天。”

    “三个新锐驾驶员换一个王牌，足够了，杀死他我们还是赚！”

    本来在星空中，与虫族女王势力这边一百架机群接战，而且依靠机体属量优势，飞快占据了大片星空至高点，准备以这至高点，形成战况的总体优势，然后吞下虫族女王战机大队的敌军，居然分出一百五十多架的机体，向着贾岩分身所驾驶的机体，一飞而来。

    这样虫族女王势力的战机群，顿时是轻松了不少，与敌军打得你来我往，并不落到下风多少了。

    他们也惊奇。

    那架战机明显是一架厉害战机驾驶员驾驶的机体，可他们却没谁知道，那驾驶员是谁。

    更何况，不论是敌我双方，厉害的驾驶员驾驶的机体，都会与一般战士的机体有所不同的，比如颜色，又比如战机的款式，甚至有可能是虫族女王势力大后方，依照厉害驾驶员的需求，独特为他们设计制造的机体都说不定。

    可这位驾驶员，却偏偏的与那些人士不同，他驾驶的真就是一架普普通通的战机，与任何一位战机驾驶员的都一样。

    难道真的是我方高层，安排的一位扮猪吃老虎大神？

    “不好，他们准备用战机数量堆死我们这边的王牌，我们过去接应一下。”

    “没错，几架战机王牌不惧，可若是大量的战机，王牌都肯定要死，我们过去接应吧。”

    战机群内，虫族女王方的机群很快就响起了好几位小队队长的声音。

    不知道那位是王牌也就罢了，可知道对方是王牌的情况下，他们若还看着王牌被敌军以数量吞噬，那他们就是罪人，哪怕不会进军事法庭，也会一辈子心中难安。

    正当这群虫族女王战机队伍，准备调拔出一部分的战机，支援这位王牌大神的时候，他们的通讯频道里，突然传来了那架‘神秘’王牌战机的声音。

    “不用你们支援，我一人足矣。你们好好保住自己的性命吧。”

    这声音沉稳而又淡定，就像是拥有无尽的信心一般。

    没错，贾岩也确实有信心，如果对上一百多架敌军战机，他驾驶的战机就被打爆的话，他老脸都丢尽了。

    当然了，真丢脸了以后，他会不会恼羞成怒，用上犯规的力量，将这一百多架战机，包括与虫族女王战机群战斗那些一口气全部撕毁，以保证脸面，这就是没人知道的事了。

    对，他感觉自己应该不会做，不过……总有意外嘛。

    所以当那群敌军战机群，一口气朝着贾岩攻击而来的时候，不管他们战力如何，都已经注定了他们的命运。

    谁让他们不识强者呢？

    这只能怪自己倒霉了。

     “这、这家伙……居然敢反向朝着我们冲来？”