    韩义先和何雨涵也站在院子里和大家一起看烟花。韩义先站在何雨涵身边拉着她的手恐怕她冻着。

    他在何雨涵耳边说道：“以后每年我们都可以一起过年了，你如果喜欢烟花以后过年我都给你准备。”

    何雨涵看着欢快的孩子们说道：“我今年准备烟花只是想着让孩子们高兴高兴。也没有多喜欢烟花。你不用费那个心思。现在这种烟花可不好弄。”

    韩义先想到自己给何雨涵准备的新年礼物说道：“雨涵，我给你准备了一份新年礼物，你现在去后面餐厅等我，趁着大家都在看烟花没人注意我们，我把礼物拿给你，不然我怕一会儿没机会私下送你了。”

    何雨涵好奇地问道：“你还给我准备礼物了？是什么礼物？”

    韩义先神秘一笑说道：“现在先保密，你马上去后面餐厅，我这就去给你拿礼物。”

    然后两个人就趁大家不注意的时候回了屋子里。

    何雨涵直接就到了后面的餐厅等着韩义先。

    很快韩义先就拿着一个漂亮的盒子来到了餐厅。

    他把盒子放在桌子上打开，一道红光闪过何雨涵才看清里面好似是翡翠制成的首饰，还是稀有的红翡制成的。

    韩义先拿起一条红翡做成的项链亲自戴在了何雨涵的脖子上，然后站在何雨涵面前看了又看眼里闪过惊艳，夸奖道：“雨涵，你戴着这条项链真是太漂亮了。来，试试这副镯子怎么样。”

    说着又拿起了一只红翡的手镯执起何雨涵的手给她待在了手腕上，紧接着又给她戴上了另一只。

    何雨涵看着手上的这副红翡手镯又低头看着自己胸前的红翡项链说道：“韩大哥，这太贵重了。”

    韩义先欣赏着眼前的美人说道：“这是我以前偶然得到的一块红翡做的，谈不上什么贵重。只要你喜欢，就是再贵重的东西我也能想办法给你弄回来。

    这套首饰不算什么。你安心收着就好。我是猜着你的喜好找师傅做的，喜欢吗？”

    何雨涵看着自己手腕上红光闪烁的翡翠镯子点点头道：“当然喜欢。可是我不能把它们戴出去，我怕会招来麻烦。不过我先收着，以后会有机会戴的。”

    韩义先拿起盒子说道：“这里还有一副耳坠，用我给你戴上吗？”

    何雨涵看着样式漂亮的耳坠说道：“在家戴戴还行，出去就得摘下来。不过这套首饰我很喜欢，我要保存好等以后有机会了再戴。谢谢韩大哥了。”

    韩义先呵呵笑道：“跟我还客气。以后你喜欢什么就跟我说，我给你弄回来。”

    何雨涵摇摇头说道：“你别总为了我费心，这些首饰我戴不戴没什么，你别为此去浪费精力。”

    韩义先知道何雨涵是关心他，抬手摸了摸未婚妻腻滑的脸颊满眼宠溺地说道：“为了你，我费再多的心思都甘之如饴。”

    韩义先转头看了看客厅方向听着屋外院子里的欢笑声抬手把何雨涵抱在怀里，用脸颊摩梭着何雨涵的发顶喃喃说道：“雨涵，快点儿嫁给我吧。我们会是世上最幸福的一对。我会让你成为最幸福的女人。”

    何雨涵也抬手抱住韩义先的腰，头靠在韩义先的胸膛上听着他胸膛里有些加速的心跳声轻声道：“我们一定会是最幸福的一对的。”

    韩义先怕被人撞见他们此时的画面没敢抱何雨涵太长时间就放开了怀中的佳人。

    何雨涵红着脸把首饰直接收进了空间里。

    放完烟花后大家回屋喝茶、聊天。后来何雨涵拿出几副扑克牌，大家分成两组说明了规则玩起了扑克牌。

    何振华把父亲叫到了另外一个房间说道：“爸，我想跟您商量一件事。”

    何承霖看到大儿子这么郑重的样子说道：“什么事儿？”

    何振华说道：“我想到地方上工作，我想陪在浩博身边。浩博他已经没有母亲了，我这个父亲再经常不在他身边，我怕他将来会怨我，也怕我将来会后悔。”

    何承霖非常理解大儿子的心情，当初他不就是把孩子托付给了老人错过了孩子的成长吗？甚至和小女儿失散了十几年。

    如果不是上天怜悯让他们找到了小女儿，他将来就是死了都闭不上眼。

    他想也许大儿子经历过那种父母不在身边的苦楚，不想自己的孩子再经历。

    何承霖是一个很开明的家长，他不会勉强自己的孩子去做他们不愿意做的事，也会尊重孩子们的想法。

    他严肃地问道：“你已经想好了？”

    何振华点点头道：“我已经想好了。这是我经过深思熟虑的决定。您和我妈年纪也都大了，身体又都不是特别好，还带着浩博，我现在根本照顾不到你们。

    我不能把责任都让小妹担着。我们本来就欠她很多，不能再让她一直为我们付出。她马上就要结婚了，以后也要有自己的小家要操心了。

    我到了地方上也能多照顾家里一些，不用什么事都麻烦小妹和义先了。我也能每天都能看见浩博。这样也让振东不用总是惦记家里，能安心工作。”

    何承霖点点头道：“那好吧，你既然已经想好了，就按你想的做吧。孩子确实不能总是离开父母。谁也代替不了父母在孩子心目中的位置。你到地方上工作也能每天回家，也能每天看到孩子，这也不错。

    你小妹自从回来后就一直为了家里的事操心，你回来了也确实能减轻她的负担。

    这人只要找对了自己的位置，在什么岗位都一样能发光，一样可以出成绩。爸支持你的决定。”

    何振华感激父亲的理解，“谢谢爸。谢谢您能理解我。”

    何承霖拍了大儿子的肩膀两下说道：“你是我的儿子，将来也是这个家的一家之主。我不会干涉你太多。再说你到地方上也不见得就不好。”

    父子俩聊了许多心里话，本来就感情深厚的父子俩更加理解彼此了。

    他们心中都觉得亏欠雨涵太多，他们要做的是弥补以前的亏欠，而不是再给她增加负担。