
　　谁也没有想到，灰影居然在地下城中还藏有一架强弩，更加没有想到的是，灰影他居然敢直接射杀大唐皇子。

　　“公子...!”

　　薛仁贵提马冲上，想要将那支箭矢用自己的身体给挡下来，但是可惜的是，薛仁贵的速度已经慢了，而且这架强弩力量很强，一般人是挡不下来的。

　　李佑这个时候有些后悔了，应该将雁三给带过来，但是李佑今天并没有将雁三给带过来。

　　就在这千钧一发的时候，刚刚那位大喊李佑小心的人，忽然闪身来到了李佑的面前直接帮助李佑挡住了这致命的一箭。

　　等李佑看清来人之后，也是一喜的喊道：“张帅...！”

　　没错来人不是别人正是不良帅张敬。

　　看着李佑没事，张敬呵呵一笑：“齐王殿下，那套别墅和银色的身份牌没有白给吧...张敬还你一条性命。”

　　“呵呵...！”张敬的话，让李佑也是笑了起来：“没有白给...多谢张帅了...！”

　　“除了我，齐王也要感谢一下陛下，是陛下让我来保护殿下的...不过，我不会插手其他的事情！”说完，张敬看了一眼下面的灰影。

　　这个时候，李佑也是看到了下面的灰影道：“李佑还没有那么差...有些东西，李佑还是能搞掂的...！”说完，李佑立即看着薛仁贵喊道：“姐夫...开杀...一个也别放过，特别是那些灰影...！”

　　“诺...！”薛仁贵手中马槊一挥，直接指向了灰影喝道：“受死...冲锋...！”

　　三百骑兵一起杀出，随后罗劲的盾牌手也紧跟其后的杀了出去，一场屠戮就这么开始，很快长安的这个地下城就直接被捣毁了。

　　混战之后，灰影死了，战后那位偷了硝石制冰的黄三也被抓了出来给杀了，一切都进行的十分顺利，这个地下城在李佑的面前是那么的不堪一击，李佑也有些糊涂了，这样的地下城，为什么会凶名在外，因为它根本就一点都不凶。

　　任何一个国公都能将它给打下来，难道就因为灰影手中有那些国公的把柄，所以就一直被这位灰影给攥在自己的手中？

　　李佑不懂，不过，还有一件奇怪的事情就是，在这个地下城中，李佑奇怪的发现，这里就好像一个壳一样，里面什么有价值的东西都没有。

　　都说灰影掌控了整个长安贵族的小秘密，但是在灰影的生活之处，李佑什么都没有找到，别说什么贵族的小秘密，李佑就连一贯钱都没有找到，这个时候，李佑才好像如有所思了起来。

　　这个地下城，还有那个灰影，可能有问题了。

　　随后李佑让薛仁贵善后，自己则是直接跟着张敬进宫去了，李佑要第一时间将这里的事情说给李世民听，也要让李世民知道，自己什么都没有得到。

　　...........................

　　时间应该是晚上的凌晨....此时李世民的甘露殿中，依旧烛火通明。

　　张敬和李佑一起走了进去，李世民还在看着上表。

　　见到两人过来，李世民连忙看着李佑问道：“佑儿...硝石不够了...刚刚工部的官员找遍了长安，发现整个长安的硝石仅仅可以维持一天左右，你有没有办法弄到硝石呀...？”

　　“硝石...？”李佑想了一下道：“哦...其实我们可以熬硝...！”

　　“熬硝...？”李世民立即露出笑脸问道：“如何熬硝？”

　　其实上次李佑就已经看了如何收集硝石，书上说自然界中的硝石往往是土壤中含氮有机物质在细菌作用下分解、氧化成硝酸后与土壤中的钾素化合而成的。

　　所以每当秋高气爽的季节，它通常呈皮壳状或盐花状析出来，覆盖在地面、墙脚，这就是所谓的地霜。特别是在猪圈、马厩、厕所附近的墙角尤多。

　　硝民扫取这种含硝的土块，置于桶内，加水浸泡。经过滤后，将滤液熬煮或晒干，就得到硝石结晶。

　　李佑看着李世民那期待的样子，也是连忙将如何熬硝给说的清清楚楚，李世民那是一边听，一边直接将李佑说的熬硝方法给写了出来。

　　等写完之后，李世民立即将李君羡喊来，让他将熬硝的方法给送到工部，今天晚上就要开始熬硝。

　　李君羡离开之后，李世民才看着李佑笑了起来道：“怎么样...是不是什么也没有搜到？”

　　李世民说完，李佑一愣，跟着有些讶异的看着李世民道：“陛下，您怎么知道我什么也没有搜到？”

　　“呵呵...！”看着李佑那诧异的样子，李世民笑了起来：“你以前在长安不管事情，现在虽然开始管事情了，但是你才回长安多长时间。

　　这个灰影，朕已经查了很长的时间了，但是这个家伙分身太多了，藏匿的地方也有很多，那个平康坊的地下城仅仅是其中之一。

　　这下你知道，为什么这个灰影，朝廷为什么没有一次就将他拿下了吧...！”

　　“原来是这样？”李佑终于知道了，他这次干掉的那个所谓的灰影也许根本就不是灰影，充其量就算灰影的一个替身而已。

　　“呵呵...！”李世民笑了笑：“本来朕也是想要提醒你一下的，但是你的目的是为了立威，那么将这个平康坊的地下城平了也就足够了...当然了，朕也想用这件事情告诉你，长安水浑着呢...！”

　　“多谢陛下...。”李佑微微一个躬身。

　　这个时候就听李世民道：“好了，你先回去吧...将你的人也给带回去吧，别说，你的那位薛仁贵，朕是越看越眼热了...！”

　　跟着就见李世民一挥手，李佑再次一个躬身就和张敬一起离开了甘露殿。

　　出了甘露殿，李佑看了一眼身边的张敬笑道：“这次还要多谢张帅，要是没有你，我傻傻的冲过去，现在已经成了一具冰冷的尸体了...！”

　　“殿下说哪里话，这些都是陛下的旨意...要感谢的话，殿下应该感谢陛下...！”张敬看着李佑微微的道。

　　只是李佑却叹息一声：“是吗...如果陛下真的对我关心的话，就应该事先提醒我不要去哪里...！”

　　“殿下...！”张敬还想要说什么，这个时候，李佑却摆手笑道：“不说了，张帅，我先回去了，今天真的是太困了，我要回去好好的睡一觉了。”

　　“那好...殿下您先走，后面的事情我会帮你处理得，您放心...就算灰影没死，他也不会阻碍到您...！”张敬笑了起来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百九二章 李世民的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 