    少年皱紧了眉，就欲下马车去。

    可不知为何，却又停下了动作。

    “我的事情轮不到你来指手画脚，想娶我的人早已排到城门口儿去了，是我自己不想嫁！”张眉娴冷笑着道：“真正捞不着亲事的人，怕是你自己罢？一心想嫁高枝，偏偏没了这份资格，便跑来恶心旁人——真当所有人都与你一样，脑子里只装着嫁人二字？”

    张眉妍羞愤到了极致，想扑上前来，却被张眉娴身边的大丫鬟拦住。

    “当初是你们自寻绝路，放着好好的日子不去享福，偏偏终日想着去算计别人——你们落得今日这个田地，实乃报应，怨不得旁人半分！”

    张眉娴语气冷极：“我若是你，便滚回去好好地藏起来，别再出来丢人现眼了！”

    说着，便带着丫鬟转身回了院内，命仆人将门合上。

    张眉妍站在那里，兀自战栗了许久，盈着泪水的眼睛里盛满了怨恨。

    原本就阴沉的天色落了雨，雨水冰凉，打在她脸上，她复才有些麻木地转过身。

    待沿着西漕河，渐渐离开了小时雍坊，她忽觉身边雨水顿消。

    抬起头去看，却见头顶之上不知何时多了一把油纸青伞。

    她意外地转回头，竟见是一位锦衣少年人站在她身后。

    张眉妍怔怔地看了好一会儿，才反应过来面前的人是谁。

    她张了张嘴，喊道：“誉哥哥……”

    十四五岁的少年点了点头，眼神有些复杂地道：“这伞……你且拿着吧，莫要淋湿了。”

    张眉妍眼中顿时涌出泪水来，她抬起手，却非是去接伞，而是捂住了自己泛红的半边脸颊。

    邓誉轻轻叹了口气。

    “张家……实在欺人太甚。”

    自四年前，张邓两家因退亲之事，闹得人尽皆知，他也被泼了满身脏水之后，他对张家，便无了半分好感。

    可当初母亲中风，是经张家一位姨娘出手诊治，才得以下床走动。

    有着这份恩情在，明面上他也不好对张家人表露出什么不满来。

    “是我不好，我不该心存侥幸，认为大姐还会顾念一丝旧情……”张眉妍垂着眼睛，泪如雨下：“可若非父亲病入膏肓，我也不会找到张家，被人这般羞辱。”

    邓誉皱眉问道：“你父亲病了？”

    张眉妍点头。

    少年人犹豫了片刻，摘下腰间荷包，递了过去。

    “这些银子你且拿着，若是不够，我再让人给你送去。”

    张眉妍一愣之后，连忙摇头推辞道：“我怎能要你的银子？从前那些风言风语，已给你带去许多麻烦了……父亲的病，我自己再另想办法便是。”

    “你一个姑娘家，能有什么办法可想。”谈及往事，邓誉脸上闪过一丝不自在，却道：“都过去了，且那时年幼，也怪不得你。再者，你我之间清清白白，便不怕旁人栽赃。”

    说着，便将荷包送进了她手里：“你我相识一场，张伯父以往待我也不薄，我若明知他有难，却置之不理，非君子之道也。”

    张眉妍抿了抿唇，这才轻一点头，道：“那就……多谢誉哥哥了。待我多做些针线活儿，日后攒够了银子，定会还你。”

    邓誉不置可否地道：“且去请郎中，抓些药，再买些补品，好生照料张伯父吧。”

    张眉妍点着头，再三道谢，复才接过他手中的伞，转身离去。

    离去时，频频回头。

    此时，邓誉的小厮举着伞，追了过来。

    “公子，您都淋湿了。”小厮嘟囔道。

    那姑娘也真是的，公子好意给她送伞，她怎也不能顾一顾他家公子呢？

    亏她还一步三回头地看，难道都看不着他家公子要被淋成狗了？

    由此可见，不过是做做样子罢了。

    “不打紧，走吧。”邓誉转了身。

    小厮应下，举着伞紧步跟在他身侧。

    路过张家后墙处，小厮感慨了看了几眼。

    自范九大哥被赶出邓家之后，他当真觉得孤单地很呢，这几年下来，都再找不到知音了。

    上回见着范九大哥，只见他身后跟着几位仆人，还带着如花似玉的娘子……啧，真是令人羡慕啊。

    ……

    一个时辰之后，一名身上沾着雨水的丫鬟从外面回到了张眉娴的院子里。

    丫鬟将伞收起，放在门外，走进堂中向张眉娴行礼。

    “如何？”张眉娴问道。

    先前她转身回了院中之后，便差了丫鬟去跟着张眉妍，一看究竟。

    她想知道……张彦是否当真病得不行了。

    “姑娘，您猜奴婢瞧见什么了？”

    张眉娴皱眉：“快些说。”

    她这辈子，最讨厌听到的就是“猜”这个字。

    丫鬟暗暗吐了吐舌头，这才道：“奴婢瞧见邓家的公子与她说了话，还给了她银子。”

    张眉娴愣了愣，旋即问道：“她收了？”

    丫鬟点头。

    张眉娴默默无言。

    张眉妍没能从她这里讨得了好处，转头却有人送上了门儿去让她薅羊毛——

    咳，这也是件好事。

    到底她也未必能真的忍心见张彦病死，没钱抓药……如此一来，她也就放心了。

    “后来奴婢让车夫一路跟着她回了庄子，却远远瞧见张老爷提着酒壶从外头回来……醉醺醺地，倒不像是生了重病的模样。”

    张眉娴脸色顿时沉极。

    合着竟是来骗银子的？！

    这样的谎话也能说出来，就不怕遭了报应，真被恶疾缠身吗？

    亏她还心存一丝怜悯之情，眼下不妨便将这份愚蠢的怜悯连根拔起，丢去喂狗好了！

    张眉娴眼中心中都再无半分犹疑。

    “姑娘，二姑娘院子里的丫鬟阿豆过来了。”黄杏此时进来禀道。

    张眉娴立即道：“请进来。”

    阿豆手中提着一只食盒，进来行礼，笑着道：“这是大太太身边的赵姑姑亲手做的点心，二姑娘恰在海棠居里尝了尝，觉得可口，便叫奴婢给大姑娘也送些来。”

    此事本是稀疏平常，此时却叫张眉娴眼中一热。

    亲生父亲和同父的姐妹至今还想着算计她，二妹与婶婶却向来不曾轻视她半分，反而百般照料……

    而她却……

    阿豆离去之后，张眉娴静静地看着面前的几碟点心，看了许久，却也未尝，只站起了身。

    她……有一个决定——