    林选感觉自己快睡着了。

    扫了一眼系统时间，已经过去了一个小时。

    那个被林选派出去测量地下空间距离的鬼王军，还是没有回来。

    这货该不会是偏离了航道跑偏了吧？

    还是说在这个一眼看不到头的空间里，有什么怪物存在？鬼王军被缠住了？

    可以确定的是鬼王军没死，如果死了林选这里会有统计的，现在鬼王军的人数并没有减少。

    再等等吧，如果鬼王军没出意外，过程十分顺利，那么林选宁愿久等一点。

    等得越久，说明这个空间越大，空间越大，那么覆盖范围越广，地铁的路线就越长而且越多，那么以后林选可以去的地方就多。

    越大越好，越慢越好。

    期间，林选让一个鬼王军拿了一捆柴火下来，进来的时候带来的柴火快烧光了。

    等啊等，这鬼王军就是不见回来

    又一个小时过去了。

    这么干等着实在是无聊，而在等待的过程中，林选一直在思考一个问题。

    既然夜舞小镇有这么神秘的一个地下浮空城，那么除了能够将之当成地铁来赶路之外，还能做点其他的什么呢？

    比如，将防御塔统统都放在这里面来，然后打通地面，让防御塔的攻击照样可以打出去，同时还能受到保护，毕竟这里是地下。

    林选的想法就是将这里打造成一座隐秘的地下基地，将自己的防御塔都放进来，这样的话，他的防御塔也不至于暴露在外边。

    要做到这一点，首先这里必须要有固定的载体，也就是说在空间里必须要有可以建造防御塔的地方。

    其次，林选要将地面打通，这里面积很大的话，那么这就是一个浩大的工程。

    最后，得保证这里没有什么可怕的怪物存在。

    那么搞清楚这里的地形到底是个什么样子就很重要了，起码得先看清楚这个空间的样子吧？

    要有光。

    怎么才能有光呢？目前这个灾变世界里是暂时没有电力系统的，也没有提供光亮的设备。

    不过这是一个神奇的世界，既然人人都有天赋，都有异能，那么来自于这个世界的光，就不仅仅是靠着科技设备了。

    可以用特殊的能力来制造光。

    即是，神说，要有光。

    “试试吧，应该会有吧？”林选决定赌一把。

    他的背包里有三座尚未建造的防御。

    在过去的5天里，他获得了5座防御塔，其中2座已经建造了，背包里还剩下3座没动。

    建造的这2座新的防御塔都是【精灵塔】。

    【精灵塔】有一个很大的特点就是，它有一个特殊的技能，叫做【精灵守护】

    这个技能只有一个效果，那就是可以与选定的目标进行灵魂链接，【精灵塔】会以守护精灵的身份直接融入目标的灵魂之内。

    意思就是，现在林选的体内已经有两座【精灵塔】了，【精灵塔】直接与他的灵魂链接在一起，以林选作为载体而存在。

    也就是说林选现在也是一座“防御塔”了，而且是移动的防御塔，他体内的【精灵塔】那也是有魔法攻击的。

    【精灵塔】有这个特性，那么就等于是说给了林选一层特殊的保护，让他这个塔之子随时随地都能有【防御塔】的保护，让他自身也具备了一定的战斗力。

    虽然【精灵塔】多是辅助手段，但如果升级够高，而且数量够多的话，那么这也是一股不容小觑的力量。

    只要有【精灵塔】，那么毫无疑问直接建造，然后灵魂链接，进入林选体内。

    另外的3座防御塔是什么呢？

    都是【元素塔】。

    为什么林选并没有将它们建造出来而是留着呢？很简单，因为林选要有足够的保命手段。

    本来他是打算要在灾变结束之后的休整期内，去神秘区域探险的。

    既然是神秘区域，而且系统已经明说了那会有一定的危险性，那么林选就要保证自己有战斗力。

    背包里存几座防御塔，需要的时候，可以就地建造，保命。

    想法是好的，可惜，神秘区域他压根就去不了，这3座【元素塔】就留了下来。

    林选刚说的赌一把的意思就是，想看看这3座防御塔里面，会不会有光元素。

    因为防御塔在没有建造出来之前，无法知晓它的属性是什么，它的具体名称是什么，只有建造出来之后才能知道。

    只有类型是已知的，但具体它能是什么，似乎是随机的。

    【元素塔】的种类就多了，而林选要的，是光元素。

    如果有光元素，那么光元素是否能够产生照明的效果呢？这个也是未知的。

    所以说这是赌一把，准确地来说是赌两把，第一赌这3座防御塔里有光元素，第二，赌光元素能够产生光效。

    刚进来的时候林选就有这个想法了，但他有些犹豫，他不知道这个空间是否真的能够为他所用，如果不能，那么将3座【元素塔】建造在这里就是浪费了。

    至于为什么现在想赌一手，那是因为这个空间对林选的吸引力太大了，在这里待得越久，那么就越好奇，而且光是地铁这一个因素就已经有足够的吸引力了。

    试试就试试！

    林选开始造塔。

    第一座【元素塔】放出来。

    是【水元素塔】。

    接着放第二座。

    是【木元素塔】。

    “卧槽，大哥，别啊，老天保佑，给一座光元素吧！”林选急了。

    他开始祈祷，如同一个虔诚的信徒一般双手合十，抬头望天。

    这一回，老天感受到了林选的诚意。

    【光元素塔】！

    “nice！”林选兴奋地大喊一声。

    【光元素塔】的形态，就是一颗透明的拳头大小的小球，它漂浮在地面上，本体散发出了一阵阵柔和的白光。

    白光瞬间就将这个空间照亮，如同一颗冉冉而起的星辰。

    但，远远不够。

    【光元素塔】能够产生的光效，它的照明效果只有1000米，完全不够啊。

    这个漆黑的空间太大了，光线打出去，就像是被吞噬掉了一般，根本照不到头。

    只能将顶部的岩石照得清清楚楚。

    那是一层层黑色的岩石，应该是某种特殊的石头，但顶部并不平整，许多凸出的岩石像是吊挂的钟乳石一般，形态各异。

    又像是寒冬腊月凝聚出来的冰棱，如同一排排尖刺一般朝下生长。

    漆黑的顶部岩石，在银白色的光芒照射下，好似是一群群张牙舞爪的怪物。

    “虽然光效不够强，但总算是有光了。”林选望着那颗小小的光元素，心中又产生了一个想法。

    光元素应该是没有重量的吧？就算有，至少现在这个【光元素塔】看起来应该很轻。

    林选蹲下，伸手去摸这颗【光元素塔】。

    很轻易地就把它给拿了起来，就像是一颗很轻盈的夜明珠一般。

    很好。

    现在，就等鬼王军回来了。

    如果它能毫发无损地回来，那么就证明至少在目前看来，这个空间在往前走的时候是安全的。

    往下走不知道。

    这下边，不知道到底有多深，而一般越深的地底就越有可能有什么诡谲离奇的东西存在。

    但愿没有。

    只要鬼王军安全地回来了，那么林选就打算亲自去勘察一下这个空间。

    看看这到底是个什么地方。

