    魂族之内，魂族族长魂天帝也是心里一跳，突然有种不舒服的感觉，似乎是要有什么大事发生。

    一会之后，他对手底下的人说道：

    “去，让他们加快进度，我总觉得会有什么大事发生，族中的计划需要提前了。”

    那人闻言也是眉头微皱，有些迟疑的说道：

    “族长，这样恐怕会被古族之人发现。”

    “不用担心，只要计划成功，我达到那个层次的话，区区古族又算得了什么，要不是怕他们联合起来，古族我早就灭了。”

    魂天帝冷哼一声之后说道，眼中露出寒光，这些年古族没少给他们制造绊子，让他们的计划经过千年的时间才逐渐成型。

    但是古族的实力并不弱，而且只是单古族一族的话，魂天帝早就已经带着魂族将古族覆灭了，就像当年的萧族一样！

    但是他担心他灭了古族之后，他们魂族损失惨重，然后被其他几几族联合起来，那么到时候会充满很多不确定的因素。

    不过现在他们魂族的计划就快成功了，只要成功，那么他就可以登临那个斗气大陆万年来没有人达到的境界！

    斗帝！

    想到那个层次，魂天帝的眼中也流露出热切之情，只要达到斗帝，那么这个世界无论是谁都阻止不了他的脚步！

    那个为魂天帝传递消息的魂族之人闻言也不在多说什么，族长既然这么说，那么自然有他的道理。

    随后他就离开了，只剩下魂天帝一个人坐在魂族的大殿当中，一只手抓着座椅的扶手，手指轻轻敲击扶手，另一只手撑着下巴，眼神幽深，不知道在想些什么。

    古族，古族的族长古元正在听黑湮军的最高统帅黑湮王古烈禀报关于魂族的事情。

    “族长，魂族最近的动作越来越大了，不知道他们在谋划些什么，他们在中州的势力魂殿也不断让人出手，这些年来魂族的各种动作不断，也不知道这对于我魂族是好是坏。”

    古烈也是有些忧虑的说道，魂族当年灭了萧族之后，这些年来变得更加琢磨不透了。

    古元闻言也是皱眉，对于魂族他是没有什么好感的，魂族的行事风格阴狠毒辣，而且实力也是极强，让得他也很是忌惮。

    他也知道魂族一直在谋划陀舍古帝玉，他古族也想要，两族的实力相差不多，所以也就达成了某种平衡，要不然萧族的那块陀舍古帝玉早就落在他们两族手中了。

    “想办法去查明魂族到底想做什么，最近我也感到一些不安，我怀疑魂族在谋划些什么不好的事情，如果查不到，那么就想办法阻止他们。”古元沉声说道，眼睛当中也有一闪而过的凌厉。

    随后他又想到什么，脸上露出和蔼的笑容，对古烈问道：

    “薰儿那丫头现在怎么样了？”

    听到族长提起薰儿，古烈的脸上也露出笑容，显然薰儿也是很受他们的疼爱。

    毕竟薰儿是族长之女，又是古族千年以来斗帝血脉的觉醒最强之人，所以薰儿在古族当中也很受大家的关注与照顾。

    “薰儿侄女现在正在闭关，想必出来以后就能实力大增，到时候就能给她进行血脉洗礼了。”古烈笑着说道。

    听到古烈的话后，古元哈哈大笑起来，显然知道薰儿的消息对他来说也是极为开心。

    “好了，继续关注魂族的动向。”

    古元对古烈说道，然后顿了一会又说：

    “还有，也要关注萧族的那块陀舍古帝玉，不要让其被魂族夺走。”

    古烈闻言也是沉重的说道：

    “是！”

    两年之后。

    中州，丹塔之内，此时玄空子的脸色也是有些疲惫，也有一些愤怒。

    这两年来，魂殿就像发了疯一样，频繁出手，开始不断的抓捕炼药师还有一些灵魂之力强大的人的灵魂。

    而他们丹塔作为中州唯一能和魂殿相抗衡的势力，必然要挺身而出，要不然他们丹塔的名声和威望就会下降。

    这两年以来他们丹塔的损失也有些惨重，连斗尊境界的长老都死了几个。

    此时，负责收集消息的人走了进来，对着玄空子沉重的说道：

    “会长，我们得到消息，明日魂殿之人将押送一批灵魂前往魂殿的人殿，他们将从断魂山脉经过，我们要去救吗？”

    玄空子听到这个消息之后，声音有些沙哑的说道：

    “救！”

    “可是我担心这是魂殿故意散发出的消息，目的就是为了引诱我们前去然后一网打尽。”那人说道。

    玄空子也知道去的话很可能会受到来自魂殿的埋伏，但是他们不得不救，不救，他们丹塔的名声就臭了，到时候可能会有很多人退出丹塔，这是他们丹塔不能承受的。

    所以，这即是阴谋，也是明谋，而且他们丹塔还不得不接。

    那人也知道这个道理，叹息一声之后便离开了。

    玄空子次时心里想道，要是元道还在的话就好了，以他的实力，面对魂殿的这些进攻和动作，丹塔的处境也会好上一些。

    不过他也知道许世安不在，他现在只能去筹备明天的救援了。

    第二日，断魂山脉。

    此时魂殿的四天尊和五天尊正在押送他们这些年来抓捕的灵魂前往人殿之内。

    四天尊发出阴冷的笑道：

    “你觉得丹塔的那些人会来

    吗？”

    五天尊也发出桀桀的笑声，然后说道：

    “我猜他们肯定会来，丹塔不是自诩正派吗？所以这些灵魂他们肯定会来救的。”

    听到五天尊说的话之后，四天尊也是哈哈大笑起来，不过他的笑声极为难听。

    没等他们走多久，他们便看到前面出现了一推人，强者众多，那是以玄空子为首的丹塔之人！

    “四天尊，只要你将那些灵魂交给我丹塔，我就放你们离去，如何？”

    玄空子沉声说道，他此刻并不想与魂殿开战，他们丹塔也损失不起。

    “玄空子，你是在做梦吗？到了我魂殿的灵魂，你还想拿回去？想要，那就动手吧。”四天尊不屑的说道。

    玄空子也是叹了口气，还是要动手，不过这次他们丹塔也是做了许多准备，不可能失败！

    于是玄空子就直接出手了，他虽然是丹塔的三巨头之一，还是一位八品炼药师，但他的实力也极为不弱，达到了斗尊巅峰，只差一步便能迈入半圣之列。

    对面的四天尊血河比他差了一些，是一转斗尊巅峰。

    至于五天尊，就交给天雷子或者玄衣对付吧，如果没有其他魂殿强者来的话，他们今天必然能将这些被魂殿抓捕的灵魂带走。

    正当玄空子要出手的时候，四天尊血河的身旁又有几人从空间走出。

    那是魂殿的七天尊，八天尊，还有达到初级半圣的三天尊以及众多魂殿护法。

    而玄空子他们身后也出现了众多魂殿强者，如魂殿的二天尊，实力达到高级半圣的骨幽圣者，还有黑白天尊已经众多魂殿护法。

    暗中还不知道隐藏得有多少魂殿的强者，看到前后都有魂殿的强者，他们已经被包夹在中间了，此时玄空子的脸色也是一沉。

    不过他并没有慌乱，他们丹塔既然敢来，那么也在做了许多准备的。

    此时离玄空子他们不远的一个地方，一道空间波动传来，然后数道身影也是浮现而出。

    那是小丹塔的诸位长老，实力也有达到半圣境界的，一位初级，一位高级，还有五位斗尊强者。

    玄空子他们背后除了一些丹塔的人之外，还有几位斗尊境界的强者，那是他们邀请过来的。

    双方的强者几乎持平，于是两分的人便开始对峙起来。

    

