
一伙人直奔城中城，到达城门口时，城门口的两个守卫被他们来势汹汹的样子吓着了。

两人意识到情况不妙，立即拿出对讲机，想要汇报情况，但还没来得及开口，直接被两记重拳轰飞，落到地上时，已是人事不醒。

下手毫不留情，完全就是世外宗门的作风！

一伙人进城门，过城门洞。

离不合三人走在前面，准备领着不识路的一伙人去司空家，哪知走出城门的门洞时，顿时止步，其他人跟着止步，齐齐望着二十多米外的一个人——-叶凡。

没错，正是叶凡。

此刻，他坐在椅子上，翘着二爷腿，悠哉喝着茶，好生惬意！

而在他身后，站着十大古武家族的家主和雷森，十一个人后，则是站着一片黑压压的人头，估计人数至少有五十个。

大阵营啊！

离不合三人被这阵营刺激得头皮发麻，下意识的缩到了队伍里面。

三人这种反应，完美的诠释了三人对叶凡的忌惮，甚至是害怕。

想想也是，几次差点栽在叶凡手里，且好几次眼睁睁的看着别人栽在坑里，能不忌惮或害怕吗？

地虎门和白鹤宗的人则没当一回事，哪怕是叶凡等人多达五十多人，仍是没当一回事，就如阮长老先前所说的那样：乌合之众，不必放在眼里！

呵，典型的世外宗门子弟的心态，只是，蝗虫多了都是灾难啊……

这时，叶凡放下茶杯，大声说道：“这么多人远道而来，是来城中城游玩吗？还是来找人？亦或是来搞事的吗？”

阮长老两眼怒火盯着叶凡，情不自禁的想起了前些天被叶凡和辛无畏砍得屁滚尿流的场面，简直是不堪回首，绝笔是深仇大恨啊。

他一字一字说道：“很好，看来你知道我们要找你了，倒是省了不少功夫。”

“那可不，怕你们找不到我，所以送上门来，够体贴吧。”叶凡淡笑应道。

阮长老没心思废话，眼含冷光扫向叶凡身后的众人，牛笔哄哄道：

“你们，赶紧滚，不要等老子下手。”

呵，想啥呢！？

叶凡怪味笑了一下，接话道：“老人家，你应该这样说才对。”

说完，叶凡清了清嗓子，学着阮长老的语气道：“你们赶紧滚，我可是地虎门的长老，不是你们惹得起的，不要等老子下手，快点。”

“……”

阮长老嘴角抽了抽，他要表达的正是这个意思。

可他看到的反应是：叶凡身后的人，几乎全是憋着笑意，貌似一点也没当一回事。

这是怎么了？难道好笑吗？难道他们不怕地虎门吗，不可能吧。

搁以前，十大家族的人真不敢冒犯世外宗门，可跟着叶凡以后，七星家族的旗帜树起来以后，大伙都知道以后要走的路是一条坎坷的路，是一条要拼鲜血、拼生命的路，是一条要从众多大宗门里杀出来的路。

所以，大伙心里早就有准备了，都一门=心思跟着叶凡，叶凡指哪，他们就打哪，就连雷森都受这种气氛影响，也想跟着叶凡走一遭。

叶凡接着又说道：“看来让你失望了，没有人被你这个地虎门的长老吓跑，还有要说的吗？”

阮长老阴沉着脸，接不上话。

“既然没狠话说了，那该我了，我要说的很简单……”叶凡怪笑了一下，随即一挥手，大声道：“上，把跑得慢的给我抓回来，最好是活捉住这个老屁股。”

“……”

不是开玩笑，下一秒，十大家主和雷森，以及十大古武家族的子弟，全动了，狼奔虎突般扑向阮长老一伙人。

这阵势，像一群饿狼看见了一群肥羊一般，真心刺激人。

怎么办？

自己这方只有十七八个，而对方有五十多个，三打一的节奏啊。

而且，离不合三人早已逃出经验，或者说，逃习惯了，眼见大部队扑来，三人想都没想，当即转身狂跑。

三人这一跑，本就心神摇摆的一伙人更是提不起死拼的决心了，斗志瞬间溃散，人心开始惶惶……

阮长老和卓家驹对望了一眼，读懂了对方眼中的意思，两人异口同声说道：

“走！”

“走”是好听的说法，实际上就是“逃”！

来时气势汹汹，瞬间变成了逃命的节奏。

阮长老和卓家驹的修为最高，眨眼即跑到了最前面，哦，不，是“逃”到了最前面。

这急坏了身后修为差的子弟，生怕自己成为跑得最慢的那个，生怕落在后面那群恶狼手里，于是，个个都使出了吃奶的力气，拼尽全力狂奔。

结果，几个眨眼工夫，本是最先跑的洛水伊和马必复反被甩到了最后面，没办法，实力不如人，抢跑也没有用。

这急得洛水伊和马必复心都碎了，既恨身边的人跑得太快，又恨不得再长四条腿出来……

看着这群人狼狈的样子，叶凡得瑟大笑，他敞开嗓子大叫道：

“阮长老，怎么跑这么快，慢点，别闪着腰了，喂，听好了，欢迎下次再来，我敞开城门等着你，如果有人拦你，你报我的名字，顺便让他带到我住处来。”

“……”

阮长老听得一清二楚，气得七窍冒烟，可惜，再气也解决不了问题，只能埋头赶紧跑。

一伙人一路绝尘，浩浩荡荡的跑出城门，再跑得无影无踪。

其实，鲁深和雷森等人完全可以追上掉在最后面的洛水伊和马必复，但两人没有这样做，因为叶凡先前吩咐了，吓一吓他们就可以了，不用动真格。

为什么这样做？

因为叶凡清楚，就算把这些人全活捉，全摆平了，也只是解决眼前的问题，反而会促使地虎门和白鹤宗动用更高级别的力量和更多的人手。

与其这样，还不如留着眼前这伙人，至少他们的危险性低一些，威胁不大。

是这个道理，没到最后，阮长老和卓家驹肯定不会承认自已不行，也没脸向宗门申请更多的人手，势必带着现在的人马和叶凡折腾，正好掉进叶凡替他们画好的圈圈里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545099"  chaptername="第1226章  来时汹汹">加入书签</a>
</div>
