    “行了艳子，强子已经回来了，你就不要担心了，回去好好养着吧。”

    毕罗春看着方志强如此听话的模样，也是有些诧异的张了张嘴，不过他自然知道，自己此时不能多说什么，也只好是无奈的看了一眼刘艳，这般说道。

    “不可能！”

    哪想到毕罗春话音刚落，刘艳就双手叉腰，一副视死如归的表情说道：“你们两个大男人都出去了，公司一旦出点事情怎么办？难道要靠聂倩那个小身板去挡灾？到时候还不得需要刘大美女我亲自上场？”

    方志强对现在的刘艳实在是无语了，都说怀孕的女人会变得温柔，可是看刘艳这模样，方志强完全没有感觉到这一点。

    “我说刘大爷，咱都是快当妈的人了，能不能要点脸？”

    方志强拍了拍手背，浑身充满无奈的跺了跺脚，皱眉看着刘艳说道。

    “强子，你要死啊！”

    刘艳憋不住笑了出来。

    她自己也知道，现在自己的独自越来越大，漂亮肯定是谈不上了，顶多，也就有点女人味而已。

    “您二位还有事吗？”

    方志强坐回椅子上，看着刘艳和毕罗春两个人一脸认真的问道。

    “怎么？扰了你的新婚燕尔，这是跟我俩闹情绪的呗？”

    刘艳感觉了出来，今天的方志强身上似乎有一股无名火，不知道是从何而来。

    “在下不敢！只是在下现在要研究资料，如果你们没什么事的话，可以请你们出去吗？”

    方志强双手抱拳，对着刘艳便是连连‘谦逊’的说道。

    看着方志强那有模有样的神态动作，刘艳也是跟着抱了抱拳道：“少侠请自重，在下告辞！”

    说完，刘艳便是转身离开了方志强的办公室，毕罗春呆了片刻，看着刘艳走出去，这才转身看了一眼方志强，脸上漏出一抹同情之色。

    “额……强子，都说女人怀孕期间情绪特别不稳定，为了我老毕的下一代，你多担待一点……”

    毕罗春一边说着，脸上也满是不好意思，刘艳是个什么性子，他可是清清楚楚，而怀孕期间的刘艳，更是一个升级版的刘艳！

    方志强没好气的看了毕罗春一眼，旋即咧着嘴说道：“老毕啊，不是我说你，你说你站在这儿好歹也是堂堂七尺男儿，怎么现在就怂成这个样子了呢？”

    方志强自然看得出来，仅仅是在公司的这一幕幕，就足以说明，现在的毕罗春完完全全就是一个妻管严，更别说在家里是个什么境遇了。

    毕罗春挠了挠自己的脑袋，咧着嘴“嘿嘿”一笑道：“这不都是为了下一代嘛……”

    方志强也是被毕罗春这扭扭捏捏的样子搞得无奈一笑。

    曾经的毕罗春，那可是敢一个人打七八个都不带腿软的！那是何等的英姿飒爽？何等的威武霸气？

    可现如今，怎么看都像是一个没出门的黄花大闺女一样……

    “行了行了！赶紧回去准备准备，明天一早我们就动身。”

    方志强摆了摆手，对着毕罗春说道。

    毕罗春当即便是连连点头，一边不好意思的笑着，一边离开了办公室。

    看着毕罗春和刘艳都走了，方志强脸上才浮现一抹由衷的笑容。

    老毕和刘艳经历了这么多，很多人都以为，他们最终不可能走到一起了，可是到头来，两个人现在的日子却过得这么幸福美满，说实在的，连方志强都有些羡慕。

    曾经的老毕是个什么德行，方志强是一清二楚的，可是这结了婚，刘艳怀了孕之后，老毕就像是完全变了一个人一样，跟以前比起来，他少了冲动，多了包容。

    虽然刘艳和他整天看起来骂骂咧咧的，但是刘艳脸上偶尔浮现出来的笑容，就足以说明她现在究竟有多幸福。

    而这些，也让方志强完完全全的放下了心，看来老毕是彻底改头换面了。

    接下来，方志强便专心的研究着昨天得到的所有资料和信息。

    以及王霞告诉自己的，诚楷最近资金严重缩水，甚至连股票都大幅下跌！

    当老毕刚刚来通知方志强查到端倪的时候，方志强其实已经把这件事抛诸脑后了，毕竟从表面上看起来，这两件事似乎并没有什么直接的联系。

    而且，之前的郑成文也亲自来找过自己，他提出让自己更改对郑明杰的指控的时候，态度是那么诚恳，语气是那么谦虚，神色是那么无奈。

    不管从哪一个方面来说，方志强都觉得他是诚意满满。

    所以，如今的诚楷出现这样的问题，方志强甚至觉得，这是郑成文已经不在乎什么功名利禄，只在乎他儿子郑明杰的安危了呢！

    可是，想了想，方志强很快发现自己这个想法很愚蠢。

    郑成文对于诚楷有多么看重，方志强还是知道的，如果说用诚楷来换取郑明杰的自由，郑成文或许不会有过多的考虑。

    可现在郑明杰毕竟还在牢狱中，他又怎么可能放弃诚楷呢？

    仔细想了很久，方志强依然没有想出答案，索性就先不想这件事，继而将目标放在了云南柑橘上。

    云南柑橘之前一直都是佳家生鲜的合作基地，从他们那里进货也不是一次两次了，之前也从来没有因为价格上的事情和佳家闹过任何的矛盾。

    所以，现在他们突然宣布中断和佳家的合作关心，这自然让人想不明白。

    再加上，上海本地最近也出现了几家生鲜公司，而他们旗下的门店里的柑橘，居然同样是来自云南，这样的巧合，不得不让人生疑！

    说起来，不同的店面拥有同样的货源这一点倒也不是完全没有可能，可太多的巧合融合在一起，那就不是巧合那么简单了。

    第一：云南基地中断了和佳家的合作关系。

    第二：上海本地迅速崛起的几大生鲜公司里，都有同样的云南柑橘！

    谜团虽然还没有揭开，可是方志强意识到，自己似乎距离最后的真相，已经越来越近了……