    第108章 崔家不简单

    弗拉基米尔和伊莲娜也没有来。

    只有讨人嫌的范金有，坐在角落喝酒。

    许大茂跟徐慧真，要了几样下酒菜，他自己带了两瓶西凤酒。

    范金有顿时不干了，说道：“哟！我说许主任，咱这可不兴自带酒水！”

    “慧真，你是没看见呢，还是不打算管了？”

    “这规矩可不能坏啊！”

    徐慧真笑了笑，说道：“许主任是咱们的老主顾，没少在店里花钱。”

    “偶尔带点好久来，咱也不能不让。”

    “要说店里的酒，也确实比不上国营大厂。”

    “要不，人家西凤酒能卖两块五，咱家的白薯酒，也就卖七毛！”

    范金有满脸不爽的说道：“没见过你这样的！”

    “要是人人都自带酒水，这店还开不开了？”

    崔大可本来心情就不好，这男人最痛苦的事情，发生在了他身上，他顿时拍着桌子站起来。

    “孙子，你找茬是不是？信不信爷削你！”

    范金有也站了起来，说道：“干什么，想打架？”

    许大茂冷笑一声，说道：“姓范的，你管的挺宽的？”

    “你瞧瞧你，现在既不是街道干部，也不是酒馆公方经理。”

    “平头百姓一个，你凭啥跟我横？”

    “大可，削他！”

    许大茂早就看他不爽了，他可不是弗兰基米尔，范金有没惹到自己还好说。

    今儿还给脸了，居然管到他的头上！

    崔大可也不含糊，抄起长凳就冲了上去。

    范金有一看不对劲，酒馆里面压根就没有一个人肯帮他，赶紧抱头就跑。

    崔大可毕竟要干农活儿，身强体壮，哪是范金有这样的城里人能比的？

    就这样，被崔大可撵了几条街，身上还挨了几下重的。

    打得他那叫一个凄惨啊，嗷嗷直叫。

    这样的情况，徐慧真也不管。

    毕竟，范金有处处跟她叫板，刁难她很多回了，她也早就想要收拾这货了。

    许大茂也知道，范金有烂泥扶不上墙，也不怕他打击报复。

    在原著的电视剧里，再过个几年，这姓范的会机缘巧合之下，被提拔为居委会主任。

    可是，这居委会主任还没当几天，他就带人到小酒馆查账，还故意诬陷徐慧真贪污。

    结果被徐慧真绝地反击，把范金有过去干的破事给抖落了出来。

    惹得范金有的顶头上司发火，把他给撤了职！

    所以许大茂决定，以后见这孙子一回，就削他一回。

    等一有机会，弄死他！

    这孙子也算是个祸害，要不是运气好，娶了陈雪茹，他的日子有得苦了。

    崔大可回来之后，酒馆里的人，居然纷纷交好，还给他鼓掌。

    由此可见，这范金有平时的做派也太不的人心了。

    许大茂举起酒杯，说道：“大可，干得好，咱俩走一个！”

    崔大可举杯说道：“好，走着！”

    酒过三巡，崔大可明显没有那么郁闷了。

    他主动的问道：“哥，您说您那方子，真的管用吗？”

    许大茂一听，嘿，这家伙走心了。

    走心了好啊，那可怪不得我喽！

    许大茂缓缓说道：“那可不一定！”

    “咱们姑且死马当活马医！”

    “不过，丑话说在前头。”

    “万一治不好，你可不能怪我。”

    崔大可说道：“这哪能啊，您就是我亲哥！”

    “我怪谁也不能怪您啊！”

    许大茂想了想，叹了口气，说道：“大可，要不还是算了吧！”

    崔大可一听，顿时急了，说道：“哥，这怎么能算了，这不能算啊！”

    许大茂说道：“大可，我也不瞒你，这偏方里的药材实在太贵了。”

    “你现在还在农村挣工分呢，哪来的钱买药啊！”

    “所以，还是算了吧！”

    崔大可眉头一皱，仔细想了想，说道：“哥，钱的事情，您不用担心。”

    “我回去问我家老头子要！”

    “就算为了崔家的下一代，我也得搏一搏！”

    许大茂点了点头，看来这崔家不简单啊，崔大可的哥是村支书。

    听崔大可的意思，他老头子有钱，而且还有很多钱！

    好嘞，既然这样，那劳资就把你崔家油水全都榨干喽。

    这崔大可可不是什么好人，原著电视剧里，那是一个十足的坏蛋。

    坏到不能在怀的那种，所以，对待这种人渣，就得用一些特别的手段。

    不把他往死里坑，那就对不住他喽。

    许大茂说道：“这些药材，一时半会儿也凑不齐。”

    “哥会去想办法的！”

    “咱们是自己人，就按照成本价来算！”

    “每次药材的价格，差不多就得一根小黄鱼了！”

    崔大可心中一怔，这价格贵的好离谱啊。

    一根小黄鱼什么概念？

    那可是三百块钱啊？

    听许大茂的意思，这还只是一次药材的价格。

    这后面肯定还有啊。

    可现在，他根本没有选择，毕竟，这是他的终身幸福啊。

    一想到村里的小寡妇，就算再贵，他也要厚着脸皮，问他老头子去要啊。

    崔大可举起了杯子，说道：“哥，那这事儿就麻烦您嘞，我先敬您一杯！”

    许大茂也将杯中的酒一饮而尽，果然，这老崔家，真不简单。

    听到一根小黄鱼，连手都不抖一抖。

    也难怪原著中，崔大可能混得风生水起的，这本钱在那啊！

    就在这时，打扮得花枝招展的陈雪茹跑了进来。

    此时的陈雪茹，已经更廖玉成离婚了，嫁给了范金有。

    已经是范太太了。

    丈夫被人打了，她肯定要做出反应啊。

    不过，许大茂却发现她满脸堆笑。

    并不像来兴师问罪的！

    果不其然，陈雪茹开口说道：“许主任，我家那口子犯浑！”

    “您大人有大量，千万别跟他计较。”

    “我已经罚范金有跪搓衣板了。”

    虽说打人的不是许大茂，可是她很清楚，该找的是谁！

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“就这么简单？”

    “我可听说了，你们家那位平时太嚣张了，不招人待见啊！”

    “你身为枕边人，就不好好教育他一下？”

    陈雪茹一听，脸色有些难看。

    得，范金有这回是彻底人得罪了呀。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

