    虎千代注视着草壁美，直到对方的背影消失在了祖宅的院墙后，这位上杉家的大小姐这才收回了目光。

    如同她承诺的那样。

    虎千代老老实实的待在草壁美用长刀画出的圆圈内。

    “这就是‘结界’吗？”

    “我站在这里，外面的人能够看到吗？”

    “它可以抵御攻击吗？”

    纷乱的思绪开始出现在虎千代的脑海中。

    对于刚刚接触‘里世界’的人来说，每一个都都会被那种神秘莫测的力量所吸引。

    虎千代也不例外。

    她有着自己的‘理想’。

    她也有着自己的‘坚持’。

    但这并不妨碍，她对‘里世界’的向往。

    不自觉的，虎千代就站在那，愣愣的出神。

    直到——

    “是在这里吗？”

    一抹沙哑、难听的，令人起鸡皮疙瘩，就像是用塑料泡沫在地上摩擦的声音突然响起。

    出神的虎千代被惊醒了。

    她一抬头就看到了一个身材瘦高仿佛是竹竿一般的怪人。

    披头塞发，衣衫褴褛，看不清长相。

    也分辨不出性别。

    对方摇摇晃晃的在祖宅面前晃荡着，时而四处张望，时而停步驻留。

    毫无疑问，对方是在找她。

    当即，虎千代就屏息凝神。

    她用最为轻柔的方式呼吸着。

    如果可以的话，她甚至想要憋气。

    不过，这并不现实。

    但是令虎千代感到庆幸的是，草壁美的结界相当可靠。

    那个怪人从就在不到5米的地方，却对她视而不见。

    甚至，有几次两人就是一步之遥。

    这让虎千代彻底放下了心。

    她站在那里静静等待着。

    等待着草壁美的归来。

    只是她等来的并不是草壁美，而是她的父亲，和刚刚认识的朋友惠丽晶。

    在虎千代看到自己父亲、好友的时候，那个怪人也看到了。

    “上杉？”

    “无名小卒？”

    身材瘦高的怪人盯着上杉和惠丽晶，这样的评价着，然后，没有等两人开口，就发出了一阵阵低沉的怪笑，道：“也好，抓不到虎千代，抓到上杉也可以，毕竟，你们是父女！”

    说着，怪人就冲向了上杉。

    “滚开！”

    惠丽晶低喝着，扣动了扳机。

    刚刚在她被称之为无名小卒的时候，她就想要给对方一梭子。

    但是，对方身上传来的、隐隐的压迫感，却让她不敢轻举妄动。

    经历过战场，惠丽晶很清楚，这样的压迫感代表的是什么。

    死亡！

    那是死亡发出的威胁！

    每一次，面对这样的威胁，惠丽晶都很明智的溜了。

    但是，这一次不同。

    她的委托人就在身后。

    她，不能退。

    只能是硬拼。

    这是惠丽晶最不愿意看到的局面。

    因此，当对方靠近的时候，惠丽晶一边大喝着扣动扳机，一边后退。

    她在用行动告知着上杉，赶紧离开。

    上杉很聪明。

    在发现惠丽晶后退的时候，他转身就跑。

    只是，两人都低估了怪人的速度。

    哒哒哒！

    冲锋枪的子弹，没有一颗命中怪人。

    甚至，连阻拦怪人都做不到。

    每一颗子弹，都落在了空处。

    惠丽晶双眼一缩。

    做为一位经理丰富的拥有着咖啡师梦想的女侦探，她明白眼前的怪人并不是速度快过了子弹，只是反应力快过了她的速度罢了。

    简单的说，对方躲闪的不是子弹。

    而是，扣动扳机的人。

    而这？

    绝对是最坏的消息！

    因为，这证明着，一旦近身，她就是被碾压的那个。

    不过……

    还有机会！

    惠丽晶看着越来越近的对方，调整着呼吸，静静等待着机会。

    咔、咔咔！

    扳机扣动，发出了空响。

    “嘎嘎嘎！”

    一直躲闪的怪人发出了一连串令人头皮发麻的笑声后，直扑惠丽晶。

    惠丽晶抬手就把手中的冲锋枪扔向了对方，作势要掏出腰间手枪的模样。

    “没用的！”

    “你这个无名小卒！”

    怪人轻松闪避，看到了惠丽晶拔枪的模样后，笑得越发猖狂了。

    冲锋枪，他都能够躲得开。

    手枪？

    简直是不值一提。

    更何况，他怎么可能给惠丽晶再次拔枪的机会？

    “死吧！”

    带着戏谑的口吻，怪人加速了，几乎是刹那间就出现在了惠丽晶的面前。

    这个时候，惠丽晶的手才握住了枪柄。

    怪人抬手向着惠丽晶抓去。

    一切似乎尘埃落定了。

    但是，惠丽晶双眼却没有一丁点儿的慌乱。

    她拔枪了！

    以比之前快了近一倍的速度，拔出了枪！

    不！

    准确的说，是刺！

    没错！

    就是刺！

    宛如匕首、短剑。

    又好似是长枪。

    【突刺】！

    源自‘剑圣’艾文特根据军营内长枪，以及一些刺客流派对短剑、匕首的技巧理解，创造出的技巧。

    杰森做为酬劳，教导给惠丽晶后。

    惠丽晶就一直练习着。

    并且，让【突刺】更加的适应自己。

    因为，惠丽晶很清楚，想要短时间内让【突刺】具备威力，她就不能够按部就班。

    毕竟，以她的力量，就算是手持传闻中的‘名刀’之类的，也很难对‘里世界’的家伙们造成伤害。

    所以，她选择了将‘枪’当做了长枪、短剑、匕首。

    她清楚记得杰森的那句话：‘火药的出现，让一切逐渐变得公平！’

    之后，她就开始用类似【突刺】的方式，融入到了自己平日的拔枪术中。

    一开始有点困难。

    但是，练习了几次后，就变得轻松起来。

    而现在，则是展示效果的时候。

    砰！

    枪响了。

    子弹准准的命中了怪人的胸膛。

    怪人抬起的手掌僵直在了半空中。

    他不可置信的看着自己的胸口。

    他竟然中枪了？

    被一个无名小卒打中了？

    羞辱感瞬间充斥在这个怪人的心间，然后，就是愤怒。

    无与伦比的愤怒！

    “我要吃了你！”

    怪人大吼着。

    一股无形的气流从对方身上迸发出来。

    褴褛的衣裳，瞬间被吹飞。

    披下来好似草芥般的头发，也飞了起来，露出了对方的本来面目。

    蛇。

    在那头发下，隐藏着的是一颗怪异的蛇头。

    既有点像人，也有点像妖魔。

    看到这一幕，惠丽晶一怔。

    她再一次近距离的接触到了‘里世界’的家伙。

    只是……

    惠丽晶看向了对方的胸口位置。

    细密的鳞片没有了衣衫的阻挡，完全的暴露在了空气中。

    一枚橙黄的弹头镶嵌在上面。

    弹头早已在冲击力的作用下被压扁了。

    而对方的鳞片也破碎了几片。

    但也就是这样了。

    不要说是致命了，对方的伤势连轻伤都算不上。

    果然，我还是差了一点！

    下次要用穿甲弹才行！

    如果，有下一次的话！

    惠丽晶心底叹息着，带着一种淡淡的自嘲。

    至于死亡的恐惧？

    自然是有的。

    却不怎么浓烈。

    在战场上的，惠丽晶已经逐渐习惯了和死亡共存的模样。

    至于求生？

    惠丽晶也想。

    可是刚刚那一击变异的【突刺】，早已经耗尽了她全身的力气，甚至，就连扣动扳机那一下，也是极为勉强的。

    不然的话，惠丽晶绝对会打完一梭子子弹。

    强敌就在身前。

    自己动也不能动。

    那，只剩下了死亡。

    带着这样的想法，惠丽晶闭上了双眼。

    然后——

    砰！

    又是一声枪响。

    不远处，上杉端着枪，扣动了扳机。

    子弹准准的打在了半人半蛇的怪物身上。

    “你也想死吗？”

    半妖怒吼着。

    而上杉则是连连扣动扳机。

    砰！

    砰砰砰！

    子弹迅速的向着半妖倾泻。

    半妖开始躲闪。

    接着，纷纷中弹。

    没有一颗子弹脱靶。

    所有的子弹都镶嵌在了半妖的身上。

    尤其是最后两枪，子弹更是击打在原本就镶嵌在半妖身上的子弹上。

    这神乎其神的一幕令惠丽晶愕然。

    令半妖忌惮的来开距离。

    这是什么枪法？

    上杉竟然是神枪手？

    不！

    枪王才对！

    熟悉使用火药武器的惠丽晶心底满是震撼。

    而半妖则是迅速的恢复过来。

    “不愧是上杉家。”

    “即使是没落了，也拥有着这样的能力。”

    “可惜……”

    “你用的不是穿甲弹！”

    半妖冷笑了一声。

    不过，他却把距离拉得更远了。

    而在结界内的虎千代则是瞪大了双眼看着自己的父亲。

    她做为女儿是清楚的。

    自己的父亲根本不擅长射击。

    甚至，连枪械都很少碰。

    并不是伪装。

    是真的如此。

    她的父亲爱好是喝茶、钓鱼和阅读。

    偶尔会听听歌。

    射击？

    抱歉。

    从来没有过。

    也就是说……

    蒙的？！

    得出这个答案的虎千代看向自己父亲的目光不由变得怪异起来。

    “这运气也太好了吧？”X2

    在虎千代感慨的时候，上杉一同感慨。

    刚刚他只是情急之下开枪的。

    惠丽晶是因为他才跟着来到了祖宅，这个时候，惠丽晶遇到了危险。

    他不可能无动于衷。

    甚至，上杉已经有点后悔了。

    并不是后悔自己脑子发热的追来。

    虎千代是他的女儿，他追来是无可厚非的。

    他后悔的是，不应该让惠丽晶跟来。

    将无辜的人牵扯进来，实在是太不应该了。

    上杉心底想着就冲惠丽晶示意。

    可是这个时候的惠丽晶完全精疲力尽，站在那里就是最大的坚持了。

    根本动不了。

    这让上杉大为着急。

    自家知道自家事。

    他就是靠着运气瞎蒙，让对面的半妖有了忌惮。

    真正的能力？

    纸糊的一样。

    一戳就破。

    “哼，想跑？”

    “你们一个都跑不掉。”

    嘴里这样说着，半妖没有冲向上杉而是冲向了惠丽晶。

    相较于射击术让他感到危险的上杉。

    惠丽晶无疑是更好的目标。

    虽然一开始他从没有将惠丽晶当做目标，但是现在却不一样了。

    挟持惠丽晶，然后更加容易的拿下上杉，无疑更加的好。

    这样想着，半妖也是这么做的。

    砰！

    砰砰砰！

    枪声再次响起了，已经有所防备的半妖，再一次的中枪了。

    虽然都是微不足道的小伤，但是却让半妖越发的惊疑不定了。

    他明明已经预判了上杉的预判。

    怎么可能还是这么准？

    就在半妖犹豫，是不是再次拉开距离的时候。

    咔、咔咔！

    撞针空响的声音又一次出现了。

    不同于面对惠丽晶时的戏谑。

    这一次的半妖是欣喜若狂的。

    没子弹了！

    一个枪王没有了子弹！

    那和没有了牙的老虎有什么区别？

    想到这，半妖急速的冲向了惠丽晶。

    上杉脸色一变。

    他手中的枪是随手捡来的，根本没有预备的弹匣。

    这个时候，想要补充弹药都做不到，只能是眼睁睁的看着半妖越来越接近惠丽晶，而看到半妖抬起爪子的时候，上杉心底一暗。

    完了！

    半妖想要做什么，他当然一清二楚。

    同样的，虎千代也一清二楚。

    因此，虎千代冲了出去。

    虽然草壁美叮嘱过她不要出来，但是这个时候，虎千代却是无法坐视不理。

    既有着她和惠丽晶的友情。

    还因为惠丽晶完全是因为她的父亲才卷入到这样的事情中。

    这些都无法让虎千代待在那了。

    她的理念。

    她的坚持。

    让她必须站出来。

    “加油！”

    心底为自己鼓劲后，虎千代冲向了惠丽晶。

    她希望将惠丽晶推开，远离危险。

    然后——

    她撞在了半妖的后腰上。

    并不是虎千代改变了奔跑的方向，而是半妖改变了方向。

    他是在提防上杉！

    虽然上杉手中的枪没有了子弹，但是谁规定上杉就只有一把枪了？

    因此，半妖在奔袭的途中，直接改变了方向。

    他绕到了惠丽晶的一旁。

    他要以惠丽晶当做挡箭牌，阻拦上杉的设计路线。

    接着，他被虎千代结结实实的撞在了后腰上。

    砰！

    沉闷的响声中，半妖脸色突变。

    他隐藏在后腰的力量核心被击中了！

    怎么可能？

    我明明已经做了诸多隐藏！

    所有人都会认为我的力量核心在头颅！

    怎么会被发现的？

    半妖扭过头看着虎千代，脸色再次的一变。

    虎千代！

    是他这次抓捕的目标。

    他自然不会认错。

    可是资料上说，虎千代只是一个普通的千金大小姐。

    但一个普通的千金大小姐会能够找到他的力量核心吗？

    不可能的！

    就算是一些强大的阴阳师，都不可能。

    更不用说什么普通的千金大小姐了。

    还有！

    对方父亲，那种神乎其神的射击技巧。

    半妖再次抽身而退。

    他用前所未有的凝重神情打量着上杉、虎千代，片刻后，这才缓缓的说道——

    “原来如此！”

