    第1904章 “我看不懂，但我大受震撼”

    身旁的连副嘴里在嘟囔着吐槽，可阿尔西姆这边却是全然不把这当回事儿，东瞅瞅西看看还时不时俯下身来摆弄摆弄地上的德军尸体，瞅到个怀疑没死透的还得拿脚踢上两下。

    “喂！阿尔西姆，你有没有在听我说话？”

    显然，一旁与阿尔西姆相识已久，平日里像对兄弟多过上下级关系的连副对这摆着臭脸的模样很是不满。

    “如果什么的不重要，你个傻蛋。我们还站在这儿，这就是结果，地上躺着的是德国佬，这是最好的结果，还有比这更好的吗？答案是没有。”

    “......”

    阿尔西姆这依旧面无表情的回答属实是把连副同志噎的不轻，但仔细这么一琢磨吧，你却又没办法反驳这家伙说的话是对的。

    战场上没有如果，如果那是留给失败者的论调，笑到最后的胜利者可不会扯这个。

    想想也是，阿尔西姆这个疯狂的家伙总是敢在看似最糟糕的时候做出常人最难以理解、最意想不到的决定。这一点从当初和芬兰鬼佬干仗那会儿就是这样，从那时起就是阿尔西姆手底下的兵的连副对这事儿记得很清楚，自己当时都以为连命都要被这个疯子班长赌进去。

    当然，结果自然是没有，与之恰恰相反所以才能活到现在。

    “你这疯子，我对你无话可说了......”

    嘴里又随意嘟囔了一句就当给自己找台阶下，不过阿尔西姆这边却依旧是满不在乎地蹲地上，手里正摆弄着那些已经被轰翻在地、大多都破损到不能用了的德国佬装备。

    “难怪这帮杂碎躲在这坑里，这是个迫击炮环形工事，周围所有的战壕和小阵地的火力支撑都指望着这破地方，难怪德国佬给这儿布置了这么强的火力。”

    被掀翻在地连炮架都飞了出去的那几门迫击炮解答了阿尔西姆的疑惑，德国佬占据这个破坑死战不退的原因就在这儿。

    坑里的曲射迫击炮是阵地上残存德军为数不多可以仰仗的中坚火力，在红军强大的直瞄火力轰击下，德军一方的任何直射火力点都绝对是荡然无存，只有这些隐蔽性极强、打曲射弹道的迫击炮能苟活下来继续战斗。

    本就支离破碎的阵地要是在丢了这个能灵活支援周遭的环形迫击炮坑，这对于周边余下的德国佬来说形同末日临头，不死也是被刀砍进了肉里、无非就是死的快慢的事儿。

    不过，这也能从侧面说明另一个问题。

    如此重要的核心火力工事都已经被攻下，这意味着在这之后，也就是阿尔西姆连队攻势再往前方的德国佬防御已经是无根浮萍。

    “检查武器，继续前进！法希斯就剩一口气了，所有人打起精神，我们继续战斗！”

    文化学历低、只比文盲稍微好点的阿尔西姆，不会讲师长同志那样慷慨激昂又鼓舞人心的话。有啥说啥是他最大的特点，听上去可能会差点意思不假，不过手下的战士们倒也习惯了跟随在这样一名少说话多办事的连长同志左右，阿尔西姆早已用自己的实力赢得了信任。

    钢枪在手的红军战士们在坑中稍作休整，检查了各自的武器弹药之后很快便跟随着阿尔西姆再次上路，顺着连通这个环形迫击炮工事的一条出口战壕继续往前攻了上去。

    而另一边，在这些英勇无畏的红军战士们身后。

    红军的钢铁巨兽们也没有傻愣在那儿啥也不做，而是紧跟己方步兵向前推进的步伐，以有条不紊的节奏轰鸣着沉重的钢铁之躯碾上了阵地。将那些已经被攻克的战壕和横在面前的德棍尸体通通碾过，需要做的事则只有一个：保持同步调跟进并以直瞄重火力掩护步兵。

    就像刚刚突入到阵地前的场景一样，任何肉眼可见、敢于稍稍露出战壕或地势低洼地带一点点，哪怕仅仅只是冒个钢盔角出来的德军士兵，待遇再差也会遭到12.7毫米德仕卡重机枪的“亲切问候”。

    你要是露头出来的东西稍微阵仗大点，比如说敢让MG42冒出来哪怕一个枪口还被瞅见。

    那接下来打过来的东西可就不是重机枪弹幕那么简单了，最差最差都会是T43中型坦克的那门85毫米主炮发射的高爆榴弹，这对于血肉之躯的德军步兵而言根本是无法承受的火力。

    敲掉那些恼人的俄国坦克可以解决这问题，手里有铁拳和坦克杀手这种步兵大炮的德军士兵也不是没尝试过。

    按理说凭借着如蜘蛛网一般遍布整个阵地相连通的战壕和交通壕，去接近俄国佬的坦克也不是啥难事，德军步兵一直以来也都是这样应对苏军进攻的。

    但问题是对面这伙各种诡异的不知名精锐对手，他们的打法真的完全不同。

    坦克并不急于打穿撕碎德军的阵地，把步兵送入战壕阵地之后就开始当起了阵前移动火力支援点，再也不会轻易寸进半步。

    只有等到冲入战壕内展开清扫的苏军步兵，在强大直瞄火力支援下取得了一定成果、夺取了一定面积的控制区后，这些钢铁怪物们才会继续前进。始终维持在一个既能很有效地支援己方步兵战斗，但又不至于太过接近，以至于被抵近射击的单兵反坦克火力围攻的距离上。

    这也就等同于意味着，如果德军步兵想要通过战壕和交通壕的掩护，接近并摧毁苏军坦克，那么就势必得在战壕对抗战斗中赢得胜利。先干掉那群顺着战壕疯狂向阵地纵深突入渗透进来的俄国佬步兵，而后才能跨过其尸体往前推进，去伤及他们身后的坦克。

    但这种事本身真的扯到让人想都不敢想，俄国佬的轻武器火力本就在近距离战斗中远超己方太多、都快到了不在同一个次元的程度，就这还想在其能得到重火力支援的情况下将其击败、反攻推进？你这想屁吃是不是想的有点过于严重了？

    不论是站点走位还是配合默契的攻势战术，这帮俄国佬所展现出来的战术技巧，完全达到了令德军深感惊讶又无解的程度。

    用句接地气的通俗易懂话语来形容，估计“我看不懂，但我大受震撼”应该是最合适的。

    (本章完)

