    “不过，你杀了恐怖神王，不朽神王一定会来找你的！”勾离神王说道。

    “不朽神王是否已到了粉碎真空境？”夏跃问道。

    勾离摇了摇头，“长生大帝镇压不朽时，他是粉碎真空境，但经过这么多年的镇压，被不朽丰碑不停的抽取精气，如今实力肯定已经掉落粉碎真空境。”

    “嗯，不朽丰碑确实能够汲取神王的精气，我遇到恐怖神王时，他已经被丰碑汲取精气跌落到仅有造物主的境界了！”夏跃点头，很满意勾离配合的态度。

    这位神王不同于其他几位！

    当然，这么说并非因为她是女性神王，而是因为她的战意早已消磨掉，在同长生大帝那一战中就已经消磨殆尽，如今更多是为了求存，而非如不朽神王、恐怖神王那样有诸多贪念。

    “神王以后如何打算？”夏跃又问道，但语气态度已和缓得多，再无带着笑脸的冷意。

    似乎是收到了夏跃的善意，勾离神王明显放松了许多，也细想盘算起夏跃的问题。

    她是太古五大妖神之一，先天神躯便是粉碎真空境，血肉蕴含着粉碎真空的秘密，更不用提其中还有诸多功用，对于很多武道、道术高手有着难以言喻的诱惑。正因为如此，太古时代他们五个才会联手制霸天下，不为刀俎，便为鱼肉，他们五个不得不表现的强势。

    现而今，人族崛起，太古诸族都已经成了过眼云烟，五大妖神的处境其实更加艰难。

    勾离脱困后没有第一时间逃窜，没有选择去寻找不朽神王，便是因为她知道，太古时代人族气运尚未大盛时，他们都斗不过人族，如今就更不必多想了。

    而她如果要想自保，最好的办法就是依附于强者，依附于对神王肉身没有贪念的强者。

    无疑，眼前这位似乎就很合适呢！

    神王肉身，他已经有了恐怖神王的，大概不会再对自己起什么恶意！？

    “恐怖神王的神躯在你手中？”勾离神王试探的问道。

    夏跃也不隐瞒，“确实在我手中！”

    “神王神躯中蕴藏着粉碎真空的秘密，你为何没有炼化他的血肉？”

    “你们确实是太古时代天道的宠儿，从诞生时便拥有了粉碎真空境的肉身，但是，五大妖神中却只有不朽神王将武道修为练到了粉碎真空境，你们四位都没能办到。如果神王血肉中真的蕴含粉碎真空的秘密，为何你们这些原主人都办不到呢？再说了，我夏某如果要踏入粉碎真空境，也不需要借用你们太古妖神的道，我有自己的道，而且是已经明悟的道！”夏跃坦然道出自己没有吸收恐怖神王血肉的原因。

    “从死寂天牢出来，已经是沧海桑田，如今人道大昌，早已没有太古妖神的乐土。当年长生大帝有预言，在数万年后的这段时间内，是人道变革最为厉害的时候，有许许多多的高手会陨落，也有许许多多的高手会成长起来。我看长生大帝的预言正在一件一件的印证，恐怕我们五大神王便是要陨落的那一类，毕竟我们已经不是天道的宠儿，恐怖神王已经应劫，我不想死！”勾离神王微微颔首，目光炯炯的盯着夏跃，“若是夏先生不弃，勾离可否托庇于先生羽翼下？争霸、战斗，这些早已不是勾离的追求，如今勾离只想安然生存下去！当然，既选择托庇于先生，先生但有所问所命，勾离定知无不言言无不尽，也定全力以赴襄助先生求道！”

    “善！”夏跃笑道，一挥手打开太初山的门户，伸手延请道：“神王，请！”

    勾离神王既然已经做了决定，倒也不含糊，直接收了三千丈青丝，宛然一笑后轻移莲步迈入太初山。

    ……

    就在夏跃、勾离神王、虚无一前后脚离开死寂星没一会儿，死寂星上方时空通道随着一座大门打开，中央大世界的领袖虚易一步从光门中迈出。

    “本座为了追击不朽神王，竟是来迟了！”看了一眼破败的死寂星，虚易叹了口气说道。

    “领袖，这次死寂天牢出了问题，全是你儿子虚无一镇守不利，而且他刚刚在场，眼看着我们同那夏跃拼杀竟不帮手围攻，袖手旁观，好声好语的同夏跃叙话，坐观天牢破碎，所有囚徒被掳走，实在是令我们失望！”面对首领主动致歉的话语，文明大臣开口不依不饶的将目标直指虚易，虽然虚易是领袖，但是他们却也不是臣子，而是平等的存在，当然有权指责。

    “既然如此，你们可以联合起来，把他的职位剥夺了，我也没有意见。”虚易看着文明大臣毫无半点感情的说道，给脸不要脸，那就不必要再给你们台阶下了。

    文明大臣脸色一变，中央大世界谁不知道虚无一对什么职位都没有兴趣，天下也没有什么东西威胁得到他。

    “重新派人来看守死寂天牢吧！这里已经不重要了，也不是眼下最要紧的事情！那不朽神王已经带着丰碑，彻底的进入了大千仙界，这才是当务之急要解决的事情！”虚易不理会他们心中纷乱的想法，直接开口抛出另一个大事，“我们得开个会重新研究一下。”

    说完，他的人已经消失不见，而空中的时空大门也随之消失。

    ……

    洪易刚回到玉京城郊的周易书院，将众圣殿融入书院之中，虚空一阵波动，一人踏空而出，隐匿形迹来到他身前。

    看着来人，洪易目光闪烁不定，似乎颇为不解他为何要来。

    “梦宗主来此寻易，不知有何事？”

    来者正是太上道梦神机，仙风道骨，衣袂飘飘，颇有出尘之意，但目光中却显露着太上无情的道意。

    “你已经去过天外天世界了吧？死寂天牢？”梦神机目光扫过书院后方的众圣殿，似乎透过众圣殿外重重阵法已经看到了其中大量的天外天武道人仙高手。

    洪易秉行君子之道，君子无戚，十分坦然的应道：“刚从死寂天牢回来。”

    “嗯，你倒是坦诚！”梦神机微微颔首，“中央大世界盘星谋划万年，想要入侵大千世界，力推此事的便是盘星最强大的家族虚家，其家族沉淀万年，收拢的武圣高手足有数万之多，人仙高手也有近千名。天外天若是入侵，虚家为了抢夺最大利益，定然会选择先锋出手，而且他们同杨盘勾结，肯定是想以造化之舟承载家兵先期入侵，我有意同你联合，尽数坑杀虚家先锋大军！”

