    本来想进面馆探查一番的，没想到碰到阿祥在屋里自尽了。

    陈平心里都说不清是什么感觉了。

    虽然没有看过孟炎手里的那封信。

    直觉告诉他，这个阿祥不像是个十恶不赦的坏人。

    现在这里出了命案，看来只能先打开门，让孙莉进来看看。

    于是，陈平走到门口，慢慢地打开了外门。

    站在外面路口的孙莉，见陈平竟然把面馆的门打开了。

    马上就问道：“陈平，你怎么把门打开了呀？”

    “孙姐，那个面老板死了。”

    “就在店里面，你过来看看。”

    孙莉很吃惊，“啊！怎么又发生命案了。”

    说着，她就跑向门口。

    进了店内，发现面店收银台边，脸背着她，侧躺着一个人。

    她马上走过去，当看到人的脸时，顿时吓了一跳。

    “啊！”

    因为心里害怕，见站在旁边的陈平，就抱住了他。

    陈平心想，孙莉还是警察呢。

    胆子怎么这么小啊。

    “孙姐，你咋这么胆小啊？”

    “谁说我胆小了，我是看到那个面老板才有点害怕的。”

    “他眼睛都没有闭上，嘴唇下面都是黑血。”

    “你忘记，他给咱们煮过鬼煮面吗？”

    陈平真拿她无语，还鬼煮面呢。

    根本就是人为的。

    不过，看着亲自给自己煮面，往面碗里下迷魂散的人，这会儿就死在自己身边，心里没有点害怕是不现实的。

    再说，女人本来就胆小。

    陈平抱着孙莉的肩膀，安慰道：“孙姐，别怕。”

    “人都已经死了。”

    “面老板临终的时候，跟我说。我们想要的答案，都在他写的那封信里面。”

    “咱们现在打电话给孟叔叔，告知他这边发生的事。”

    孙莉点了点头，“嗯，我去外面打电话给我老师。”

    说完，她就松开了陈平，走到房子外面拿出手机，给孟炎打电话了。

    那头，孟炎正在老支书家屋里，跟一位女警察一起照看着老支书和胡大娘。

    此时，在房间内的女警察喊道：“孟队，胡大娘醒来了。”

    “她醒来了。”

    “陈医生的医术，还真是厉害，连都要死的人，都救活了。”

    刚才，胡大娘看着早就没有了生命迹象，这会儿人醒来了，女警察很吃惊。

    听到女警察的声音后，孟炎马上走进房间。

    来到床边，忙问道：“胡大嫂，你没事吧？”

    胡大娘虽然醒来了，但是精神就像受了打击一样，根本就没有回孟炎的话。

    而是嘴巴里不停地说着，一些很难听懂的话。

    “白眼狼，我砍死你。”

    “哆哆，你快回来啊，快回来啊。”

    “你别怕，娘会保护你的。”

    “娘不会让你被人欺负的，哆哆，我的好囡囡。”

    “……”

    看着胡大娘这幅情景，女警察忙问道：“孟队，现在怎么办？”

    “胡大娘好像受了打击，精神有点不正常了。”

    “要不要再叫陈医生来一趟，帮忙看看？”

    孟炎点了点头，递给了女警察两粒药丸。

    “把这两粒药泡在水里，给胡大娘喝下去。”

    “好的。”

    女警察从孟炎手里接过两粒药丸，就去倒温水泡药了。

    这两粒药丸，是陈平临走的时候，给孟炎的两粒三高药丸。

    不仅能够活血通络，还能稳定人的情绪，清除人身体内的毒素。

    而孟炎则拿着手机，要给学生孙莉打电话。

    这时候，手机却响了。

    他仔细一看来显，是孙莉的号码。

    这丫头，他刚要找她，让她带陈平过来呢，竟然自己打过来了。

    还真是巧啊。

    孟炎马上就接了电话。

    “老师，不好了，出人命案子了。”

    电话接通后，孙莉就对着手机喊道。

    “小孙，怎么回事啊？”

    “你慢慢说，哪里出人命案子了？”

    孙莉稳定了一下情绪，说道：“胡家墩村外的那间面馆内，那天晚上给我跟陈平煮面的店老板死了。”

    “怎么死的呀？”

    孟炎现在心里越来越搞不懂了。

    这胡家墩还有完没完啊。

    那个煮面的店老板，长得跟阿忠一模一样，现在人死了。

    很多发生在胡家墩村子里的案子，都搞不清楚了。

    “他是服毒自杀的，你快来一趟看看现场。”

    “好，我马上就来。”

    跟孙莉通完电话，孟炎交代那个女警，先照顾好胡大娘，又叫了一个男警察过来看着老支书。

    随后，他出了门，快步朝村外跑去。

    一边跑一边打电话，让村里的几个警察，赶去村外路口的面店那儿，封锁现场，搜集证据。

    到了村口路边，孟炎拿出钥匙，开了车门。

    上了车子后，马上就开着车，朝村外而去。

    两分钟后，他就到了村外路口的面馆。

    此时，孙莉正在路边等着。

    见老师来了，她马上迎过去。

    “老师，那个跟阿忠长得一样的面老板死了，嘴巴下面全是黑血，眼睛都没有闭上。”

    “看来，应该是死不瞑目啊。”

    孟炎点了点头，“嗯。”

    随后，快步进了面馆内。

    店里，陈平正站在旁边，看着现场。

    “陈兄弟，你怎么发现的死者？”

    见到陈平后，孟炎就问道。

    “孟叔叔，白天的时候，你不是叫我偷偷进去面店里查探一番吗？”

    “我刚才进了面店，就看到面老板躺在地上，服毒自杀。”

    “那会儿，他还没有死。”

    “他跟我说，死后希望埋在阿忠的旁边。”

    “他还说，咱们要的答案，都在写给我的那封信里面。”

    其实，孟炎也很想看看，这个面老板写给陈平的信，到底说了什么。

    但是现在的情况，先要处理案子，没有时间看。

    此时，时间已经傍晚五点半了。

    只能等一会儿吃过晚饭后，再跟陈平和孙莉一起研究一下信里面的内容。

    孟炎点了点头，“嗯。”

    “眼下，咱们先处理这边的案子。”

    “等案子处理完了，陈兄弟，你去给胡大娘再瞧瞧病情，她精神受了打击，有点神志不清。”

    “没问题。”

    其实，在陈平看来，胡大娘精神失常对她来说，未免是坏事。

    要是精神正常了，就会想到死去的女儿。

    那么，她就会更加的痛苦。

    生活就会过得特别煎熬。

    不过，眼下还是先处理面店这边的事。

    几分钟后，大批的警察来了。

    拉起警戒线，开始拍照留证，并查找店内的证据和线索。

    孟炎跟陈平、孙莉三人在外面等着。

    过了大约半个小时后，一位警官从屋里走了出来。

    走到孟炎旁边，说道：“孟队长，我们在店里面找到了一处暗道。”

    “这处暗道就在店里的收银台下面，我们的同事已经沿着暗道走下去查探了。”

    那位警官说完，孙莉吃了一惊。

    “啊，这家店里还有暗道啊？”

    “难怪外面看起来，根本就看不出有人进出的痕迹。”

    孟炎也点了点头，“嗯，咱们再等等，看看密道内有什么发现。”

    “好，那我去忙了。”

    那位警官说完，就返回面店里去了。

    而陈平没有发表意见，他知道，他们所要的答案，应该都在阿祥给他的那封信里面。

    时间很快到了晚上六点半，这边面店内也查探的差不多了。

    这个密道是一个简单的通道，通道长三十多米，通到了村外离马路边不到十米的地方。

    而面店内的尸体，也被警方的人运走了。

    面店关上了门，贴了封条。

    “陈兄弟，小孙，时间也不早了。”

    “这边的案子也处理的差不多了，咱们还是先回去胡家墩那边。”

    “你去给胡大娘看看，试试能不能稳定胡大娘的情绪。”

    “一会儿，咱们还是在村口吃方便面。”

    “吃完后，一起研究那封信的内容。”

    陈平忙答应，“没问题。”

    接着，三人开着车子返回胡家墩。

    孙莉和孟炎的车子，都停在了村口。

    三人下了车子。

    孙莉对陈平说道：“陈平，你现在去给胡大娘看看，治疗一下。”

    “我跟老师去村里借开水，一会儿泡方便面。”

    “行。”

    随后，三人加快脚步朝村里走去。

    孙莉和孟炎还是去村南的那户村民家里，借开水了。

    陈平则去了老支书家里。

    到了老支书家，跟屋里的警察打了招呼后，他就进了房间。

    胡大娘喝下了陈平的两粒三高药丸后，精神稳定了很多。

    这会儿，说话也少了。

    偶尔会说几句，想念女儿的话。

    屋里的女警官见陈平来了，忙问道：“陈医师，刚才胡大娘嘴里一直唠叨个不停，看着精神有问题，吃了那两粒药丸后，现在精神稍微好点了。”

    “你看看，能不能帮她治疗一下。”

    陈平点了点头，“嗯，我先看看情况。”

    接着，他来到床边，开始感应病人的病情。

    胡大娘是受了刺激造成的。

    女儿死了，这是很正常的现象。

    要他把病人治疗得清醒，病人想起女儿惨死的情景，很快就会发疯的。

    他感觉，现在这种状况挺好。

    不过，他还是要给胡大娘行针治疗一下，稳定下情绪。

    “我给胡大娘行针治疗，治疗完后，让她好好睡一觉，有助于情绪的稳定。”

    “嗯，麻烦陈医生了。”

    随后，陈平就开始拿出金针，给胡大娘进行定神治疗。

    五分钟后，治疗完了。

    胡大娘通过治疗后，感觉整个人很困，随后就躺在床上睡着了。

    “警官大姐，这边有劳你照看一下，我还有事情要去忙。”

    “好，你放心，陈医生。胡大娘这边，我会看好的。”

    “嗯。”

    说完，陈平就出了门走了。

    刚走出院子，到了外面的村道上。

    陈平的手机突然响了。

    拿起来一看，是田秀秀的号码。

    咦，这婆娘找他啥事啊？

    他心里纳闷，马上拿着手机摁了接听。

    “陈平，不好了，出大事了。”

    电话接通后，手机里就传来了田秀秀非常着急的声音。

    “秀姐，出啥事了呀？”陈平心里也纳闷，这会儿还没到晚上七点钟，这么早村里不会有匪徒来闹事吧。

    “高美圆吃过晚饭后，不知道去了哪里，人不见了。”

    “啊，她老爹不是住在山谷里吗？她能去哪里啊？”

    “我们怀疑，她在私自练‘仙女心经’的心法。”

    田秀秀继续说道：“今天下午的时候，她竟然能够完全使出‘天女心经’第三层的九个招式了。”

    “如果不是练习了心法，不可能这么快就学会了第三层所有招式的。”

    田秀秀说得没错，高美圆确实偷偷修炼‘仙女心经’的心法了。

    这是特别危险的事，一旦走火入魔，后果不堪设想。

    “嗯，我知道了，秀姐。”

    “你们再去找找她人，真找不到人，再跟我联系。”

    “行。”

    跟田秀秀通完电话，陈平心里突然很纠结。

    高美圆万一走火入魔，那就太危险了，或许会危及自己的性命。

    不过，胡家墩的案子，他还没有看阿祥留给他的那封信呢。

    先不管这么多了，等看了阿祥留下的信，解开胡家墩诡案的谜团再说。

