
    第1245章　逼宫

    蔡国强的确是出事了，但是目前情况还不是很严重，只是突然被停了职，现在在家里面哪里也不能够去。!

    但，这个消息也足够震惊了！

    要知道蔡国强那么多年来在天广市都没什么事情，这么突然的停职，很容易让人产生诸多的联想。

    现如今天广市的层社会都在对这事情议论纷纷，所有人都在想到底会有什么影响。

    而最关心这件事情的，恐怕要数绿林市政的那些建材供应商了！

    他们都很怕绿林市政受到什么牵连，由此倒闭破产，因此纷纷过来催讨货款。

    其实本来建材商和施工企业之间，货款都是有一个约定俗成的时间归还的，并没有写在合同。

    而现在那些建材商在约定好的时间前，来绿林市政讨债，除了怕绿林市政倒台，恐怕还有点落井下石的意思。

    “那你舅舅现在到底什么情况？”

    叶秋皱着眉头问道。

    蔡雅摇了摇头，苦笑道：“我真不知道，我舅舅自己也不清楚，根本没有预兆，但是我相信我舅舅。”

    叶秋皱着眉头思考，突然想到了叶阳和司徒家，如果说这两家想要对付自己的话，那么这样子做也有可能。

    想了想说道：“这事情你别着急，可能不是什么坏事。”

    “为什么这么说？”蔡雅一愣。

    “你等着吧，事情查清楚了如果没什么问题，可能会给你舅舅一些补偿。”叶秋没有跟蔡雅细说这里面的东西，这些东西蔡雅还是不要知道为好，因为牵扯太多了，“现在我们去见见那些供应商。”

    蔡雅一愣，刚想问什么的时候，叶秋已经出了办公室，只好把疑问都压在心里面赶紧跟了去。

    到了会议室，不等蔡雅过来。

    叶秋一把将门推开，然后走了进去。

    哗！

    会议室里面顿时安静了下来，几十双眼睛齐刷刷地看向叶秋，一个个带有审视。

    叶秋颇为淡定地看着他们，然后走到一个空位坐了下来，看到面前有瓶矿泉水拧开来喝了口水，然后怒吼道：“老子的货款什么时候给啊，人呢？”

    切，原来也是来要钱的。

    会议室里面的其他人都是无语，本来还以为气场那么足是来干什么的呢。

    后面跟着来的蔡雅，听到叶秋的话差点一个趔趄摔倒，本以为叶秋要帮自己应付什么呢，没想到他看到那么多人居然认怂了，装作也是来要钱的！

    深吸口气，蔡雅对叶秋气地咬牙，看了自己的身体摸也摸了，居然也不帮帮自己，本来还想试试跟叶秋阴阳调呢，现在没门了……好吧，只给他一次机会了！

    这女人也真是的，之前还不想把事情告诉叶秋呢。

    现在反倒是怪起叶秋来了。

    蔡雅眼神一凝扫了眼会议室里面的其他人，然后走了进去。

    这下子会议室里面的人都安静了下来，因为都认识蔡雅。

    蔡雅神色微冷，站在面看向台下的众人，见到大大小小几十个供应商居然如数到场，心里面也着实有些悲凉。

    墙倒众人推，树倒猢狲散。

    现在绿林市政还没倒呢，他们已经逼门来了。

    “大家来这的目的，我都知道。”蔡雅深吸口气，还是想让这些供应商让出一步，“不过现在我们公司资金紧张，希望大家能够先缓几天，过一段时候货款保证能够交接完毕。”

    “隔几天啊，谁知道绿林市政还能不能开下去。”

    “要是破产了，我们也没地方拿钱啊。”

    “看起来绿林市政是有点问题了，资金居然紧张了。”

    台下的供应商们顿时议论了起来。

    一个供应商突然站了起来，冷笑道：“蔡总，既然你说资金紧张，我们也可以理解，但是我们这些做小本生意的，这么一笔货款拿不到，那是把我们往火坑里面推啊，光是绿林市政这边的一笔货款，我有50万了，要知道一年我都赚不到这么多钱。”

    蔡雅目光一冷，咬牙紧紧盯着这个人，面色难堪。

    这个家伙叫做吴天，是供应路缘石和水渠盖的一个老板。

    现在他这么一说，明显是在鼓动其他那些供应商了，这些人来说这一笔损失要是拿不到，那么真的是血亏了。

    所以当吴天说出这些话之后。

    其他的一些供应商讨论了一下，然后也纷纷发言：“对啊，蔡总，货款可不能够继续拖欠了，我今天要。”

    “对，我也今天要。”

    蔡雅勉强露出笑容：“各位，按照我们约定的时候，还没有到交接货款的时候，希望大家冷静下。”

    吴天不客气道：“蔡总，你别骗大家了，现在谁不知道你舅舅出事了，怕绿林市政也快不行了，今天必须把货款交出来！”

    其他人也纷纷应是。

    “你们不要太过分了。”蔡雅脸色也冷了下来，“你们来要货款我可以理解，但是也希望大家能够理解下绿林市政，我们的资金都是有计划安排的，现在不可能马拿出来给你们，否则公司运营会出问题。”

    吴天是摆明了要让蔡雅难堪了，咄咄逼人道：“蔡总，你们公司我们不管，货款必须马要，否则我们会马停止向你们公司供应那些建材。”

    “我也是！”

    “今天拿不到钱，我也停止供应！”

    这些家伙目光闪动，真要拿到钱了估计也不会供应的。

    蔡雅眼闪过怒火，可是面对着台下一个个凌厉的供应商，也有种无力感。

    先是舅舅出事，已经让她心力交瘁，如今绿林市政又面临了这些供应商的逼宫。

    这个女强人现在居然也有些心累和软弱。

    “好吧，我给你们是了……”

    挥了挥手，蔡雅也有些疲累了，苦笑了一声，看起来绿林市政这次难逃厄运了。

    叶秋这时候却站起来说道：“等等，我有几句话要讲。”

    那些供应商还以为叶秋也是要钱的，都安静等着他说话。

    谁知道叶秋第一句让他们吐血了。

    叶秋说道：“要钱可以，但是我们绿林市政也不是做善事的，这次是你们要钱在先，违背了行内的规矩，错不在我们，所以钱给了你们，没问题，但是之后我们公司不可能再跟拿钱了的人合作，这一点你们自己想清楚。”

    合着你他妈是绿林市政的啊，那你进来的时候要个屁钱啊。

    众人绝倒。
