    因为是星期日，两个人也不打算加班了，六点小梅离开时，就准时锁门下班了。

    小梅给问的那个小媳妇下午也来了一趟，看过后，跟她们俩谈过后，决定明日来试试。

    李洋和林巧应下，手艺行不行，做一件衣服，或者合个大缝就看出来了。

    李洋决定去找赵雷鸣，一起去师傅那里练拳，就和林巧一起走着。

    “洋洋，那你回去时顺利吗？”两个人在店里，一直商量着做衣服的事情，还没来得及聊李洋回老家的事情。

    “还行，那两个女人不是想要钱吗？我就拿出二十块钱，说只要她们乖乖听话，我回去就给他们留下，那是我一个月的工资，如果她们俩还闹事，我就扣钱，直到把二十块钱扣完。她们两个就认为那二十是她们的了，生怕被我扣钱，一直乖的很。”至于中间的曲折，李洋不打算告诉她了，也没什么好说的。

    “哈哈哈，洋洋你太厉害了，你是怎么想到这个法子的？”林巧被李洋的话逗笑了，开心的大笑起来。

    “对付爱钱如命的人，这个法子很有效的，不过，对于那些视金钱如粪土的人，这个法子就不见得管用了。”李洋笑着说道。

    “对，不得不说，是这个道理，呵呵，那你回去后怎么解决的，真给了二十？”

    “怎么可能，我的钱哪是那么容易就得到的。回去后，那女人竟然贪婪的想要让我爹把我绑起来，想把我身上的钱都搜走。我怎么可能让他们如愿，就胖揍了他们一顿，然后跑了。”

    李洋说的意气风发，林巧听了直为她难过，“你爹还真拿绳子绑啊？”

    “嗯，最后还拿着铁锹追着打我，让我把身上的钱全交出来。”李洋说完，叹息了一声，“正好遇到村长来了，抓住了他的恶行，最后，就按着我的意思处理了。”

    “怎么处理的？”林巧好奇不已。

    “跟他们断绝关系，我觉得再跟他们来往，我迟早会被他们害死的，而我不想死。从他们决定卖我的那一天起，从我死而复生那天起，我们之间，就没亲情可言了。”

    李洋口气淡淡的说着，林巧却感觉到了一丝心疼，她牵上李洋的手，轻声安慰，“这样也好，以后你再不用被他们磋磨了。”

    李洋点了点头，嗯了一声。

    两个人说话间，林巧家小区到了，李洋跟着她摆了摆手，转身往南走，再走两个路口，就到了赵雷鸣的店里了。

    看到赵雷鸣还没关门，李洋笑了一下，推开门走了进去。

    结果，她就看到沈莹莹在店内的一个凳子上坐着，而赵雷鸣在里边鼓捣着录音机，也不搭理她。

    李洋皱了皱眉，这女人果然阴魂不散，才一天的时间，就找到了赵雷鸣的店？

    沈莹莹看到李洋来了，挑衅的看了她一眼，冲着她笑笑，“既然你来了，我也该走了，陪了赵大哥一天了，我也该回家了。”

    沈莹莹这话说的很自然，说完，还有意无意羞涩的看了赵雷鸣一眼，又说道：“赵大哥，明天我给你来送午饭。”

    赵雷鸣被她的话气到了，懒的搭理他，头都没抬一下。

    “等等，”李洋一看这女儿还真的没完没了，也是被恶心到了。

    “鸣哥自有我陪着他吃饭，就不麻烦沈小姐了。我想沈小姐的家人也不希望沈小姐勾搭有主的男人吧？如果你再敢来勾搭我们家雷鸣，别怪我不客气。”李洋虽然不是赵雷鸣的正牌女朋友，但是遇到这么个敢当面挑衅她的女人，她也不用客气。

    赵雷鸣听到李洋的话，抬起头来看了李洋一眼，嘴角弯了弯，低下了头，郁闷了一下午的心情，顿时就好多了。谁知道他运气那么不好，去百货公司推销自己的小收音机和手电筒时，就碰到了这女人，她还不要脸的偷偷跟踪自己，也是绝了。

    沈莹莹眼神眯了眯，“有主？你们又没结婚，男未婚女未嫁的，赵大哥也有选择别人的权利。”

    “对，这话没错，可是，权利再大，鸣哥也不会选择一个害他受伤的女人。”说完，李洋过去打开门，冷声道：“请！”

    沈莹莹气的狠狠的瞪了李洋一眼，咬牙切齿的说了一句：“你给我等着瞧。”

    关上门，李洋皱了皱没，叹息了一声，“女人要是自甘堕落，连同为女人的女人都觉得恶心。”

    “对不起，洋洋，给你添麻烦了。”赵雷鸣在沈莹莹出去后，就不再鼓捣那个收音机了，而是走了出来，站在李洋身边，无奈又无辜的说道，接着又给李洋解释着：“她没有呆一天，就是我中午去百货大楼推销收音机时，碰到了她，结果就偷偷的跟了回来。”

    李洋看着他笑了笑，“干嘛，给我解释啥？我又不是真的你女朋友，只是帮兄弟的忙，呵呵，走吧，吃饭去，今天想去打拳。”

    赵雷鸣听到李洋这话，默默点头，“走吧！”

    锁好门，出来，赵雷鸣问她，“想吃什么？”

    “随便，去师傅的拳馆附近吃吧！”李洋说道。

    “好！”赵雷鸣骑了自行车，李洋熟练的坐上后座，两个人往北而去。

    街角对面的一根柱子后面，沈莹莹转了出来，望着赵雷鸣带着李洋离去的背影，咬了咬牙，这个男人，我一定要抢过来。他从小沟子镇出来才多长时间，就开始了自己的店铺了，这样有进取心的年轻人，想来爸爸妈妈也是能够接受的，虽然出自农家，可她相信，他终究是会有一番成就的。

    李洋和赵雷鸣去吃了面，吃完就去了拳馆。

    雷宁见到两人一起来，顿了一下，就笑着迎了上去，“洋洋，咋样，事情办成了吗？”

    李洋摇头，“不成，果然就得符合那两个条件才能给办分户。”

    雷宁默默点头，“那就先不办了？”

    “嗯，等等吧！”李洋不想让他跟着担心，就如此说了。

    “好吧！”雷宁点头，也只能这样了。

    “今天人怎么这么少？”一共才有六七个人在练习。

    “可能是天气越来越凉了吧，有的人是开始早上来了。”雷宁看了一眼说道。

    “对了，洋洋，一会打完拳找我，我给你还钱。”雷宁凑近李洋低声道。

    赵雷鸣已经在打沙袋了，看到雷宁这样，瞥过来看了一眼，继续打沙袋，只是，明显有力气了几分。

