    见李大地过来，我也没敢继续耽搁时间，时间都已经到了12点，可以打开阴间的入口，一旦时间超过十分钟，入口还能不能打开就不确定了。

    于是我起身，带着李大地就朝里面跑。

    离开了公园大门口附近之后，我直接招呼他加速，我俩直接施展出法术，化作两道黑影朝最里面跑去。

    不用一分钟的时间我就已经带着李大地站在了阴间入口的位置上，随后我说道：“你先自己保护自己，以免被阴气入体。”

    李大地点点头，一边施展出防御法术，一边好奇的打量着四周。

    “这里就是阴间的入口吗？”

    我点点头，走上前使用阴阳令牌将阴间的入口打开，之后看了一眼有些惊诧的李大地。

    “别愣着了，进去吧。”

    伸手拉着李大地的胳膊，一步跨入其中。

    下一刻已经出现在了阴间大地之上，我看向李大地，发现他出现了短暂的失神状态，不过马上就反应了过来。

    修士就是修士，这适应能力并非常人可比。

    李大地有些紧张又有些好奇的看向四周，眼睛不由得逐渐睁大，不断的前后左右到处看。

    “靠！公园下面是阴间啊？”

    我顿时白了他一眼：“亏你还是个修士呢，只是在后面有一个可以打开的入口，这是两界，不是地下，而且在阳间只能单向打开，只有在阴间才能反向打开，而且需要特许。”

    “厉害！”李大地看的是啧啧称奇，看着周围一望无边的阴沉天空与大地说道：“真的和我以前想的不太一样，不过有一点和你们说的一样，这里的阴气着实让人有些心颤。”

    说话之间，李大地全身荡漾起一层淡淡的能量波动，周围的阴气也都无法侵入到他的身体。

    “一边走一边说吧，你下来的事情我还没有和城隍爷说，不过我想城隍爷一定非常欢迎你的到来。”我笑了笑，随手将影儿唤了出来。

    影儿嗖一出来，顿时好奇的看着李大地：“哇！李大地怎么跟来阴间了？”

    这事情还没有和影儿细说，所以她还不是很清楚，经过我简单的说明之后她就明白了过来。

    影儿好奇的绕着李大地飘来飘去，李大地也是睁大了眼好奇的跟着影儿的身影来回扭头，“这这个就是，就是影儿了吧？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“我就是影儿呀，嘻嘻~”

    我笑道：“没错，不过你以前不是应该看到过的吗？”

    李大地摇头：“这不一样的，通过秘法开启的天眼和在这里看到的情景完全不一样，开启秘法之后可以看到鬼不假，但是看着都是比较模糊，就像是一团能量人影，而现在我看的真切！”

    我点点头：“这没什么，人到了阴间之后自然而然就能看到鬼的存在，这应该是一种天地规则，具体情况我也不太明白，等你到阳间之后应该就看不到了。”

    “不行，这次说什么也要帮助一下你那城隍爷，到时候试试看能不能让他也给我改变改变体质，让我也能看到鬼，能和鬼交流，这样太方便了！”李大地眼神一亮。

    他现在能看到鬼很正常，但依然没办法听懂鬼语，还算是个语言不通的‘老外’，但鬼可以听懂他说的话，这就很尴尬了，和我第一次过来一个样子。

    我想了想，如果想让他更好的帮助到有弟镇，这鬼语是必须要学会的，那要不要先带着他去向冯有弟讨要这样一个特效加成呢？

    不管行不行得通，总是要试试的，当即我说道：“这样，影儿，你给大地保护一下，让他周围的阴气全部避开。大地，你这就跟我一起去见城隍爷吧，如果一直需要我这么一个翻译的话，沟通起来十分的困难。”

    “有道理。”李大地嘴角刮起一抹微笑：“看起来这阴间也没有那么可怕。”

    我耸耸肩：“本来就是，只是一般人想要进来是不可能的，走吧，到时候你尽量表现的有诚意一些，最好能成为朋友，还有，城隍爷全名叫做冯有弟，我通常叫他冯哥，他人也挺……不对，他鬼也挺好说话的，比较好交流。”

    “那就好，走吧，带我去见冯城隍。”李大地点点头。

    展开身法，我带着李大地飞快的朝着有弟镇那边跑了过去。

    随着有弟镇开始扩建，最近出现在周围区域的鬼是越来越多，有不少都是长途跋涉的运送各种物资，距离城镇越近，遇见的鬼也就是越多。

    路过黑树林的时候我并没有去找柳代灵她们三鬼，毕竟李大地现在没办法交流，翻译来翻译去的实在是难受，所以还是等他见过城隍爷之后再说这个事情。

    如果城隍爷愿意结交他这么一个修士，并为他改造的体质，让他可以讲鬼语和看到鬼的话，再给他介绍柳代灵她们也不迟，毕竟他一般是下不来这阴间的。

    直接略过黑树林，翻越了小山，一路朝着有弟镇狂奔而去。

    靠近有弟镇之后就开始遇见数量众多的鬼，这些鬼对我并不陌生，但是对于一个全新的大活人还是非常好奇的，有一些巡逻的鬼兵上来查看情况，我也都草草说了一声有事儿回头聊也就带着李大地匆匆离开。

    李大地也是一惊一乍的，他第一次目睹这样的场景，一群一群的鬼到处乱穿，让他的三观可能都发生了改变。

    临近城门，我放慢了速度，带着李大地来到看守城门的鬼兵边上。

    “邮差大人您来了，但这位是？”数名鬼兵同时看向李大地。

    我分别地上了两片金叶子，笑着说道：“城隍爷请来的人，我这就不和你们多说了，我们赶着去城隍府。”

    “得，那我们就打扰大人您办事，您两位里面请。”

    “客气。”我回头对李大地招呼了一声，带着他继续一路朝城隍府跑了过去。

    进入到有弟镇之后，李大地的表情就更加的精彩了，一路上感觉他眼睛都有些不够用，而路上的那些鬼民也都是好奇的看向他，好像发现了新大陆。

