    他们顺着车窗子看过去，立马看到了高达上百米的高楼大厦。

    这些高楼大厦的布局相当完美，非常整齐，看起来让人很舒服。

    现在只有五月份，但是，整个落龙村的周围看起来已经是绿意盎然的样子了。

    为什么这些落龙村周围的树木全部长出了树叶？看起来就跟盛夏时候一样呢？

    还有，路上到处都是花草，跟之前过来的一路上的风景比起来，形成了鲜明的的对比。

    落龙村一到，陈九鼎把车窗子打开了。

    贺一航本来一路上有点紧张，因为他怕自己晕车，最关键的是他一路上都开着直播，他害怕自己当众出丑。

    但是，一路上他居然没有任何不适的反应。

    这让贺一航突然间有了自信了。

    有的时候，人晕车也很心里作用有关。

    贺一航之所以会晕车，一部分原因是真的是身体有些不适，小脑的发育不完整就会有晕车的感觉，另一方面就是心里作用了。

    比如说，你上次坐车晕车了，那你下次坐车的时候肯定会想，我这次也会晕车的，这样一来，晕车的感觉就会更加强烈。

    “各位老铁们，我们现在已经到了落龙村的大门口了，现在就要进村了，不过，进村的时候都会对每个人进行扫描确认，大家看看，就是这个仪器。

    这个仪器目前是全世界最先进的人脸识别系统，它可以扫描整个人脸，哪怕是你脸上戴上面具，或者涂抹上非常厚的粉底，在这仪器面前，我只能说一句话，一点用都没！

    不信大家看看我的操作。”

    贺一航说完，从包里拿出一个面具戴上了，很快，这个扫描的仪器就扫描到陈九鼎的脸上。

    “身份确认，陈九鼎，落龙村伟大的村长，欢迎您回家！”

    直播间的人听到这个声音，他们直接愣住了。

    “我去，这个扫描仪器有点仪器啊！”

    “等等，胖哥，鼎哥现在晋升成落龙村的村长了？鼎哥这是升官了啊！”

    “漂亮，鼎哥终于成落龙村的村长了，整个落龙村的发展都是鼎哥带来的，本来就该鼎哥是村长的。”

    “扫描完毕，身份确认，贺一航，老贺，你以为你戴个面具我就认不出你了吗？”

    扫描仪器中，传出了一个拟人化的声音，直播间的众人听到这个声音，他们再次卧槽了。

    “我去，这个扫描仪器有点意思啊！居然还会开玩笑！”

    “调皮！”

    贺一航把脸上的面具拿了下来，露出一个无奈的笑容。

    “各位老铁们，看到了吗？这就是这个仪器的强大之处。”

    “胖哥，这么好的东西，怎么没有给我们夏国的相关部门使用呢？”

    “是啊胖哥，好东西可不能藏私啊！”

    “胖哥，你让鼎哥把这种东西给我们夏国啊！”

    “鼎哥，直播间的老铁说让你把这种仪器给夏国使用，你看？”

    “你让他们别担心这个事，利国利民的好东西，我早就给夏国使用了，只不过这个东西目前的造价有点大，只是在部分城市使用了，还做不到让全国范围都用上的程度。”

    “各位老铁听到了吗？我鼎哥那可是相当爱国的，别的不说，刚才一路上走过来的路都是我鼎哥出钱修的！所以，各位老铁不需要担心。”

    来到落龙村里面，贺一航被吓了一跳。

    因为，他也已经一年多没来了。

    现在，整个落龙村里面的布局大变样了，一进来，就看到了一个巨大的喷泉，喷泉后面，就是九十九米高的一个巨大的雕像。

    “卧槽，这么大的一个雕像？”

    “这个雕像的样子怎么那么像鼎哥呢？”

    “是啊，这个雕像确实像鼎哥。”

    “什么像？这分明就是鼎哥！”

    “鼎哥这也太自恋了吧！居然花大价钱修一个自己的雕像在这里。”

    贺一航听了这话他赶紧过：“老铁们，你们说这雕像是我鼎哥自己花钱修的，那可就说错了，我告诉你们，这个雕像的钱是所有落龙村村民出钱修的。

    穷的人出的钱少，富的人出钱多，而且，这件事鼎哥都被蒙在鼓里呢！

    当时，这个雕像送过来的时候，鼎哥还当着所有人的面把村民给骂了一顿。

    这个雕像做下来，一共花了一千万整，鼎哥是因为这个雕像的造价太贵了的原因，也就没有让村民把这个雕像给砸掉，反正村民是没少挨骂。”

    “鼎哥骂的好，这些个村民，真的是，一天天的好不容易在鼎哥的带领下赚了点钱，这有点钱就飘起来的毛病确实得骂。”

    “支持鼎哥骂这些村民。”

    此刻，村子前面围着几十个村民，他们脸上带着笑意看着村子外面进来的人。

    “村长，您回来了？”

    “你们来这里干啥？今天是咱落龙村旅游公司第一次营业的时间，你们去一边去，别耽误旅游的人。”

    “村长，俺们就在这里看看，不说话，也不干扰他们。”

    “就是，俺们不干扰他们，俺们只是看看这里面有没有单身的漂亮小姐姐。”

    “嘿嘿，俺也是看看有没有单身的漂亮小姐姐。”

    “大妞同学，等下有单身小姐姐了给我们吱一声呗！”

    “好的，落龙村的单身狗，为了你们的终身大事，我大妞就破个例。”

    “噗……”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “原来落龙村进村检测的仪器名叫大妞同学啊！”

    “尼玛，我这才反应过来，直接笑喷了。”

    “哈哈，大妞同学，这个名字也太接地气了趴！”

    “嗷呜……”

    狼王从远处跑了过来，跑到陈九鼎跑车的旁边，扒拉在车窗上开始对陈九鼎撒娇。

    “呜呜……”

    老铁，你干啥去了？不是说旅游的人要来了吗？晚上的与狼共舞项目还安排不了？是不是就群人啊！

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“晚上的项目肯定要安排了，你都给你的狼群安排下去了没？”

    “呜呜……”

    老铁放心，那必须的安排了，一切准备妥当了，就等这些人来了！

    “哇，是狼王啊！”

    “这狼王两年多没见了，越来越神俊了。”

