    原本吕树还有点头疼自己的资质怎么是个F，现在好了，正好成了自己的保护伞。

    D级资质的选手，就是西吠口中的寻常觉醒者，半个月能够完成一个小周天，也就是说，他们四个多月才能完成玄体篇的修炼。

    这就比较像是正常速度了，而B级和A级都属于天才的范畴，B级是天才，而A级则是超级天才。

    自己到底算是啥资质啊，吕树也有点搞不清楚，他打算过两天再赚点钱去网上买两小瓶钠钾合金来试试，测试一下他的资质，也测试一下吕小鱼的资质。

    钠钾合金样本小小的装在不到一根手指长的瓶子，也不过是149块钱，瓶子里是密封的惰性气体和一丁点钠钾合金，总体来说价格还是可以接受的。

    原本这些东西不可能这样卖的，结果自从道元班泄密事件以后，大家都知道钠钾合金可以测试资质了，有人打起了这个主意。

    不少家长都会买一个想要测试一下孩子的体质，这**商也很聪明，瓶子里的那点钠钾合金简直少的可怜，几毫克的量，就算普通人血液滴上去也没有什么危险的。

    觉醒者时代，已经开始有人依靠觉醒者赚钱了，就像是雨滴从云层坠落，然后融入大地，融入原本的平静生活。

    不得不说这世界就是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    有钱的地方，就会有人啊……

    吕树折腾了大半晚上，功法倒是没什么问题，只要运行就能快速调动天地灵气进入体内，但毫无例外的都被星图镇压的向体外逃窜。

    第二天早上吕树的臭豆腐……5分钟就卖完了……

    从头到尾他也只收获了一千多的负面情绪值而已，这特么就很尴尬了啊。

    早上刚抗箱子到那的时候，就已经有人等着了，说实话吕树是不喜欢吃臭豆腐的所以没什么感觉，但好像系统出品的臭豆腐，格外受那些臭豆腐爱好者的欢迎。

    国内就有一种奇怪的现象，有些店铺开业的时候会请一些托去门口排队，搞得好像特别好吃一样。

    结果其他人一看，卧槽，都排上队了肯定好吃啊，于是跟风排队！

    现在吕树面临的就是这样一种情况，有人等着，然后更多的人等着……

    吕树望着空空如也的箱子，钱倒是赚的快了，可负面情绪值怎么办啊，不行，必须想办法！

    在想到办法以前，也只能先拜托可爱的同学们了。

    今天收摊的格外早一些，早上到教室的时候，正看到一堆人围着一群不知道在干嘛，热热闹闹的。

    吕树现在看到人多的地方就开心，赶紧凑过去看看。

    往一圈人堆儿里一瞅，赫然是刘里正在和班里的一个大胖子男生掰手腕，男生之间就爱玩点掰手腕啊、比比谁能摸篮球篮板啊之类的游戏，以前这位大胖子男生是常胜将军，基本没人能和他掰。

    结果今天刘里一脸兴奋的主动要求跟他掰手腕，两人刚喊开始，咚的一声，大胖子败了，手腕在桌子上磕的通红。

    所有人都一脸震惊：“班长，你这怎么回事，不会是觉醒了吧！？力量系吗？”

    刘里矜持的笑道：“不是不是，没有觉醒，不过力量系……也不算什么。”

    他当然不能说他是因为修行两仪参同契完成了一个小周天，第一步锻体已经成功，所以没有意外的增加了一百斤的力量。

    平白多出100斤力量的感觉实在太美妙了，说他的体质已经远超常人也不为过了。

    周围在道元班上课的同学心中有些明了，但大家都不能说出刘里的秘密，因为那也是大家的秘密。

    保密条令的利剑就在头顶上高悬着，既然西吠等人有传功的手段，谁知道有没有抹去功法的手段？

    万一因为泄密事件被劝退，自己的功法还被人家抹掉，那就太难过了。

    到了这个时候，已经不会有人因为冲动而放弃自己美好的未来，他们都在期待着玄体篇之后的那些功法，到底有什么神奇之处。

    事实证明，少年人不是不能保守秘密的，就看挨揍挨的狠不狠了！

    现在高二3班里面也只有刘里和姜束衣是B级资质，其他人虽然也已经摸到了修行门槛儿，但都没有实质性的进展。

    实质性就是指：实际力量的增加。

    一群人热热闹闹的上去跟刘里掰手腕，不是去找虐，而是从刘里身上感受一下自己的未来。

    现在刘里所拥有的，也是他们以后能够拥有的。

    刘里在跟大胖子掰手腕的时候，赢的算是毫不留情，到现在大胖子还捂着手腕皱着眉头呢。

    但是面对同样身在道元班的同学就客气了许多，嘴上说着点到为止的话。

    吕树在一边看着就乐呵，这货真是典型的政客，有用的就春风和煦，没用的就扔到一边。

    事实证明，在这个阶段刘里获得了额外100斤力量以后，简直就是碾压同龄人的存在。

    刘里谦虚的笑着对道元班的同学说道：“大家一起努力，总有一天咱们都能拥有这些力量。”

    赢归赢，场面话要说的足，这是胜利者的骄傲啊。

    此时，刘里忽然看到外围的吕树，嘴角扬起一丝微笑：“吕树，咱俩也试试？”

    “好啊，”吕树乐了。

    刘里看着吕树的笑容，总觉得有点不对劲……但话是自己说出口的，而且他对自己的力量也很自信，没必要反悔。

    吕树这么一个F级的选手，他还真不信自己能在掰手腕上面输掉。

    吕树坐在刘里的对面，把手放了上去，和刘里的手掌紧紧握在了一起。

    刘里心里一直憋着一口气，自己身为B级资质的少年天才，大家即使不买他招揽的账，也不会说什么难听话，唯独这个吕树……

    他已经想好了，等开始之后就狠狠给吕树来个下马威！

    “开始！”

    “咚！”这是手腕与桌子亲密接触的声音，声音极大……

    周围所有人都安静了，刘里瞪大了自己的眼睛简直要开始怀疑人生！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

