    安培拉星人对黑暗迪迦的宣战，没有任何隐瞒。

    美菲拉斯星人的舰队径直向着佩丹星而来，任何一个有着宇宙观测能力的文明都可以发现。

    罗炎坐在时空城的宝座上，麾下的巴雷鲁焦急道：“大天尊冕下，这下糟糕了，安培拉星人派遣的英普莱扎，绝非佩丹星的金古桥可比, 咱们麻烦大了。”

    戈尔瓮声瓮气道：“区区机器人又如何，你难道质疑大天尊冕下的实力？”

    戈尔他到底不是奥特主宇宙的怪兽，不了解、也不在意安培拉星人的军事力量。

    可巴雷鲁不同，从他诞生起，安培拉星人就已经统治黑暗星域不知道多少年了，积威甚深，让他刻骨铭心。

    巴雷鲁相信黑暗迪迦的实力，可是他不相信他们这些部下的实力。

    “巴雷鲁，不必担心英普莱扎的进攻，我会将其解决的。”罗炎笑道。

    巴雷鲁正色道：“大天尊冕下，属下并非质疑您的实力，而是想要维护您的颜面……安培拉星人只是出动了一些先锋兵，就迫得冕下亲自动手，外人会如何看待黑暗天庭，又会如何看待您？

    就算冕下轻松战胜了英普莱扎，外界依然不会觉得您与安培拉星人在同一个层次。”

    “只有属下们击败了英普莱扎，您的颜面才不会受损啊！”

    罗炎听完巴雷鲁的想法，陷入沉思。

    确实，兵对兵，将对将的击败对方，才显得自己和安培拉星人同处一个层次。

    若是安培拉星人派几台废铁机器人，都需要自己出手，岂不是显得黑暗天庭除了自己以外就没有可堪一战的手下了吗？

    其他宇宙人会不会认为黑暗天庭外强中干，放弃投靠。

    别的不说，那些得罪过安培拉星人的逃亡者，肯定就不会再寻求罗炎的庇护了。

    其他部下听完, 也觉得颇有道理。

    戈尔主动请命道：“大天尊冕下, 请让我出战吧，即便要牺牲掉自己，我也会帮冕下战胜所有的机器人。”

    罗炎瞥了戈尔，只当这个家伙在放屁。

    英普莱扎的实力，几乎和王者级怪兽差不多，一百台英普莱扎，就算他将麾下巴尔坦星人也都提升到王者级，都不一定能战胜这些有着恐怖火力和恢复能力的机器人。

    况且，现在他还需要巴尔坦星人来作为行政人员，管理佩丹星的民众，根本不想让他们上战场。

    巴尔坦星人就算被强化到王者级，他们的防御力，也无法抵挡英普莱扎的三联装加特林炮，派出去战斗，纯粹就是送人头。

    到时候输的更难看，反而更加折损黑暗天庭的面子。

    罗炎转头看向艾能美那道：“美菲拉斯星人的军队离佩丹星还有多远？”

    “还有三千光年的距离，按照他们的飞船速度，大约半个月后, 就能抵达佩丹星。”艾能美那说道。

    “半个月的时间吗，那用来招募手下，也已经够了。”罗炎微微点头，看向艾塔尔加道：“艾塔尔加，你穿越过那么多个宇宙，对有强大怪兽分布的宇宙一定极为了解吧！”

    艾塔尔加躬身道：“冕下，我的确是知道一些有超级强者存在的宇宙。”

    “推荐一些听听。”

    艾塔尔加道：“冕下，还记得上次被您杀死的灭亡大蛇吗？我在发现灭亡奥伽的陨石地带，其实还发现了两个封印着黑暗巨人的石像。”

    “黑暗巨人？”罗炎来了兴趣。

    黑暗巨人可不多见啊，黑暗独眼巨人是机器人，黑暗奥特兄弟是火花人偶，这些都不算是真正的黑暗巨人。

    只有黑暗扎基、卡蜜拉这些巨人，才算是拥有独立思想和生命的黑暗巨人。

    骤然得知在宇宙的其他地方还有黑暗巨人，罗炎是真的很感兴趣。

    但是听到艾特尔加描述那几个黑暗巨人的外型与力量波动，和迪迦世界的卡蜜拉等人略有几分相同后，罗炎失去了兴趣。

    罗炎虽然没有看过特利迦的剧，但是预告片还是看过的，艾塔尔加一形容这两个黑暗巨人的样子，他就联想到了卡蜜拉的同位体卡尔蜜拉。

    对这几个喜欢上演肥皂剧的黑暗巨人，罗炎有点敬谢不敏，让艾塔尔加继续推荐其他的强者。

    “之前被冕下打倒的黑暗梅菲斯特，不知道冕下还有印象吗？”

    “黑暗梅菲斯特……”罗炎陷入沉默。

    艾塔尔加继续道：“冕下，在那个宇宙中，黑暗梅菲斯特只是某个强者制造出的傀儡，我敢确定，那个强者的实力绝对达到了魔神级，冕下若是能将其收服，一定会势力大涨。”

    罗炎知道艾塔尔加说的魔神级强者是谁，制造了黑暗梅菲斯特的强者，正是号称黑暗破坏神的黑暗扎基。

    在设定上，黑暗扎基是是来访者以诺亚奥特曼为原型，制作出来用以消灭异生兽的生物兵器。

    但是在这个有虚空生物存在的世界中，罗炎不敢确定黑暗扎基的起源是否真的没有外来因素干扰。

    来访者科技确实厉害，但是复制诺亚奥特曼，结果复制出一个黑暗版本，罗炎总感觉这里面充满了阴谋论。

    黑暗扎基如果涉及到虚空生物的话，那最好还是不要轻易招募为手下。

    而且罗炎也不觉得凭着黑暗扎基的高傲，对方会臣服自己。

    黑暗扎基连诺亚奥特曼都不服，又岂会服自己。

    最后一个重要的原因，既然黑暗梅菲斯特都已经被艾塔尔加做成傀儡了，显然黑暗梅菲斯特早已陨落，算算时间，黑暗扎基只怕也已经被诺亚给干掉了。

    一个早就死掉的家伙，也没办法招募了。

    罗炎对艾塔尔加道：“你说的那个强者我知晓是谁，但这么长时间过去了，对方不一定还活着，就不用考虑他了。”

    见到罗炎依旧对自己的提议不满意，艾塔尔加思考一番后，又推荐道：

    “既然如此，那我还有一个对象推荐，不过对方不是生物体，而是一个恐怖的机器人，不知道冕下是否有兴趣。”

    罗炎摆摆手道：“说说看！”

    “冕下，可曾听说过虚拟行星克西亚？”

    “可是制造出了终极审判者——吉尔巴利斯的行星。”罗炎来了兴趣。

    艾特尔加点头：“冕下果然见多识广，连吉尔巴利斯的制造者也知晓。”

    “我也就只知道吉尔巴利斯的来历，这行星克西亚到底在哪里，具体坐标是多少我却是不知。”

    艾塔尔加微微躬身道：“冕下，早些年的时候，我曾经误入那个被毁灭的星球，若是冕下对吉尔巴利斯有兴趣，我可以为冕下带路。”

    终极审判者吉尔巴利斯，加拉特隆军团的最高领导者，毁灭了克西亚行星乃至诸多星球的恐怖机器。

    若是罗炎可以重新编程他的电子头脑，那么便可以将整个加拉特隆军团纳入麾下。

    届时有大量加拉特隆，对抗英普莱扎也就不成问题了。

    半个月的时间，靠罗炎自己来组建机械军团，时间还是比较仓促的。

    但直接收编加拉特隆军团，却就绰绰有余。

    艾塔尔加这回推荐的家伙十分符合罗炎心意。

    罗炎看向艾塔尔加：“事不宜迟，我们即刻出发。”

    “遵命，大天尊冕下。”艾塔尔加恭敬的答道。

