    “沈大美人，别看了，我会害羞的。”

    桑望舒此话一出，惊了在场的所有人。

    所以，沈清离是被撩了吗？

    是的吧！

    果不其然，沈清离黑了脸。

    他似乎是不知道怎么和桑望舒说话，紧紧抿着嘴，那模样，真的是气的不轻。

    桑望舒恣意的笑了笑，然后转身去忙自己的工作去了。

    大家都有些尴尬，都不敢在这个时候去和气压极低的沈清离说话。

    最后还是慕笙开口打破了这个尴尬。

    “望舒姐就是那么一个性子，你别介意，我们继续拍戏。”

    沈清离虽然只是演了一个男二，可戏份也是不少的。

    基本上一整天都在片场了，慕笙也是同样，就连沈顾沉中午过来看她，两人也只是匆匆在剧组吃了盒饭，都没来得及出去吃。

    慕笙挺抱歉的：“你昨晚在医院值班，今天还来看我，下午不用去上班了吗？”

    “下午没事，医院也没什么事。”所有的事都丢给了霍寒了，他当然没事。

    “我在剧组待着，会不会耽误你们的工作？”

    “不会。”

    剧组是封锁的，主要是怕记者进来，路透出去。

    慕笙低头在他脸上亲了一口，又说：“那我去换衣服了，我下午的戏份还比较多。”

    ……

    沈顾沉是第一次看慕笙演戏，她穿着民国时期的旗袍，身段莹莹，一直在围着池照转。

    剧里她喜欢的人就是盛钰，所以她看着他的目光里，都是温柔和爱，沈顾沉微微挑眉，忽然有些看不下去了。

    虽然知道是演戏，可还是有那么一点吃味！

    只有一点……

    他不在看了，出了片场，站在不远处，倚着墙。

    他不是一个喜欢吸烟的人，可今天却有那么一点忍不住，他取了根烟，伸手在衣裳的兜里摸了摸，却没有发现打火机。

    就在这时，有人主动把打火机递给了他。

    “好久不见。”

    是熟悉的声音。

    沈顾沉偏头去看他：“哥。”

    是沈清离。

    “她在里面拍戏。”沈清离还以为他还没有找到慕笙。

    沈顾沉点头：“我知道，不想看。”

    看她去追别的男人？

    这感觉可真不好受。

    沈清离略微沉吟了一会，说：“祝你们新婚快乐，欠你们知道新婚礼物，想要什么东西可以跟我说。”

    沈顾沉拿着打火机在手中转了转，最后也没有点燃手中的烟，他淡淡的开口：“礼物就不用了，确实有一件事想要让你帮忙。”

    沈清离疑惑的看着他。

    沈顾沉下巴微抬，目光落在了不远处的女人身上。

    “那边的那个女人，瞧见了吗？”

    沈清离看到桑望舒，顿时黑了脸。

    沈清离：“你认识她？”

    “哦，她是笙笙的朋友，好像还是你的粉丝。”

    “所以？”

    “你能不能把你的粉丝带走？”

    沈清离：“………我粉丝多了去了，难不成我每个都要带走？”

    “她这段时间一直给我家快递武器，我家都快成军械库了。”从江南回来后，老宅就收到了大大小小的武器，威力高的，威力低的，还有一些改装的杀人小玩具。

    也亏得他家人都是见过世面的，直接把这些东西都放进了库房，要不然得多吓人。

    而且他听慕笙说，好像还有几样东西在路上。

    为了他家里的安宁，所以，得把桑望舒的视线转移一下。

    而他又从慕笙嘴里听说，桑望舒来京城是为了沈清离。

    所以，他决定，让他表哥把桑望舒弄走。

    沈清离：“………”脑海里，莫名就想起昨夜某人爆破时的轰动。

    原来是研制武器的，那还真的是大材小用了。

    “那和我有什么关系。”

    “表哥，帮个忙。”该示弱的时候，沈顾沉还是会示弱的。

    而且这平平静静的语气，沈清离愣是听出了一丝委屈和恳求。

    他在心里暗骂一声。

    “不帮。”

    他看他也不想抽烟的样子，伸手夺过了他手中的打火机，这可是拍戏要用的，转身就走了。

    沈顾沉啧了一声，将烟随手扔进了垃圾桶里。

    “医生，快去叫医生——”

    搭起的棚子里忽然混乱了起来，沈清离也没走远，听到声音就折返了回来，而沈顾沉这时已经走进了棚子。

    慕笙蹲在池照的身前，她抬头，一眼就看到了沈顾沉：“二哥，你快过来看看。”

    沈顾沉是医生。

    慕笙让众人把路让开，这里搭的是一个民国时期的景，家具都比较复古，地上还有电线交错，各种摄像机摆了很多，沈顾沉走进来还费了些时间。

    沈顾沉直接蹲在池照的跟前，问慕笙：“他怎么了？”

    “他忽然肚子疼。”

    池照此时已经疼的说不出话，只是用手紧紧的捂着肚子，他脸色太白，再加上画的妆本就虚弱，此时看着越发的苍白了。

    毫无血色。

    沈顾沉对周围的众人说：“你们让开，挡着光线了，还有，不重要的人先出去，空气不流通，我怕他休克。”

    大家一听这么严重，有些工作人员担忧的看了一眼就离开了。

    一眨眼的时间，棚子里就只剩下零零散散的几个人了。

    沈顾沉将池照翻了个身，让他面朝上，在他的胃上摁压了一下，手还想再往下，因为他发现池照手捂着的地方，并不是胃部。

    却在这时，池照忽然伸手狠狠的攥住了他的手，他指尖用力，强行逼自己说出话：“别管我……我……我没事……”

    这样子，可完全不像是没事的。

    慕笙皱了皱眉，大约是太虚弱了，又或者是声音太小，忘记了伪装，他的声音没有那么沙哑了，反而是很清脆悦耳的。

    不像是男孩子的声音……

    有的时候，女人的第六感是很准的，慕笙直接对沈顾沉说：“送他去医院。”

    可沈顾沉已经在她说话的时候，反扣住了他的手，在他的手腕上搭了脉。

    他学过中医，虽然只有短短的一个月的时间，可他是会看脉象的。

    他指尖颤了一下，直接对慕笙说：“是要送去医院，不过……”

    他目光掠了一眼在场的人，大声说：“突发阑尾炎，需要马上去医院做手术，你们赶紧打急救电话。”

    “沈先生，他等下还有戏，你看能不能先给他吃点胃药，然后缓一会，说不定就好了，他这一走，不知道又要耽误多少时间。”

    说话的是池照的经纪人，他面色为难。

    沈顾沉目光冷下去：“我说了，要做手术。”

    他声音清冷，不容置疑。

    经纪人被他的气势吓了一跳，不敢再说话。

    导演隐约对沈顾沉的身份有点印象，对他的话，自然是听的，直接说：“我现在就叫救护车，病重要，他的戏份可以往后推，不碍事的。”

    导演动作很快，救护车也来的很快。

    索性剧组这里是对记者封闭的，所以并没有记者拍到什么。

    沈顾沉跟着救护车直接去了医院。

    在车上的时候，他就直接问池照：“你是不是怀孕了。”

    慕笙：“！！！”

    沈顾沉太过平静，所以慕笙就很惊讶了。

    别说慕笙不相信，池照流量小生的名号太响了，而且还拿过影帝，多才多艺，而现在沈顾沉说什么，说他怀孕了？！

    开玩笑也不能这么开啊！

    沈顾沉淡定的看着慕笙：“她是女的。”

    慕笙：“！！！”

    池照现在肚子依旧很疼，她紧紧咬着牙，对着慕笙点头。

    算是默认了沈顾沉的话。

    慕笙眨巴了一下眼睛，看着有些傻乎乎的可爱。

    虽然两人只演过几场戏，但是他是男人的形象深入人心，现在忽然告诉她，池照本是女娇娥……

    这就真的很……

    而且，池照肚子里的孩子，是谁的？

    慕笙也就那么想了一下，他并不会去挖她的秘密。

    现在想想，池照好像从来没有演过吻戏。

    他排斥所有和女人有特别亲昵的戏份。

    慕笙捏了捏眉心，等救护车到了医院后，她就已经接受了这个事实。

    一行人直接把池照送去了妇产科。

    慕笙和沈顾沉并没有离开，而是站在走廊里。

    主要是怕记者跟过来，很明显，池照并不希望自己是女儿身的身份暴露出去。

    慕笙自然好人做到底。

    也就是半个多小时的时间，医生就检查完了，给池照输了液，也开了药，慕笙去给她交了住院费和医药费。

    医生也说了很多注意事项，慕笙回到病房的时候，又细心的给她重新讲了一遍。

    因为叶暖也怀孕了，叶暖总会找她吐槽孕妇怎么怎么样的，所以她多多少少也了解一点。

    “谢谢。”池照说：“这次很麻烦你们了。”

    “你一个人在医院可以吗？需不需要我给你找个护工？”慕笙不可能一直照顾着她。

    剧组的人都知道，池照和自己的经纪人关系不是很好。

    “慕小姐，希望你能帮我瞒着这件事，不管是我的女儿身，还是我怀孕的事。”

    “好。”慕笙本来也不喜欢背后嚼人舌根。

    “医生说我没有什么大碍，剧组挺忙的，你赶紧回去吧。”

    “可以，那你自己小心点。”

    慕笙拉着沈顾沉离开了病房。

    关上门后，池照拉过被子盖在头上，能从被子里听出一点点的呜咽声。

