    见斯麦德并没有加入这场战役的意思，艾斯瑞在询问一番后，也不再进行尝试，而罗德虽然从这名传奇巫妖身上，发现了一些不同寻常的地方，但同样没有多问。

    罗德知道，即便是前世的山德鲁，都没有令斯麦德加入战役当中，自己做出再多的尝试，或许也只是徒劳。

    “如果各位没有什么意见的话，接下来，我将依次前往各位巫妖所居住的区域，替各位完成初始尸巫王的转化。”

    完成了有关战役的规划后，望着场中的这些巫妖，罗德这么说道。

    死亡荒陵当中，能够被罗德所转化的碎骨，早已在这几次转化的过程中，被罗德转化大半，没有被控制的尸巫王，也不够场中的这些巫妖分配，为了向它们提供足够的尸巫王，罗德也只能前往它们所居住的区域，转化它们以往积累的尸体。

    “我还有一些想法。”

    突然出现的话语，打乱了罗德的思绪，罗德朝着声音传来的方向看去，只见说出这番话语的，正是不远处的菲尼斯。

    在场中众多巫妖都没有发话的情况下，菲尼斯主动发言，似乎预示了什么，他的眼神中，闪动着一些莫名神色，虽说受到众多巫妖气势的影响，他的存在似乎毫不起眼，但却能从他身上察觉到一种坚定的意志。

    “你想说什么？”

    望向一旁的菲尼斯，罗德也想知道，在这种场合当中，他究竟想表达什么。

    无论是前世资料片中的情形，还是现在的接触，都让罗德意识到，菲尼斯不是一个简单的存在，虽然在实力上，他可能没有巫妖那么强大，但麻烦程度很可能更胜一筹。

    为此，即便不想与这位亡灵法师过多接触，罗德也不得不听听他的意见。

    “可以预见的是，一旦战役开启，尸巫的数量急剧增多，当神器的功效，暴露在了其他生物眼中，必然会为神器的持有者，招来大量不怀好意的生物。”

    “无论是埃拉西亚还是埃里，都不会放任这种情况的出现，到了那时，只怕连传奇生物都会联合出手，一同对付神器的持有者。”

    菲尼斯这番话语当中的意思，听起来与此前艾莎所说的并无太大区别，都是表明神器的所有权，应该放在一名实力强大的存在身上。

    让罗德感到疑惑的是，在局势已经如此明朗的情况下，就连艾莎也不得不暂时退避的情况下，菲尼斯应该不会说出这等话语才对，或许他还有什么其他的用意。

    果然，菲尼斯接下来的话语，验证了罗德心中的猜测，只听菲尼斯接着说道：

    “我并非像艾莎大人那样，对神器的所有权提出质疑，我只是向神器的所有者表达，就这么将神器的存在，暴露在其他所有的生物眼中，是不是不太好？”

    “要知道，埃里境内众多的伟大英雄，外加传奇生物联合起来，将是一股极为强大的力量，你可能面临的，是来自这些生物无休止的联合刺杀，甚至还会有其他势力的传奇生物到场。一旦神器的存在出现问题，这场战役也就不用进行了。”

    从菲尼斯的话语当中，罗德确实听出了，他与艾莎想法的不同之处，借此也大概明白了他的目的，于是接过他的话语问道：

    “那你有什么好的建议吗？”

    不仅是罗德，就连其他的巫妖，此时也将视线望向了菲尼斯身上，这名亡灵法师的话语，同样引起了它们的注意。

    “有关战役的规划，我自然没有什么建议，但对于神器的使用上，我却有着一些想法。我建议在战役初期，不要暴露有关神器的信息，尤其是有关神器的主人，也就是你的存在。”

    菲尼斯的这番有关神器的建议，顿时引起了场中巫妖的注意，随即便有一股此前从未出现的低沉声音，开始在场中蔓延。

    “这是不可能做到的，神器的功效，没有任何办法能够将其掩饰，即便我们不暴露，其他生物也能根据一些线索察觉到神器的存在，终将追查到罗德身上。”

    听到这名未知巫妖的话语，菲尼斯神情不变，缓缓说道：

    “所以在罗德的身份真正暴露之前，我们便需要一个明面上的标靶，所有巫妖统一说辞，一致称其为神器的持有者。”

    “这个标靶，可以是实力强大，不惧传奇生物的存在，例如伟大的大地之母艾斯瑞，也可以是实力弱小，即便牺牲，也不让人觉得可惜的存在，例如……”

    说着，菲尼斯重新将视线望向罗德，这一次，罗德真正看清了菲尼斯眼中的光辉，那是一股不会弱于其他任何生物的野心。

    “……我。”

    菲尼斯这番自荐一般的话语，并没有引起场中巫妖的反感，反而引起了这些巫妖深深的思考，它们十分清楚，一旦战役真的开启，神器的持有者将会面临什么样的处境。

    当鬼王斗篷的功效完全展现，正面的战场上，数量暴增的尸巫将显得不可阻挡。

    在这种情况下，唯一能够遏制尸巫增长的手段，便是直接对神器的持有者出手，相办法将其消灭，并摧毁其手中的神器。

    到了那时，神器持有者，自然要承受最大的威胁，他所要面对的，是成批出现的传奇生物，以及菲尼斯所提到的，来自于传奇生物的联合刺杀。

    盗贼公会当中，对于神器持有者的悬赏，也会飙升至有史以来的最高价格，为了解决神器的持有者，整个地表世界的生物将倾尽一切手段，只为达成这一目的。

    毕竟，一旦地表世界完全被巫妖占领，在亡灵法师的统治下，以往的一切规则都将发生改变，这一点，无疑是任何老牌势力都不愿见到的。

    没有任何正常生物，想在亡灵法师的统治下生活，因为那意味着，他们将在成为亡灵法师与亡灵生物之间做出选择，并且时刻承受死亡的威胁。

    只要有一丝可能，地表生物都会积极寻找战胜亡灵法师的契机，击杀神器的持有者，无疑将成为他们统一的目标。