    第82章 你这个狗东西

    这话一出。

    在场的诸多战将级强者，都好似完全听傻了一般。

    “易会长，你说的是……哪个软饭王啊？”

    雷河战将等人，都用着一种无比茫然的眼神，看向那位名为易云泽的会长。

    一个个的神情，简直就好像是在说：

    会长大人，你怕不是认错人了吧？

    这种级别的超级天才，不知道有多少女人抢着嫁给他呢！

    怎么可能会吃软饭！

    还他娘的是软饭王！

    而易云泽会长则是撇了撇嘴回道：

    “我们江州，能有几个软饭王！”

    “不就是那个叶玄么！”

    “早些年，我们武者论坛上就有过一条帖子，把我们江州所有被认为吃软饭的家伙，统统罗列了出来……”

    “结果，投票一结束，就是这个叶玄，以绝对优势的高票，当选我们江州第一软饭王！”

    “还连续多年，一直卫冕这个‘荣誉称号’。”

    “人送外号，江州软饭帝。”

    “这个事情，我现在非常确定。”

    “两年前，我给苏青青颁法本市十大武界新星荣誉证书的时候，还亲眼在现场看到过他。”

    “就是那个被天才武师苏青青，你们应当都有印象的吧？她可是了不得的天才啊……”

    待得易云泽会长话音落下。

    在场众人，都有一种听懵了的感觉。

    只觉得听到了一个无比天方夜谭的故事。

    紧跟着。

    他们便纷纷带着一种无与伦比的震撼心情，第一时间掏出手机，在网上各种搜索关于叶玄的种种信息。

    “尼玛啊！好像，还真是他！！！”

    片刻之后，当这些位战将级强者，确认了叶玄的身份之后，都忍不住冲口而出。

    不过。

    明眼人都可以看到，他们的脸上，都写满了不可思议的神色。

    那种感觉，就仿佛他们齐刷刷地看到了有生之年，最难以理解的一些内容。

    原因嘛，很简单。

    他们发现，论坛上那些关于叶玄的评价，无一例外，全都和“武道废材”四个息息相关。

    比如。

    有人说，叶玄每一次期末武道考试，成绩都异常稳定。

    不是倒数第一，就是倒数第二。

    常年吊车尾。

    再比如。

    有人爆料，叶玄至今，连武徒都还不是。

    战斗力，几乎可以忽略不计。

    比很多小学生都不如。

    这，还是在苏青青这位天才武师，动不动就拿昂贵的生命科技药液，给叶玄当水喝，并悉心指点的结果。

    这一切的一切，看得雷河战将等人，都不禁开始怀疑人生。

    甚至，都忍不住想骂娘！

    “这辈子，就他娘的没有这么无语过！！！”

    “发这些评论的人，都是猴子请来的逗比吧？”

    “我真是呵呵了，如果连这种超级天才，都算武道废材的话，那我们算什么？”

    …………

    雷河战将等人，都在看完后的第一时间，吐槽不已。

    而易云泽却在这时，一脸淡定地说道：

    “说出来你们可能不信。”

    “其实，当时我一眼就看出来了，这个小子，绝对不简单！”

    “你看吧，果然不出我所料！”

    听完。

    几位战将级强者，都纷纷点头称是：

    “会长英明啊！”

    同一个时间。

    一边行走在离开陵园的山道之上，叶玄一边给苏青青回了电话。

    刚一接通。

    电话那头，就传来了苏青青那明显带着哭腔的声音：

    “叶玄，是你么？”

    不得不说。

    听到苏青青这样的声音，叶玄的心，都仿佛要化了。

    他太了解苏青青的个性。

    苏青青可是从小就被公认为武道天才。

    遇上任何事情，包括在战场上遭遇大批巫人突袭，她都能冷静应对。

    乃至大杀四方。

    所以。

    当叶玄听到苏青青刚刚近乎于哽咽的声音后。

    叶玄实在有一种无法言说的触动。

    他也完全可以想象的出，苏青青此前，是有多么的紧张和……害怕！

    “是我是我！”

    内心深处暖意涌动的叶玄，赶忙给出回应。

    然而。

    当确定了叶玄并没有如自己想象的那样，被黑鳞血目蚁弄死之后。

    苏青青立刻一抹眼角挂着的泪花，跟着就是一通教训：

    “你这个狗东西，刚刚去哪里了！！！”

    早就料到会有这一幕的叶玄，赶忙陪笑着作出解释。

    说自己刚刚跑得实在太快，手机掉到了路上。

    一直等到现在所有的黑鳞血目蚁都被消灭，他才从地下防御基地里出来，重新捡回手机。

    “哼！那你就不知道，用你身边人的手机给我打个电话，报个平安啊！”

    虽然苏青青的话说得异常凶狠，可叶玄却能够感受的到，苏青青现在的心情，已经完全阴雨转晴。

    “我脸皮薄，你知道的，不好意思问人家借啊……”

    就这样，又挨了苏青青好一通‘责备’之后，叶玄最终内心舒畅地挂断了电话。

    紧跟着。

    叶玄在第一时间，给江心妤发送了微信消息。

    大体意思，无疑就是让江心妤务必记住自己先前所说的那些话。

    一定一定，不能把她先前所看到的一切，告诉苏青青！

    对此。

    江心妤自然是完全不能理解。

    但，她最终是选择了答应。

    得到江心妤的肯定答复之后。

    叶玄心情大好地继续一路前行。

    还没走几步。

    忽然。

    叶玄的眼角余光看到，不远处的路边，正有着一颗小小的白色圆球。

    哦不，准确地说，应该是一颗蛋！

    一颗不知道是何物种所生下的蛋！

    只见这个隐隐闪耀着九色光芒的奇异白蛋，顶部刚好出现了一道裂缝。

    一道不足2厘米长的细小裂缝。

    定睛看去。

    内里，还有一个完全雪白的小爪子，正在拼命地扒拉蛋壳。

    似乎，是已经睡了太久太久，再也不愿意在蛋内世界待下去了！

    “咦？这是什么蛋？没见过啊！”

    叶玄瞬间起了好奇之心，并在一旁认认真真地看了起来。

    只见那个雪白小爪子，正在一点一点地撕下蛋壳，从而让裂缝渐渐变大。

    过程，非常的缓慢。

    以至于叶玄都觉得，里头的小生命想要钻出来，少说也得几个小时之后。

    “我帮帮它！”

    一念及此，叶玄立刻动手，准备直接撕开裂缝。

    (本章完)

