
　　当决斗双方到来之后，顿时引发了一阵喧哗。

　　只是在看到夏天走向河口一哉的时候，整个决斗场立时又变得无比安静。

　　人们都屏息静气，支棱着耳朵想要听听他们在谈什么。

　　奈何距离遥远，根本无法听得清。

　　“我来了。”

　　夏天面无表情注视着对方，淡淡道，“解药呢。”

　　闻言。

　　河口一哉微扬着下巴，眼神俯视，“解药自然会给你，不过嘛……你得答应我三个条件。”

　　嗯？

　　夏天眉头一皱，脸色阴沉，“当初你可不是这么说的。”

　　“呵呵。”

　　河口一哉得意轻笑着，“杀神，我真怀疑你是怎么当上九大霸主的，怎么还这么天真呢。”

　　他自以为吃定了夏天，摇头晃脑道，“听好了，想要解药也不难，第一，一会上场的时候，你要败给我，第二，败给我之后，你要当众跪下认输，第三……”

　　顿了顿，他轻飘飘的吐出一句话。

　　“我对你身上的至尊戒很感兴趣。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　“你威胁我？”

　　“我就是威胁你，你又能怎样呢。”

　　河口一哉笑呵呵望着，但声音颇冷，“如果不想你的女人死，就按我说的去做，滚吧。”

　　说罢之后，看也不看夏天，转身准备进入包厢。

　　“哦对了。”

　　就在打开包厢门的时候，他似乎想起了什么，转身望来，嗤笑道，“你最好别耍什么花招，我知道，你有好几个红颜知己呢，如果不想他们出事的话，就要像条狗一样乖乖按我说的去做。”

　　啪。

　　他进入包厢，房门关闭。

　　夏天立身原地，眯缝着的双眼缓缓张开，黝黑的双眸之中寒光闪动。

　　内心之中的杀意更潮水般涌动。

　　几秒之后，他转身返回了自己的包厢之中。

　　与此同时。

　　大厅中悬挂着的两个大屏幕缓缓降落，并且亮了起来。

　　分别给出了两个人资料。

　　当然，所谓的资料就是简单介绍了一下两个人的身份。

　　不过河口一哉要丰富许多。

　　尤其此人还喜欢炫耀，这些年的战绩密密麻麻写了许多。

　　“我去。他挑战过一百零八个人，竟然无一败绩。”

　　“这不是最重要的，你没看到的吗，他的那些对手全部死亡。”

　　“……”

　　看着他的资料，现场一片哗然，气氛瞬间被点燃了。

　　尤其那些从岛国赶来的人，立刻哇啦哇啦大叫起来。

　　至于夏天的资料，则是非常的简单。

　　很多岛国人一直在打探河口一哉的对手。

　　本以为又是哪个古武门派的天才，可一看之下顿时大失所望。天籁小说网

　　唯有京城本地的家族势力，他们冷冷看着四周欢呼的岛国人，不少人皆眼中流露冷笑。

　　他们很清楚夏天是怎样的一个凶人。

　　约莫十分钟后，在一道道目光的注视下，一名穿着西装长相英俊的主持人，拿着话筒来到了场内。

　　“先生们，女士们，欢迎……”

　　他巴拉巴拉说了一大堆，最后提高声音，近乎嘶吼道，“下面有请岛国的超级天才，战无不胜的河口一哉先生。”

　　话落之后，现场赶来的岛国人顿时跟随着欢呼起来，同时使劲的鼓掌。

　　大厅上空的灯光熄灭，现场响起了急促的音乐声音。

　　紧接着一道炽亮的灯光投注一个人身上。

　　正是河口一哉。

　　他穿着一袭白色合服，双手抱着一把长刀，不徐不疾的进入了场内。

　　灯光下。

　　他面无表情，冷漠如冰，随着走动，他的合服无风鼓荡起来，头发也随之狂乱舞动着。

　　一股强大的气势，以他自身为中心向外扩散出去。

　　一些距离较近的观众都感觉顿时感觉到庞大的压力压的喘不过起来，同时还有一道森寒的冷意直欲刺到了他们的骨子里。

　　当他来到场内中央的时候，那名主持人赶忙往一旁退了几步，旋即又大声道，“下面……”

　　砰！

　　话未说完，异变突生。

　　只见河口一哉猛然旋身，一记鞭腿扫出去，重重抽在主持人身上，同时冷喝道，“介绍我一个就够了，滚出去！”

　　这名主持人还在半空横飞便哇的一声大口吐血。

　　当他摔倒地上后，蜷缩在那里，双眼凸瞪，口中发出荷荷的抽气声，而后两眼一翻晕死了过去。

　　突如其来的一幕，顿时让四周看台一片哗然。

　　紧接着又陷入一片死寂。

　　“滚出来吧，别耽误我的时间。”

　　河口一哉依旧面无表情，仿佛刚才只是做了一件微不足道的小事。

　　他面向着夏天所在的方向，冷冷道，“你今天能见到我第一次对敌拔刀，哪怕死了，也应该感到很荣幸。”

　　嚣张。

　　狂。

　　不可一世。

　　“嗷……”

　　那些岛国人跟随着嘶吼起来，皆舞动着本国国旗，大声呐喊着。

　　而反应过来的国内观众则脸色阴沉无比。

　　虽然这里绝大多数人，皆来自家族眼线，甚至有的家族与夏天是敌对关系。

　　可河口一哉的表现彻底激怒了他们。

　　一些保持中立且有身份的人纷纷开口斥责，也有人和旁边的岛国人互怼起来。

　　现场顿时一片混乱。

　　就在这种氛围中，夏天出现在包厢门口，而后走上了专用通道。

　　他亦是面无表情，缓慢而有力的迈步。

　　如剑般的长眉下，一双眸子冰冷似刀锋。

　　同时。

　　一股无形的‘势场’以他为中心扩散开来。

　　并未针对四周的观众。

　　而是如洪水卷动浪涛一般向前涌动，死死锁定了前方的河口一哉。

　　“咚。”

　　他迈出了第一步。

　　原本喧哗的大厅骤然安静。

　　无论是近距离的人们，还是较远的观众，不知道是不是错觉，感觉自己脚下的地面似乎颤抖了一下。

　　“咚。”

　　不是错觉！

　　这一次，所有人尽皆骇然。

　　全都扭头望着下方在通道上前走的那一道身影。

　　他们听不到脚步声。

　　却是感觉到地面在轻颤。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　夏天前走。

　　缓慢而有力。

　　每一步迈出，地面都会震颤。

　　他像是是背负着一座巨山在移动。

　　同时一股无法用言语表明的气势激荡而出，瞬间笼罩场内中央的河口一哉。

　　现场自然也混进了一些古武门派的高手。

　　当他们看到这一幕后，尽皆脸色骤变。

　　“这是……天人合一？”

　　几名面色白净的老者顿时不由发出了惊呼。

　　他们怎能看不出来，此刻夏天身上的气息与脚步，看似随意，却又浑然天成，仿佛与所有人的心脏频率都重合到了一起。

　　而且他们更清楚，这还是夏天并未针对现场观众，他的目标是……河口一哉。

　　还未上场。

　　他已经出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1637章 杀意如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 