    卯时。

    外面的天空还是灰蒙蒙的，隐约可见几颗夜星散发着微弱的光芒。

    業城府衙南苑。

    一阵阵清脆的铃声从各个下房里面传出，随后那些昏暗的房间里面，就亮起了橘黄色的灯光。

    “都醒醒，别睡了，快起来了，今天轮到咱们去灶屋那里帮忙了，要是去晚了，灶屋的戴管事又要骂人了。”

    其中一个宽敞的下房里面，一个上身顶着红色肚兜，小腹有着明显马甲线的女子，拍着手掌，对着通铺上的一排女孩叫道。

    “周清姐姐，这么快就到卯时了吗？”

    旁边一个女孩撑起身子，揉了揉眼睛问道。

    随着她坐起来，身上的被子滑落，顿时春光灿烂。

    在这里的都是府里的二等侍女，身材和姿色都十分出众。

    周清白了那女孩一眼，“没听见铃铛都响了吗？快起来吧，等下被戴管事惩罚，可别找我帮忙。”

    “别呀，周清姐姐，你最好了，咱们这里就只有你能镇得住那戴老黑。”

    “就是就是，如果你不帮我们，那戴老黑说不定又要让我们去劈柴火或者挑水了。”

    她们口中的戴老黑就是灶屋的三等管事戴文渠。

    这时候，其他女孩都纷纷爬起来了，一个个可怜兮兮地看着周清。

    “不想去劈柴火挑水的，就别磨蹭了，快点穿衣服洗刷。”

    周清没好气道。

    “好好，我们马上起来。”

    “哎，真羡慕那些大丫鬟，听说她们戌时才会起床，不但事情少，吃得好，还有独自的房间，哪像我们，天还没亮就要起床干活了。”

    “你就别羡慕了，谁让你长得不够人家漂亮，会的还不如人家多，听说能够当大丫鬟的那些女孩，个个都会琴棋书画，歌舞音律，这些女孩原本就是大户人家从小培养出来的，有些曾经还是千金小姐呢，我们不能比。”

    “咱们就知足吧，没有被分配到三等侍女就已经烧高香了，据说三等侍女都是干粗活，累活，有些人还要半夜起来倒夜香，比我们惨多了。”

    ······

    随着一阵吱吱喳喳的讨论声，屋里的女孩纷纷穿戴整齐，到院子里面洗刷，整理好仪容之后，就排着队扭着细腰离开了这里，开始去各自的岗位，忙碌起来。

    这时候整个府衙后宅里面，最忙的地方就是灶屋了，毕竟要准备这么多人的早饭，这不是一件轻松的活儿。

    普通下人的早饭最简单，随便煮，有的吃就行了，其次就是府里驻守那些锦衣卫还有各级管事等等的早饭，这就要认真一些，不能随便糊弄，不然容易得罪人。

    最后自然就是刘枫这个主公还有刘玥母女和两位新入门妾侍的早饭，这不仅要认真就行了，还有细心，花费的心思和时间也是最多的，从食材的选择和搭配还有烹饪的手法，这些都十分讲究。

    春天早晨的阳光，和煦无比，透过树木那稀疏的新叶洒落下来，形成一片片光斑。

    刘枫从床上坐起来，伸了伸懒腰，感觉一阵神清气爽，前些日子都在外面奔波，很久没有睡得那么舒服了。

    他伸手一拉床头的绳子，立刻就有四名美貌侍女端着洗刷工具和衣服走了进来。

    刘枫坐在床边，不需要他亲自动手，旁边的侍女就围拢了过来，站在前面的蹲下帮他穿鞋。

    左边的婢女捻起一支骨柄马鬃牙刷，从一个瓷瓶中挑一点牙粉，右边的婢女一手用香帕垫在刘枫的颌下，一手持着水杯放在他嘴边。

    “这牙刷挺别致的，哪来的？”

    刘枫顿时发现以前的杨柳枝细盐升级换代了，变成了精致的牙刷和细腻的牙粉。

    “回爷的话，这是林姨娘从林府带过来的，据说在南方十分流行。”

    拿着骨柄牙刷的侍女娇声道。

    “林姨娘？我知道了。”

    刘枫顿时想起了姐姐给他纳的两房妾侍，这件事锦衣卫早早就向他禀报过了，当时他是默许的态度，毕竟有人给你送美女，难道你还装纯情往外推不成？

    林姨娘就是林员外的嫡女，而另外一位则是宁紫烟，说起来这位传言身怀凤命的女子能够成为妾侍，并不是刘玥选中的，而是自己找上副千户徐屠，用之前刘枫许诺给她的一个要求，成为了刘家的宁姨娘。

    在四名贴身侍女的服侍下，刘枫洗刷完毕，并穿戴好了准备的新衣裳。

    衣裳的款式和汉服很相似，褒衣博带，衣决飘飘，走起路来自带风扇，用四个字形容，就是仙气飘飘。

    看着银面铜镜里面那张英武帅气的脸庞，刘枫突然发现，帅的人，不管穿什么样的衣服，都掩盖不了他的帅气。

    “走，去翠柳苑。”

    刘枫昨天回来的时候，已经答应了刘玥，今天早上去她那边一起吃早饭了，自然不会食言。

    因为地方就在隔壁，所以也没有几步路程，来到这里的时候，刘玥带着大丫，还有新入门的林婼彤，宁紫烟两女已经在这里等候多时了。

    看到刘枫进来，大丫首先从凳子上跳下来，跑过去拉着他的手，“舅舅你真慢，我肚子都快饿扁了，快来坐。”

    “见过老爷！”

    林婼彤和宁紫烟对着刘枫行礼道。

    “嗯，坐。”

    此时两女已经摘下了面纱，露出两张气质各异的绝美脸庞。

    宁紫烟刘枫之前就已经见过，属于娇媚女神型，远岫黛眉，眸含秋水，肌若白雪，粉腻酥融，那份雪霜媚态，袅袅娜娜，直逼旁人十分姿色。

    而林婼彤则又是另外一种类似，眸含春水清波流盼，脸如凝脂，闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风。

    总之一句话，两人都是刘枫心中的理想型，这是见色起意的一见钟情，没错，他就是那么肤浅的男人。

    虽然秀色可餐，但是并不真的能填饱肚子，刘枫的注意力很快就落在了桌面上，今天的早餐异常的丰盛，除了十碟精致的点心，蜜饯，果子之外，还有燕窝粥，补血粥，莲子粥，等等养生的粥点。

    这和之前他在刘玥这里见到的风格完全不一样，以前他这位姐姐的早餐，都是十分简单的白粥馒头，或者白粥煎饼，基本就是能填饱肚子就行。

