    　　小姑娘武照生在一个富贵家庭，父亲是工部尚书武士嬳，整天忙于公职很少操心家里的事务，因为自己的娘亲是父亲续弦所娶，父亲发妻所生的两个儿子长期在家里蛮横惯了，所以武照和母亲、姐姐在家里根本就没有什么地位，说是家里的女主人，可是在武家的两个儿子眼中，跟那些下人也没什么区别。

    　　因此，虽然是在富贵人家，但是武照姐妹从小都是吃苦的，没有享受过什么富贵。

    　　常年被欺压的苦楚，让这个十四岁的小姑娘对两个哥哥恨之入骨，曾经甚至想过要往这两个家伙的饭食里面投毒下药，被母亲以死相逼拦住了，因为那样做的后果就是搭上她小命。

    　　应国公府后宅之中，就在武家兄弟绘声绘色的表演着自己绝活的时候，下人来报，说是蔡国夫人来访，要来见老夫人杨氏。

    　　武家兄弟醉眼朦胧的，有些糊里糊涂的问道：“蔡国夫人？哪个蔡国？谁的夫人？”

    　　夫人杨氏心中诧异，这个时候，那杜家的齐姐姐来找我做什么？有什么事情吗？两人可有日子没来往了。

    　　武元爽忽然想起来，蔡国夫人不就是前宰相杜如晦的夫人吗？于是开口提示道：“嗨，不就是前些日子被咱们的老朋友杜荷下毒没毒死那个老太太嘛，她来做什么？这么说，治好了毒伤，能下床了？”

    　　听到兄弟二人如此不顾身份的嘲笑别人，杨氏忍不住开口道：“大郎二郎，你们在家里胡闹也就罢了，这么评说人家，是要折了武家颜面的。”

    　　“哦，对对对，咱们这便宜姨娘说的有道理，那走，咱们兄弟快些出去迎迎人家去，别让人家说咱们不知礼数。”武元庆嘲讽似的笑道，随后在杨氏悲愤的注视下，兄弟二人携手往外走去。

    　　杨氏身后的小姑娘武照这才开口，恨恨道：“娘亲，你看他们两个，简直就是吃人的禽兽啊，咱们不要再呆在这里了好不好。”

    　　“哎，傻孩子，这里是咱们家呀，不呆在这里，又能去哪里呢？离了这里，咱们恐怕只有乞讨为生了。”

    　　应国公府门外，武家兄弟醉醺醺的迎了出来，一见门前站着的两人，立马躬身行礼，“小侄见过杜家伯母，有失远迎了。”

    　　“这可使不得，你如今可是应国公呢，不用这么大礼，尔等母亲可在？我寻她有事要谈。”齐氏推让道。

    　　“使得使得，我们兄弟跟杜荷可是磕头拜把子的好兄弟，他的母亲就是我们的伯母啦，不知道我们那好兄弟还在人世吗？听说被人打死了？伯母您要节哀。”

    　　这话差点没把齐氏气死，这两兄弟什么东西，自己的小儿子也是，交的什么狗肉朋友？怪不得会学坏呢。

    　　身边的儿媳妇刘氏小声劝道：“母亲，两人兴许是喝多了，咱们快说正事。”

    　　于是不再跟两个醉鬼多打交道，被他们领着带到后宅见到了杨氏。刘氏主动站出来去约谈武家兄弟，而杜母齐氏则留下来跟杨氏聊天，顺便也了解下情况。

    　　姐妹二人多年之后再次相见，都已经成了守寡之人，于是一番洒泪诉苦是免不了的。

    　　听闻齐氏的来意，杨氏惊讶道：“老姐姐，你要给我们家二丫提亲？这……这虽然是好事，但是，恐怕我也做不得主啊。”

    　　杨氏身后的武照站出来反驳道：“不，我不嫁人。”

    　　“胡说，女孩子怎能不嫁人？齐姐姐是母亲好姐妹，她的儿子错不了，这么好的机会你不要，难道还等着那两个小畜生把你卖了不成？”杨氏训斥道。

    　　“才不是，她的来意肯定不好，这个时间上门，肯定是来看咱们笑话的，趁人之危，什么好人？

    　　刚刚那两个混蛋不还说了吗？她的儿子杜荷可是人家的好兄弟呢，我听过那个杜荷，就是给亲娘下毒之人，这种人也能嫁吗？”武照年纪虽小，可十分聪明。

    　　这话直接说在齐氏面上，显然是很难听的，齐氏略显尴尬，但杨氏也管不住自己的女儿，只能连连给老姐姐道歉。

    　　齐氏苦笑一下，随后对着武照解释道：“孩子这么误会也正常，毕竟我家三儿的确是做错了事。

    　　不过我这次是为了我那刚刚寻回的大儿子登门提亲的，是带着诚意来的，妹妹不可误会，我大儿子虽然出身乡野，但人品没得说，前些日子被陛下召进宫中给皇后瞧病，皇后就是他给治愈的呢。”

    　　随后齐氏就将杜少清的事迹说了一遍，听得杨氏连连点头，旁边的武照还是不同意，“我要嫁就嫁个有本事的人，不会嫁一个一文不名的普通人，就算是天下第一名医也没什么用。”

    　　这话听在齐氏耳边就不乐意了，都是男子挑媳妇，这个丫头有些太跳脱了，张嘴挑男人？不好。

    　　“既然孩子不愿意，那就算了，是我多事了，杨妹妹，打扰了，此事就当我没提过。”齐氏站起来要走。

    　　杨氏赶忙拉住，“别呀老姐姐，我这家里你也看到了，妹妹我是有苦难言，已经害了一个大女儿了，怎么也不忍心再坑害一个小女儿，你就当行行好，把我这小女儿带走吧，我们不要求什么大富大贵，能平平安安的让她过几天好日子就行了。”

    　　杨氏说的痛哭流涕感人肺腑，齐氏也心软了，武照看着自己娘亲为了自己这么低三下四的求人，心里终究是过不去的，于是改口说道：“齐伯母，我有一个要求，你只要答应了，我就答应跟你走。”

    　　“哦？说来听听，你这孩子还挺有主见，正好，我儿子也有个要求，这一点你们倒是不谋而合。”

    　　“我的要求就是，如果要想娶我，那就连带我娘一起带走，给我娘养老送终，我绝不让她一个人再留在这里吃苦受罪。”武照红着双眼倔强道。

    　　听到这个条件，齐氏笑着点了点头，“你这孩子倒也孝顺，是个好孩子，此事我可以答应你，但是在这之前你需要跟我去让我儿子见上一见，他的条件就是不想摸黑娶亲。

    　　见完之后如果他对你点头，那其他一切的事情老身给你担待了，我们杜家绝不亏待于你，明媒正娶八抬大轿该有的排场一样不少，我会进宫求陛下降旨赐婚于你们，到时连你母亲一块接了出来不是麻烦。”

    　　“好，只要能照顾好我娘亲，那我同意了，这就跟你走。”武照点头道。。

    　　另外一边，杜构的妻子刘氏也跟武家兄弟谈的差不多了。

    　　（ps：今日第四章，请大家支持，晚上九点有第五章。）

