    孙龙象的身体快速倒退，而就在他倒退的一瞬间，有无边死气从陆燃的体内激荡而出，遮天蔽日，眨眼间，方圆十里之内已经被那恐怖的死气给覆盖！

    陆燃自知自己一旦落入到孙龙象的手中，也绝对不会有什么好下场。

    既如此，拼了自己的这条命，他也要扒孙龙象一层皮。

    “你这该死的蝼蚁！！”

    孙龙象发出了愤怒的爆喝，却也只能无能狂怒，因为那死气已经来到了他的身边，并且瞬间就将他的身体给吞噬到了里面。

    “呃……”

    在无尽的死气之中，孙龙象的闷哼声音响起，声音之中带着痛苦之意。

    “呵呵呵……”

    陆燃的轻笑声响起，虽然那声音很是虚弱，但是还是能够听出陆燃很开心。

    至于上空那上百个人自然也没有能够逃过。

    不过是转眼间，他们就已经被从陆燃体内激荡出来的死气所覆盖。

    “啊！！”

    “少主……救我……”

    “我还不想死……少主……”

    一个个人发出了绝望的哀求声，却已经没有任何用处。

    不知道过去了多久，那死气终于缓缓消散。

    在一块巨石之下，孙龙象艰难的飞了出来，眼神森寒无比，牙齿更是被咬的咯吱咯吱作响。

    孙龙象衣衫褴褛，身上多处腐烂，那是被死气给侵蚀的。

    他那一头原本乌黑靓丽的长发都平白的多出了几缕白丝，显然是寿元受到了死气的影响，被剥夺了一部分。

    他缓缓转头，看向了不远处陆燃所在的地方。

    只见陆燃躺在那里，身体已经不再像是之前的那么血肉充盈。

    如今的陆燃血肉干枯，伴随着所有的死气和灵气全都被倾泻一空，陆燃的身体已经变成了皮包骨头的模样。

    他躺在那里，呼吸衰弱到了极点，仿佛随时都有可能会就此死去一般。

    “你这蝼蚁！”

    孙龙象飞到了陆燃的身边，脸色铁青，抬起脚，当真是想要一脚直接踩死陆燃。

    可是就在他的脚马上就要落下的时候，却又被他给强行的止住。

    眼下就算是杀掉陆燃，也于事无补，反倒还会打乱他的全部计划。

    “就凭你所做之事，把你抽筋拔骨都不为过！！”

    孙龙象重重的发出了一声冷哼，那一脚落在了陆燃的头边，顿时土石飞溅，在地面上留下了一个深坑。

    陆燃缓缓闭上了双眼，懒得去理会孙龙象。

    反正自己现如今都已经这样，双方更是不死不休的局面，既如此，他还有什么好跟孙龙象去废话的？

    孙龙象见到陆燃的行为，也是发出了一声冷哼，不再继续说话，而是大手一招，陆燃的身体顿时悬浮而起，随着他一同向远处飞去。

    ……

    距离乱云宗五十里开外的一个地方，伴随着光芒一闪，姜桃、姜杏姐妹和蟾爷、佛爷从高空坠下，随后于半空之中稳住了身形。

    “陆燃！”

    姜桃满面泪痕，瞬间就知道自己所处的位置，当即便冲天飞起，想要重返乱云宗。

    “小桃！”

    姜杏拦住了姜桃，不让姜桃做傻事。

    “姐姐，你放开我，放开我……”

    姜桃哭着挣扎。

    她从来都没有想过，有朝一日自己竟然要经历这种生离死别。

    明明陆燃也可以走的，可是陆燃却将活下去的机会留给了她们！

    “我要变强，我要报仇！！”

    佛爷也是双目通红，死死的攥着两个小拳头，有无比厚重的戾气从他的身上荡漾了出来。

    他的金身竟然隐隐有一丝黑气缠绕！

    一向话痨的蟾爷如今也沉默了下来。

    它最开始与陆燃在一起，也只能算是互相利用。

    但是伴随着它和陆燃经历了太多的事情，他们之间的感情也得到了升华。

    尤其是这一次，陆燃将它和佛爷同时丢进了传送阵，让它们得以逃出生天，这份恩情，它如何能报？

    “姐姐……怎么办……咱们该怎么办……”

    姜桃如今已经彻底的失去了方寸，她伏在姜杏的身上，搂着姜杏不断的呢喃着，娇躯抖个不停。

    “就算咱们现在回去，恐怕那边的战斗都已经结束了，咱们现在就是需要返回灵云山，将这件事情告诉给大祖，有灵云山出面，只要陆燃没死的话，雷王宫应该也不会做的太过分。”

    姜杏沉吟出声，她算是在场几人之中目前最冷静的人了。

    “好！现在就走，咱们现在就回去！如果晚了的话，就来不及了！”

    姜桃说着话，失魂落魄的冲天而起，直奔灵云山方向飞去。

    姜杏担心的看着姜桃离去的背影，也不知道该说些什么。

    她转头，看向了蟾爷和佛爷，见到两个小玩意儿也是沉默无声，周身神光暗淡，也是无奈的摇了摇头。

    姜杏玉手轻挥，一道匹练飞出，将蟾爷和佛爷卷起，随着她一同向姜桃的身后追去。

    两天之后。

    姜桃和姜杏姐妹已经能够遥遥看见远处的灵云山。

    “再坚持一下，就快要到了……”

    姜杏搀扶着姜桃，她的小脸上此时也是充满了虚弱疲惫。

    经过两天的长途跋涉，两女体内的灵气早已经近乎干涸，能够支撑到现在已经实属不易。

    就在这时。

    在两女面前的虚空陡然间扭曲起来。

    接着，便是一个面容淡漠的男人拦在了她们面前。

    通过对方的衣着，也能够猜得出来，这个人是雷王宫的人。

    那男人瞥了姜桃姐妹一眼，轻笑出声：“少主所说果然没错，帝王坟的小公主果然会经过这里。”

    “你要干什么！这里已经是灵云山的地界！”姜杏沉声喝道。

    “不干什么，只不过我家少主对你们二位倾心已久，想要邀请你们去他的行宫做客，还请两位小公主随我走一趟吧。”男人似笑非笑的说道。

    姜杏美眸闪烁，偷偷传音给姜桃，“我拖住他，你尽快返回灵云山。”

    姜桃闻言，顿时连连摇头，哪愿意将自己的姐姐一个人留在这里。

    “听话，若不这样，咱们谁都走不了！”

    姜杏一瞪姜桃，搬出了作为一个姐姐该有的威严。

    “你们姐妹是在讨论谁逃走？不好意思，你们还是跟我一起走吧。”

    男人嘴角勾起了一抹笑容，不屑的开口。

    “你们，谁都走不了！”

