    V.G等人一直小心翼翼的盯着眼前的许培然等人，生怕许培然他们突然发难。

    而许培然他们倒是也不着急，反正现在他们手里握着大优势。

    带着兵线许培然他们便继续往前推进，根据双方的阵容来看许培然他们更适合打后手。

    反正有许培然可以利用手长的优势先压低对方的血线，先手开团对许培然他们来说一点优势都没有。

    就这样僵持了一会，许培然他们都已经快上V.G的高地了。

    “不行，不能在拖了，在拖下去对咱们不利，必须要打了。”

    见到情况对他们来讲越来越不利V.G打野的猴子终于坐不住了。

    “东皇找机会开一波吧。”

    随后猴子便继续开口说道，他们家想要开团还必须点仰仗东皇才行。

    “可是我开不到他们的关键位置啊。射手离得太远了，他们家的中单站位也很安全。”

    听完自家打野的话后东皇也是充满了无奈，他倒是也想开一波团，但是他现在能开到的人只有站在最前面的蒙恬，但是对他来说开一个蒙恬还不如不开呢。

    其实说到底还是许培然他们的站位太安全了，所以才导致V.G一点机会都找不到。

    最前面是李盾的蒙恬往前一顶，随后是章老三的张良，紧跟在章老三身后的就是黑魔的张飞，最后才是许培然的百里守约。

    至于九尾狐的李白则是埋伏在草丛伺机而动，这样一来就算V.G想要开团九尾狐也能第一时间切到V.G的后排。

    “这样，安其拉先手，先把蒙恬拦住，然后东皇在上。”

    听到东皇的话后猴子也是表示理解，但是随后便想到了解决的办法。

    “行。”

    听到队伍的老大哥发话安其拉也是不敢不从，不过心里却是非常的不爽。

    刚才支援的时候直接把他给放弃了，现在需要打团的时候又想起他来了，一想到这安琪拉的心里就跟堵了一块大石头一样要多难受就有多难受。

    如此一来带着情绪的安琪拉操作上也再次出现了问题。

    明明蒙恬就近在咫尺，可是安其拉的技能居然直接扔歪了。

    技能出手的时候安其拉就已经感觉到他应该是把技能扔偏了，可是现在既然已经开团了，他也只能继续下去了。

    在安其拉技能出手的瞬间东皇就也动了，东皇怎么也没想到离得这么近安其拉也能把技能放偏啊！

    可是当东皇闪现出去想对章老三动手的时候才发现安其拉居然没有成功的控制住蒙恬，这不由也让东皇一瞬间有些失神。

    可是章老三他们却一直注意着战场的一举一动，看见东皇闪现过来章老三也随即做出了反应，先是一个一技能把东皇控在了原地随后便往后朝着安全的地方退去。

    如此一来东皇想要大招吸住张良的计划就此破灭了，可是团战已经开了起来，V.G的其他成员也不得不硬着头皮顶了上来。

    但是面对V.G的众人黑魔早就做好了战斗的准备，往李盾的身边一跳随后便直接一个大招朝着V.G的众人吼了过去。

    一个大招下来直接就把V.G前来支援的众人给晕在了原地，随后草丛里的九尾狐便直接窜了出来直奔后排的公孙离和安其拉而去。

    同时跟上的还有许培然和章老三，这么好的机会他们自然不能错过啊。

    许培然是跟着九尾狐的脚步朝着后排扑了过去，而章老三则是一个大招再次把东皇给按在了原地。

    毕竟东皇的大招还没有放呢，现在被东皇大到任何一个人对许培然他们来说都是一件影响输出的事情。

    趁着敌方全都被晕住的功夫许培然也是配合着九尾狐还有开启大招的蒙恬直接把V.G的射手和中单两个脆皮英雄给秒掉了，而凯和猴子也是被许培然他们给打成了残血。

    等到他们结束控制后也是第一时间想要反打，但是两个半血对战三个满血怎么可能有胜算？

    第三个倒下的人是凯，尽管凯在接触控制的第一时间就开启大招扑了上来，可是连一刀都没有砍出来就直接被李盾一下给戳死了。

    猴子的结局跟凯差不多，虽然没有被李盾戳死但是也仅仅是跳到了许培然身边敲了一棍子就被许培然一枪命中随后便倒在了地上。

    至此V.G就剩下了一个辅助的东皇，在队友全部被击杀后东皇也终于从控制状态中解除，可是看到自己身边围着的五个大汉东皇也是非常识趣的放弃了抵抗。

    一波完美的团战，许培然他们没有一人阵亡就把V.G的五人给团灭了，接下来许培然他们也是带着兵线直接一波结束掉了比赛。

    面对欢呼雀跃的许培然等人V.G等人的脸色却是无比的阴沉。

    回到了休息室许培然他们也是迎来了各自女友的拥抱。

    “干得漂亮小伙子们，你们成功的拿下了一个开门红。”

    一旁的九哲教练也是非常的激动，随后便跟许培然他们抱做一团。

    这场比赛结束后许培然他们也是迎来了五天的休整期，下一场比赛会在下周，而目前为止他们还不知道他们的对手会是谁。

    回到了酒店后许培然他们也是各自洗了个澡舒舒服服的睡了一觉，等到他们醒来的时候已经是晚上了。

    “都醒了没有，醒了的报数，咱们该去吃饭了。”

    睁开眼睛后许培然做的第一件事就是拿出手机看了一下，正好看到小桃在群里发了一条微信。

    “我醒了，马上就来。”

    看到消息后许培然也是赶紧回复了一句，让小桃这么一说许培然还真的感觉到有些饿了。

    在许培然回复完后其余的人也是各自都给出了回复。

    “行，那就酒店大堂集合吧。”

    看见所有人都回复了消息小桃也省着在去叫了。

    很快众人便全都集合在了酒店的大堂当中。

    “你们也真能睡，要是你们在不醒我们就要饿死了。”

    看见众人后小桃也是撅起嘴不满的埋怨了一句。

    由于只是一场比赛的胜利，小桃也没带着众人去吃大餐，只是在酒店周围找了一家餐馆。

