    当夏薇将这御风级的破浪号给研究好之后。

    三人一兽就直接换了一艘船。

    这种御风级的船，夏薇也是第一次接触，虽然说操作方法上都是大同小异，但也总需要时间熟悉一下。

    “嗖！”

    从魏安手中抢来的破浪号，速度方面也是绝对的王者，至少不会让林夜失望。

    “这速度，已经相当于，一名星河境全速前进的速度了。”

    当破浪号急速前进的时候，林夜也感受了一下速度。

    之前的血碑号，最多也就相当天象境前进的速度，直接升级了一个档次。

    原本还剩余四十天的路程。

    如今也只需要半个月的时间。

    值得一提的是，若是想要保持一定的速度，就需要以灵晶作为动力之源。

    不过在灵晶消耗这方面上，林夜从来都没有吝啬过。

    在破浪号的速度之下。

    罗鬼就完全没有办法去钓鱼了。

    并且也需要随时保持警惕。

    虽然破浪号本身的材质坚固，可是在这种速度，全速前进的情况下，万一遇上一些暗石，或者凶兽的正面碰撞，那也是会很惨的。

    罗鬼需要将这些危险给排除掉。

    七天后。

    路程已经过了一大半。

    长达二十天的河上奔波，也让夏薇是累得不轻，毕竟河面上，并非如履平地一般，时不时就有极大的风浪来袭。

    摇摇晃晃。

    “再有五十河里，就进入了上川的范围，不过进入上川，要先经过凤羽镇神关。”

    夏薇道。

    罗鬼也点了点头，对于这凤羽镇神关，也是有所了解。

    “凤羽镇神关？”

    林夜问道。

    “对，这是一个关口，如果没有上川宗门的通关文牒之类的，一般人是无法过关的，他们是专门负责，将人给拦下来。”

    夏薇说道。

    这些人的职责相当明确。

    毕竟这上川之地，也不是什么人想进都能进的。

    负责镇守此关的宗门，乃是一个中川之地的宗门。

    但是背后有上川宗门扶持。

    到了此地，周围的灵气浓郁程度，已经是灵水河川的百倍之多。

    在这等环境之下，林夜的九转修罗诀运转，也都不由得快了几分。

    显然整个上川的宗门，都形成了一种统一的默契，那就是将所有的上川入口都给封闭，你若是想要入关，就得真正的有资格。

    否则的话，一旦大量的人员涌入到上川之地，也同样的，会将上川的一些地方给弄得乌烟瘴气，弱者是不配拥有这些资源的。

    一旦长期霸占了之后。

    上川的宗门，只会越来越强，而下川的实力，将永远处于底层，就算你蹦出再多的天才，也都无济于事。

    极有可能，虽然你拥有极强的天赋，但是到了上川之后，却连人家一个扫地的都比不过。

    你的天花板，只是人家的地板！

    “坐镇此关的，是三宗联盟，三大宗门联手坐镇，轮流收税，如果我没有记错的话，之前一个人的门票，就要十万灵晶。”

    罗鬼说道。

    一些收集到的消息，显然没有这种，亲身领教过的，来得更为详细。

    “十万灵晶！？这么多。”

    夏薇倒吸一口冷气。

    毕竟十万灵晶，也相当于十亿的灵石了。

    这是一个门槛。

    同时对方设立这个门槛，为的也就是让你知难而退，如果交得起，那就可以大赚一笔。

    “也不多，给灵晶就好了，别耽误时间。”

    林夜听了之后，表情没有半点的变化，因为这点灵晶，对林夜来说根本不算什么。

    对于夏薇来说，却是相当的心痛。

    因为林夜斩杀了梅花剑宗那么多人，但是最后实际上到手折算的灵晶，也就将近三百万而已。

    仅仅一个入关费，就要花费十分之一，三十万灵晶！

    这可是一个十分庞大的数字。

    夏家如果专门搞拍卖，靠收取一点微薄的手续费，就算是把锤子敲烂了也都及不上半分。

    就在三人商量着的时候。

    前方已经是有沿途设立的一些路障出现。

    一道道巨大的栅栏，直接矗立在河水中间。

    仿佛一道巨大的围栏。

    此处河面至少也有十几里的宽度。

    然而这些栅栏，直接横跨河面。

    每一根栅栏之木，都刻着阵法，能够保证千年不腐，同时也具有一定的坚固效果。

    栅栏上竟然还挂着一个箭头牌子。

    示意进入一个专门的航道水域。

    这种方法也很正常，如此一来，守关之人，只需要管理好小范围，而不至于是整个河面，上千米河面的防御，很显然会造成管理上的困难。

    夏薇将破浪号朝着箭头的方向驶去。

    如果强行闯入，破坏了这些木桩，那么就会有人前来，甚至将你视为强行闯入，后面会发生什么事情，就不好说了。

    进入了指定范围之后，两边的栅栏，将路线给标明，对方空出了将近两百米左右的河面范围。

    就算是一些大型的商船，也能够轻松通过。

    林夜这些天，炼制了一些六品丹药，借助丹药之力，也迈入了月轮四境。

    也分出一些给罗鬼和夏薇两人。

    毕竟这一番奔波，也不是什么轻松的活儿。

    同时让两人的实力突破一些，对于他来说，也是一件好事。

    破浪号再度前进的千米左右，终于看见了一道横跨整个水面的防御墙壁。

    就仿佛是一座建立在水上是城关一般。

    城关之上，有着三大宗门的旗帜飘扬着。

    青虎剑宗。

    鸿威剑宗。

    观云门。

    青虎剑宗和鸿威剑宗，都是以剑为主的玄士修炼为主的宗门。

    至于这观云门。

    就比较棘手，是一个擅长布置阵法的门派。

    除了这一条专门隔出来的河道，实际上栅栏之外的部分，都已经布置下了各种暗阵，一旦触及，就是惊天动地。

    即便没有人来收拾你，你也难以从这阵法之中活着走出来。

    在最两端，有一条专门是从里面出来的航道。

    破浪号停在了凤羽镇神关之外。

    在这城关之下，有一道闸门，一次也仅供一艘船通过。

    不过平日走商之人也不多，或者今天也正好是空闲的日子，破浪号也不需要排队。

    今日执勤的正是鸿威剑宗。

    当看见破浪号靠近，鸿威剑宗立刻是有人敲响号钟，随后两道身影，直接从城关之上掠来。

    都是星河六境的高手。

    月轮境不论走到什么地方，也都是高手级层次的存在，不至于动不动都是月轮境现身。

    但是在关口内坐镇的，必定是有月轮境的存在。

    “你们可有入关信函。”

    入关信函，说的就是一些上川宗门，发放的一些信函，有这些上川内的宗门邀请，这些人一般都不会阻拦。

    毕竟人家有背景。

    而这三宗联盟，充其量，也仅仅是给上川宗门看门的层次。

    这个位置谁来都行，就看谁更听话，做事更靠谱一些。

    两人的神色，极为高傲。

    鸿威剑宗虽然说，在中川之地排名不怎么样，但就算一些排名高的宗门之人，在见到他们之后，也都毕恭毕敬，甚至还要看他们的脸色。

    否则一句话让你滚回去，你就得滚回去。

    敢强行闯关？

    那就等着三宗联手，将你给收拾了。

    并且得罪三宗还不算，甚至还会得罪掌管此关的上川宗门。

    那你就有的爽了。

    因此这些人，直接就是有恃无恐，同时也没有人敢对他们不敬，久而久之，就形成了这样的姿态。

    “我等没有信函，还请二位大人，能够通融一下。”

    罗鬼说着，也微微释放出月轮境的气息。

    在这种地方，实力永远都是最好的敲门砖。

    那两名鸿威剑宗之人，在感受到罗鬼释放出来的气息，脸色也是微微一变。

    虽然他们手中掌握一定的权利，但蛮对月轮境强者，多少也还是有些收敛。

    万一哪天落单，被人给记恨上了呢。

    “规矩你们都懂吧，没有入关信函，就只能缴纳灵石，一人十二万灵晶。”

    两人相视一眼，随后其中一人开口。

    “嗯？”

    夏薇眼睛一瞪。

    之前的规矩，可是十万灵晶，你这嘴巴一张，就直接多要六万灵晶！那可是足足的六亿灵石。

    足够类似风雷玄宗这样的宗门，一年的开销了。

    那么多的长老弟子。

    六亿灵石的资源，集中在一人身上，那将会是多么恐怖。

    “之前不是十万吗！”

    夏薇不服气的说道，罗鬼也心知肚明，阎王易过小鬼难缠。

    肯定这段时间行情不好，所以趁机加价。

    “没事，给吧。”

    林夜说道。

    夏薇虽然不服气，但还是给足了三十六万灵晶。

    两人的脸上，顿时露出了和善的笑容。

    “呵呵，几位请吧。”

    就在两人准备放行的时候。

    忽然从凤羽镇神关之内，猛然的掠起了一道红色的光芒。

    似乎是从极远处掠来。

    两名鸿威剑宗的人见状，顿时脸色一变。

    “上宗有令，封关！”

