    “试炼到了这个阶段，这些弟子的钻石级和宗师级的兵器也消耗的差不多了。”

    “清虚道人，你明知道门下两位小天才是蛮荒之地来的，还这般抠门，现在他们过不了试炼了，因小失大。”

    说话的是司南，他望着光幕，语气中带着一丝嘲弄。

    “确实如此，这两位若是拜入我的宗门，以他们的天赋，莫说一些宗师级的法宝，便是镇宗之宝，我都愿意交托给他们。”

    “云仙子，你这位师傅，似乎也做的不太到位。”

    金铃仙子目光瞥向了云梦依，话里话外透着敌意。

    云梦依神色清冷，并未搭话。

    清虚掌门眉头深锁，此刻同样有些后悔，应该开后门给他们一些宗门上等法器的。

    正说话之间，光幕内情况突变，地面之上又爬出了十头石人！

    “嗯？强度提升一倍？往年可不是这样的。”

    见到这一幕，场中众人都是皱起了眉头。

    石室之中，洛宇自然不知道往年是什么强度，此刻看着扑来的十头石人，储物戒指一亮，他取出了镔铁陌刀和五彩长枪。

    这两件装备，同样已经被升级到了宗师级。

    “砰砰砰砰！”

    电光火石之间，石人与两柄兵器连接相撞，兵器的耐久掉落很快，周围三头石人则是被轰爆。

    “轰轰轰！”

    石室之中，连续的轰鸣之声响起，片刻之后，房间内所有石人，全部被打成碎片。

    【提示：您通过本层试炼，是否选择留下继续对抗石人？】

    【您若离开，可被传送至第二层等待】

    金色扭蛋一看就是好东西，还有积分拿，这些积分届时能够换取宗门贡献点。

    现在要是撤退，他就不是洛宇了。

    “留下！”

    洛宇点击确定，地面涌动，又爬出了二十头石人。

    砰砰砰砰！

    五彩长剑与石人之间的撞击再度开始，而广场上，这些个宗门长辈看了看洛宇，又看了看其余画面中的弟子，眼中都是露出了惊讶。

    修离、张道生、王小媚三人还在与第一波的石人纠缠，洛宇已经通过试炼，正在抢资源和积分了！

    这让之前说了些讽刺话语的司南和金铃仙子，脸上有些挂不住了。

    洛宇的表现，无疑击碎了他们的质疑。

    这一关不考研武技战力，差距在于兵器。

    洛宇一下取出了两柄宗师级的兵器，拉开了差距。

    看着画面中的洛宇，谷阳脸色更显阴沉。

    “超凡试炼胜在绵长，这两柄兵刃耐久耗光之后，他还能打掉多少石人。”

    他低声自语，但这一幕恰好被司南这位掌门见到，眼中有淡淡的光芒闪动。

    “轰隆！”

    石屋内一声炸响，20头石人被洛宇全部击溃，他手中的五彩长枪与陌刀同样耐久耗尽。

    但是出乎所有人的预料，洛宇又摸出了两把长剑。

    宗师级的干将剑和太阿剑。

    “这……”

    广场上一众高人脸上更是诧异。

    即便是老牌的超凡境，能拥有五种钻石级以上的兵器防具，已经算是多宝豪富了，但洛宇此子，已经连续取出七把兵刃了。

    此刻，第一轮十人已经全部过关，四人选择了继续留下，另外六人选择了进入第二层等待。

    离去六人之中，就包括了慕容婉。

    第二轮十人，也已经开始了试炼。

    时间缓缓推移，洛宇的石屋内，轰鸣之声不断。

    “轰轰轰！”

    又是一批石人倒下，干将剑和太阿剑消失。

    “这会洛宇此子，总没有更多兵器了吧？”

    有人低声讨论，便在所有人以为洛宇会一起离开之际，他又又掏出了两把长剑。

    倚天剑和青釭剑。

    这一次，师门长辈和高手们从诧异，变成惊讶。

    “宇儿他……家里是开铁匠铺？”

    简月芳望着光幕，似乎问云梦依，又似是在自言自语。

    云梦依一双美眸凝视着画面中的洛宇，虽未说话，但清丽的容颜上露出了一丝笑意，却是让附近的男弟子，看的呆了。

    十五分钟后，王小媚、修离、张道生三人也坚持不住，法宝耗尽，进入了第二层的等候室。

    但是洛宇还在坚持。

    在众目睽睽之下，他又掏出了祭灵法典。

    蓝色的法典化为一只蝴蝶，上下翻飞，撞击扑来的石人，几乎是一次撞击就能撞碎一头石人。

    【洛宇使用了祭灵法典（王者级）】

    看着光幕滚动栏上的文字，广场上的高人们，脸上露出震撼。

    王者级！

    洛宇现在不掏宗师级了，直接掏出王者级的法宝出来！

    高人们自持身份，没有做声，但眼中的震惊是藏不住的。

    再看分数，洛宇在这一轮中，个人积分已经来到了8万多，琼华派的门派积分也是水涨船高，到达了50万的程度。

    时间推移，一批一批的石人从地面冒起，攻击洛宇。

    “轰隆！”

    又是一头石人倒下，终于，一直保护洛宇的王者级的法典没耐久了！

    此刻已经没人去关注第三轮、第四轮试炼的弟子，所有人的目光，都集中在了洛宇的画面上。

    当他把手指点向了储物手镯之时，高人们心中都是咯噔一下。

    下一刻，滚动栏更新。

    【洛宇使用了超合金青锋剑（王者级）】

    “什么！他还有王者级的法宝！”

    “而且是剑系法宝！”

    “嗖嗖嗖！”

    青锋剑盘旋飞舞，所到之处，石人全部被砍碎。

    【您获得金色扭蛋*1】

    【您积分+1000】

    ……

    石人在青锋剑下，脆的和纸糊的一样，洛宇的个人积分和宗门总积分都在提升。

    不知过了多久，所有试炼弟子过关的过关，淘汰的淘汰，陨落的陨落。

    即便是专属页面的半步超凡试炼者，也基本结束了财力试炼。

    但是洛宇，他还在坚持。

    “呼……”

    又劈翻了一头石人后，洛宇手中的青锋剑终于随风而散。

    这一刻，不管是广场上的高人还是直播间内的试炼者，集体瞪大了眼睛，死死盯着光幕。

    画面中，洛宇并没有去摸储物手镯，众人见此还没微微松一口气，却见洛宇翻手间取出了一把银色手枪。

