    双方的实力相差太大了。

    虽然都是国家级的层次，但是之间的差距仍是不小。

    两分钟后，第一场的比赛结束。

    岛国攻破鹰国：6个点。

    鹰国攻破岛国：0个点。

    没错，双方仅仅在两分钟的时间，差距就拉的很大。

    面对岛国的进攻，鹰国的队员们几乎没有任何的反抗能力。

    无论是攻击还是防御能力，几乎都像是一张纸，一捅就破。

    第一场的比赛结束之后，接下来的比赛中，岛国队更加的势如破竹。

    大概过了七八分钟的时间，小岛竹下带领着岛国的队伍夺得了比赛的的胜利。

    对面的鹰国的队伍，根本没有任何反抗的资格，就这么被淘汰了。

    台下，几人也都目光灼灼的思索着。

    一旁，叶安然坐在秦越的身边，皱着眉头，虽然她不了解网络安全竞赛的东西，但是，刚刚岛国队势如破竹的姿态，还是给她留下了深刻的感悟。

    “秦越，你...有把握吗？”

    说实话，叶安然此刻还真有点担忧秦越，毕竟他还只是大一，技术远远不够，跟这些国际上的顶尖人物相比，学习的时间要少很多。

    秦越扭过头，给了她一个安心的笑容道：

    “放心吧，肯定没问题的。”

    这次他来，代表的就是华夏的里面。

    比赛，他肯定会拼尽全力。

    更何况对手是岛国队，就算他的积分全部用完，也必须要赢下这场的比赛。

    无关胜负，只关荣誉。

    华夏的荣誉，绝不能在他手上受到任何的诋毁。

    “嗯嗯！”

    望着秦越自信的眼神，叶安然点点头，眼神中原本担忧的神色变成了自信。

    她对秦越的自信，更胜过对自己！

    两人没有说话，而是继续看起台上的队伍。

    第二场结束之后，就到了秦越他们的第三场。

    随着主持人的一声之后，秦越、李子兮、王宗斌三人就站了起来，缓缓的走上了台。

    不远处！

    米国的队伍中，一个金发碧眼的青年男子指着台上的人道：

    “那个就是华夏的队伍，站在前面的那个高个子男生，就是秦越！”

    “秦越！？”

    斯万卡口中喃喃几声，看着秦越的眼神有些奇怪。

    对于秦越和张全安的比赛，她看过。

    秦越的实力刚开始没那么明显，后来在第三场比赛，也就是赛点的时候，突然爆发了。

    一个人带领全队取得了胜利。

    最重要的是，这个叫秦越的男生还只是一个未满20岁的大一新生，实力强的有嗲难以置信。

    这个帅气的东方男生，看起来没那么简单。

    斯万卡点点头道：

    “重点关注一下这个叫秦越的男生，我有预感，他将会是我们强有力的对手！”

    斯万卡的话顿时引起了几人的好奇。

    目光灼灼盯着台上的他。

    虽然不知道为什么斯万卡会这么说，但是，以她的实力地位，肯定不是无的放矢。

    几人点点头，慎重的看着台上。

    很快，台上的比赛即将开始，棒子国队伍的几人也都坐在了秦越他们对面！

    【作者题外话】：抱歉，作者今天眼睛发炎了，很疼，所以码字很有影响，真的是尽力了。

    原谅卑微的作者求一波票票，请允许我卖个惨，呜呜呜。

