
　　今日京城下了很大的雪，冬至已过，但是，温度似乎更加的寒冷。

　　京城夏家的大院里，满院子的雪没有人打扫，地上到处都是杂乱的脚印。

　　内堂的大院之内，站满了夏家的男男女女，他们一个个现在雪地里，任凭鹅毛般的雪花飘落在他们的身上。

　　每个人都口冒热气，瑟瑟发抖。

　　正堂之内，家主夏康文，低头坐在主位之上，所有的族老全都神色仓惶的注视着正堂中央的两个人。

　　一个是夏康武，另一个则是被夏家派去曲城的那名直升机驾驶员。

　　“疯子，他就是个疯子！”

　　“他是魔鬼，太可怕了，太可怕了……”

　　夏康武似乎失去了神智，口中一直念叨着所有人都听不懂的话。

　　夏启星复杂的眼神注视着场中的一切，双手紧紧攥在一起，指甲都插进了肉里，血液从被插破的手心渗出，一滴一滴的落在身侧的地上。

　　“爸爸，我们会不会是……做错了！”夏启星鼓起勇气，说出自己的想法。

　　夏启星的这句话，并没有得到回应，但是，在场的所有族老，每个人都因为这句话而浑身一颤。

　　错了吗？

　　夏康文没有因为夏启星的这句话而发生任何的变化。

　　“不可能，这不可能？他怎么敢，他怎么敢！”夏康武继续念叨着。

　　夏康武的每一句胡话，都重重的敲打着夏家每一个人的内心。

　　“他都说了些什么？”夏康文无力的问道，说话的时候，他甚至都没有抬头。

　　但是，谁都知道，他这句话是再问那名直升机的飞行员。

　　“他说，他说那是对景少的惩罚，至于为什么，他自己清楚！”

　　“他还说，如果说他是夏家的克星的话，那么，二老爷就是……就是夏家的灾星！”飞行员用颤抖的声音回答夏康文的问题。

　　“克星？灾星？”夏康文口中喃喃自语。

　　“是啊……他的确是夏家的克星，在他面前，夏家所有的阴谋诡计都失败了，甚至害了我们自己！”

　　夏康文心中有些懊悔，他看向自己的亲兄弟，这个他最倚重的得力助手，心里的滋味，更是难以言表。

　　“当初，素锦带着那孩子回到到夏家的时候，我们也只是愤怒不满却还没有将他当做克星。”

　　“是二弟你，引来了景家人，而景家人却带来了钟神算，那孩子从此成为了我夏家的克星，并且在以后的十几年来，让我们夏家活在恐惧与迷茫之中。”

　　“然而，他真的是我们的克星吗？”

　　“然而，二弟，你却真的是我们夏家的灾星啊！”

　　当然，这些话他也只能心里说一说，他如何能够将这些话说出口来？

　　所有针对赵岩和夏素锦的计划，都是经过他这个家主首肯的。

　　如果他说出这些话，那不就等于承认了自己的错误吗？

　　“爸爸！”夏启星望着苍老的夏康文说道：“景少他……腰部以下全都废了，虽然暂时保住了命，但是，景家岂能善罢甘休？”

　　一夜之间，夏康文整个人又老了十几岁，面容憔悴不堪，而此时的他，脸色更加的不好看。

　　“是啊，景艳春伤成这样，景家岂能善罢甘休？”

　　“也许，我们可以将祸水引导赵岩身上去！”

　　“这还用引吗？这件事本身就是他做的！”

　　“但是，这件事是我们引起的呀？”

　　“可是，谁能想到，那个小孽种竟然能够突然变得那么厉害？”

　　………

　　夏启星的话，好像一下子引爆了现场所有夏家族老憋在心里的想法。

　　每一个人都在诉说着对于此事的看法，但是却没有一个人认为夏家做错了。

　　甚至有人建议，要请更加强大的人来对付赵岩。

　　“够了！”夏启星一步来到场中，盯着神神叨叨的夏康武，随后抬头看向场中众人。

　　众人一看夏启星的表情与态度，马上闭嘴，现场马上静了下来。

　　“你们还要继续执迷不悟吗？”夏启星盯着现场的每一个人说道。

　　夏启星的这句话，让所有人露出诧异的表情。

　　当然，也有一些人若有所思，但是，没有人明白夏启星这话是什么意思。

　　“还不明白吗？”

　　“想一想这些年，夏家都对素锦母子做了些什么？”

　　“他们母子可曾有任何一次是主动找夏家麻烦的？”

　　“反而是我们，一次又一次的去算计他们，而且每次都以失败告终。”

　　“你们不觉得，夏家能够有今日的结局，都是我们自己作的吗？”

　　夏启星很激动，从一开始，他对于夏家针对夏素锦和赵岩就不赞同。

　　但是，虽然他是夏家实际上的掌舵人，夏家大大小小的事务都是他在打理。

　　但是，唯独针对夏素锦和赵岩这件事，是夏康文和夏康武亲自处理的。

　　夏启星的这句话，让现场一下子炸了锅了。

　　“启星，你怎么能这样说？那个小孽种本来就是我夏家的克星，家主和二爷针对他们的计划，也是为了夏家着想。”

　　“就是，每一项决议，也是经过族会研究决定的，我们现场的每一个人，都认为那样做没有错！”

　　“为了夏家，即便是过分了，又能如何？任何人，任何事，都不如夏家的利益重要。”

　　和之前的萎靡不振形成了鲜明的对比，谈到让他们承认错误的时候，每一个人都表现的义正言辞。

　　夏康文在这期间什么话都没有说，只是低着头，默默的听着。

　　“即便他真的是夏家的克星，也是我们自己将他逼成的克星！”

　　“希望有一天，当赵岩来到这里兴师问罪的时候，你们都能够如今日一般站出来，义无反顾的说出自己的想法！”夏启星说完这句话，直接走出了大厅。

　　“这……怎么就走了？”

　　“二少爷今天这是怎么了？是不是被这件事给刺激了？”

　　“家主，我们要想想办法，如何应对接下来的事情？”

　　“家主，要不，我们尽快将这件事报告给景家，让他们做决定？”

　　夏家虽然是一个庞然大物，然而，真正有主心骨的人并不多。

　　之前的夏家一直都是夏康文和夏康武做主。

　　而今，夏康武疯了，夏康文态度不明，而且精神萎靡，而夏启星又说出了刚刚那席话。

　　他们真的不知道怎么办了。

　　“先将此事通报给景家，看看他们如何打算！”夏康文无力的说道。

　　“不必了！”一个男子的声音从外面传来。

　　下一刻，一名面色白净，气质绰约，神色冷漠的中年男子突然出现在夏家的大厅之内。

　　紧接着又有两名男子，同样身影一闪，出现在内堂大厅，中年男子之后。

　　气质几乎都是出奇的相似。

　　“这……”夏家人一个个惊惧的看着中年男子，一时间不知道说什么好。

　　“夏康文见过少主！”夏康文反应过来，颤颤巍巍的站起身来，朝着中年男子躬身行礼道。

　　“家主……”夏家人不敢相信自己的眼睛。

　　他们的家主夏康文，堂堂七大家族之一的夏家家主，站在华夏大地最顶端的男人。

　　他竟然在向一个中年男子行礼。

　　还有，少主是什么鬼？

　　“所有人，快快拜见少主！”夏康文勒令夏家的族老们说道。

　　大家虽然不知道发生了什么，但是，既然夏康文都这样的最终来人，他们没有理由不服从命令。

　　“我等拜见少主！”夏家族老们全都躬身行礼。

　　被称为少主的这名中年男子没有回应，而是直接走向家主的座位，另外两名年轻的男子，紧随其后。

　　最终，中年男子坐在了主位上，两名男子分列左右。

　　“说一说到底是怎么回事？”中年男子不悲不喜，不怒自威。

　　现场每一名夏家人都在猜测着此人的身份。

　　“少主，救我夏家呀！”夏康文深深的将老腰拱下去，祈求着。

　　“家主……”有些人不忍心，颤声喊道。

　　夏康文对于那些人的呼唤，置若罔闻，紧接着，他将最近发生的事情全都向中年男子讲述了一遍。

　　中年男子听着夏康文的叙述，一直皱着眉，一言不发。

　　等到夏康文将所有的事情叙述完毕，他也没有说话。

　　随他而来的两名年轻男子，也没有说话，表情一如既往的冷漠。

　　中年男子低头沉思，夏康文恭敬的站在下手等待着指示。

　　而那些夏家族老，则是一个个噤若寒蝉。

　　一个连家主都如此恭敬的人，足以让他们感到恐惧。

　　“对于这件事，异能事业部有没有反应？”中年男子皱眉问道。

　　从夏康文的话里，他听得出来，赵岩很可能与华夏异能事业部有些非常密切的联系。

　　尤其是，赵岩能够提前预知景艳春的行动，并且能够做到及时截杀，没有异能事业部的帮助，他就是再强大，也做不到。

　　“没有，异能事业部很安静，对于这件事，没有任何反应！”夏康文回答。

　　“走吧，我们去趟曲城吧！”中年男子站起身来，平静的说道。

　　他来到这里，从头至尾都没有询问景艳春的任何事，就好像景艳春被废掉这件事，根本不值一提。

　　而且，他从头至尾都没有看夏康武一眼，就好像夏康武这个人根本不存在。

　　即便夏康武在这期间神神叨叨的说个没完。

　　“塔塔塔塔……”一个年轻的夏家男子慌里慌张的跑进来。

　　“家主……嗯？”年轻人正要汇报，看到中年男子的时候，猛地停下来。

　　“什么事？”夏康文问道。

　　“报告家主……三，三小姐回来了！”年轻人慌忙回答。

　　“什么？素锦回来了？”夏康文不可思议的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0113章 素锦回家免费阅读。https://xs.23sk.com 