    方寒拔出背后背着的钢剑，小心戒备，快步来到了教堂的西南墙角位置。

    东墙被拆了一半，而教堂的大门早已倒塌，就是一个拱洞。

    只有西南角的两面墙是形成了完整的夹角。

    待在着，至少不用担心背面受敌。

    精神的预感愈发明显，直到某一刻，忽然平静了下来。

    但方寒反倒已经将钢剑握成中段侧摆形，这个姿势可以让他能更快更轻巧灵活的以各种角度出剑。

    可能造成的伤害会低点，但却是万能起手式。

    脚下传来轻微的震动感。

    从震感来分析的话，这次来袭的“敌人”有两个。

    一个震感的来源来自教堂的大门，而另一个则是已经抵达了方寒的“背面”

    也就是他身后那堵墙的另一面，两者之间就隔着这堵石墙。

    就两只吗？

    方寒来不及多想，此刻他内心对战斗的欲望已经开始高涨。

    他决定正面出击！

    将脚尖踮起，药剂对身体的进化让方寒整个人如同一只大猫一样，迅捷无声的直接从墙角跑开。

    避过大堂中间的那些废弃座椅，方寒一路小跑到已经被拆了一半的东墙下。

    纵身一跃，脚尖在残破的中段石砖上一点。

    对力的完美把握让方寒即使使用了石砖借力，也不过是荡起了一小片灰尘却没让石砖有任何移动。

    两步三步一个垫脚，不过一个呼吸，方寒就已经踩在了东墙上，离地约有四米来高。

    站在东墙的拐角上，蹲下身子，透过夜视，方寒直接看到了正在教堂门口徘徊的“敌人”

    四肢伏地，前肢比后肢更加修长，浑身肌肉鼓涨，如同一个疯狂用蛋白粉增肌的肌肉猛男。

    但它那接近二十厘米长的“指甲”，以及青面獠牙的狰狞外表却显示了，这并不是人。

    这正是食尸鬼！

    不过......

    方寒看着底下体型夸张的食尸鬼，有点疑惑。

    书籍记载，食尸鬼虽然体型强壮，但这么“强壮”明显有点过分了吧？

    还有体型是一般说是将近两米。

    光看这货的个头，这已经直逼姚明大哥了好么？！！

    不过，方寒没有多想，毕竟这也是自己第一次正儿八经的见到怪物，有误差也是正常的。

    毕竟，方便面都还写着图像仅供参考呢！

    方寒将钢剑缓缓插回背上，拔出另一把猎魔人的制式银剑。

    既然“敌人”正是非人生物，那么银剑才能对他们有更强的伤害，也能遏制他们那异常的恢复能力。

    拔出银剑的那一刻，方寒又单手掐了一个昆恩法印。

    虽然没有给剑涂上剑油，但方寒觉得现在应该也差不多了。

    身上套盾，银剑在手，方寒觉得，是时候和这食尸鬼正面来个交锋了！

    于是，方寒在石砖上轻微一个垫脚，整个人轻盈的直接跃落在地。

    别以为，这时候对食尸鬼来个信仰之跃就能给它来个斩杀了。

    事实上，实战中，从高处落下扑杀普通人，是一杀一个准。

    但一旦要对付的是这种五感明显要灵敏于正常人的怪物，或者是那种身经百战的战士。

    高处扑杀，一旦被察觉，你在空中无法躲避的身影那就是一个活靶子。

    除非你学会二段跳~

    虽然方寒落地的时候，很轻盈，但落地的瞬间，发出的声响还是让那食尸鬼察觉到了。

    只见那食尸鬼这个身子就像是蜘蛛般弹起，再次落地的时候，就已经正面对着方寒了。

    但两者之间毕竟是方寒先发起的进攻，因此，在食尸鬼发现方寒的那一刻，方寒早已向着它的方向发起了冲刺。

    食尸鬼刚刚转身，一把闪着银光的剑已经一剑滑向了它摆动而来的脖子。

    就像是它自己伸脖子去接银剑一般。

    银剑划过脖颈，割开了有大概半指深，分不清是什么颜色，但肯定不是红色的液体从银剑上滑落，一些还喷溅开来。

    液体比血液粘稠，喷溅出的液体在方寒的规避下，没能沾上身。

    银剑上食尸鬼的血液顺着剑脊滑下，像是煮沸了一般，还冒起了泡。

    这一剑方寒是抱着试探下它的皮脂厚度和韧性如何。

    试探结果是，银剑可以划开皮脂，不至于不破防。

    就是这血液有点恶心人~

    食尸鬼一声痛呼，左爪像是抓破空气般，带着呜呜风声拍向方寒的头颅。

    但，方寒的动作还是比它快了一步，他上前对着垂落下来的食尸鬼狰狞的头颅就是一个膝顶。

    膝盖顶在食尸鬼的下巴将其头颅直接顶的高扬而起，原本拍向方寒的手臂为了保持平衡不得已只能拍向地面，支撑住有点眩晕的头颅，防止跌倒。

    而方寒则趁着这个空档，脚尖一沓，后撤而出，再次垫脚在墙壁上一个助力，直接又跃上了东墙墙头。

    因为，这时候，另外一个还没出现的“敌人”也露头了。

    方寒定睛一看。

    这赫然也是一只食尸鬼。

    只不过，这只食尸鬼明显小号了不止一个码。

    模样虽然和前一只大致相同，但体型却缩水了不少，相比起来，就像一个老子，一个儿子。

    但看到它那已经有十几厘米长的爪子，方寒就知道，这个“儿子”已经成年了，而食尸鬼成年后，体型并不会出现这么大的差异。

    巨食尸鬼！

    方寒立刻就明白了，自己看到的第一头食尸鬼其实并不是正常的食尸鬼，而是属于食尸鬼的变种，巨食尸鬼！

    在查阅书籍的时候，方寒就发现了，巫师真实世界和小说以及游戏里的记录其实还是有很多不一样的地方。

    游戏里，巨食尸鬼其实也是一个普通的小怪，每个墓地都能刷出不少，战斗力和食尸鬼也并不会有太大的差别，也就是硬点，血厚点，攻击高点。

    但在玩家的剑下，依然只是一个送材料的工具怪而已，没什么区别。

    但现实里，巨食尸鬼，事实上，算是食尸鬼的一种进化体，算是很稀有的，并不常见，在这里，巨食尸鬼还有一个称呼，那就是食尸鬼头领。

    是的，一般来说，一旦一个食尸鬼种群出现一只巨食尸鬼后，这个种群就会自然的将巨食尸鬼当做头领看待。

    而巨食尸鬼相比正常食尸鬼来说，不仅是实力强了，还有一点是，它们开始有脑子了！

    巨食尸鬼相比食尸鬼来说，攻击性更强，开始具有领地意识，并且有了基础的辨别能力。

    它在成为食尸鬼头领后，会本能的开始判断栖息地是否适合居住，食物量够不够。

    一旦它发现，墓园的食物不够了，或者是栖息地并不安全，就会直接带领这群食尸鬼开始“搬家”

    并且，巨食尸鬼对人类开始有主动进攻意识，对人类领地开始有侵略性。

    而至此，方寒也对这次为什么废弃教堂会有食尸鬼进攻的原因，有了根底。

    一切并不是他想想的有什么阴谋。

    原因很简单，在这附近的一个食尸鬼种群，出现了这一只巨食尸鬼。

    而这只巨食尸鬼，显然是盯上了这个城镇，打算将这个城镇当做食物供给站了。

    知晓了这一切后，方寒也是松了口气。

    不是阴谋的话，也好。

    这样的话，事情就简单了。

    只是简单的杀杀怪物什么的，那可是我们这些狩魔猎人的本职工作啊~

    方寒看着底下狂嚎的巨食尸鬼，脸上露出了一丝兴奋的微笑。

    看着天上的那轮皎月，方寒血液似乎都开始沸腾了。

