    第1076章平步青云

    三天后，慕容妤带着夜哥儿就过来看望吕瓷。

    吕瓷的精神状态很不错，毕竟这些天里，慕容妤命人送来不少补品，都是滋补的好东西。

    加上跟谭武已经算是破冰，是从心里打算接受谭武了，自然就养得很好。

    而且这几天过来看望她的人也不少，因为都知道她是为了救小世子挺身而出的。

    “给你吕姨见礼道谢。”慕容妤笑道。

    “见过吕姨。”夜哥儿恭恭敬敬见了礼，“此番吕姨的救命之恩，姬淮夜铭记于心。”

    吕瓷赶紧道：“世子不用这么多礼。”

    “这个礼你受得。”慕容妤让她躺着不要动，让儿子给吕瓷行了礼才让起来。

    夜哥儿坐到一边，“吕姨的伤势现在如何了？”

    “已经好多了，伤口都已经开始结疤，我估摸还有个几天，就可以下床走动，已经不成大碍。”吕瓷就道。

    夜哥儿方才点点头。

    “我已经叫人看好了日子，就在十天后，我要认你为干妹妹的帖子也已经写好，过两日就给诸位夫人们送出去。”慕容妤笑道。

    吕瓷点点头，慕容妤让夜哥儿出去外边坐，这才问起谭武的事。

    “我问过他，他就认准我了。若再耽搁下去对他实在是不公平，便是外边要骂我也由着骂去，他能为了我坚持这么多年，我背负些骂名又有何妨？”吕瓷说道。

    慕容妤笑了笑，“你能这么想就对了，不过我可不会让你这么就嫁了。”

    吕瓷一愣，不解看着她。

    “这些日子下来，你的性子我也算了解个大概了，谭老夫人不支持你们，这在你心里永远会是个结。”慕容妤说道。

    吕瓷眸色有些黯淡，“我只是不想谭武因为我，跟家里闹翻。”

    “所以啊，谭武想要娶你可不容易，得是他千求万求才行，甚至得让他娘谭老夫人出面，我才会把你嫁给他。”慕容妤道。

    吕瓷迟疑，“谭老夫人只怕……”

    “等你成为我的妹妹，你就不是昔日毫无依靠的吕瓷了，在这定北你可以横着走，谁都得给你一个面子，你想要什么夫君没有，还用得着挑谭武？到时候我把消息放出去，这定北不知道有多少男儿想要求娶你，有镇北王府在，谁娶了你谁就平步青云，一步登天，一个谭武算什么，你要几个那样的都有。”慕容妤道。

    吕瓷赶紧道：“王妃，我……我不要别人……”

    “夫人，你别急，王妃的意思是，想要让你名正言顺嫁入谭家。”丫鬟提醒道。

    吕瓷对上慕容妤调侃的眼神，脸色顿时一红。

    慕容妤笑道：“之前还劝不动你，现在这都恨嫁成什么样子了？”

    吕瓷脸色大红，慕容妤才言归正传，“你婚事的事我会给你安排的，不会让你们两个难做，但我慕容妤的干妹妹，可不是等闲人家想娶就娶的，人才相貌家世，缺一样都不行，这谭家，其实也就勉勉强强，还得看谭家的诚意如何。不过这件事，你可放心交给我这个当姐姐的办？”

    (本章完)

