    文件，一页一页传输，不少，有几兆，管千娇痴痴地盯着电脑屏幕发呆。

    唐瑛坐在她对面发呆，明显是手足无措，等着消息来，当惯了下属按部就班地干活，一下子根本没有适应领队的活，倒不怕千头万绪，就怕没有头绪。

    对，开局就陷入了没有头绪的境地，瞳明科技很欢迎哈曼公司来的调查人员，但仅限于表面上欢迎，食宿出行人家都包了，每天还有专人陪同，你需要查什么资料，只要不涉及商业机密的，人家一概提供，很快唐瑛就陷进了坑里了，中层管理六十多人，研发队伍三十多人，工人三千多人，别说查了，恐怕看一遍都得个把月吧。

    这时候只能依靠有外埠调查经验的管千娇了，正向的商务调查，无非是一个钱字，只要花钱，就有可能从商务调查这个圈子里找到你需要的东西。当然，这次是反向的，管千娇试着能不能从同行手里买到有关瞳明科技的内部资料，如果有，那肯定是泄密，好歹有线索可以查。如果没有，那就瞎了。

    “完了……我传到你的电脑上。”管千娇道。

    终于听到了这个振奋的消息，唐瑛揉揉鼻梁，打起了精神，费了三四天功夫管千娇才联系到在萧山的一位，对方声称有瞳明的资料，开价两万，这是发给样本来了。

    文件到了唐瑛的电脑上，她打开看着，pdf文件，关键的数据，设计模型都被涂了，这是让你鉴别真假，不会给你全本，她仔细翻阅着，公司的介绍，从总经理到各部门的人名、联系方面、背景等等，量最大的是各时期瞳明生产的产品，以及部分销售商的名单。

    没错，这是商业间谍的手笔，查得够细了，如果是同行拿到手里，可以省好多事，不过对于本次调查的意义就微乎其微了，唐瑛摇摇头道着：“没有什么价值，卖给其人商家倒是还能值几千块……员工、经销商名录说明不了什么，这个普通的商业调查就能拿到；产品么，有一部分是已经停售的，有点过期了，最近一个设计是半年前上市的样式……营销和出入港数据意义就不大了，从第三方就可以查到，不能说明，瞳明科技有什么泄密发生。”

    她评价着，看着撅着嘴的管千娇，管千娇给对方留了句言，要考虑一下，跟着关了即时通讯软件，盯着唐瑛道着：“那我就没办法了，这就是我的最大能力了，网上这位‘如影随行’网友，自称是华东最大的商业情报贩子，他要没办法拿到的资料，别人就更没办法了。”

    “不排除，竞争同行定向搜集情报啊。”唐瑛道。

    管千娇耸耸肩，那就更没办法了，要是竞争同行派遣商业间谍，情报就不可能放到商业调查圈子里交易了。

    两人相视无语，唐瑛眼神发滞，管千娇眼睛发呆，你看我，我看你，半晌唐瑛憋出来了，她为难地道着：“几千人中间找泄密的，我怎么觉得就不可能呢？你说从那儿开始啊？”

    管千娇又耸耸肩，做了个鬼脸。美女主管对她没有诱惑力，更没有威慑力，而且她对主管成这得性，非常喜闻乐见。

    “你不要这样好不好，我们是一个团队，应该精诚合作，看我出个洋相事小，可咱们不都得全部白来一趟了？”唐瑛语重心长地道。

    “我已经尽力了，我虽然从业了几年，但一直是搜集商业情报，从来没接过找泄密渠道这种活，咱们都是第一次。”管千娇如是道，软绵绵地顶回去了。

    “来来，咱们从头捋一遍……首先，董事长肖云清已经赋闲，看这样子是准备把女儿肖凌飞扶上位，而且在扶上位之前，他应该扫清一切障碍，包括经营上的问题，对不对？”唐瑛道。

    “对！”管千娇道。

    “这是个标准的家族式企业，十年前还是一个小眼镜厂，注资者基本都是肖云清的亲戚，现在在管理位置的，大部分都沾亲带故，劳资部的是肖凌雁的舅舅；精密模具厂负责的是她的叔叔肖云飞；眼镜生产负责的是他的堂弟肖晓辉；还有市场营销，负责的是她的表哥焦敬宽……理论上这种家族式企业走不了多远，不过老董事长还是有眼光的，六年前高新工业园区成立，他以年薪八十万把一位职业经理人请到了临海镇当总经理，也就是祝士平，这个人很快在研发上，做出了同行无法比拟的产品，而且用了数年时间，把这个小作坊变成了一个现代化的大工厂……啧。”唐瑛道着，似乎又回忆起了那位帅气睿智的祝经理。

    “唐主管……你不是喜欢上祝经理了吧？”管千娇瞠然问。

    “男人帅、女人爱嘛，喜欢不正常？”唐瑛不介意地道，她话锋转着问着：“我觉得他们之间很奇妙，肖凌雁好像是个甩手掌柜，就管签个名；下面她这些直系亲戚，好像不怎么买肖凌雁的账，反倒对祝士平这个外人挺尊敬……今天中午你不感觉么？”

    对了，管千娇回忆中，中午是在模具厂吃饭的，模具厂负责的肖云飞，对祝士平那叫一个亲切，没喝几杯就借酒撒疯，骂了随行的助理一堆，那助理是肖凌雁的助理，连祝士平都对她很恭敬。这中间的错位，好像耐人寻味。

    管千娇想了想，对这些人情世故却是不甚了解，她问道：“你想说什么？”

    “凡家族企业都是内部矛盾重重，有没有可能是他们内部的互相拆台？这个企业最值钱的就是产品研发那个团队，肯定谁也想捏在手里，但董事长恰恰把最关键的一个地方交给外人掌舵，所以就出现了现在这个情况，你到下面，他们都说产品研发团队里有内贼；而你和肖凌雁、祝士平坐到一起，他们又讲，下面的管理有问题……你说到底是那儿有问题啊？”唐瑛软绵绵地问，这个纠结，算是没法解开了，查上面，都是一家亲戚，能查谁呀？查谁还不就惹谁，最终全惹了；查下面，几千人的队伍，又去查谁？

    “我也不知道，就即便有最先进的装备，也得有目标才行啊，没目标让我怎么动手？”管千娇没治了。

    “我觉得……应该把他们召回来，一起商量一下。”唐瑛想起另一条线的人来了，一想才省得，三个人在外面晃荡了几天了，她好奇地问着：“对了，他在干什么？有什么眉目吗？我其实对你们屯兵之行很好奇啊，真想不通你们是怎么办到的，有时间跟我好好说说。”

    “你不会想知道的。”管千娇懒洋洋地道。

    “你指什么？现在？还是屯兵的事？”唐瑛觉得和管千娇交流有点障碍。

    “都包括，我猜他们在无所事事……自己看吧。”

    管千娇拉着视频请求，移过了电脑，然后唐瑛在屏幕里看到了裸着上身、戴着耳麦、大呼小叫的包小三，还有脚搭在桌上，戴着耳麦的仇笛，是耿宝磊给的摄像画面，唐瑛输了一行字，问他们在干什么？耿宝磊回答是：玩啊！

    对，在网吧玩呢，唐瑛这一口气憋得，好半天不知道该说什么………

    …………………………

    …………………………

    关上了摄像头，耿宝磊放下了麦，看了看玩得不亦乐乎的包小三，两眼直勾勾盯着屏幕心无旁骛，敢情是有所短必有所长，耿宝磊都没有想到，包小三这货居然是个游戏迷，从最早的传奇到后来征途，再到现在的穿越火线，魔兽，居然都能上手。

    三天了，一个玩游戏，一个看电影，偶而两人使着眼色出了网吧不知道干什么，耿宝磊懒得去问，他知道肯定不干好事，就撞见一次，这两人把个南方仔堵在臭气熏天的公厕里逼问什么，看得他胆战心惊的，还好后来没出事。

    憋了三天差不多就到极限了，老这么混下去可不是耿宝磊的风格，他回头看仇笛还是目不转睛地看电影，直接伸手摁了暂停键，看着他，示意卸耳麦。

    “怎么了，你不是已经给主管汇报了？她们有消息了？”仇笛问。

    “资料都在这儿，你好歹看看啊。”耿宝磊递着手机，双方的消息是互通的，唐瑛的纠结已经让耿宝磊斟酌过了，结果耿宝磊也跟着开始纠结了。

    仇笛没看，笑着问：“只要告诉我，有消息没有？我猜不会有。”

    耿宝磊点点头，他反问着：“那你在这儿一直看电影，会有消息啊？”

    “看过这部吗，《辛德勒名单》。”仇笛收回了眼睛，笑着问。

    九十年代的老片了，奥斯卡获奖影片，没看也听说过，耿宝磊点点头道着：“莫非你想跟我讨论一下艺术？”

    “是啊，你觉得这部戏好在哪儿？”仇笛问。

    “好是好，我没看完啊。”耿宝磊点点头道，仇笛要说时，他补充着：“你讲战争这个话题，我已经听过最精彩的了，你不会超过你爸的……况且，关键是，这部片子我看不下去，太压抑了。”

    仇笛笑笑伸伸懒腰道着：“我看了不知道多少遍了，第一遍觉得场景很刺激，焚尸场面，很冲击。那些犹太女人检查身体时，赤身**站一排，都是很真实地表现出来了，还有杀人，就那么很直接的打头爆血，看得人心能喀噔跳一下。”

    他说着，耿宝磊却不知道仇笛还有这个修养，他不解地看着，仇笛继续道着：“后来再看，就觉得很愤怒，集中营是**裸对人性的践踏，但恰恰辛德勒也是一个纳粹党员，残暴唤回来他的良心，让他成为一个救世主……当最后解放的犹太人用一曲希伯莱语歌送他的时候，你会觉得心里像放下一块石头那么轻松……尽管你根本听不懂唱是什么意思。”

    又是一个层次，耿宝磊这回该着重新审视仇笛了，他看着仇笛，几次张嘴，都没说出什么来，仇笛像是若有所思地继续道着：“再看到后来，不管是刺激还是愤怒，那种负面情绪可能都没了……这部黑白片子，唯一一个浓墨重彩的地方就是大屠杀中那个彷徨无助的红衣小女孩，出现过两次，第一次是傻乎乎的走，在屠杀现场傻乎乎走。第二次，躺在运尸的车上……一个人，之于一场战争，是无法左右自己的命运的。好几次都看到人热泪盈眶啊……高明的艺术家，总是把他要说的话，放在细枝末节里，当你恍然大悟的时候，已经无法自拔了。”

    仇笛伸手，关了屏幕，像是沉浸在故事的艺术感悟里，那么深沉，那么释然地看着耿宝磊。

    “哥，您这话，我得给跪了。”耿宝磊瞠然道，有点小佩服，不过疑问比佩服大，他苦着脸道：“我就是学艺术的，落魄到这个境地了，好容易有点起色，总不能再趟回去吧？您沉迷这个，那单生意怎么办？要不咱们打道回府，回家慢慢叙？”

    “悟性，悟性太差，你太让我失望了，你得回炉好好学学国学，大道至简、大道相通，治大国如同烹小鲜，捉个贼谍，同样是小菜一碟啊，你真以为我一直在玩？”仇笛笑道。

    嗯，耿宝磊一下子精气神提起来了，他眼巴巴看着仇笛，想着仇笛这三天老是贼头贼脑地换机子，老是在网吧里来回转悠，而且还和包小三一起把人堵厕所里，这种种迹像，似乎隐藏着一个阴谋。

    他狐疑地看看满是人脑袋的网吧，当看到有个男子还穿工装，衣服上标着“瞳明”字样时，他凛然地回头看仇笛，这回应该是真佩服了。

    “高明的艺术家，总是把他要说的话，放在细枝末节里……你现在总该知道，我们干什么了吧？”仇笛道。

    耿宝磊瞠然地，敬佩地竖着大拇指，愕然到半晌说不出一句话来，这时候，管千娇的通讯请求又来了………

    …………………………………

    …………………………………

    “什么？他们有眉目了？”唐瑛惊得坐不住了。起身踱步到管千娇的身侧，看着屏幕，管千娇飞快地打字问：“什么眉目。”

    “我还不清楚，明天再说。”耿宝磊回话。

    “磨叽个屁呀，有什么快说，都快把我憋霉了。”管千娇追问着。

    等了片刻，屏幕上却是一行字：说了你们也不懂。

    附加一个鬼脸一行解释：仇笛说的，与我无关，别捣乱，我们正在商量。

    直接挂掉了，头像黑了，管千娇气得直拍键盘，她回头看唐瑛，唐瑛纳闷地问：“到底怎么回事嘛，我们天天在瞳明看，都看不出什么来，他们天天玩，反倒有眉目了？”

    “不是逗我玩吧？”管千娇不信地道。

    “打电话，把他们叫回来。”唐瑛直接道。

    这句刺激到管千娇了，她抬着眼皮，看看一身单衣，曲线窈窕的唐主管，咬咬嘴唇，眉开眼笑了，笑得唐瑛莫名其妙，唐瑛不悦地问着：“怎么了？”

    “想指挥他们几个可没那么容易，而且，你确定想在这个时间，把他们叫到房间？”管千娇笑着道。

    唐瑛一看天色，再一看表，已经是晚上十时了，她好郁闷的直拍前额，这纠结的，把时间都给忘了，不过还真不是时间的问题，她直接拔了仇笛的电话，呀咦，拔了两次，人家根本没接，气得她浑身不舒服地在房间里来回踱步。

    这眉目，从什么地方出来的？怎么可能？

    ……………………………

    ……………………………

    “我好像有点明白了。”耿宝磊看着满场人道着，男的、女的，年纪都不大，一看就是各个工厂出来的工人，满脸疲惫，有的连工装都没来得及换下，这里差不多是一个临海镇外来人口的聚集地了。

    “明白就好，其实没有什么神秘的，这里的工人和咱们差不多，几千工资累死累活，能吃得起的，除了食堂就是大排档；能玩得起的，估计也只能有这种最便宜的娱乐方式了……你数过没有，临海这么一个镇，光网吧就有三十多家。”仇笛道。

    对，这里是离瞳明最近的一家欣雨网吧，200多台机子，人来人走，差不多一直是满的，耿宝磊思忖道着：“你们在这里面找的是什么目标？”

    “我找的是，游戏里角色级别不低的目标，级别不低，那说明玩得年头不短了；找的是几次出现在网吧的相同面孔，经常来的，闲钱花这儿的，肯定就不少了；找的是衣着稍好点，抽烟价高点，在这里玩起来要饮料的……其实很简单，那些底层工人里不甘寂寞、心思活泛、而且消费稍高点的，就是我们的目标。”仇笛道。

    “怎么解释？”耿宝磊道，他警惕地看看四周，两人伏在桌上说话，都戴着麦，没有引起注意。

    “这么大个厂子，不可能没有跑冒滴漏，不可能没有小偷小摸，而且干得这么好，更不可能没有同行掂记，想下手买消息，从厂里整点是最直接的办法，从他们身上，是更直接的方式，如果这样做的话，肯定只能是这些欲求不满，心思活泛，而且消费需求高的人……特别是这种爱玩的，即便没干过，说不定他知道工友里谁干过，很容易的。总不能收买那些年薪几十万、上百万的高管吧？”仇笛道。

    “这算一个泄密渠道吧？对方对认可吗？就查到，肯定没什么证据了。”耿宝磊问。

    “没有证据，制造点证据不就行了；没有间谍，培养一个不就行了，他们又没见过间谍是谁？你说是不？”仇笛神神秘秘一笑道。

    这想法听得耿宝磊张口结舌了，斜着眼觑着仇笛，颇有异议，仇笛笑了，揽着他道着：“要不，你回去跟千娇和唐瑛一组？”

    “算了，她们正挠头呢。”耿宝磊道，他不放心地附耳说着：“别胡来啊，这儿遍地监控，万一有点闪失，别指望公司还会出面保你。”

    “傻蛋，总有没有监控的地方嘛。”仇笛笑了。

    耿宝磊恍然大悟，知道在哪儿了。他无语地看着仇笛，怎么每次都是恶心到令人发指的想法。

    很快应验了，仇笛又盯上了一个染红发的男子，起身上厕所时，他叫着包小三，尾随着出去了，耿宝磊这回不做壁上观了，悄悄地跟了上去，这个人在瞳明提供的员工资料里能查到，叫苏凯，是个眼镜厂的技工。仇笛给他看手机里的资料时，耿宝磊才明白，他根本没闲着，一直在盯呢。

    厕所，在楼下，西北角，环境极其恶劣，隔着老远就能闻到尿骚味，旁边是堆放杂物的地方，沿墙根开始，都有尿渍，红发男糊里糊涂进了厕所，就着墙根刚拉裤子，两个面目不清的男子一左一右挟住他了：“别动。”

    “啊？”苏凯一喊，闭嘴了，其中一人亮着明晃晃的匕首，他紧张地赶紧掏口袋，双手递着几张零钱求告着：“哥，我不动，都给你们。”

    “我们不抢劫。”包小三郁闷了，怎么都把他当成坏人。

    “啊？难道是劫色？哎呀，我他妈命苦啊……”苏凯更紧张了，一咧嘴吓坏了。

    “装起……别废话，你的财色我没兴趣，问你，是不是叫苏凯？”仇笛训斥着。

    那人赶紧点头，一点头，仇笛嗖地抽了一张百元大钞道着：“我们想要点你们厂里没上市的样品，两条路，要么给你钱，要么给你一刀。”

    “别别别……这吓人呢……我明白了，你们是……”苏凯兰花指翘着，轻轻地推着仇笛的刀。

    “是什么？”包小三问。

    “你们是宝岛的，还是博士的？”苏凯问。

    “这可能告诉你吗？”仇笛斥着，这家伙上路了，把竞争公司的名字都叫出来了，一喊苏凯一激灵，直点头道：“对，对，不能……可是，可是……我那有样品啊？”

    “你要有，钱直接给你，你要没有，告诉我们那儿有就行了。有人大价钱收购，怎么回事你也清楚，不难为你。”仇笛道。包小三冷不丁一咋唬：“快说。”

    “找杨二柄，北门路上搞中介的有。”苏凯爆出料来了，有点紧张，又有点期待地看着仇笛手里的钱。

    “外人怎么会有你们厂里的东西？”仇笛凶巴巴追问着。

    “我听我一哥们说的，他弄过点小件，都卖给二柄了……二柄就在我们厂里呆过，这别人说的啊，我也不太清楚。”苏凯躲躲闪闪地道，出卖别人出卖得羞羞答答的。

    他没想到事情比他想像中容易，那两人嘀咕了几句，然后把钱给他一塞，走了。

    过了好大一会儿，他才敢露出头来瞧，后院里早空无一人，他拿着那张货真价实的钱搓搓，都有点不相信是真的，这回清醒才觉得心里凉嗖嗖的不舒服……不对，是裤子凉嗖嗖的，一摸，哎呀尼马吓尿了，裤子**的，他揣好钱，心里暗道着，早知道这么容易就多要点钱，哎尼马比加班还划算。

    不过终归是心虚害怕，他提着裤子，赶紧地，飞也似地逃了………