    一行人离开被屠杀的村庄之后，继续向着涡潮村的方向前进，这一次伊之诚没有继续耍两个人，也让空空伊给他们吹了个水泡术，一起在沼泽里滚动。

    在第一缕阳光撞破黑暗之时，后方的村庄准时的燃起参天的火焰，将圈内的尸体尽数燃尽。

    玖辛奈还是非常好奇，伊之诚到底是怎么做到的，这个延时烈焰法阵根本听都没听过。

    伊之诚这个时候可没心思教别人分解术式，更何况玖辛奈是个急性子，虽然有天赋，根本不是有耐心学封印术的料子，只是随口敷衍是大长老教的。

    “你别骗我了，封印之书我都看过，你的封印术根本没有记载，老东西也没教过我！”

    玖辛奈突然冒出来的一句话，让伊之诚有些意动，偷封印之书可能非常困难，但是骗一个小姑娘就容易多了……

    玖辛奈的情商应该和鸣人差不多吧？

    鸣人能被水木骗去偷木叶的禁术卷轴，自己也许能骗玖辛奈给自己偷封印之书……

    伊之诚努力挤出一丝真诚的笑容：“你居然看过封印之书？”

    “哼！别想了！封印之书才不会给你看！略！”玖辛奈仿佛一眼就看穿了伊之诚的想法，吐出舌头，得意的扮了个大鬼脸。

    “……无聊。”伊之诚收回了笑容。

    相同年龄，玖辛奈可比鸣人聪明多了。

    一行人继续前进，不多时就看到了沼泽的边界，一块写着「沼泽危险，闲人免进」的牌子，而这里已经是涡潮村的后方，相对比较安全的区域了。

    “呼……终于离开这鬼地方了！好想赶紧回去洗个澡！”玖辛奈长长的伸了个懒腰。

    “嗯，过了这块牌子，后面就是涡潮村……”伊之诚走到路牌旁边，却忽然哑口愣住了。

    路牌上居然钉着一个红发男人的尸体，双手被两根石刺钉在路牌上，满脸都是痛苦之后极致的扭曲，遍地都是鲜血，应该是经历了极大的折磨才死的。

    “腹部被切开……肝脏被取走了？”伊之诚简单的检查了一下尸体之后，微微有些诧异。

    “该死的雾隐……居然已经到这里了吗？”玖辛奈气的咬牙切齿。

    “真的是雾隐吗？”伊之诚摇了摇头，这个人明显是漩涡族的忍者，腹部被切开，取走了肝脏……

    结合自己之前的研究成果，漩涡一族的生命力来源于肝脏……

    希望自己没多想，这么久了，大长老应该已经饿死在了地下实验室。

    埋葬了这个族人，一行人继续缓缓前行，哪怕已经在涡潮村的后方，也丝毫不敢放松警惕。

    幸好他们遇到的第一队人是涡之国的巡逻小队，两个满脸惊恐的漩涡忍者，抬着一个受伤的人正在拼了命的奔跑。

    双方撞了个正着，对面紧张的脸色惨白，一副魂不守舍的样子，腿上绑着的苦无抽了几次都没抽出来。

    “等等！是我！漩涡玖辛奈！别动手！”玖辛奈高举着双手示意无害。

    “玖……玖辛奈？”对面的涡隐忍者显然一时还没反应过来，还一脸呆滞。

    伊之诚已经蹲下去检查那个被抬在担架上的漩涡忍者。

    同样的腹部切口，同样的肝脏被挖走了！

    肝脏是人体重要的血液交换枢纽，里面的血管分布非常密集，被人粗暴的挖走，几秒钟就能让人失血休克。

    但是漩涡一族强大的生命力让他依旧处于迷离之际，但是显然随时都可能死。

    伊之诚根本管不了什么消毒了，双手泛起回复术的蓝光，直接刺进他的腹部，开始治疗。

    救不救人已经另说了，他更想知道是谁在收割漩涡一族的肝脏。

    “你干什么！”那个涡隐忍者吓了一跳，伸手就想拉住。

    “不要！诚大人是医疗忍者，正在救他！”空空伊连忙阻拦。

    “医……医疗忍者？”

    伊之诚咬紧牙关，拼了命的输出查克拉，回复术带来记忆体验，让他感同身受自己腹部被剖开，活生生挖走肝脏的极致痛苦，额头上的冷汗瞬间沁出。

    然而由于这个族人全身血细胞都已经濒临死亡，记忆体验非常的模糊，就像是死亡前的回忆一样闪烁的全是支离破碎的片段。

    十分钟之后，伊之诚浑身都被冷汗浸透，大口的喘着粗气，双手颤抖的从腹腔里收了回来，里面一团拳头大小的肝脏雏形已经出现，但是人却已经死去了。

    回复术的本质和其他的治疗术相同，都是促进细胞分裂修复伤势，只不过回复术能够让成体干细胞回忆起自己分化的能力。

    强行促进细胞分裂，直接榨干了伤者最后一点生命力。

    伊之诚跌坐在地上，按着自己生撕活坼般疼痛的腹部，大口喘着粗气，内心却松了一口气。

    虽然没有得到完整的记忆，但是破碎的画面里他还是看到了凶手的相貌。

    一个老头子，满脸都是层层叠叠的皱纹，身材却矮小的像是婴儿，带着残忍的笑容，如获至宝帮亲手取出了肝脏，当着死者的面，一口一口的咬开吞下，吃的满手满嘴都是鲜血……

    虽然是够变态了，但至少不是大长老。

    “你没事吧！诚大人！”空空伊满眼心疼的扶着伊之诚。

    “你这医疗忍术……”玖辛奈很想吐槽一下伊之诚，她也见过不少医疗忍者救人的场面，哪有像他这样救了几分钟，把自己都治虚脱的……

    但是话到嘴边又只能止住，至少人家也第一时间冲上去救了，自己可不应该说太过分的话。

    其余的千手族人差不多也是这个表情。

    “诚大人的医疗忍术……会把病人的痛苦转移到自己身上啊！”空空伊却眼含泪水的吼了回去。

    “……”玖辛奈愣在了原地，一股愧疚感瞬间涌上心头，内心仿佛遭受了千百针的刺击，咬着嘴唇，犹豫再三，一句对不起，却怎么也说不出口。

    绳树听了也愣了愣，感动的不行：“居然……居然会有这种医疗忍术吗？是你自创的吗？好伟大啊，诚大哥看起来冷冰冰的，内心一定是超级温柔的人，姐姐知道的话，一定会很高兴认识你。”

    “好像……不经意间演了一场相当不错的戏啊……”伊之诚看着几个人的反应也是一愣。

    他的确跟空空伊解释过，自己的回复术会体验到对方的痛苦，但是也没什么温柔啊，伟大啊之类的说法吧？

    “请接受千手一族的敬意。”千手金德也微微鞠躬。

    他也理所当然的认为，伊之诚是想减少病人的痛苦，才发明的这种医疗忍术。

    嗯，好美丽的误会。

