    “偶像，我今天表现还可以吧？”

    朱裳侧着头，眸子望着江小白，一副快夸我的样子。

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    但岂止？

    完全可以用‘超棒’两个字去形容。

    台上的朱裳，台下的朱裳，判若两人，带给人的冲击感极强。

    当然那歌声更能够直击心灵。

    他也喜欢上朱裳……的歌声！

    朱裳听着江小白简短的一个字，脸上尽是开心。

    “过两天，我开演唱会，偶像会去么？”朱裳的声音响起。

    “会！”

    江小白肯定的点头。

    朱裳听着更加开心了。

    一路行驶，江小白开车回归到了苏锦瑜的别墅内。

    而在进了别墅后，另外一辆车这才开了进来。

    江小白这才响起，还有特能组织的人跟着。

    摇了摇头后，江小白带着朱裳进了别墅。

    客厅中，程韵和苏锦瑜坐在一起聊着天。

    当两人进来的时候，两人抬起头。

    “还没吃饭吧？我去做点！”江小白面露笑意，转身进了厨房。

    中午他同样简单做了一些。

    吃过饭期间，苏锦瑜的目光落在江小白的身上道：“小白，待会你去送送程小姐和珠珠吧！”

    “可以！”

    江小白应承下来。

    饭后，程韵带着朱裳也选择了告别，看向苏锦瑜道：“苏小姐，有时间再过来看你！”

    “可以！”苏锦瑜含笑点头。

    江小白在旁侧听着有些异色。

    两人都称呼对方为小姐，大概的意思他明白。

    这并不是生疏，而是因为尊重。

    苏锦瑜尊重的是程韵的出身，程韵的学识。

    而程韵尊重的是苏锦瑜……是他的未婚妻。

    妻何为？

    在古代乃正室。

    两个人都用心了……

    上车后，江小白对着苏锦瑜摆了摆手，启动车子行驶了出去。

    后边，两辆特能组织的车也跟了上去。

    苏锦瑜看着车子离开后，些许异色浮现，转身回到了别墅。

    “你们聊什么了？”

    一段距离后，江小白回过头，看向程韵满满的疑惑。

    “保密！”程韵满脸笑容。

    江小白无奈，最终也没有多问，认真的开起了车子。

    三点多。

    车子停靠在了程韵入住的酒店后门。

    江小白这时并未离开，而是跟着两人来到了楼上。

    进了房间后，江小白才算是松了口气。

    他真担心出现围堵的情况。

    这个时候，他并没有着急回去，而是在酒店待到了四点。

    临走前，趁着朱裳去洗手间的时候，拉过程韵在那红唇上重重的亲了一口。

    “保密的惩罚！”

    江小白说完，看着程韵红润的脸蛋，这才将其松开。

    当朱裳出来后，他打了一声招呼后，选择了离开。

    在回去的路上，江小白身上的手机响起。

    接通后，沐轲的声音响起：“来下！”

    声音落下后，挂断了。

    江小白有些疑惑，换了方向，朝着沐轲所在的酒吧行驶过去。

    五点半。

    他将车子停靠在了酒吧门口。

    来到里边，可以看到酒吧已经有人在喝酒。

    江小白这个时候来到了吧台。

    那里沐轲和上次那个枪手卓南坐在那里。

    在他坐下的时候，一杯酒放到了他跟前，不是别人正是张依依。

    张依依放下一杯酒后，没说什么，转身去忙了。

    “有事？该不会只是找我来喝酒吧？”

    江小白看向沐轲的同时打量了一眼。

    从面色来看，恢复的还算不错。

    看样子再过几天，应该可以痊愈了。

    “不止！”

    沐轲摇头中，看向江小白道：“我们得到消息，国际杀手榜十二名的高手入境了！”

    说着那目光带着郑重之色道：“极有可能是冲着你来的！”

    前边三个杀手暗杀失败。

    这次来了一个排名更高的，他们还是有必要提心下江小白。

    “十二名！”

    江小白神色有些惊讶。

    十二名，这排名可是相当可怕了。

    “实力如何？”江小白好奇问道。

    “可怕！”

    卓南的声音响起道：“从接任务开始，从无败绩，杀人无形……外表没伤害，人死！曾经被国外政府联合围剿过，成功脱逃，甚至反杀了数十人！”

    江小白满脸吃惊。

    那这真的是个高手了。

    “正因如此，他有个名号，死神！”

    卓南说话间，目光看向江小白道：“意思是被他盯上的人，必死无疑！怎么样，吓不吓人？”

    江小白摇了摇头道：“这里是华夏，我不信他们西方的玩意！”

    说着无奈耸肩。

    卓南愣了下，他该说什么呢？

    说江小白自傲？

    但人家丝毫没有表现出自傲之色。

    说谦虚……

    不……说谦虚的话，他认为江小白是在装逼。

    “总之小心点吧！”卓南提醒了一句。

    他自认为自己的枪法很强，但碰到这十二名，他也只有跑路的份。

    “小心做什么，小心的人该是他！”

    江小白双眼微眯道：“最好别惹我，否则我不介意让他的名号调换下，直接‘身死’。”

    “呵……”

    卓南想笑，突然间，他想到了上次他也是这种状态。

    结果呢。

    暗影被江小白秒杀。

    那神秘的第三位杀手，应该也是在江小白手中失败，主动撤销了任务。

    为了掩饰尴尬，他拿起酒杯喝了口酒。

    沐轲全程没说话。

    他相信江小白的能力。

    这次他让江小白过来，只是为了提醒。

    否则，心里一直放着，他难受。

    这是他一直以来养成的习惯了。

    “哦对了，这次这个杀手并非是接任务来的！”

    卓南的声音响起道：“所以就有点奇怪了，无针对性，比较盲目，尤其是还来到了燕京，更是奇怪！”

    江小白听后眉头皱了下。

    他此刻想到了程韵和朱裳。

    虽然两人有特能组织的人明里暗中的保护，但在真正的高手面前，不见得够用。

    当下他的目光看向沐轲道：“帮我个忙吧！”

    沐轲侧过头，表现出了疑惑之色。

    “帮我保护两个人……”

    江小白很直接的道：“暗中即可，有什么情况通知我，我会在第一时间赶过去的！”

    “可以！”沐轲直接同意。

    江小白的话，他不会拒绝，永远……也不会！

    “内个，闲着也是闲着，算我一个吧！”卓南的声音响起，脸上带着笑意。

    【作者有话说】

    白嫖！白嫖知道啥意思不，意思就是本书全文免费，不存在后续收费问题，大家放心阅读！最后……哥哥们，给个好评吧，十个好评，明天咱五更！！嗯？什么是好评……好评就是催更那里有个笑脸，对点他，然后发表……爱你们。。

