
　　第二封

　　我的宝贝，今天是你十四岁生日了，现在有没有开始长痘痘呀，我的女儿永远是最漂亮的，要学会自信哦。

　　第三封

　　我的宝贝，今天是你十五岁生日了，不知道有没有男生给你写情书，恋爱没有错，可要学会保护自己，妈妈支持你。

　　………

　　第九封

　　我的宝贝，今天是你的生日，听说你已经当了妈妈，妈妈希望你学会坚强，不要像妈妈一样。

　　看到这，叶青酒早已经泪流满面。

　　她哭着到了妈妈的门口。

　　“妈妈，妈妈你开门啊！”

　　叶妈妈坐在桌子前哭泣着，其实不是她愿意见自己的孩子，只是当年，叶爸爸和她有过约定。

　　她这辈子不要再见叶青酒，叶青酒就一定是叶家财产的唯一继承人。

　　为了这个约定，她隐忍了这么多年。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以为有了财产她就会衣食无忧，会幸福，为了她的幸福，自己从来没有打扰过她，不敢触碰她的生活。

　　可没想到，原来女儿真正需要的，只是一个妈妈。

　　听见女儿的哭声，叶妈妈扑倒门口。

　　两个人抱在一起，泪如雨下。

　　姜承看着他们，“额，内个，我回去看孩子去，你们慢慢聊。”

　　说完转身回了房间。

　　……

　　第二天一早，姜承照常起来做了早饭，因为丈母娘也在，所以特意多做了些。

　　四个煎鸡蛋，五碗菠菜粥，凉拌黄瓜，还有一个凉拌菠菜！

　　母女俩昨天晚上聊了整整一夜，今天起的很晚。

　　起来的时候，姜承已经带着两个宝贝在吃早点了。

　　两个宝贝看见叶妈妈有礼貌的打招呼，诺诺最先开口，“外婆早上好～”

　　言言也放下了小勺子，“外婆，早上好～”

　　叶妈妈看这两个宝贝，眉开眼笑，“好，今天跟外婆去逛街好不好呀。”

　　听见要出门，两个宝贝一双不确定的眼神看向了叶青酒，“粑粑麻麻在哪里，我们就在在哪里～”

　　叶青酒虽然睡的很晚，可是今天气色很好，母女俩聊了一夜，把所有心结都解开了。

　　她笑盈盈的看这两个宝贝，“粑粑麻麻当然要去啊，我们一家五口一起去。”

　　说完，看着姜承，“老公，我们一起去吧。”

　　虽然领证这么久了，叶青酒极少喊自己老公，她这么一喊，自己到有些不习惯了，“我，我听你的！”

　　一家人吃了早点，叶青酒就跟叶妈妈腻在了一起。

　　姜承给周老师请了假，让两个宝贝呆在家里，毕竟叶妈妈很少回来，他希望两个宝贝能多陪陪外婆。

　　中午，特意做了外国风味。

　　牛排，法式鹅肝，芝士龙虾披萨。

　　做好了以后，到客厅喊他们吃饭。

　　叶青酒拉着妈妈的手舍不得松开，一路到了餐厅，指着桌上的牛排，“妈，你尝尝，看看吃不吃的惯。”

　　毕竟姜承拿手的还是Z国菜，这外来户的东西，还真是没怎么上过手。

　　叶妈妈有些以外，“怎么做了这些，妈妈又不是外国人，当然家乡饭更好吃啊。”

　　姜承笑了笑，“妈要不咱晚上吃饺子？”

　　叶妈妈笑了笑，“好啊，好久没吃过饺子了。”

　　说完，她尝了一口牛排，“嗯～不错，不错，味道很好。”

　　本来以为姜承毕竟是Z国人，做的肯定不如M国好吃，没想到，第一口就让她惊艳了，鲜嫩的味道简直令人难忘。

　　姜承给两个宝贝切好了牛排，放在他们的餐盘里。

　　“妈，你再尝尝别的。”

　　叶妈妈又插了一小块鹅肝，瞬间，眼睛都亮了，“哇哦，我从来没吃过这么好吃的鹅肝，你是怎么做的，这也太好吃的。”

　　姜承笑了笑，“您喜欢吃就好，我就是随便做的，也不知道您的喜好。”

　　好家伙，就连F国人也做不出这么好吃的鹅肝，她女婿居然说是随便做的，太不可思议了了。

　　“我终于知道我家酒酒看上你什么了，做饭这么好吃，不爱才怪。”叶妈妈打趣着。

　　“妈～”叶青酒一脸娇羞。

　　“看看，还害羞呢，跟小时候一模一样。”

　　一家人吃了饭，下午去逛了商场。

　　叶妈妈很有气质，虽然人过半百，但是一眼就能看出年轻的时候，绝对是个美人。

　　母女俩都到这一种天生的高贵，姜承看着她们，忍不住感叹基因真强大。

　　叶妈妈拉着叶青酒说什么也要给她买衣服，想尽力弥补一下这么多年的愧疚。

　　叶青酒也是个倔脾气，她说什么也不让妈妈拿钱，还要给妈妈买衣服。

　　两个女人你一句我一句的，成了商场里最靓丽的风景线。

　　姜承笑了笑走到前台，掏出一张黑卡，“单我来买。”

　　服务员接过卡在POS机上刷了一下，把卡递给了姜承，“先生一共四万八。”

　　姜承点点头。

　　两个人还挣着抢着要买单，回头一看姜承已经把单买了。

　　站在原地哭笑不得。

　　叶妈妈又去了童装，给两个宝贝买了两身衣服。

　　买了些玩具。

　　当然最后钱都是姜承抢着付的。

　　回家的时候，后备箱都塞满了，姜承算是理解女人购物的可怕了。

　　叶青酒就是典型的平时不逛街，一逛能买三年的衣服。

　　两个宝贝逛了一天，路上就睡着了。

　　到了家，姜承和叶青酒小心翼翼的把两个睡的正甘的小家伙放在了床上。

　　姜承看了看叶青酒，“媳妇儿，你陪妈坐一会儿，我去和饺子馅儿。”

　　说完转身要走，叶青酒一把拉住他，一脸真诚，“老公，谢谢你，若果不是你，我不会迈出那一步的。”

　　姜承知道她再说她和妈妈的关系。

　　“媳妇儿，跟我不用这么客气，好好的，我去和饺馅儿，咱们晚上吃饺子啊。”

　　叶青酒看着他，“我跟你一起吧，虽然我不会，但是我可以学啊。”

　　姜承看着她一脸认真的模样，笑了笑，“行，哪就一起。”

　　两个人进了厨房，姜承把肉扔进了搅拌机里，打成了肉沫，然后撒了些酱油，盐，胡椒粉什么的。

　　叶青酒也大不上手，只好在和面上动了心思。

　　她拿着不锈钢盆，用碗舀了几碗面粉。

　　又兑了些水开始揉面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十 冰释前嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 