    第732章 雷劫邀请！   

    “周局长，你好！”

    

    王沉舟微微一笑，算是非常礼貌的跟他打了个招呼！   

    周海涛不傻，自然能感受到王沉舟话里的距离感，“王四少，我家里还有些事要处理，我去看看贱内是否整理妥当，就先失陪了。”

    

    “周局请便，正好我跟陈阳也有重要的事情商量。”

    

    王沉舟把“重要的事情”几个字咬的极重，明眼人一下就能明白，他这是在赶人了！   

    周海涛闻言，立马就转身准备前往医馆后面。

    

    “周老哥，今天没聊尽兴，改天我约了唐钺，咱们一起去唐老爷子那坐坐，到时候咱们再开怀痛饮！”

    陈阳一把拉住周海涛，紧紧握住了他的手！   

    周海涛先是微微一愣，可紧跟着他就明白了过来，陈阳这是在当着王沉舟的面，给自己刷面子呢！   

    “好，那就这么定了，不过酒可得我来买！”

    周海涛也十分配合的跟陈阳握在了一起！   

    周海涛接唐玉莲从后门离开不提，王沉舟则是跟着陈阳坐到了大堂之中。

    

    “沈氏集团的反击很厉害啊，就连我二哥都不得不割肉放弃这块蛋糕了！”

    王沉舟一坐下就歪歪扭扭的靠在了椅子上，脸上一副不可思议的模样。

    

    “你二哥所谓的‘割肉’，应该只是没赚到他预想中的那么多钱吧！？”

    陈阳微微一笑。

    

    能成为沪海王家的经济掌控者，不赚钱也就算了，怎么可能亏得了！？

    

    果不其然，王沉舟哈哈一笑，显然是默认了陈阳的说法。

    

    “你来应该不只是跟我炫耀你二哥在跟沈氏集团的金融战中赚了多少钱吧！？”

    

    由于上次在晚宴上自己跟杜战天闹矛盾的时候王沉舟站在了自己这一边，陈阳对他印象还不错，所以一坐下就开始跟唠家常一样说起了话！   

    “嗐，那点钱对我们王家来说，还不够一天的花销。”

    王沉舟随意的砸了两下嘴，这才端正了坐姿看向陈阳，“我来，是代表王家邀请你的。”

    

    “邀请我！？”

    

    这下倒是换成陈阳发蒙了！   

    “没错，邀请！”

    王沉舟的嘴角勾了勾，“我大哥已经抵达了金丹瓶颈，渡劫时间定在十天后，我今天来，是特地邀请你去观礼的！”

    

    王折戟要渡三九雷劫！？

    

    得知这一消息，陈阳先是一愣，紧跟着便反应了过来！   

    距离上次见面已经过去一个多月了，以王折戟当初的实力来说，十天后渡劫也算不上太过突兀！   

    不过...   

    “陈阳兄，你有什么疑惑吗！？”

    王沉舟见陈阳皱眉，立马开口询问。

    

    陈阳闻言摇了摇头，但又点了点头，说道：“沉舟兄，这别人家渡劫，都生怕被人知道了去捣乱，怎么折戟兄渡劫还生怕别人不知道似的到处邀请人啊！？”

    

    这是陈阳想不通的地方，难道他就不怕在渡劫过程中出什么差错吗！？

    

    谁料，王沉舟闻言立马哈哈大笑了起来，“要是怕，我大哥就不会让人去观礼了，到时候最好是别有捣乱的，要是谁敢捣乱，就准备迎接我王家的怒火吧！”

    

    王家的怒火！？

    

    陈阳一听立马明白了过来，这王家一定还有不为人知的底蕴，要不然也不会这么明目张胆的去渡劫了！   

    “回去告诉折戟兄，十天后，陈阳必到！”

    

    朝着王沉舟拱了拱手，陈阳脸上也挂起了一抹敬重之色！   

    “哈哈，好，那我和我三位兄长，就恭候陈阳兄的大驾了！实话不瞒你说，我大哥请的人不多，除了少数是不得不请的人之外，由我亲自跑腿的，清一色都是他极为欣赏之人，所以你可一定要去，这对你以后渡劫，有着不小的帮助！”

    

    王沉舟毫不吝啬他大哥对陈阳的欣赏，说完他便站起了身，作势要朝门外走去！   

    虽然陈阳已经看过一次雷劫了，但心里依旧感激王家兄弟，对王家兄弟的印象也变得越发好了起来！   

    “哦，对了，我大哥让我提醒你，说杜战天最近好像也有点不对劲，要是不出意外的话，恐怕他也要渡三九雷劫，你可得小心点啊！”

    

    “他也要渡劫！？”

    陈阳的眉头立马一皱！   

    “我大哥也很意外，谁能想到那杜战天竟然藏得那么深啊！？”

    王沉舟苦笑了一声，不过一想到陈阳跟杜战天之间的矛盾，便立马摆了摆手，“嗐，你也别紧张，这只只是我大哥的猜测而已，还不一定呢...别送了，我再去邀请一下唐家大少，听我大哥说他现在也踏入先天了。”

    

    正如来的时候一样，还没等陈阳反应过来，王沉舟的车就消失在了街头！   

    得知杜战天也要渡劫的消息，陈阳眉头逐渐紧皱了起来！   

    之前看到杜战天身边跟的那两个老家伙的时候，他就怀疑过杜战天的实力，但后来杜战天一直没有出过手，他也就忽略了他的战力！   

    但现在回想起来，要是没有足够的震慑，他又凭什么能使唤两名假丹境极限的老者呢！？

    

    想到这，陈阳的眼神也逐渐变得冰冷了起来！   

    绝对不能让杜战天活着离开沪海，要不然，凭他比自己先一步踏入金丹境的实力来看，绝对会平白多出无数的变数！   

    看来，自己得抓紧时间熟练《灵凰身法》和《百鸟剑歌》了！   

    “师父，你怎么了！？”

    

    似乎是察觉到了陈阳身上的杀气，白灵十分担忧的问了陈阳一句！   

    “恩！？”

    

    收起了身上的杀气，陈阳平复之后便对着白灵露出了一抹微笑，“没什么，就是有点感叹...等王折戟渡劫的时候，我也带你去看看吧。”

    

    陈阳深深的明白那从天而降的雷劫会给年轻的修真者带来多大的震撼，带白灵去看看，不但能让她增长见识，还能刺激她的强者之心，让她在未来的路上走得越发坚定！   

    果不其然，一听陈阳要带她去看，白灵整个人都兴奋起来了！   

    “可是师父，这王家未免也太招摇了吧！？

    就算再有把握，也不至于邀请那么多人去看啊！？”

    

    冷静下来之后，白灵再次追问了一句。

    

    “恐怕这就是王家人的气度吧。”

    陈阳再次一笑，“武者之中，见识过雷劫的人少之又少，要是能在渡劫之前看上一遍，绝对会对自己渡劫的成功率提升不止一节！”

    

    公开雷劫，这也算是王家人对华夏武者界做出的贡献！   

    

    

