
　　苏耀辰暂时还没做好与林如海正面碰撞的准备，他今天晚上过来也不是想要与对方打一架的。

　　知己知彼，百战不殆，他今天的主要目的是探查一下对方的虚实，为之后的报复做准备。

　　当然，如果对方实力不高那倒是不介意给对方来一下子，直接来个“砍头”行动。

　　有了金手指的帮助，苏耀辰也算是对于这个敌人有了一点底。

　　4个序列7，一个额序列6。

　　或许还会有一些不在城主府中的强者，但那也应该不会多到哪里去。

　　序列7在他眼中，已经没啥威胁，就算再多一倍，那也无所谓。

　　虚实打探完毕，苏耀辰开始看起红光，这才是他今天的主要目的。

　　城主府内，红光最盛的地方，就是主卧，这与林如海的黑光纠缠在一起。

　　看来，他是把这重要的仓库建在了自己的卧室里。

　　苏耀辰有些遗憾的叹了口气，这里看来今晚是难以偷到了。

　　而另外一处红光比较耀眼的地方，是在左侧的另外一栋建筑中。

　　他发现这栋房子的周围有一些淡淡的黑光，是陷阱！

　　不过苏耀辰在金手指的指导下，直接避开了所有陷阱，这些陷阱对他完全无效。

　　走进房屋后，他发现，这里原来是一间书房。

　　桌子上整齐的摆放着笔墨纸砚，最上面则是一张刚刚画完没多久的山水画，墨渍都还没有完全干透。

　　没看出来，这林如海居然还喜欢画画。

　　话说他好像不是文圣途径而是四海之主途径的吧！

　　真是一个被城主耽搁的画家。

　　根据红光的提示，他发现，这间屋子里的红光是从一副画后面的墙壁上透出来的。

　　有了这金手指，找东西实在是太方便了。

　　苏耀辰自我感叹了一声。

　　藏得再严密，只要还在这个世界，就避不开自己的眼睛。

　　完全省了自己慢慢找暗格密室的时间。

　　将挂在墙上的那一副画移开，苏耀辰轻轻的在墙上敲了敲，发出了轻微的空响声，果然后面有暗格。

　　在周围摸索了一下，很快就找到了开关，一个漆黑的盒子出现在暗格之中。

　　将盒子拿出来，再将一切恢复原状。

　　强烈红光就是从这个盒子上散发出来的。

　　凝神注视了一下盒子，系统的提示信息如期而至。

　　【漆黑墨盒】

　　品质：黄金

　　效果：使用暗墨玉，超凡抑制魔金等一系列能够吸收，抑制超凡之力的材料制作而成的盒子，具有能够吸收阻隔一切能量波动的效果。

　　评价：作为铁处女，请你们乖乖呆好，让我关上一辈子的禁闭吧。

　　这个漆黑墨盒能够阻隔一切能量波动，要不是苏耀辰的金手指，想必根本没人能够发现它的存在。

　　用来藏东西，再好不过。

　　不过居然要用这个盒子来装，这里面的到底装了什么东西，让苏耀辰更加的好奇了。

　　这个盒子外表雕刻着一些精致的花纹，极其的精美。

　　看的出来它的制作者，应该挺有艺术细胞。

　　盒子大概只有两张A4纸那么大，拿在手上，有一种冰冰凉凉的感觉。

　　看着盒子，苏耀辰好奇的想要将它打开。

　　不过，就在他升起这个念头的时候，盒子上的红光变成了黑光。

　　这让他想要打开的动作停住了。

　　怎么回事？

　　为什么红光会变成黑光？

　　当他停下想要打开的想法后，盒子上的黑光又变成了红光。

　　莫非盒子上有陷阱？

　　或者现在不是打开的时机，一旦打开，就会引来祸端。

　　苏耀辰在心里暗自思怵。

　　这个变故，让他放弃了立马打开盒子的心思。

　　压下好奇心，他带着盒子在书房内的书架上查看了一下里面的书籍。

　　深海之城城主的书房，这里应该藏着很多好书吧，他现在最缺的就是知识。

　　不知道能不能找到一些关于越界之门的记载。

　　不过，这就只能依靠苏耀辰自己的行动了。

　　他的金手指可没办法帮他发现书里的知识，在金手指眼中，这些书籍，都是一些最垃圾的东西，根本没有资格让它发出红光。

　　《深海之城历史》《风暴教会教典》《驭水之法》《泰坦巨人途径初阶序列详解》《禁忌之海异兽分布》······

　　书架上的书籍并不是特别多，加起来也不到五十本，不过基本上都是一些非常不错的书籍。

　　而且居然还有些是技能书，虽然只是一些初级书法，初级绘画，初级雕刻等简单的生活技能。

　　但这也足够让他惊喜了。

　　想不到这城主还真是个好学的人嘛，要是我，在家里就算有书，那也肯定是小说和漫画。

　　拿起一本《万灵大陆上下五千年》一目十行的简单翻看了一下。

　　书籍使用的材质不知道是何种纸张，相当的顺滑坚韧。

　　在树上，有不少的手写笔记，但是，看起来却非常的新，没有一点破损。

　　在这本书上，他看到了有关于天一宗的记载。

　　不过记载的资料非常的少，只有寥寥几句，曾经万灵大陆最强宗门之一，已经消失万年。

　　从此以后，天尊途径再无人成就真神。

　　放下这本书，拿起另外一本《深海之城历史》看了起来。

　　这本书里详细的记载了深海之城从建立起到最近十年的所有历史，里面的记载非常详细，几乎可以当做深海之城的历史教科书。

　　书籍太多了，而且对苏耀辰来说，都是非常难得的可以了解这个世界的东西。

　　可惜短短时间里，他根本没法全部看一遍记下来。

　　“啪~”

　　他一拍脑袋，觉得自己有点傻。

　　干脆一不做二不休，直接全部搬走好了。

　　反正已经将暗格里的东西拿走了，明天林如海过来的话，肯定会发现书房失窃，那也不差这些书籍了。

　　多丢点或者少丢点东西，应该也没啥区别。

　　整个书架一网打尽，直接收到空间压缩球中。

　　满载收获，苏耀辰开始原路返回，神不知鬼不觉的离开了城主府。

　　回到酒店后，他再次将那个漆黑墨盒拿了出来。

　　不打开它，看看里面到底装了什么东西，他总是心里痒痒。

　　锁好房门，布下警戒阵法，他将浮空岛从口袋里拿出，放到桌上，然后凭借着掌门令牌，整个人在屋子里消失不见。

　　他回到了浮空岛上。

　　在浮空岛上打开盒子，那么造成多大的动静也不怕，有天地六合须弥大阵，完全可以将这里的动静完全屏蔽，不会让深海之城里的人感应到。

　　拿出盒子，当他升起再次开启盒子的念头后，盒子里的红光再次变成了黑光。

　　不过这一次他已经做好了准备，八叶佛光印已经准备就绪。

　　将盒子放到地上，离开一定位置后，在使用天一圣剑，将盒子开启。

　　在盒子盖子打开的同时，从盒子里冒出一阵耀眼的白光，接着就是恐怖的爆炸。

　　“轰~”

　　强大的气浪和能量冲击在佛光印形成的八片金色叶子上，让苏耀辰忍不住后退了一步。

　　还没等这次爆炸结束，就见又是一阵白光闪耀，再次一声巨响响起。

　　又产生了一次爆炸。

　　接来下，就像是放鞭炮一样，每过两秒钟，就爆炸一次，似乎这爆炸无穷无尽一般。

　　这爆炸的威力还不小，几乎可以比拟序列7的强者普通一击。

　　“这林如海到底在这盒子里放了什么鬼东西啊。”

　　顶着八叶佛光印退出爆炸范围，苏耀辰皱着眉忍不住吐槽了起来。

　　巨大的爆炸声把在其余地方训练的几人都给吸引了过来。

　　警惕的看着眼前的奇怪景象。

　　“苏耀辰，这是什么情况？”

　　叶倩儿无语的看着眼前还在不断发生爆炸的状况。

　　耀眼的白光，将里面的墨盒给完全挡住了，哪怕是苏耀辰，也没法透过白光看到到底是什么东西一直在爆炸。

　　“额，我也不知道怎么回事，我就打开了一个盒子而已。”

　　苏耀辰也有些无语，虽然知道这个盒子打开以后会有一些危险，但是，没想到居然是这么一个危险法。

　　幸好他是带到了浮空岛上才打开，要是在城主府打开的话，还真会引起巨大的动荡。

　　“苏哥哥，这好像是不稳定的爆炸之球。”

　　站在后边的蒂莉雅丝，非常认真的观察了好一阵子，皱着眉头思索了一会，才有些猜测的说道。

　　“不稳定的爆炸之球？”

　　听到蒂莉雅丝的话，几人将疑惑的目光投降她。

　　“恩，虽然我没有见过，但是我在一本道具介绍的书上看到过类似的介绍。”

　　蒂莉雅丝在所有人的目光下，显得有些局促，脸上微微泛起红晕。

　　这么多人的目光注视，让她还是有些害羞。

　　“不稳定的爆炸之球，是机械神教的战略性道具之一，只要使用，就会发生爆炸，然后它会吸收爆炸同等的能量，再次爆炸，在原地无限循环。”

　　“据说是机械之神还只是序列3战争毁灭者时，制造出来的玩具，不过后来被机械神教的一位大主教发现用来攻城很不错，在一场战争中发挥过巨大的作用，所以被收藏了起来，不过一位制造难度很高，存世的不稳定爆炸之球数量不足十个。”

　　听到蒂莉雅丝的解释，苏耀辰有些怀疑这个东西很可能是机械之神制造永恒能源之心的失败品。

　　毕竟它们吸收能量的特性是非常相似的。

　　只不过一个可以将这能量存储转化运用，一个不受控制，只能不断的吸收爆发。

　　“那要怎么让爆炸停下来？”

　　苏耀辰询问道。

　　“我也只知道两种方法，一种是机械王座的序列6以上强者，他们可以直接使用超凡之力让它稳定下来，另外一种就是以压制性的力量将它封印起来。”

　　序列6的强者那就不用想了，叶倩儿才序列8呢，距离序列7，还差一点。

　　当然，其实她也可以尝试着去转职序列7了，只不过为了确保成功率，决定在锻炼提高一段时间。

　　毕竟序列7傀儡师的超凡结晶，他们只有一枚，努力争取一次性成功。

　　“行吧，那我试试看把它再封印起来。”

　　苏耀辰无奈的摇摇头，真是作孽啊。

　　将手上的天一圣剑挽了一个剑花，他上前两步。

　　虽然这爆炸每一次的威力都不小，但是，对苏耀辰来说，还是没有什么威胁。

　　屏息凝神，他的眼神瞬间锐利起来。

　　天一流·剑撒银辉。

　　突然，他拿着天一圣剑的手疯狂舞动，从剑身上散发出无尽的光点。

　　这些光点宛如一张银色大网，疯狂的朝着爆炸的中心笼罩而去。

　　爆炸产生的力量被这张银色大网给切割的七零八落。

　　苏耀辰脚下用力，瞬间前行数十米，来到了墨盒面前，趁着一秒钟左右的爆炸间隙，他准备将这不稳定的爆炸之球重新使用墨盒封印起来。

　　不过，就在他准备封印之时，他发现墨盒里，似乎还有一些其他东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想太多，他直接将墨盒里的东西直接收入道具栏。

　　“啪~”

　　一声轻响，墨盒的盖子合上，不稳定的爆炸之球重新被封印到了墨盒之中。

　　拿着墨盒，苏耀辰走了回来。

　　仅仅两秒钟时间不到，苏耀辰就成功的将这东西装了回去。

　　一个能无限爆炸，一个能阻隔能量，这盒子还真是这东爆炸之球的克星啊！

　　回到几人面前，苏耀辰将盒子递给了蒂莉雅丝，然后说道。

　　“蒂莉雅丝，倩儿，这个东西就交给你们好好研究一下吧，如果可以想办法控制一下，会是一个不错的东西。”

　　确实是如此，这个不稳定的爆炸之球每次爆炸的威力都不弱于序列7强者的一击。

　　如果能够得到控制，对于他们来说，绝对是一件非常有用的道具。

　　而且，它的潜力不止于此，机械之神制作的东西，哪怕是玩具失败品，那也有极高的潜力。

　　只要等她们的实力提升了，注入更多的能量，那么爆炸的威力也会不断提升。

　　一次消耗，却可以发出数十上百次自己最强的一击，这效果，对战起来绝对可以占大便宜。

　　“好的，苏哥哥，我会帮倩儿姐姐一起研究办法控制这个爆炸之球的。”

　　蒂莉雅丝的两只猫耳朵高高竖起，显得精神十足，元气满满的说道。

　　看着眼前被炸了一个小坑的岛屿，苏耀辰的脸上露出笑容。

　　果然自己的选择是对的。

　　这么恐怖的连续爆炸，仅仅伤到了岛屿的表面，通过面板他看到，自己的浮空岛仅仅掉了不到十点的耐久度，对于高达百万的浮空岛来说，几乎相当于没有什么效果。

　　果然，吸收了天一宗的宗门是没有错的。

　　自己以后要尽量让浮空岛走精品路线，不是好东西，就不给它“吃”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十四章 城主书房得墨盒，爆炸之球试剑招免费阅读。https://xs.23sk.com 