    第929章不然有他们受的……

    薛二虎终于不再虎的一下想将两个锤拎起来了，而是试探的拎了拎一个锤：“这有六七十斤吧？你肯定拎不起来，你和月宝等等我，我帮着送进堂屋里去。”

    姜月和薛琰就这么站在那，看着他们二哥有些吃力的一手拎一个流星锤，却也一次性给送进了堂屋里。

    他们二哥因为平时干的都是体力活，这力气其实还是挺大的。

    薛二虎看七音早就将饭菜做好了，也就不说什么让邵仲溪和七音一块过去吃的话了，只跟邵仲溪笑说了句，等吃过早饭便会将他家两宝贝孩子再送来，然后，他便带着他家两宝贝孩子回家了。

    等姜月和薛琰一回家，便被刘桂霞等人给围住了，直问他们：“小琰，月宝，你们这那么早就过去了，都跟顾师傅学了什么呀？”

    姜月和薛琰都道：“扎马步。”

    “扎马步呀？那怎么扎啊？”

    薛琰就端端正正的示范了一下，扎了个马步，让家里人好好看看。

    结果刘桂霞他们还没反应，在余红燕怀里精精神神的小薛石就因为看到他总是看到的动作，咯咯直笑，激动地直‘呀呀’，还高兴的两小手臂直挥着。

    薛琰：“……”这小破孩……

    幸亏还不会说话，不然岂不是露馅了……

    姜月也看着小薛石这个小破孩。

    大家都还没来得及夸薛琰这马步扎的好呢，一看就很稳，就听见他们家里最小的宝宝呀呀直叫，那叫一个激动，逗的大家都立刻乐了。

    “看将我们家小石头给高兴的。”刘桂霞一边直乐，一边将余红燕怀里的小薛石给接过来抱着，逗着小薛石：“小石头，你是不是也想跟你小叔和月宝一样，习武扎马步呀？”

    “呀呀！”小薛石似乎听懂了，更是激动呀呀和挥着两小手臂，开心死了。

    “哈哈……”薛大富他们都乐的够呛。他们家的小的，怎么都这么可爱。

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。都有点想这小破孩慢点长大……不然有的他们受的……

    等吃过早饭，姜月和薛琰便又去了老屋。

    邵仲溪自然也知道薛琰这开始习武，主要是打基础，除了扎马步这个基础外，他还增加了跑步、倒立、下腰、正踢、侧踢、冲拳、推掌等。

    教了一会薛琰怎么正踢和侧踢后，邵仲溪便让薛琰去跑步了，绕着村跑十圈。

    薛琰去了。

    姜月也跟着去了。

    薛琰让姜月跑前面，免得碰到家里人，怪他让她跑后面，要是丢了怎么办。

    姜月便跑前面了。

    一小一大两孩子就这么绕着村跑着，第一圈的时候，薛琰还没什么感觉，能跟得上姜月。

    看见他们跑步的人，也没觉得有哪里奇怪。

    可跑了两圈后，薛琰明显有点体力不支，开始慢了，还不忘叮嘱姜月，让姜月也跑慢点或者不跑，免得别人发现她不对劲，毕竟，她才四岁。

    姜月听话的不跑了。

    邵仲溪估计料到了，还让七音过来了，让七音牵着小小的她慢慢走着，让薛琰一个人跑，也就更没有人觉得她不对劲了。

    (本章完)

