
第84章法兰群岛

杰克？

一听到这个名字，布鲁诺便自然而然地想到了大名鼎鼎的杰克·斯帕罗船长！

那个邋里邋遢吊儿郎当，但却有情有意的海盗形象，实在是让布鲁诺难以忘却。

而眼前的这个人……竟也叫杰克？

虽然只是名字相同，但这几乎颠覆了杰克·斯帕罗在布鲁诺心目中的经典形象……

“好吧，杰克船长……你和你麾下的海盗们一共杀死六名伊达尔士兵和八名伊达尔农奴……”

“不！那不是我杀的！不是我杀的！”布鲁诺话音未落，杰克便突然大声地争辩了起来。

“就算不是你杀的，你作为海盗中的一员，也脱不了干系。”李斯特义正言辞地说道。

“好了，现如今讨论这样的问题没有任何的意义，我现在只想知道你们这些巴塞尔人，为什么会来到本爵爷的伊达尔领！”

“我们这些人，原本主要是在巴塞尔王国的东部沿海活动，但是由于这段时间里，巴塞尔王国发生了严重的涝灾，百姓们饥寒交迫，因此这才来到了这里……”杰克船长神色落寂地说道。

布鲁诺暗地里点了点头，这样的说法，倒是与自己先前掌握的信息不谋而合。

不过……

“巴塞尔王国发生涝灾，与你们这群海盗抢劫有什么必然关系吗？该在哪里劫掠便还是在哪里劫掠就是了，就算是发生了涝灾，百姓手中也多少会有些积蓄，何必来我的伊达尔领自讨苦吃？”布鲁诺问道。

听到这儿，杰克船长的话语间突然变得有些激动起来：“呸！老子抢的就是你们这群吸血鬼一般的贵族！”

“你放肆！”李斯特骂道。

杰克瞪大了眼，说道：“我等本就是平民出身，若不是当地的贵族实在是让人活不下去了，谁愿意背井离乡在海上讨生活！虽然我们是海盗，但也从来没有劫掠过平民，以往侵扰的不过是巴塞尔沿海的贵族田地罢了！”

“你们的船和武器都是从哪儿来的？”

“凯尔文·普拉托。”杰克说道：“他是一直盘踞在巴塞尔沿海的几个海盗首领之一，我和很多被迫出走的平民都投入了他的麾下。”

“但这些都不能成为你们残害伊达尔人的理由！”布鲁诺正色道。

“其实……我们只是缺盐了……却没想到那座盐场竟然有着那么多人看守……”

一想到发生在海角盐场的遭遇战，杰克便感到一阵胆寒。

他们这些来自于巴塞尔王国的海盗们，对于诺曼帝国其实并不了解，至于突袭伊达尔的盐场，其实也只是临时起意罢了。

毕竟，无论是在巴塞尔王国还是在诺曼帝国，盐都是弥足珍贵的硬通货！

而盐场，无一不是属于贵族的产业，因此他们在劫掠盐场时并没有任何的心理负担。

因为在这些被迫成为海盗的巴塞尔平民们看来，贵族们无一不是十恶不赦的混蛋，侵占农田，欺凌百姓，坏事做尽，无恶不作。

因此，这群海盗们便在伊达尔的海岸边上下了锚，然后乌泱泱一大群人冲杀了过来。

而伊达尔领的盐场护卫们，则给予了这群海盗迎头痛击！

海角盐场的守卫们配备有伊达尔领为数不多的附魔装备，或许在海上敌不过这些吹惯了海风的海盗们，可一但到了陆地上，自然也就成了伊达尔人的主场！

先是附魔弓箭一轮齐射，然后再是近距离地拼杀，虽然盐场守卫人数有限，但竟隐隐约约占据了优势。

而当杰克反应过来打算撤退的时候，自己的船……却已然搁浅了……

这简直是……耻辱啊！

杰克面如死灰的看着布鲁诺，不知道面前的这位贵族将会怎样处置自己。

“其他的海盗都去了哪儿？”布鲁诺开口问道。

见到杰克不打算回答，布鲁诺便自顾自地说道：“伊达尔领只诛首恶之人，对于杀害伊达尔士兵的凶手，我定然不会饶他性命，但是对于其他人，包括你，如果能够配合，也不是没有活命的机会……”

“你说的可是真的？”

杰克的反应不出布鲁诺所料，毕竟，这些海盗们本就是为了活命才聚集在一起的，至于杰克所说的不劫掠平民之类的话，布鲁诺其实也就是听听罢了……

或许杰克的心里藏着一份这样的想法，但是在其他海盗们的裹挟下，怎么可能真的坚守住他的底线？

凯尔文·普拉托这个名字，布鲁诺是听说过的，是一个盘踞在巴塞尔王国沿海地区赫赫有名的大海盗。

这样的一个人……会在乎平民的死活？

反正布鲁诺是不相信的。

“所以说，告诉我……你们来到伊达尔领的真正原因究竟是什么？不要和我说什么不劫掠平民之类的鬼话，这或许是你自己的想法，但却绝对不可能是你们的目的！”

“如果我告诉了你……你能够绕我一命吗？”杰克终于露出了几分惶恐的表情。

“杰克船长，我觉得你除了向我坦白以外，应该没有其他的选择了吧？就算是你不告诉我，你能够保证那些和你一同被捕的海盗不会告诉我吗？”

杰克犹豫片刻后，终于坦白道：“我们……在伊达尔领以东的海域之中，发现了一片无主的群岛，我们将它称作……法兰群岛。”

伊达尔领以东？

一片无主的群岛？

听到这里，布鲁诺对于杰克所描述的岛屿顿时升起了浓厚的兴趣！

没有人可以拒绝一片无主的群岛！

由于伊达尔领所处的特殊的地理位置，在伊达尔领成为易守难攻的种田宝地的同时，也意味着伊达尔领难以向着周边进行扩张和蚕食。

阿尔米斯山脉在成为伊达尔城的天然屏障的同时，也将伊达尔人阻拦在了山的另一边，唯有通过荆棘谷，才能与外界通商。

所以说，杰克船长口中的法兰群岛，无疑为布鲁诺提供了一个全新的思路！

……

感谢“孙天弟”的打赏！冲哇！

今天满课，上午八点一直到晚上九点……所以，第二章估计会很晚……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66612934"  chaptername="第84章  法兰群岛（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
