    “移形换位，空间转移！”

    元始天尊身前的空间陡然荡漾起大片的波纹，整个人瞬间消失在原地，神不知鬼不觉般的速度闪现至沈浪身后。

    此时的沈浪只差最后一刻的蓄势就能将手中的弑神之箭射出去，但元始天尊已然出现在他身后，盘古幡也不知何时已经落入了他手中。

    “天选者，事已至此，勿怪贫道毁你身形，逼你停手！”

    元始天尊再无保留，缭绕在周身所有的黑白法则之丝齐齐没入盘古幡之中。

    电光火石之间，他手中的赤色幡旗骤然涌出无穷无尽的幽光，犹如瀑布海啸般奔涌扩散，顷刻间就将周遭的一切吞噬殆尽。

    “沈浪！”

    众修士见元始天尊突然瞬移到沈浪身后，发起强攻，纷纷惊喝出声，面露惊恐骇然之色。

    元始天尊这道攻击来的太快，沈浪来不及调转弑神之箭所指的方位。

    眼看着他即将被怒涛般的幽光吞噬淹没的那一瞬，沈浪神念一动唤醒了藏身在分魂之中的某件东西。

    “砰”的一声炸响，一块散发着耀眼金光的白色顽石赫然破体而出，几乎是贴脸砸向身后的元始天尊。

    那白色顽石长宽约六丈，呈不规则的菱形，表面散发出绚丽无比的金色强光，正是混沌九色补天石阳之石！

    “阿修罗前辈，请助晚辈一臂之力！”

    沈浪在调转弑神之箭方向的同时，口中发出歇斯底里般的尖啸之声。

    “轰！！！”

    飞出去的阳之石陡然掀起冲天掠地的金色强光，犹如一轮金色烈日，撞向了元始天尊。

    “阳石……”

    元始天尊忽然心悸，事已至此，他也只能竭力催动盘古幡，释放出无尽的幽光，试图彻底压制阳之石泛起的金色灵光。

    就在肆虐幽光即将击阳之石的那一刻，光芒爆闪的阳之石竟化作一尊三头八臂的幼童虚影！

    那幼童身长一米三四，三颗头颅的眉心处均凝聚着一道血日神纹，双目闪烁着浑厚的血光，红发飞舞，身躯燃烧着诡异的金色魔焰，全身上下散发出令人毛骨悚然的煞气！

    此番模样，可不正是魔童阿修罗！

    沈浪先前在葬魔海之行中遇到了魔童阿修罗，阿修罗最终将自己的残魂意志尽数封印在了阳之石中，并嘱咐沈浪，他日若不敌元始天尊，可在关键时刻将阳之石投掷而出，届时他自会竭力助沈浪对抗元始天尊。

    不得不说，沈浪也是算准时机，在元始天尊发难前的最后一刻，以神念将储物戒指中的阳之石投掷而出。

    “哈哈哈，元始天尊，这么多年了，你的报应终于来了！！！”

    阿修罗仰天狂笑，周身释放出无穷无尽的血光和金色魔焰，居然能抵挡住幽光的冲击。

    “咚咚咚！”

    在振聋发聩的炸裂声中，阿修罗绕到了元始天尊身后，身形暴涨至三丈高，八只手臂以迅雷不及掩耳之势掐住了元始天尊的颈脖，按住了元始天尊的双肩，双臂和双腿，将元始天尊束缚的严严实实。

    阿修罗浑身掀起刺目耀眼的血光和金色魔焰，不但抵挡住了盘古幡释放出的幽光，还击伤了元始天尊的魂体。

    沈浪拉动起手中的射手弓，弓弦上血光冲天的弑神之箭对准了元始天尊，但这一箭明显会连带着阿修罗一起击溃，心中不免有了一瞬的犹豫。

    “天选者，你勿要管我，只管用你的弑神之箭，灭了元始天尊！”

    阿修罗口中发出声嘶力竭的震喝声，他靠残魂意志凝聚的这副身躯，显然是撑不了多久，沈浪必须在自己这缕残魂意志消逝之前射出弑神之箭，否则一切就功亏一篑。

    “好！”

    听到阿修罗的咆哮声后，沈浪迅速将箭尖对准被阿修罗牢牢束缚的元始天尊魂体，心中不再有任何顾虑。

    沈浪将星纹中的神血之力，以及金蝉子，后羿提供的神力尽数凝聚于弑神之箭中，展开最后的蓄力！

    弑神之箭迸发出洞穿天地宇宙般的血光，能量攀升到了极致，沈浪周身所在的空间都被弑神之箭释放出的恐怖能量波动震得塌陷了下去。

    眼看着弑神之箭仿佛随时都有可能飞射而出，元始天尊眼底里多少闪过一丝不甘之色，劝说起阿修罗：“阿修罗，你应当知晓贫道的愿望，我并非是为一己私欲。”

    “当初贫道为引导你成为天选者救世，也付出了许多代价，最终在灭世之战前成就了你。身死道消是你的终焉宿命，也是贫道无力改变的事实。”

    阿修罗则哈哈大笑道：“哈哈哈，元始天尊，你是不是搞错了什么？我可不是因为自己的身死道消想杀你，纯粹是看不惯你这张自以为算尽天机的嘴脸，看不惯你这副受执念支配的扭曲性格，更看不惯你不达目的不择手段的丑恶行径。”

    “无论你有多么高尚的理由，倘若今后这世间任你这极端病态之辈的支配掌控，真仙界将会真正陷入万劫不复的深渊之中。”

    “你高高在上，俯视众生，执掌生杀……然而你却不知，灾劫的源头就是因你而起！”

    元始天尊叹息道：“世间万物有阴有阳，有善有恶，非正即邪，非善即恶。”

    阿修罗面目狰狞道：“我辈生前作恶多端，自然不配与你争辩善恶是非。但我辈也有着自己的行为准则，我的内心告诉我，杀了你，是我身为阿修罗这缕残魂意志陨灭消亡前的最终夙愿！”

    话音一落，元始天尊脸上露出无奈和复杂的神色，遗憾道：“看来，贫道的一己之力，终究是太过渺小……”

    就在元始天尊的感叹声中，对面的沈浪口中发出声嘶力竭般的咆哮声：

    “去吧，弑神之箭！！！”

    这一刻，他终于将射手弓弓弦之上的弑神之箭射了出去！

    “轰隆！！！”

    在弑神之箭飞射而出的一刹那，漫天金光和血芒吞噬了轮回天宫第一层的空间，刺耳的轰鸣声洞穿亘古苍穹，镇压天地乾坤！

