    见到沐锦依态度松动，她的小伙伴儿又在那里赞同他们的说法，瘦猴趁热打铁道：“你要是还有什么别的要求也可以和我们提，钱什么的都不是问题！”

    等他说完这句话之后，黄毛使劲和他使眼色让他不要乱说。

    钱这方面，他们两个说的可不算。

    他们不过是小喽啰中的小喽啰，干的是最累的活，冒着生命危险完成任务指标，最后也只能吃上面从手缝里漏出来的那点儿东西。

    那点儿钱都不够他们自己花的，想要打他腰包的主意他可不干！

    接收到黄毛视线的瘦猴，用眼神示意他淡定一些。

    只要她把他们放了，到时候他们占了上风，到时候不都是他们说的算？

    黄毛恍然大悟，也加入到了劝说大军当中。

    他更夸张，各种好处不要钱似的从他口中滔滔不绝而出。

    他们俩的小动作都被沐锦依尽收眼底，不过没有戳破他俩的意思。

    她又不傻，当然不可能真的放了他们。

    他们想利用她，她又何尝不是在利用他们？

    这屋子里的大部分女生们都需要好好的敲打敲打，在还没有顺利逃出生天的时候，就对恩人恩将酬报，可不是什么聪明的做法。

    “没想到你们还挺值钱的嘛。”沐锦依摸着下巴说道，“把你们留下来，我也不亏。”

    看到沐锦依真的动了抛下他们的念头，屋里的女性们立刻就怂了。

    萝莉女孩眼神闪烁，显然是担心沐锦依真的会这么做，强词夺理道：“你不能这么做，你要是真的这么做了，等我们出去以后一定会告发你，说你和他们是一丘之貉，同流合污，你要是不想下辈子都在监狱里度过，就不能放任我们处于危险当中！”

    沐锦依轻轻地扬了扬眉，这次她还真的说到了点儿上。

    事实证明，萝莉女孩所说，如果她真的答应了绑匪的条件，就算是她什么都不要，但是只要她安安全全的从这里走出去，没有管她们的死活，那她还真的不能轻易的从这次事情里摘出去。

    受到威胁的沐锦依再次认为，好人真的不能随便做，没准帮着帮着人就把自己给坑进去了。

    还没等沐锦依反驳萝莉女孩的话，瘦猴就先开口把话接了过去。

    眼看着他的计策马上就要成功了，哪能容忍被人破坏掉？

    “你放心，就算我们真的倒霉被抓了，我们也绝对的不会把你给供出来的！我们会说从来没有见过你。”

    沐锦依面露犹豫，皱了皱眉说道：“只是你们单方面的说没见过我也没什么用啊，只要他们要死了见过我，能够详细的描绘出我的面貌体征，警方那边也不会轻易的放过我。”

    听完了沐锦依的话，萝莉女孩顿时像找回了场子一样，心中出了一口闷气，那得意洋洋的样子看的沐锦依手痒痒。

    瘦猴在听了沐锦依的话后，却是露出了一抹阴恻恻的笑容。

    “既然如此，那就让他们永远开不了口说话，这种事情我们熟练的很，就交给我吧。”

