    仿佛已经看到叶箫被一枪爆头的血腥一幕，小张姐不禁面露得意之色。

    毕竟贴脸开枪时子弹出膛的恐怖速度和致命冲击力足以将暗劲巅峰修为的武道宗师打死。

    小张姐心想，就算叶箫是练出了暗劲的妖孽怪胎，但毕竟年纪太小，暗劲修为非常有限。

    然而，随着枪口喷出的火焰散去，小张姐看到了有生以来最魂飞魄散的一幕——

    破膛而出的子弹只堪堪碰到叶箫的太阳穴，竟然就被叶箫伸出来的食中二指稳稳地夹住了，而且弹头竟然奇迹般没有爆炸！

    这……这他妈还是人吗？

    看到叶箫的头发都被子弹的冲击力刮得根根直立，小张姐震惊之余几乎是本能一般再次扣动扳机。

    但眼疾手快的叶箫已经不费吹灰之力伸手夺过手枪。

    他的五指猛地一紧，真气纵横，瞬间就将手枪捏变形，仿佛那根本就不是军工级纯钢打造的精良手枪，而是橡皮泥捏的玩具手枪。

    “啊——”

    看到这一幕的小张姐彻底吓坏了，甚至忘了此刻的她正在开车，尖叫出声的同时甚至还双手抱头。

    冷不防看到一路飞驰的越野车失控冲向路边的悬崖，叶箫微微皱眉的同时已经翻身抢到了驾驶座。

    顾不得此时是坐在小张姐的身上，他手脚并用，一边猛踩刹车一边用力拉手刹，险之又险地将半个轮子已经悬空的越野车停住。

    小张姐似乎是被吓得神经质了，顺势一把将身上坐着的叶箫拦腰抱住，毫不吝啬地将肥厚的胸脯严丝合缝地紧贴叶箫挺拔的后背，一边扭捏摇晃一边要哭要哭地说：

    “小哥，人家好怕呀……”

    她的手虽然粗糙，但却灵活，伴着急促的哭声，一双手就仿佛水蛇一般伸向叶箫的裤腰。

    “就你这种姿色也想诱我？简直做梦！”

    察觉到小张姐的意图，叶箫的腰突然猛地一沉，狠狠地坐了下去。

    “啊……”

    伴着一声更加凄厉的惨叫，不仅小张姐和座下的机械坐垫生生坍塌下去，甚至就连三个车轮也同时爆胎。

    意识到自己的股骨和腿骨已经被叶箫无情坐断，小张姐彻底吓得魂飞魄散。

    下车之后，叶箫冷笑连连地说：

    “我不杀你们不是因为我仁慈，而是要你们留着狗命回去警告你们的主子。

    “不管他觊觎什么，想活命就别他妈再来招惹我和我的家人！

    “还有后座那个傻叉，从今往后他如果再敢看我姐一眼，我不仅要他双眼，还要他断根！”

    说着，已经绕到车前的叶箫突然猛地一拳砸在车上。

    “咣当——”

    伴着一声闷响，只感觉一阵天旋地转的小张姐本能一般抱头闭眼。

    好半天过去，当她大着胆子抬头睁眼时，惊悚地发现叶箫那一拳竟将车头砸得严重坍塌，仿佛大型车祸现场，而叶箫早已没了踪影。

    “魔鬼！魔鬼！魔鬼啊……”

    小张姐显然被吓傻了，甚至一度怀疑自己经历了灵异事故。

    不过就在她绝望时，透过早已被震得支离破碎的车前挡风玻璃，她看到一辆老旧的面包车从仙桃小镇的方向驶来，恍眼认出车牌号的她顿时眼前一亮，忙使出吃奶的力气呼喊：

    “表弟，救命，救命啊……”

    一口气没提上来，她紧接着就晕厥过去。

    狼狗赫然就坐在面包车上，认出小张姐的车牌，他赶紧下令停车，带着几个小弟就一窝蜂似的冲下车营救。

    被五花大绑塞在后备箱里的陈蒹葭抓住机会，又惊又喜，赶紧偷偷开溜，慌不择路，跌跌撞撞钻进路边的幽暗山林。

    ……

    叶箫教训过小张姐和小马哥之后就踩着夜色徒步回村，中途还打电话给叶祸水报平安。

    但电话里的叶祸水语气无奈地告诉叶箫，说隔壁虎牢村的外婆不小心摔伤了，方琴无论如何也要带着她连夜去看望，叮嘱叶箫一个人在家务必注意安全。

    原本归心似箭的叶箫索性放慢脚步尽情欣赏周遭的秀丽夜景，路过龙井村附近的一片树林时，眼尖的他看到一株人参，赶紧随手折了几根树枝采挖。

    “这株野山参看样子应该是近年来才长出来的，我正好拿回去用女娲之心催生，说不定很快就能培育成一株百年参呢！”

    挖好人参之后，他又在附近发现了好几种以前觉得平平无奇、但太初神女传承的记忆中却非常珍贵的药草，于是就继续采挖，打算全都移栽到那块才从李家抢回来的废弃菜园子里。

    不知不觉十几分钟过去，叶箫再次直起腰时隐约听到树林深处有女人的哭声，本着一颗医者仁心，他忙循声靠进。

    很快，叶箫就看到了陈蒹葭，不禁有些诧异，忙说：

    “陈老师，大晚上的你怎么会在这里？”

    慌不择路的陈蒹葭一路乱跑，因从小就生活在高楼林立的大城市，从未进过山林，慌乱之下早被漫山遍野张牙舞爪的锋利荆棘撕扯得一身狼狈，衣服裤子破了好几个洞，胳膊上腿上全是血痕，之后更是因为不小心被地上的树藤绊倒，疼得无论如何也爬不起来。

    偏偏她被狼狗等人绑架时手机也被没收了，叫天天不应，叫地地不灵，绝望之际只能躺在地上嚎啕大哭。

    冷不防看到面前突然闪出来的高个子人影，黑夜中视力有限的陈蒹葭顿时吓了个半死，但她记得叶箫独特的嗓音，也记得叶箫出众的身形轮廓，惊吓过后忙颤声开口：

    “你……你该不会是叶福星同学的二哥叶箫吧？”

    和两眼摸黑的陈蒹葭不同，叶箫超越常人的夜视能力非但一眼就认出了陈蒹葭，还将陈蒹葭身上被刮破的地方看得清清楚楚，不禁有些尴尬，忙脱下外套披在陈蒹葭身上。

    但他心思缜密，唯恐身上的秘密被陈蒹葭察觉到，故意装作没看到陈蒹葭此时的狼狈情况：

    “是啊，我就是福星的二哥叶箫。

    “陈老师，你摔倒了吗？我先扶你起来吧。”

    身陷困境的陈蒹葭顾不得男女之别，赶紧将手伸给叶箫，想到自己的遭遇，她犹自止不住哭声，继续哽咽着哭诉：

    “镇上那些为祸校园环境的混混们实在太可恶啦！

    “就因为我阻止他们去我们三中收取保护费，他们竟然设计把我毒倒并绑架。

    “要不是他们在半道上停车，我抓住机会就逃，后果不堪设想。

    “哎哟，我的脚好疼……”

    一番话还没说完，陈蒹葭顿时疼得叫出声来。

    与此同时，正拉着她的胳膊准备把她扶起来的叶箫看到太极神符给出的诊断提示：

    【病症：左脚踝严重崴伤，右股骨轻微骨折，周身皮肤大面积刮伤】

    【病因：中度摔伤】

    【治疗方案一：黑玉膏外敷，卧床休养两天痊愈】

    【治疗方案二：八卦推拿术辅以真气按摩，二十分钟痊愈】

    于是，叶箫好心好意地提醒说：

    “陈老师，要不我抱你吧？我家就在附近，两分钟的路程而已。”

