    ‘项链’做得很精巧,细链子是用冷银色的边角材料扭出来的，翻盖的颜色更深更陈旧一些，卫三还在翻盖上面雕了荆棘花纹,近看四条交叉的荆棘花纹像是把盖内的东西捆绑起来。

    应星决抬眼看着这条‘项链’，迟迟没有伸手接过来。

    “我不信独立军。”卫三依然握着链子,未收回手，“你来帮我保管。”

    “……还有金珂他们。”应星决低声道。

    卫三忽然往前走了一步，离他很近。

    应星决指尖微动,最终还是没有往后退，却听见卫三带着隐隐冰冷笑意道：“他们和你,我更想要你……的感知。”

    超3s级的感知诱惑远远比3s级要大,否则卫三不会总是受到应星决的感知干扰。

    卫三再次上前,两人几乎重新之前的距离,她分开链条，抬起双手,准备亲自帮应星决带上这条‘项链’。

    应星决抬手想要推开，被她握住手腕,压下再松开。

    “我会将微型数据记录器放在后颈，倘若以后彻底成为感染者，想杀你。”卫三双手已经绕在他颈后,轻轻咯哒一声，将链条扣上,“你可以按下这个按钮。”

    应星决垂眸不去看她,眼睫颤了颤，最终低声问：“如果没有彻底感染，我便想杀你呢？”

    ‘项链’戴好了，卫三/退后一步,伸手把‘吊坠’捋了捋，若有所思：旧银色的样式戴在他脖颈上，还挺好看。

    应星决还在等卫三的回答，安静看着她。

    卫三微微挑眉：“被称为帝国之星的指挥，应该不至于这么意气用事。我先回去了，联合训练再见。”

    她走到窗户前，准备离开，忽然扭头对应星决道：“这件事别和金珂他们说，就当我们之间的秘密，行不行？”

    卫三语调轻松，脸上还带着笑，仿佛只是在说一件再小不过的事。

    应星决用黑眸静静看着卫三，半晌才道：“我不会按，你别被彻底感染。”

    “我努力争取。”卫三说完，从窗户跳出去，往下走了。

    房间内重新陷入一片安静中，应星决久久站在原地未动，视线落在空飘飘的窗外，半晌抬手摸着‘吊坠’，上面仿佛还带着她指尖上残余的温度。

    ……

    卫三刚离开应星决的房间，脸上原本带着笑便消失了，她没有直接回去，而是找了个训练休息处，侧对着一面镜子前，露出自己的后颈。

    她出来前，已经带好了小刀和上次许真送的药。

    用小刀将后颈表皮划开，没有麻药，确实疼，但卫三除了脸色白了一点，手依然十分稳，她自己将微型数据记录器放在后颈处，最后擦上药。

    卫三把后颈处残留的一些血迹擦干净，站在镜子面前，等着伤口恢复的差不多，这才转身出去。

    “卫三，你怎么在这？”丁和美一身汗，身上的训练服都湿透了，腰间还破了一道口子，显然刚刚训练过来。

    “路过。”

    “你好久没来我们校队训练场了。”丁和美用脖子上的毛巾擦了擦脸道。

    “所以过来看看。”卫三扯开话题，“学姐，我帮你看看机甲，赛场的时候，我觉得你机甲机动性有点问题。”

    丁和美当即说好，拉着卫三转身回训练场了。

    现如今A级机甲对卫三而言，太简单了，用了半个小时，她便帮丁和美把整架机甲检查调整了一遍。

    小队有机甲师，丁和美的机甲大方向不会有什么问题，但经过卫三的调整，丁和美用起来说不出哪里变了，反正就是更贴合了。

    “学姐，我先回去了，晚上还要去训练。”卫三打个招呼离开。

    回到寝室时，那四个人还在客厅，明明都等的焦急，见到卫三回来，还故作不在意，互相东扯西扯的。

    眼看着卫三要回房，金珂才出声：“那个拆了吗？”

    卫三站在自己房间门口，手握着门把手，扭头：“拆了，我装回去了，以后只用来记录身体数据。”

    金珂和霍宣山还好，廖如宁和应成河表现的最明显，直接松了一口气。

    卫三真心实意笑了笑：“我有点饿了，待会一起去吃饭，再去训练。”

    “那我们在外面等你。”霍宣山道。

    ……

    按照惯例，赛场结束后，便要抽取下一个赛场。这次稍微晚了点，各校还有主办方在调查可疑背景的人。

    “整个联邦快变成筛子了。”项明化一连被喊去调查了数次，出来对解语曼抱怨。

    “确实该好好查查，光天化日对军校生动手，上次南帕西星的事已经是教训。”解语曼皱眉，“不过，这种背调和问讯，我觉得查不出多少东西。帝国军校那个指导老师，几十年了，不是视频为证，谁能猜到他有问题。”

    卫三拍的那个视频，虽然没有拍脸，但熟悉的人一眼就能认出来是谁。

    项明化长叹一声：“独立军已经渗透到这种地步？到底是为什么，夺权？”

    但是二十年过去了，除了当年惊世骇俗的屠星外，也没见到独立军那边大部队之后有什么大动静，只会偶尔出现无差别杀人，但情况很少。

    今年倒是多了起来，已经好几起了。

    “也差不多了，今天下午会抽下一个赛场。”解语曼道，“应星决这次会参加，不知道比分会不会被拉回来。”

    “现在这个情况，能好好的把比赛比完，我就谢天谢地了。”项明化现在只求达摩克利斯军校这帮学生能够安安稳稳度过这次大赛，整天心都提着，睡不好吃不好。

    “总要经过磨练。”解语曼和他并排走出来，“黎泽要从军区过来了，今天赛场出来，他会提前过去。”

    “他过来，十三区那边人手够？”项明化还没收到这个消息。

    “十三区那边没有第五区情况严重，黎泽过来，也算多一个人手。”解语曼道，“他又升了职，上面让黎泽过来守着，可以不用去当救助员。”

    项明化点了点头，也没多说。

    主办方三个主解员，鱼天荷是南帕西军校的，路正辛平通院出身，习浩天则是塞缪尔军校出身，这次应月容又从幻夜星回来了，现在只有达摩克利斯军校这边没有主办方的人。

    ……

    下午在广场抽赛场，这次负责的本地代表是肖·伊莱他爹。

    和其他星的代表不同，伊莱家一来就彰显自己的财大气粗，给五大军校所有人配了一大袋当地特产，真正的一麻袋，而且袋子讲究，金丝镶边。

    肖·伊莱他爹提前来的，把礼物亲自送给五大军校主力队成员。

    先从帝国军校开始，他极为殷勤地把礼物送给应星决，甚至想拉着应星决的手唠嗑，不过被躲过了。

    肖·伊莱他爹完全没有感到难为情，继续乐呵呵给每个人送礼，都要夸奖一番，和肖·伊莱这种只会说得罪人的话的性格完全不同。

    “卫同学，我记得你很喜欢吃我们家做的糕点。”肖·伊莱他爹多抬了一个大盒子给卫三，悄声道，“刚做好的，还热乎着。”

    背后的管家：“……”

    原来不是做给伊莱少爷吃的，而是给卫三，也不知道上次是谁说卫三给自己下了迷汤，怎么时隔多日，这迷汤自己又起效了。

    卫三低头看了看脚边的一个袋子和一个半人高的盒子，抬眼看着肖·伊莱他爹。

    “我儿子，卫同学多担待担待，他这个人蠢。”肖·伊莱他爹遮遮掩掩背对这塞缪尔军校那个方向，“那什么，以后有什么事都可以找我们伊莱家帮忙。”

    这是真的要讨好了？

    金珂站在旁边眯眼望着肖·伊莱他爹。

    等他离开后，应成河低头摸了摸箱子，感叹：“这是A级星兽的料子。”

    “这架势，我还是在帝都星见过一回。”廖少爷当场就拆了，从袋子里面翻翻找找，拿出能吃的东西，撕了吃。

    卫三把另外一个大盒子的点心拿出来分了。

    这时候肖·伊莱他爹已经走上台，准备抽下一个赛场。

    他先是说了一堆白矮星的人文风情，让军校生们以后不比赛的时候，也可以多来玩，硬生生把一个严肃的抽签会，变成了自己的solo演讲。

    旁边主办方的人已经咳了好几声，他丝毫不理会，还在热情洋溢地安利白矮星的第六十七个特产。

    最后还是管家上前杵了杵肖·伊莱他爹的背，这位才停止安利，开始抽取下一个赛场。

    “停。”

    光幕滚动随着肖·伊莱他爹的声音停了下来，一个星的名字出现在众人面前。

    ——威拉德星。

    肖·伊莱他爹心中倒抽一口气，庆幸至少刚才和卫三打了招呼。

    这个星不大，但是这些年十分有名，每届大赛在媒体的出镜率不比经典赛场低。

    因为达摩克利斯军校和塞缪尔军校就是在这里结下死仇的。

    这名字一出来，塞缪尔军校那边立刻紧张起来，包括他们主力队也有点这种情绪，高学林频频看向达摩克利斯军校主力队那边。

    这些年塞缪尔军校没少在这个星上专门欺压达摩克利斯军校的人。

    风水轮流转，今年这届大赛，明眼人都知道塞缪尔军校打不过达摩克利斯军校，恐怕达摩克利斯军校要在这里重新找回场子了。

    事实上，见到下个赛场地点名字时，达摩克利斯军校主力队并没有什么太大的表情，各自皆在想其他的事。

    台上肖·伊莱他爹还在继续安利，始终不肯下去。

    台下，帝国军校队伍前，应星决微微侧目，望着那边的卫三，指尖轻轻搭在胸前的‘吊坠’上。

