    孙景云还是很相信玖辛奈的能力的。

    毕竟，男朋友是木叶大帅比，大学霸，顶尖战斗力波风水门，肚子里还有个最强尾兽，无线查克拉的九尾妖狐。

    自己被灭族，从小寄人篱下，但奶奶是曾经的忍界最强, 爷爷也是忍界最强，有个姐姐是忍界第一奶妈。

    这要是换个性别，你说他是火影主角我都相信。

    她就算不行，不还有水门帮忙么，这么聪明的人，还能用飞雷神到处跑，不压榨一下怎么行？

    雾隐村不大, 一包烟的时间就转完了，然后两人来到了雾隐村东北角。

    这里是一片丘陵，上面长满了形状不规则的树木，看起来阴森恐怖。

    但树林中却有一条小路，通向前方。

    沿着小路一直往前，十多分钟后，两人一狐没找到地方，却先看到了人。

    一个跟孙景云差不多高的小孩，穿着一件明显比自己大很多的衣服，留着长发，只有一只眼睛露在外面。

    他坐在大树的枝丫上, 手中拿着一根长木管，正在，吹泡泡？

    但没人会把他当成一个普通的小孩, 因为三位都感受到了他体内那深不见底的查克拉量。、

    “这就是六尾人柱力？”玖辛奈知道社长为什么说他奇怪了, 因为看年龄，这孩子才十多岁？

    总之不超过12！

    “泡沫？”孙景云已经在打招呼了。

    “嗯？”玖辛奈一愣, 他们不隐身了？

    就见树上的泡沫先是一愣，然后收起木管, 转身就跑。

    “哎你跑什么！”玖辛奈赶忙就要追，却被孙景云一把抓住了胳膊。

    “你还不追，他就要跑了！”玖辛奈急忙说道。

    “他是把我们当雾忍了！”孙景云道：“所以他不是跑了，应该是回家了！”

    “嗯？”玖辛奈一愣。

    “看来这位人柱力在村子里的待遇不怎么样啊！”孙景云叹了口气，可惜尾兽是一个村子的核心资产，向来都是火影最信任的人在看管，照美冥那边还没办法把人安排进来。

    不过也快了，她报告说在学校里发现了几个不错的苗子，可以安排到火影身边去。

    又往前了上百米，两人终于看到了六尾人柱力泡沫住的地方。

    这是一个山洞，从一个丘陵中挖出来的，挖山洞的人显然并没有给人柱力舒适生活环境的想法，因此山洞洞口很大，里面也是直来直去的，甚至洞口竟然还是朝上的。

    这意味着什么？

    意味着风大的时候风能刮进来，雨大的时候雨也能流进来，冬天不保暖，夏天不凉快。

    泡沫蜷缩在山洞里，看到三人过来，身体猛然的颤抖了一下：“我，我没有乱跑，不要打我！”

    孙景云没有急着回答，先是上下打量了一下泡沫，然后问道：“他们为什么打你？”

    “嗯？”泡沫一愣，然后迅速摇头：“没有，他们没有打我，我身上的伤，都是自己摔的！”

    “是看护你的那些雾忍打的？都是谁动的手？”孙景云继续问道。

    泡沫不吭声，只是拼命摇头，啥也不说。

    “这...”玖辛奈面露难色，看向孙景云，这种情况你要怎么办？

    孙景云没有再问，而是先看了看四周。

    山洞不大，只有20平米左右，没有床，是泡沫自己采集的干草铺了个床。

    没有家具，东西就散乱的放在地上。

    谷礇

    衣服有三件，其中两件都洗的干干净净的，晾在旁边，但因为雾隐村潮湿的环境，到现在还没干。

    做饭的锅不是锅，就是个铁桶，桶边上被打了个孔，然后挂在木架上，桶下面的柴火余烬未消，还带着点点火星。

    他打开桶盖看了一眼，里面是一团已经被煮烂了的，黑乎乎的东西，像是野菜，又像是野草。

    “这是青蓝草的叶子，有清热解毒，止咳化痰的功效。不过它的疗效并不为人所知，也是去年有间商社新出的《圣医药典》中，才提到了这种药材，不过我猜你应该没看过这本书....”孙景云问道：“我看你身体有些虚弱，确实需要这味药材，所以这是你自己发现的吗？”

    “这，这是西，不，这是我自己采的，不过我是在树林中采的，没有去谁家的田地！”也许是感受到了什么，泡沫赶忙解释道。

    孙景云点头，他当然明白泡沫什么意思。

    很多时候你看到地上有野菜，就想去挖着吃？

    不行，那地是贵族老爷家的，地上长的菜自然也属于贵族姥爷。

    雾隐村可能没有贵族，但是有忍者家族，地位跟贵族也没多大差别。

    你挖了他们的菜，那可不是赔钱就算完了的，少则挨一顿打，多的甚至会失去生命。

    泡沫是六尾，当然没人会杀他，但换言之，只要打不死，就可以随便打，是吧！

    反正人柱力又不算人...

    孙景云只是点了点头，又继续问道：“你对药材感兴趣？”

    见孙景云真的没有追究的兴趣，不像其他同龄人那样，看到自己就想打自己，泡沫终究是对孙景云有了些亲切感，少了些防范。

    “不，不是的，我只是想吹出更好看的泡泡，所以试验了很多材料...”泡沫有些羞赧的说道。

    他是人柱力，会被打，他喜欢吹泡泡这个爱好，一样也会被人看不起。

    在以前，一说起这个爱好，他就会迎来无休止的辱骂和嘲讽，嘲笑，也因此他已经很少跟他人聊这个话题了。

    就算吹泡泡，也不再去人多的地方，而是找一颗安静的树，然后寻觅片刻的安宁。

    但面对这个貌似有些不一样的年轻人，他终究是有些忍不住。

    来吧，嘲笑吧，或者打我一顿也好，反正我已经习惯了。

    然而等了很久，他都没听到来人的脏话。

    抬头一看，就看到孙景云皱着眉头站在那里。

    “不行！”孙景云摇摇头：“我已经搜遍脑海中的知识了，但关于泡沫的配方，我还真没了解过，虽然我知道洗洁精可以用来吹泡泡，但洗洁精什么成分我也不知道...”

    额...

    玖辛奈无语，你到底在说什么啊，我们不是来说服人柱力的吗，你怎么聊起泡沫来了？

    但一扭头，她却发现泡沫的脸上却绽放出了极为收敛的笑容。

    他的长相本就清秀，这么笑起来，竟然非常好看！

    所以，聊泡泡还真的管用？

    就听孙景云继续说道：“泡沫的配方我没有，倒是关于泡沫的歌曲，我想到了一首，你要不要听听看？”

    “竟然还有和我一样喜欢泡沫的人，还专门给泡沫写了歌？”泡沫眼睛一亮：“这，这是我可以听的吗？”

    孙景云点头：“当然可以，歌写出来，就是给人听的啊，你等等，我清一下嗓子先，说起来，这辈子我好像还是第一次唱歌呢，你有耳福了....”

    “咳咳...”

    “那么，开始！”

    孙景云长舒了一口气，虚握住了一个话筒，然后，开口。

    “阳光下的泡沫，是彩色的...”

