
　　“公子，是可忍孰不可忍啊，立刻带人出去砍死他们吧。”小萝莉明月展露出暴力呆逼的一面，恶狠狠地道：“统统砍死，给这些狗屁江湖好汉们一个教训，让他们明白，在这太白县城之中，到底是谁说了算。”

　　啪。

　　李牧抬手又给了明月一个肉炒栗子。

　　明月顿时捂着脑门眼泪汪汪：“疼疼疼疼疼疼……”

　　“大人，我已经向长安府求援了……”冯元星说了一些自己做出的措施，尽力表现出自己的能力，以免县令大人觉得自己是一个废物，对自己失望。

　　“求人不如求己。”李牧气哼哼地道。

　　“大人高瞻远瞩，一针见血。下官亦是如此觉得的。”冯元星立刻就是一个很粗暴的马屁拍上去。

　　谁知道李牧说完那句话，捏着下巴，眯着眼睛，仔细想了想，突然笑了起来，又自己打脸一样改口，道：“诶……算了，还是求人吧，我要接着闭关修炼应付【血月魔君】的挑战呢，就让我的断水流大师兄帮我处理掉这些杂七杂八的事情吧。”

　　“啊？对对对，大人高明，高瞻远瞩，一针见血啊，”冯元星立刻一个更加粗暴的马屁拍上去。

　　李牧、清风、明月顿时都用一种很鄙夷的眼神看向他。

　　冯元星也知道自己这马屁拍的有失水准，立刻补充了一句，道：“这些江湖中人，土鸡瓦狗一样，杀鸡焉能用牛刀，自然是不需要大人出手。”

　　李牧这才满意地点点头。

　　“切。”小明月一脸的不屑。

　　而小男孩书童明月满脸的忧思，公子身边出现这种阿谀奉承的奸佞，这可如何是好啊。

　　“那我回去继续闭关了啊。”李牧转身就朝着后衙走去，边走边道：“断水流大师兄英俊不凡，实力卓绝，人品可靠，诚实可爱，尊老爱幼，五讲四美，八荣八耻，好好学习，天天向上……绝对是一个超级高手，足以横扫一切牛鬼蛇神，冯主簿，一会儿他出来，你就全力配合他好了，他说的话，就等于是我说的话……还有，你们三个，没有什么事情，不对，是不管有任何事情，都不要来打扰我……嘟，你们三个，止步，不要跟过来烦我。”

　　严厉地阻止了三人跟过来的步伐，李牧哈哈大笑着，身影很快就消失在了侧门拐角处。

　　留下冯元星、清风、明月三个人在大厅中面面相觑，大眼瞪小眼。

　　不知道为什么，总觉得大人这一次出来，表情怪怪的。

　　片刻之后。

　　那位英俊魁梧的断水流大师兄，就笑眯眯地走进侧门出现在了大厅中。

　　“又见面了。”他英俊的脸上，洋溢着热情的笑容，笑哈哈地朝三人打了个招呼，道：“刚才碰到李牧师弟了，他要闭关，说是有一些麻烦事情，要让我代为处理，冯主簿，到底是什么事情呢？”

　　冯元星这个时候，不敢怠慢，将之前对李牧说的话，重新又说了一遍。

　　“这些江湖中人在城中闹事，就快要打家劫舍了。”冯元星道：“县尊大人让下官一切以您为主，不知道您要如何应对？”

　　断水流大师兄笑了笑：“如何应对？当然打他娘的啊。”

　　……

　　芍药居是太白县城中一个颇为有名的酒馆。

　　这家酒楼中，招牌菜‘芍药什锦’和‘葫芦鸡’远近闻名，再加上自酿的醪糟米酒韵味悠长，生意一直都很火爆。

　　这些日子，太白县城风云涌动，芍药居成为了江湖中人汇集之地。

　　时值正午，太阳正烈。

　　到了饭点，芍药居中人满为患，都是一些提刀拎剑的江湖中人，猜拳行令，大声喧哗，声如鼎沸，充斥着各种粗鲁粗犷的大笑声，酒气弥漫。

　　一楼大厅中，二三十个江湖汉子，大概都是相熟，一个个体型彪悍，正在畅饮，猜拳行令，好不热闹。

　　“哈哈，今天真是痛快啊，打的船帮的那些人鬼哭狼嚎，打出了我们竹蒿帮的威风，扬眉吐气啊。”一个膘肥体壮面带刀疤的汉子，一口气喝完半坛子醪糟米酒，将坛子直接让地上一摔，兴奋地大吼道。

　　酒坛子直接摔成了碎渣。

　　跑堂的小二看了，心疼的脸都抽搐了，但却也不敢说一句话，因为就在前几日，一位店小二因为心疼一个酒碗，忍不住说了一句，就被这些江湖好汉们打断了腿，到现在还在家里躺着呢，据医馆中的大夫说，就算是养好了伤，估计也得落个残疾，这一辈子算是废了。

　　另一边站在帐柜和面的老板娘，也是一脸肉疼的表情。

　　这些所谓的江湖好汉们，为了彰显他们的豪气和英武，喝的高兴了摔碗，喝的不高兴了摔碗，聊得开心了摔碗，聊得不开心摔碗，打架打赢了摔碗，打架打输了也摔碗，不但摔碗，还摔酒坛、碟子、酒盅……大吃大喝完了，随便丢下一块碎银子，大吼一声“老板娘不用找了”其实他妈的那块碎银子连一碗酒的价钱都不够好吗？

　　好好一个酒楼，这些天都快要被这些江湖好汉们祸害的经营不下去了。

　　简直就是一群蝗虫老鼠。

　　老板娘徐娘半老，风韵犹存，依稀可见年轻时候应该是十里八乡远近闻名的美人儿，但脸上还有一个肿着的巴掌印，是因为昨天被江湖好汉们强行要求她亲自端菜伺候的时候，被那竹蒿帮的帮主轻薄调戏，她实在是受不了了，冷着脸躲了几下，就被恼羞储层怒的竹蒿帮的那个帮主抬手就扇了一巴掌。

　　她在太白县城中也算是富户阶层了，但这一巴掌也算是白挨了。天籁小说网

　　此时，老板娘心疼那些碗筷，但也不敢开口，不敢出声，生怕又遭受什么无妄之灾。

　　“这些该死的畜生……”老板娘在心里暗暗地诅咒。

　　“哈哈哈，老板娘，还愣着干什么，还不赶紧端酒上来，没酒了，哈哈哈……”一个竹蒿帮的弟子，故意将木桌敲的砰砰砰地乱响，大声地笑着。

　　“哈哈哈哈……”

　　“是啊，老板娘，快上酒啊。”

　　“嘴上的胭脂不给我们帮主吃，酒总要给吃吧，不然开什么酒馆酒楼啊。”

　　其他竹蒿帮的弟子，也都很配合地狂笑了起来。

　　老板娘脸上带着惧色，也不敢继续躲着，连忙陪着笑，从柜台后面走出来，道：“各位客官，奴家自酿的【醪糟米酒】已经售罄了，还有几坛子上好的竹叶青，不知道各位客官要不要尝一尝？”

　　“哼，别的酒不要，老子就要喝你自己酿的【醪糟米酒】。”竹蒿帮的帮主，叫做赵.荣成，名字看似儒雅，但长相却是一个虎背熊腰、身高超过两米的黑熊一样的壮汉，满脸横肉，脸上一道刀疤，更增添了几分狰狞，斜着眼看着老板娘，蛮横地道。

　　“这……赵帮主，您大人大量，米酒是真的售罄了呀。”老板娘为难地道。

　　竹蒿帮帮助赵.荣成突然咧嘴一笑，脸上的刀疤越发丑陋狰狞，道：“售罄？老子不信，一定是看不起我们兄弟，觉得我们兄弟付不起酒钱吗？嘿嘿，除非，你单独陪我去后院酒窖里亲自去查看一下……嘿嘿。”

　　他的眼睛里，闪烁着一种炙热的光芒。

　　任何一个男人都懂得那其中的意思。

　　老板娘心中一阵恶寒，听说这段时间，有一些女子被江湖中人给糟蹋了，她要是真的单独陪这个恶棍去了酒窖，那后果简直是不堪设想啊。

　　“这……我……”老板娘连连后退。

　　赵.荣成猛然站起来，一把拉住老板娘的手腕，现实黑铁钳子夹住了一截玉色莲藕一样，颜色对比触目惊心，他狞笑着，凑过去，道：“嘿嘿，老板娘，这就是你不对了，看不起我们竹蒿帮的兄弟啊，信不信，老子把你这破店给砸了？”

　　“不，你放开，你……”老板娘大恐，拼命挣扎，但怎么整的脱分毫。

　　“娘，娘……你这个恶人，快放开我娘……”一个十五六岁的少女，突然从后厨中冲出来，满脸惊慌紫色，但却鼓起勇气，挥动粉拳锤向赵.荣成。这少女肌肤白皙，眉目如画，有一种令人心动的乖巧面容，她一出现，整个酒楼嘈杂的环境，顿时为之一静，许多人看到这个明媚秀丽的少女，都有一种眼前一亮的感觉。

　　“竹儿，你怎么出来了……快回去……你……听娘的话，快回去啊。”老板娘顿时满脸的惊慌恐惧。

　　这些日子，酒馆中人来人往，多是粗鲁之辈，她让女儿一直都躲在后厨，就是怕被一些好色的江湖中人见到垂涎，城中已经发生了好几起黄花大闺女被一些江湖采花贼给糟蹋了的事情，没想到，看到娘亲被刁难，这个傻丫头竟然冲出来了。

　　果然，竹蒿帮帮主赵.荣成顿时眼睛一亮，眼神落在竹儿的身上，越发炙热，哈哈哈大笑了起来：“老板娘，没想到你竟然有这样漂亮的一个女儿啊，哈哈哈，干嘛不早交出来招待大爷们啊，啊哈哈哈，小丫头，想要我放开你娘是吧，这样吧，用你的小嘴，喂大爷我喝几杯酒，我就放了你娘，怎么样……”

　　--------

　　第一更，今日还有一更，在下午六点左右，谢谢兄弟们的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0037、求人不如求己免费阅读。https://xs.23sk.com 