    黎明时分，一个天兵在其他两个天兵的护送下踏上了一艘战舰的甲板。

    那天兵颤栗着跪倒在地，双手抱拳，却半天说不出话来。

    天衡面无表情地站在他面前，瞪大了眼睛问道：“木李奇呢？”

    “木……木李奇将军被幽泉子扣下了。他说，他说让将军您亲自去见他。”那天兵的头越说越低，身躯止不住地颤抖，似乎刚刚被什么惊吓过。

    天衡的脸色顿时发紫了。

    站在一旁的天将叱呵道：“说清楚！究竟怎么回事！”

    “我……我们按着命令，想要潜入幽泉谷，可那幽泉谷到处都是迷阵，那种迷阵上下左右前后颠倒，连木将军也毫无办法，根本进不去。甚至连退都退不得。后面幽泉子出来了……”

    “他亲自出来了？”天衡的每天微微蹙起。

    天兵咽了口唾沫，有些神色恍惚道：“不……他没有，只是他的影像和传音，我们没有见到他的真身。然后他说我们擅闯幽泉谷，扣下了其他同僚，包括木将军，放我一个人回来报信，让……”那天兵微微抬起头看了天衡一眼，皱起眉头，干咽了口唾沫：“让天衡将军今天之内去见他，过了期，就让元帅来要人。”

    “大言不惭！”天衡的拳握得噼啪响，咬着牙，呆呆地站着，脸色越发紫了。

    东方的地平线上已经隐隐透出了日光，斜斜地照亮了整个甲板，甲板上林立的兵将没有一个敢吭声。

    半响，一位将领躬身道：“天衡将军，那幽泉子属于隐居仙人，甚少入世，先前我们对他的实力估计就目前来看，怕是已经错得离谱了。我们还是……先把这件事通报元帅，由元帅定夺吧。”

    “不！”天衡伸手一扬，咬牙道：“此等小事，何须通报元帅！今天，本将军就去会会这幽泉子。哼，老子就不信了，我们这一万大军一百多天将连这等小事都解决不了，还需劳烦元帅？”

    ……

    清晨，两只雀鸟落到窗外的树杈上叽叽喳喳地叫着。

    早早起床的猴子坐在卧榻上远远地看着它们，偶尔眨两下眼睛，渐渐看入了神。

    这幽泉谷的清晨，除了见不到阳光感觉上像是永远的阴天之外，一切倒也还好，偶尔也可见从谷外飞入的鸟雀，只是它们大多呆不久，毕竟这里食物不多。

    门叮叮咚咚地响了。

    “猴子哥哥，起床了吗？”

    “进来吧。”

    侧身蹭开门，小狐狸捧着装满清水的盆子微笑着走了进来。

    深深地吸了口气，猴子伸了伸懒腰，将鞋子套在自己的脚上，拄着拐杖下了床接过笑狐狸手中的毛巾开始梳洗。

    身上的伤已经好多了，现在他虽然还行动不便，但已经不至于先前那样不堪。只要稍微注意一点，其实便是没人照料也无所谓。

    想必，再过不久就可以完全康复了吧。

    他想。

    “猴子哥哥，问你个事儿。”小狐狸说。

    “问吧。”猴子拧干了毛巾开始擦脸。

    “之前你说给我找个师傅的，还记得吗？”小狐狸仰起脑袋盯着猴子看，眨巴着那双大眼睛可怜巴巴地期待着。

    “啊？这么急着想修了？”

    “每次你们有事，都把我丢远远的，我想和你们一起战斗啊。”

    猴子仰起头略略想了一下，抿了抿嘴道：“我这几天要是见到幽泉师兄，就给问一问吧。他该是个不错的师傅。”

    “如果……”小狐狸嘟着嘴地说：“如果拜了幽泉大仙为师，到时候如果你们要走了，我又没学完怎么办？”

    猴子扭过头，看着她那扭扭捏捏的样说道：“有什么想说的说吧，小家伙。什么时候连跟我说话都要拐弯抹角的了？”

    小狐狸噗嗤一下笑了，忙跑过去拉着猴子的衣角道：“猴子哥哥，其实我觉得，杨婵姐姐不错。”

    “你想拜她为师？”

    “嗯嗯！我想变成她那样厉害。”小狐狸猛地点头，睁大了眼睛期盼着。

    “你受得了她那破脾气吗？”

    “杨婵姐姐脾气挺好的。”小狐狸皱着眉头抱怨道。

    “她脾气好？呵呵……”猴子抿了抿唇低头用毛巾抹了把脸。

    “我脾气很不好吗？”一个声音冷冷地从门外传来。

    猴子一个激灵，扭头望去，看到正靠在门边盘起手的杨婵一脸的挑衅。

    “我的脾气，很不好？说说，怎么个不好法？”杨婵眯着眼睛冷冷地盯着猴子，哼了一声，低头朝小狐狸看去：“怎么？想拜我为师？”

    “嗯。”小狐狸连忙重重地点头。

    “行，就冲你刚刚那句话，我收了！”杨婵伸手拍了拍小狐狸的脑袋，随手将一个药瓶重重顿到桌上，瞪了一眼猴子道：“吃过饭吃！”

    说罢，拉着小狐狸往外走：“我们走，不要理他。我先教你吸气吐纳之术吧，修为得先跟上来。不过这几天还要忙炼丹，要过几天，你就先过来帮忙打打杂，也顺便熟悉些炼丹的材料。”

    “我去帮忙？那……那猴子哥哥呢？”

    “他不用人照顾了，太闲会闲坏的，让他自己照顾自己去。”

    “啊……那他……”

    “不用管他！”

    小狐狸被杨婵硬扯着往外走，小脑袋依依不舍地回头望。

    “去吧，我没事。”猴子无奈地叹了口气，低头继续洗漱。

    去厨房找了点东西吃，吃完，猴子又坐到院子里静静地发呆了。

    不多时，黑子蹲到了旁边。

    “你干嘛？”猴子撇了他一眼问道。

    “杨婵姐让我盯紧你，别让你到处乱跑。”

    猴子双眼一瞪：“啥？滚一边去，我是你猴子哥知道不？我要你盯紧？你听我的还是听她的？一边玩去！”

    黑子挠挠头，叹道：“可……她现在是小红的师傅了……”

    猴子恨不得当场拿拐杖戳死他，这是重色轻友的意思吗？

    又在院子里呆呆坐了许久，猴子时不时朝着黑子瞪去。瞪了许多次以后，黑子似乎也觉得有些过意不去，说了句：“我去帮忙了。”灰溜溜地走了。

    空荡荡的院子里就只剩下猴子一个人。

    他在等幽泉子。

    只是幽泉子还会来吗？这其实他也不知道。

    是不是悟者道修到了极致都喜欢故弄玄虚呢？

    想到这，他不由得叹了口气。要是伤势已经完全好转了，他大可以驾着筋斗云把整个幽泉谷翻一遍。到时候想问什么问不出来？

    雀儿的事另论，现在猴子手头真有个不得不立即解决的问题要找他。

    这一等，猴子从早上等到下午，没等到琴声，却等到了月朝。

    “孙师叔。”月朝急匆匆地跑过来拱手道：“幽泉师叔让我带你过去一趟。”

    “去哪里？”猴子问。

    “去他的府邸。”

    “啊？”

    “事不宜迟，走吧！”

    背起猴子，月朝迅速腾云，不多时，已经上了崖顶，也不走正门，直接落到庭院中。

    这庭院看上去并无甚特色，无论是规模还是装潢，作为仙人的住所都略显寒碜。

    庭院中，花草缤纷，正中有一个小小的凉亭，凉亭下，三人围着一圆桌沏茶。

    幽泉子、丹彤子、青云子！

    青云子见到猴子，呵呵地笑了起来：“师弟别来无恙啊，你我，可是许久不见了啊。”

    丹彤子却只是面无表情地撇了他一眼。

    ——————————分割线——————————

    三江……挂了，目测第二，被爆菊了。这玩意，没第一就等同于没有。本来还想赢个推荐回来的。哎……不想说啥。