    “切！”

    “你还剑客，是贱人吧！”

    “哎哟我擦！你敢骂我，司马超，吃我一剑！”

    两人在夕阳下策马追赶，逗比的欢笑声回荡在蓝天白云之下。

    ……

    天色逐渐变暗，一行人在天色彻底暗下来之前，进入了一座城池。

    这一次有了青鸟的加入，众人终于不用再过上哪吃黑窝头的日子了。

    毕竟林家堡虽然落魄了，但钱财还是有点的。

    寻到一处客栈，订好四间上房，众人舒舒服服的洗了个澡。随后来到大厅处准备享用晚餐。

    可是众人连屁股都还没坐热呢，就听见远处外有一女子大喊。

    “郝剑你在哪儿？给我滚出来！”

    司马超、独孤梦：(；?＿?)

    你小子可以呀！桃花不断，这又是哪惹的风流债呀！

    面对几人异样的目光，郝剑撇了撇嘴不予理会。

    “看什么看，你们不会以为她叫一下我就会出去应她吧？门儿都没有。”

    说完，郝剑就拿起筷子准备夹菜，可是他刚准备夹菜，裤脚就被一个东西扒拉了一下。

    “呜～”

    “嗯？这条小土狗什么时候在这的？”

    小土狗：你们是有多不在乎我呀！要不是老子拼命奔跑，差点就追不上你们了。

    看着小土狗那可怜兮兮的样子，郝剑想了想，自己好像有一天多没有喂它了。

    “行吧！行吧！看你这么可怜，给你个鸡腿吃。”

    小土狗：(?°???°)?

    小土狗叼着鸡腿欢快地跑去一旁大块云朵，而郝剑正准备下第二筷子的时候，外面的喊声又传来了。

    “郝剑，你再不出来，我把这座城给拆了。”

    “郝公子，在下建议你还是出去一下。不然的话城池被毁，我是有责任的。”

    一个中年男子很突然的出现在郝剑旁边。

    郝剑：(?_?)

    郝剑转头看着这个中年男子。能悄无声息地出现在自己身旁，那肯定是高手。

    一旁的司马超似乎嫌局面不够乱，还兴致勃勃地介绍道：“郝公子，让我来给你介绍一下，这位是青州府的府主云龙。”

    “实力达到开府三星，据我的了解，他对你前往长生书院是很不赞同的。如果你惹怒了他，他可能打断你的腿哟。”

    郝剑：(?_?)

    我就想好好的吃个饭，我招谁惹谁了？

    “云府主是吧！外面的那个人如此嚣张，你不去找她找我干什么？”

    云龙看着郝剑微微一笑。

    “在城中闹事的人身份过于尊贵，不是我能应对的。”

    “所以你就来找我，你觉得我的身份的实力弱，很好对付，对吧？”

    “是的。”

    郝剑：“……”

    我尼玛！要不是你实力太高我打不过，老子一定**你。

    这老天爷就是见不得我休息，敢不敢让系统再发个任务给我？

    老天爷：好的！

    【叮！貌美如花！】

    【任务：收集三个绝色美人（不要想着糊弄我。）】

    【奖励：每收集一个，奖励一件物品。】

    【惩罚：无（虽然没有具体的惩罚，但是你收服失败，应该会被人家天天追着打。）】

    【注：此任务特殊，可分开执行。】

    郝剑：“……”

    你们够了，这样有意思吗？

    “郝公子还望不要拖沓，请尽快解决吧。”

    那个叫什么云龙的一直在旁边催。加上系统又有任务，郝剑现在恨不得找个人来抽一顿。

    郝剑耷拉着张脸，冷冷说道：“青鸟和我上楼换件衣服，我倒要看看外面那是什么妖魔鬼怪。”

    “是，公子。”

    郝剑陪同青鸟上了二楼，进入房间之后，郝剑急匆匆地问道：“青鸟，你有什么比较体面的衣服没？拿一件来我装装样子，我这些衣服太破了。”

    看着郝剑的脸，青鸟微微一笑。

    “公子，青鸟这里恰好有一套衣服。身形应该与你相似，你穿上试试。”

    青鸟从空间戒指里掏出一套衣服，这衣服的面料是上好的蜀锦，这面料与黄金等价。

    而且这件衣服还用金银丝线，巧绣在衣服的夹层里面。乍一看上去，这只是一套普通的白袍。

    但若你仔细观看，会发现上面有淡淡的云朵。甚至你从不同方位看，这云朵还会呈现出不同的颜色。

    而且云朵呈现的颜色，全都是较为清淡的颜色，颜色极淡极淡，根本不会影响到整体的美感。

    “哎呀！青鸟，想不到你还藏了这么一套好看的衣服。”

    “这真是天助我也。你顺便也换一件好看的衣服，到时候等我们两个出去，我好好捉弄一下那个白痴，居然敢打扰我吃饭。”

    说着，郝剑就跑到另一个房间去换衣服了。他没有注意到青鸟的脸微微红了一下。

    过了一会儿，楼上走下来了两位金童玉女。

    男的剑眉星目，手握一把折纸扇，一袭白袍，尽显风度潇洒。

    女的身着一身淡蓝色纱裙，朴素却又不失优雅。两只纤细的手臂，将一个古色古香的剑匣抱在怀中。

    “郝剑，你穿这么骚包干什么？”

    面对司马超的沙雕语言，郝剑只是淡淡的看了他一眼。

    司马超：哎呀！你什么意思？你丫不会以为你换套衣服，别人就说你是剑仙吧？

    “坊间传闻，长安第一说书人郝剑有仙人之姿，现在看来果然如此。”

    司马超：(?_?)

    你丫一个开府强者，你跟着插什么嘴呀！他就是一个贱人，哪是什么剑仙。

    “我更喜欢你现在这个模样，剑仙就应该有剑仙的风采。”

    司马超：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    不是，独孤梦你吃错药了呀！你怎么也这样说？

    司马超开始在风中凌乱，更让他无语的是。一直在旁边混吃等死，且傻不拉几的那一条土狗。

    看到郝剑这个模样以后，也是抬头挺胸，瞬间化身为狼王之后。

    众人跟在郝剑身后，如此阵容，引得路人频频侧目。

    司马超看了看自己灰扑扑的衣服，又看了看自己蓬头垢面的脸。

    司马超：合着你们都是主角，就我一个人是配角呗！

    老子还就不信了，待会你打架的时候也能这么骚包。

