    就在仙界之中大大小小的势力等待着不死峰的消息之时。

    不死峰也不辜负众人所望的传来了消息。

    邀请所有大罗道祖前去不死峰一聚。

    这个消息一出，顿时引得整个仙界都动荡起来。

    而那些被邀请的大罗道祖，更是以最快的速度，来到了不死峰。

    待仙界如今所在的所有大罗道祖都全部来齐之后。

    不死峰的山顶，顿时有几十位的大罗道祖前来。

    待所有被邀请的大罗道祖前来之后，楚源道祖也终于开口说话了。

    只是，楚源道祖所说出的话，让所有的大罗道祖们都忍不住诧异的看向了他。

    “既然众位大罗道祖都来了，我们便商量一番，大罗道祖榜单如何重新拟定的问题。此次，天庭和圣皇宗的战斗，圣皇宗的灵皇道祖死亡，而灵皇道祖更是大罗道祖榜单第二十名，灵皇道祖一死，大罗道祖榜单便空出来一个位置。而萧馨儿能够将其击杀，比灵皇道祖的实力要强很多，如若只是给与萧馨儿大罗道祖榜单第二十名的存在，恐怕是有些委屈了天庭的天后。”

    楚源道祖不理会其他大罗道祖的诧异，而是一口气将这些话全部说完。

    而在他说完这些话之后，这些前来的大罗道祖们便立即知晓了不死峰的决定。

    不死峰这是打算避其锋芒，韬光养晦了。

    不愿意委屈萧馨儿，便是打算和天庭交好了。

    既然是和天庭交好，那么此次的大罗道祖榜单如何排列，便成为了一个巨大的问题。

    而察觉到不死峰的决定之后，那些在等着不死峰决策的大罗道祖们都纷纷露出失望的神色。

    只是，谁也不敢在此刻出声要反击天庭。

    不死峰乃是之前除却天宝山之外，实力最强悍的势力，更是有着万古宇宙第一大势力的称号。

    人家不死峰都不计较和天庭谁拥有这个称号了，他们这些大大小小的势力，还有谁敢发话？

    而且，不死峰的大罗道祖已经决定和天庭交好，定然也有不少的小势力也愿意和天庭交好。此刻如若提出反击天庭的话，万一有谁和天庭之主说上一句，带来的便是他们所在势力的灭亡。

    各自的门派，全部都是他们辛辛苦苦，穷尽一生的心血创立起来的，谁愿意因为几句话的事情，便颠覆整个势力？

    正因为如此，不死峰的山顶，在这一瞬间便寂静了下来，谁也没有开口说话。

    只是，寂静并没有维持多久，便被人给打破了。

    就这么一会的时间，已经有几个大势力也表明了态度要和天庭交好了。

    “现如今，咱们最重要的事情，便是大罗道祖榜单的问题，既然没有其他大罗道祖提出什么意见，那么便将大罗道祖榜单重新拟定吧。这一份大罗道祖榜单，也该整合一番了。”

    楚源道祖开口说道，话语之中，酸涩之意能够让所有大罗道祖都听的真切。

    他最后一句话虽然是说大罗道祖榜单，但是所有大罗道祖都清楚。

    他是在说，万古宇宙的各大势力也该重新整合一番了。

    整个万古宇宙，也彻底的改天换日了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

