    那一声叱喝，让向宸愣住了。

    小家伙还没有被人这么凶过，可是却也是不怕。向宸呆呆的站在一旁，许久都没有说话。

    徐怡静又喝了一杯酒，近乎是一口饮尽的速度。

    她一扭头，又看见向宸还站着没有离开。眯起眼眸来，她冷声质问，“你怎么还不走？留在这里做什么？”

    向宸乖乖站着，他轻声说，“阿姨，天好黑，我们一起走好不好？”

    “谁要和你一起走？你给我走远一点！”徐怡静又是喝道。

    任是只有五岁的孩子，也察觉到了，她对自己的情绪，那是不悦不满不耐。向宸手里还握着那一朵小花，小心翼翼地攥着，小声说道，“阿姨，你是不是不开心？”

    徐怡静一怔，她微醺的丽容是一抹怒气，“我哪里看出来我不开心了？你一个小孩子！”

    “有喔！”向宸却是直接，他仰起头来，一张粉雕玉琢的脸庞那样的天真却是纯净，“我有看见！”

    仿佛是被揭穿，让徐怡静无所遁形起来，她一下说不出话来。

    “没关系的，不开心就告诉我吧，我来听你说话。”向宸伸出小手来，很是体贴的轻轻拍了拍她，像个小大人一样，似乎要给予她关怀，“以前我不开心的时候，我都会对妈妈说的，这是妈妈教我的！”

    “顾敏……”徐怡静的声音有些切齿，在风中发颤。

    “阿姨，你不要不开心了，这朵花送给你！”向宸说了半天，他将手里的花朵献给了徐怡静。

    徐怡静低头，瞧着那不知名的花朵失神良久。

    她的手指一颤，就要碰触那花瓣，可是下一秒，又听见向宸说，“阿姨，你可以来我家玩喔，我妈妈会做好多好吃的，你要是来，我就妈妈做了给你吃。再让爸爸也早点回来，然后我们可以一起打游戏，我爸爸好厉害的，他打游戏都能打通关……”

    向宸稚气的童声诉说着那些生活琐事，却是在顷刻之间勾画出一幅幅图画来，映入徐怡静的脑海中！

    那一幕幕情景，原本应该是属于她未来的画面，可是现在，全都不属于她！

    此刻，她竟然还要被一个孩子来说教寻求安慰？

    “爸爸还有给我讲故事！带我出去玩！”向宸骄傲欢喜的笑着，“爸爸还给我买了汽车人，是大黄蜂，学校里画画得了第一名，他说以后得第一名的画都要买相框裱起来……”

    那所有的一切全都交织而起，让徐怡静心头烦闷阴霾。

    唐仁修，顾敏。

    顾敏，唐仁修。

    她突然不堪负荷，怒吼出声，“我让你住口！你以为他是真的喜欢你吗？你妈妈根本就是个第三者！她就是个小偷，是她抢走了我的一切！”

    向宸被她又是一吼，小家伙这下是完全定住了！

    但是随即，向宸反应过来，他顽固说道，“妈妈才不是小偷！”

    “她就是！是她偷走了我的东西！你妈妈她就是个小偷！”徐怡静的手猛地攥住了那朵花，而后紧握在手里，一下丢掷在地上，再狠狠得踩上一脚！

    高跟鞋踩在花朵上，将花瓣碾碎！

    “啊，我的花！”向宸瞧见花被踩碎了，他不禁轻呼，“阿姨，你把花给踩碎了！”

    徐怡静的思绪已经崩塌，整个世界也颠倒了，她一下按住了向宸，抓着他的肩膀道，“你以为你爸爸很喜欢你？我告诉你，他一点也不喜欢你！”

    “你骗人！”向宸反驳否认。

    “我可没有骗人！”徐怡静眼睛发红，已然是陷入了一个疯狂的状态，“早就在当年，你妈妈还怀着你的时候，你爸爸就不要你！他根本就不喜欢小孩子，更不喜欢你！如果不是你妈妈硬是要生下你，你以为他会要你吗？你就是没人要的小孩！”

    “你骗人！阿姨你骗人！”向宸怔怔的说，但是童声开始颤抖了。

    “阿姨说的，可都是真的！不然的话，你怎么会叫顾向宸，而不是叫唐向宸？你爸爸姓唐，不是姓顾！他要是真的喜欢你，会让你妈妈一个人在北城生下你，这么多年对你们都不理不睬吗！”徐怡静抓着他，一番话说的又急又快，向宸根本就反应不过来！

    孩子被吓到了，只是立刻的挣扎起来，“放开我！”

    “你要是不相信，就去问你的妈妈！你去问问她，是不是她抢走了我的东西！再去问问你的爸爸，他是不是不要你！”徐怡静对住了向宸的眼睛，在那一刻，她仿佛看到的是唐仁修，又仿佛看到的是顾敏。

    可是酒精刺激着视线朦胧不清，一切都在涣散开，那双眼眸又渐渐清楚，都不是他们！

    那是向宸！

    “阿姨，你骗人……”向宸的声音，已经有了一丝哽咽。通红的眼睛，用一种恳求的目光看着她。

    一下子，徐怡静惊住了，她仿佛也被自己给吓到了，她一动也动不了！

    她都说了什么？

    然而此时，身后传来另一道男声，“你在做什么！”

    徐怡静一惊，她扭头一瞧，只见一道高大威武的身影，从那条小道上疾步走了过来，就定在亭子外，不过两三米的距离！

    那是唐韩琛！

    唐韩琛眼眸一定，瞧见了向宸通红双眼的模样，心中骤然一刺！

    他几个大步上前去，一下从徐怡静的手中拉开了向宸。

    徐怡静僵在原地，甚至还半蹲着身体，她根本就动不了，也站不起来！

    两人对立站了一会儿，直到又有声音传来，“向宸？你在哪里？”

    这一次却是寻找而来的陶思甜，她一路奔跑着，一路询问着服务生，朝着向宸的方向奔跑来了。

    陶思甜一瞧，竟然是唐韩琛和徐怡静！

    气氛很诡异很凝滞，会让人心中沉闷，但是却也看见了向宸，陶思甜喊道，“向宸，你跑这么快，干妈都追不上你，来，到我这里来！”

    “去吧。”唐韩琛低声一句。

    向宸并不说话，却也没有朝陶思甜走去。而是一个扭头，往亭子另一处的小道狂奔！

    “向宸！”陶思甜惊住，她来不及去理会唐韩琛和徐怡静两人，又是奔跑着追了过去。

    这两人跑过之后，徐怡静才缓缓站了起来。

    她一下抬头，对上了唐韩琛的双眸。

    夜色之下，月光笼罩下，那眸光很是冰冷，这是平日里不曾见过的唐韩琛。

    他动了动唇，声音都是格外的冷，“你真是做了一件最愚蠢的事情！”

    徐怡静一下心中跌宕破碎，来不及回神，唐韩琛已经转身离去。而她还伫立在原地，沉默不语。只是风将那些酒意全都吹去，让她整个人清醒了一些，方才所说的一切，都历历在目起来，清楚到就如那地上被踩碎的花瓣，那样真切可见！

    她全身都在颤抖，不可抑制！

    她都做了什么？

    而在远处的回廊，有一抹绝色的身影伫立在那里，月光洒在他那张漂亮的脸庞上。他是跟随着谁而来的，瞧见了方才的一切，沉默了下，他转身往温泉池折返而去。

    唐允笙的步伐很快，急忙回到了温泉池这里。

    此时的唐仁修一行也已经从池子里出来了，换上了浴袍在外边的厅里刚刚集合正要回去。

    一行人还其乐融融，岳华笑道，“哎？思甜怎么不见了？”

    顾敏道，“宸宸闹着要玩，思甜就陪他去了。”

    “那三少呢？他怎么也不见了？”岳华寻找了一遍，唯一不见的还有唐允笙。

    谢心琪嘟哝着嘴道，“真讨厌，笙说有事，不知道去哪里了。”

    正是此刻，唐允笙却是踏着夜色而来。

    “笙！”谢心琪高兴喊道。

    唐允笙漂亮的脸上，却是没有表情，那微蹙的眉宇，唯有一抹隐隐的担忧。

    他的视线缓缓扫过众人，最后说道，“二哥，二嫂，你们还是先去看看向宸。”

    此话一出，众人全都惊住！

    这是发生什么事情了？

    唐仁修一怔，顾敏也是一愣，随即两人不由多说，立刻奔了出去。

    ……

    “向宸？你跑慢点！”陶思甜一路追着向宸往前跑，然而小家伙的速度却是惊人。

    前方就是他们下榻的会馆，直接一路朝楼上奔跑而去，陶思甜就在后面追。

    这么追了一路，向宸进了他们的那间房间。

    陶思甜终于也追上了，却是被向宸关在外面，她试图要开门，才发现门被反锁！

    “向宸？怎么了？是要跟干妈玩游戏吗？好了，干妈输了，你开门好不好？不要把门给反锁了！好孩子，快开门！”陶思甜轻轻敲着门，笑着劝说着。

    但是奈何，里面的向宸却是一句话也不说。

    陶思甜就这么劝了半天，也都没有作用，这下子她似乎意识到情况有些不对劲了。

    “向宸？你快把门开开啊！”陶思甜有些发慌，可她又不敢在这个时候就离去。

    却是在这个时候，一行人匆忙的都赶到了！

    而在会馆的一楼大厅里，唐韩琛却是坐在沙发里，他正在抽烟，悠远的样子。

    众人瞧见了他，又是听见陶思甜在喊，“有人吗？服务生？拿钥匙过来！”

    众人全都抬头往那楼上的方向望过去，立刻的，唐仁修疾步一奔，和顾敏双双奔上了楼。

    一行人也担忧地跟了上去。

    唐允笙止步，没有上前。

    “怎么了？”谢心琪好奇问道。

    “向宸！”陶思甜还在喊，慌忙中听见脚步声，扭头看见他们都回来了，她又是急又是乱，“小敏！你快来看看，不知道怎么了，向宸回来后，就把自己一个人锁在房间里了！”

    顾敏急忙上前，她心中乱作一团，立刻敲门，“宸宸，你在里面吗，是妈妈，你给妈妈开门好吗？”

    这一次即便是顾敏，却也不管用了！

    唐仁修的声音似乎都要冻结了，“钥匙呢！钥匙在哪里！”

    原本所有的房间都没有上锁，也不怕有谁会来拿走什么东西，这钥匙都在服务生的手中。

    那人急忙忙赶到，将钥匙递过去。

    唐仁修不由分说一把夺过！

    “学弟，你开慢一点，也许向宸就在门背后！”岳华提醒了一句。

    唐仁修的焦灼全都停顿，他这才收敛了力道，将门缓缓给推开了！

    可是门一打开，众人全都惊住！

    向宸就在这里面，安然的，完好的，一个人坐在床上，小腿没有够着地空着。他低着头，一言不发。只是在开门的时候，他这才下意识地抬起头来，回望向众人。一张小脸，很是安静，没有任何的异样，但是这却也是最大的怪异之处！

    向宸没有笑！

    众人却是松了口气，一个个都像是经历了一场大战斗一样！

    “宸宸！”顾敏疾步上前，她来到向宸面前一下俯身，“你没事吧？”

    向宸并不说话。

    唐仁修却是气急败坏，方才那一刻，还真以为是出了大事！在担心过后，那愤怒积聚上涌，他一个大步上前，冷声质问，“为什么要把门锁上？”

    一向活泼的向宸，依旧没有说话，只是这么望着唐仁修。

    唐仁修仍然怒气不减，“你这样做，会让大家担心，向大家都道歉！”

    气氛一下子僵持，岳华道，“哎呀，学弟，没事了，只是小孩子闹着玩！”

    “哥，没事了。”唐紫陌也是道。

    唐仁修却是坚持，“宸宸，和大家说对不起！”

    向宸素来都是乖巧听话的，但是此刻却是叛逆到不行，根本就不听唐仁修的话。

    顾敏轻声道，“宸宸，你看，大家都好担心是不是？妈妈知道你不是故意的，你和叔叔阿姨姑姑们说一声对不起好不好？这样才是乖孩子！”

    顾敏这么柔声说了几句，向宸才似乎软化了。

    向宸扭头瞧向门口的众人，很低的童声道，“对不起。”

    “啊，没事了没事了！向宸，没关系呢！我们都没有生气！”陶思甜赶紧打圆场。

    唐仁修的怒气这才有所褪去，只是也不明所以，他低声问道，“回答我，你为什么一个人把自己锁在房间里？”

    向宸低下了头，并不去看他。

    众人都察觉出了不对劲，明明前一秒还不是这样的！

    一定是发生了什么事情！

    “宸宸？”顾敏又是柔声呼喊。

    向宸终于有了反应，他小小的手，在这个时候伸向了顾敏，抓住了她，紧紧的抓住，仿佛是自己仅有的依靠。

    向宸用很轻的声音说，“妈妈，我要回家。”

