    美国的社会科学发展想来不错！

    发达社会的标志绝对不仅仅是单一学科的发展，而是一系列的发展！

    就比如抗乳腺癌靶向药物新拉帕尼药物这才在美国不到两年时间。

    陆陆续续很多医院为了制定出最新的指南，就会对各种药物搭配进行治疗的疗效分析判定。

    医药指南的更新，也能看得出一个国家的发展速度！

    无论怎么偏见一个国家和地区，但是很多时候，还是应该可观的说一些问题的。

    此时此刻，美国新泽西中部妇女医院。

    华裔肿瘤医生杨梅最近很头疼！

    因为她管理的十几名患者乳腺癌的治疗效果一般，这个月已经走了三个了！

    这件事儿十分困扰杨梅！

    但是，却也没有办法，肿瘤患者走是一件常有的事儿，肿瘤科大夫已经习惯了。

    但是！

    国外医院对医生考核很严格，杨梅再一次被医院叫去谈话。

    作为华裔，很难在公立医院得到公平的待遇。

    哪怕杨梅从来没有放弃过努力，她的实力也很强。

    院长办公室内，当院长瑞娜斯把一份表格递给杨梅的时候，黑着脸说道：

    “杨，这一个月你的投诉让全医院都面临一次资格审查。”

    “现在你的患者都在质疑你的能力，我觉得……你应该……”

    杨梅脸色一变：“瑞娜斯院长，我去年拿过新泽西州的医师奖。”

    瑞娜斯摇了摇头：“过去是过去，未来是未来，难道你们中国人就喜欢沉浸在几千年的辉煌里吗？”

    杨梅最敏感的就是别人说自己的国家。

    出门在外！

    其实很多时候，无论你是什么职业，现在是什么国籍，但是你的身份大多数时候是和祖国绑在一起的。

    所以，很多时候，华裔外国人很多时候维护自己的尊严的时候，也在维护祖国的尊严！

    “你不能侮辱我的国家！”杨梅直接打断了对方的话！

    “我说的是事实，就比如我手里的投诉单和你的治疗情况分析，就足以说明了你现在的状态！”

    “如果你不改正，我们医院不欢迎你！”瑞娜斯丝毫不介意杨梅的态度，毫不留情的说到！

    杨梅深吸一口气，起身朝着外面走去。

    “这是最后一个月了，如果再是这样，我亲自给你写离职！”瑞娜斯的声音在身后想起来。

    ……

    杨梅离开以后，回到办公室开始查询病历。

    虽然生气，但是生气是无能的表现，这是杨梅的座右铭！

    出了问题，最重要的寻找病例。

    她把患者的情况数据全部调出来，希望寻找一些线索！

    与此同时，他把所有的数据用统计学录入到了电脑的spss软件中去。

    希望可以寻找一些相关性！

    相比眼睛，杨梅更相信科学，数据是真最真实的证据！

    这也是杨梅为什么来到了美国。

    不是因为她不爱国，而是她不喜欢体制内的某些东西。

    接二连三的研究让杨梅头疼！

    但是根本在找不到原因！

    年龄？

    地域？

    哪怕是各种生活细节都输进去了? 都没找到！

    至于治疗方案？

    杨梅觉得自己不会犯这种错误。

    而且? 真要是自己治疗方案有问题，上面早就把自己告上法庭了? 就不是商量了！

    那么原因是什么呢？

    就在这个时候? 护士忽然问道：“杨医生，刚才患者米切尔来找你了。”

    杨梅随口问道：“哪个米切尔？”

    护士说道：“就是AA。”

    杨梅哦了一声。

    在美国? AA是非裔美国人，而CA代表的是白种人。

    这个其实很多医院在病历记录的时候? 会写进去。

    说者无心? 听者有意！

    杨梅在听见这个消息之后，忽然脸色一变！

    对啊！

    因为她的患者最近病情加重，进入晚期的大多数都是AA，也就是非裔美国人！

    想到这里? 杨梅眼睛瞳孔微缩！

    难道和人种有关系？

    想到这里? 杨梅忽然激动起来，很有可能！

    杨梅想到这里，说干就干，直接查询起来科室的所有乳腺癌患者病历。

    然后用了一个通宵的时间，终于把这些资料收集完成！

    第二天? 杨梅没有上班！

    而是在家里把所有数据录入SPSS软件进行分析！

    终于，结果得到了！

    果然? 差别有统计学意义！

    这就意味着，人种会成为一个主要的因素！

    想到这里? 杨梅顿时激动起来。

    这一次，她有了大发现！

    有了结果? 杨梅就准备去找瑞娜斯院长? 告诉对方? 这一切和自己没有关系！

    但是，当杨梅把资料送去以后。

    当天！

    杨梅就被开除！

    说杨梅是一个疯狂的种族主义者，就连治病都带有种族色彩！

    现在，白人和黑人本来就有很大的矛盾，甚至这是南北战争以来一直都有的矛盾！

    演化至今，也算是一直都在发酵。

    杨梅也没想到，自己会被仲裁会打上种族标签！

    一时间，杨梅气炸了！

    自己辛苦研究的成果，就被人这么处理了？

    杨梅气炸了！

    你们说我种族色彩严重？

    好！

    我就严重一次给你们看！

    接下来的时候，杨梅直接参与各种组织，把自己的理论研究告诉对方。

    然后还去寻找新集集团，说对方的新药新拉帕尼可能会存在一些不足！

    这件事情，虽然在美国没有激起轩然大波！

    但是在华人圈子里，却有了一定了名气。

    杨梅甚至现在被很多人视作疯子。

    而此时！

    陈沧的研究也到了一定程度！

    因为上一次陈沧对世界上很多人都进行了基因检测。

    所以，检测的人种和范围还挺大的！

    而陈沧把胰岛素样生长因子2的基因结构分开研究，这个生长因子只有67中氨基酸组成，研究也不是很麻烦！

    最麻烦的是使用合适的“分子手术刀”进行处理！

    而陈沧却恰巧具备这样的能力！

    一时间，整个研究过程进展极快！

    胰岛素生长因子2的各种作用机制、基因印记、以及和乳腺癌的相关性研究，甚至对乳腺癌细胞的刺激作用都有了一个直观的发现！

    正是这个发现，让陈沧忽然明白！

    或许，玛丽克莱尔和罗伯特温伯格他们的研究，并不彻底！

