    这一番质问可以说她格外认真，对韩桂香的怨恨又多了一层。

    若不是韩桂香，或许她不会来到这里，虽然家人的亲情让她很享受也很迷恋，两个孩子也很乖巧，但这毕竟不完全是她的人生。

    心底所有的负能量这一刻爆棚。

    林家院子的吵闹很快吸引了村里人，最先注意到林家的是康秀秀。

    她本来想去地里弄点野菜，结果听到林玉竹家有吵闹声，走了几步一看却见到韩桂香和张秀华在院子外面嚣张，这还得了！这都欺负上门了啊！

    林玉竹那些事情早就传的沸沸扬扬，有句话不是说“好事不出门恶事行千里”林玉竹的遭遇让很多人都同情，村子里除了朱桂花姐妹喜欢背后诋毁林玉竹，几乎村里没有别人指责林玉竹不对，都是说林玉竹命苦，林玉竹是个好人。

    林玉竹带着她们一家做生意后，康秀秀更是认定了林玉竹，看见林玉竹被欺负怎么受得了。

    转身就赶紧去叫人，遇到了唐芙蓉也叫上了。

    不大一会，村子里几个热心的妇人都来了，就连周大娘也跟着来了。

    唐芙蓉正好听到韩桂香和李秀花的叫骂声，那还得了！林家村的人怎么能被外面的人欺负。

    就算不是为了林玉竹，也要为了林家村的面子维护一下，气得挽着袖口就往前冲，嘴里还骂道：“韩桂香你个泼妇，还找上门来了是吧，是不是那天给你脸了！”

    康秀秀紧跟唐芙蓉身后，生害怕唐芙蓉吃亏，毕竟对方是两个人。

    不过唐芙蓉并没冲上去干架，而是在离两人只有两步远距离的地方停下，冷眼看着两人。

    李秀花认识唐芙蓉，之前因为朱桂花的缘故两人还在一起说过话，关系算不上好，但也算认识。

    不喜的皱眉道：“唐芙蓉这不关你的事，这是我们家的家事。”

    她知道这件事是她们不占理，毕竟上门找茬这种事情换成谁都接受不了。

    唐芙蓉笑了：“家事？和你们是一家人那叫家事，和你们不是一家人那能叫家事？玉竹和两个孩子和你们都没关系，谁给你的脸说是家事？哦！我知道了，你们不过是看玉竹赚钱了嘛，所以想上门巴结是不是，给我在这里扯什么家事不家事，你们好不好笑。”

    她可不管那么多，上门欺负人就是不行！再说这婆媳的脸皮太厚了，她觉得朱桂花的脸皮都没两人厚，再想想以前她怎么那么糊涂和朱桂花混在一起，还和李秀花说过几次话。

    幸好悬崖勒马早啊！不然她也变成了人人讨厌的人，想想以前难怪那么不受人待见，现在的她都没办法待见以前的她。

    康秀秀压根不给李秀花说话的机会，嘲讽道：“人家哪里知道脸面是什么，若是知道也不会上门来了。”

    韩桂香气得不行，怎么每次都出门不利，林家村的人实在是太爱管闲事了吧，她家的事情和这些人有什么关系：“怎么就不是家事了，她生的是我儿子的孩子。”

    “你儿子要是知道你怎么欺负人家娘三个，变成鬼都能杀了你，还好意思说是你儿子的孩子，我怀疑秦翰阳是不是你亲生的，虎毒还不食子，而你比畜生都不如，赶紧滚出我们村子，再嚷嚷就直接大棒打出去。”康秀秀压根不管那么多。

    本来她胆子就比别人大一些，又极其痛恨这对婆媳，想要要什么好话绝对没有。

    韩桂香还想说什么，林玉竹这个时候打开了门。

    村里人热心的帮助她都看在眼中，这个时候她要是不出来，就太不识抬举了。

    大家都给她撑着，她怎么也不能掉链子啊！

    韩桂香听到开门声，一步跨过去道：“你给我说清楚，你怎么就不让我看我两个孙子了，是不是你把他们养的不好不敢给我看？”

    林玉竹后退一步白了一眼韩桂香：“你有什么资格质问我？当时是谁说的，我死了正好给你让屋子出来，白纸黑字已经写明我和你们秦家没有一点关系，翰阳已经去世，我现在是和你们断了关系的寡妇，村里所有人都能证明当时是你不要孩子，而且孩子和你们家没关系，他们只需要姓秦就好，你现在找上门来说要看孙子什么的，两个孩子和你有关系吗？”

    康秀秀解气道：“有关系吗！不要脸的玩意。”

    唐芙蓉鄙夷道：“她们哪里知道什么是脸啊，不过是看到玉竹赚钱了，看上卤料配方了呗。”

    她男人第一次吃猪杂的时候就断定过，秦家人会不要脸上门要卤料配方，果不其然，还真不要脸的来了。

    林玉竹也不打算隐瞒道：“大伙不知道吧，上前天晚上我家锅中的卤汁被偷了，第二天秦绿山就去县城卖卤肉了，味道还和我家一模一样，昨晚又上门偷盗，我娘担心卤汁又被偷就把卤汁放进了屋中，锅中剩下的是洗锅水，早上起来发现洗锅水也被偷了，她们上门我猜是担心家里买的肉臭了，这才上门借着看孩子的名头讨要卤料配方。”

    她很自信，这一番分析至少接近九成真相，以前的林玉竹不爱去细想事情，但她不是原主啊，她本就会医术，而做大夫最重要的便是细心，在商场上叱咤风云也是如此，可以说只要稍微一大意，不去琢磨事情的原由，她也不可能年纪轻轻就那么成功。

    卤汁被偷的事村里人并不知道，听到林玉竹的话后来的几个妇人都震惊了。

    唐芙蓉恍然大悟道：“难怪我家男人说在县城看到秦绿山卖卤肉了，原来是偷了卤汁啊，真不要脸居然还敢上门来。”忍不住对着地上“呸”了一声。

    康秀秀惊诧道：“居然做小偷，太不要脸了吧！”

    十里八乡最唾弃小偷，只要背上了这么名声，这辈子都别想抬起头，如果家里有女儿的，就别想说上好人家，有儿子的这辈子娶媳妇就难了，所以十里八乡的风气都很好。

    韩桂香的心终于有点慌了。

