    万剑宗中，云舒和云霄姐弟俩被吊在宗门广场上，两人浑身伤痕累累，奄奄一息。

    “宗主，你说那个紫薇帝星之主真的会来么？”

    这时，一位万剑宗长老看着一旁的葛万山询问道。

    “他若不来，那便继续通缉，若来了，那这便是他的葬身之处，总之他一定要死，不然后患无穷！“

    “报，宗主，十几里外发现了紫薇帝星之主的身影！”

    很快，一位万剑宗弟子急匆匆的来到葛万山面前汇报道。

    “果然还是来了！”

    葛万山神色一冷，眼中泛着寒芒，吩咐道：“立刻通知其他势力！”

    “是！”

    那位万剑宗长老点了点头，离开了这里。

    “紫薇帝星之主，今日这里便是你的葬身之地！”

    葛万山眼中杀机无限，而且透着一股强烈的自信！

    二十分钟后，叶凡出现在了万剑宗中，见到了那被吊着的云舒云霄姐弟俩。

    看着他们姐弟俩的惨状，叶凡神色十分难看，杀意涌动，他一步踏出，手一挥，那吊着两人的绳子便断裂了，而他直接冲了上去，接住了这姐弟俩。

    叶凡连忙施针为姐弟俩疗伤，而葛万山看着他冷道：“紫薇帝星之主，你都死到临头了，还有心思管别人死活，你的心倒是够大的！”

    在叶凡的诊治之下，云舒和云霄两人的伤势很快得到了稳定，他们逐渐清醒过来，看着叶凡露出激动之色。

    “公子，你怎么在这？你快走，他们把我们抓来，就是做诱饵来对付你的！”

    云舒看着叶凡先是一喜，随之反应过来，连忙说道。

    “我知道，你们先去一边休息一下，剩下的交给我吧！”

    叶凡开口说着，他将云舒姐弟俩安置在一边后，其目光扫向葛万山：“之前留你一命，看来你并不是很想要这条命，那我便成全你！”

    “小子，你不要太猖狂了，今日你死定了！”

    葛万山冷冷地喝道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一群群人出现在这，他们一个个散发着恐怖的气息，其中还有着好几位金丹境强者。

    这些人正是丹门，三大佛门势力，圣阳殿，五行宗的人，其中他们几大势力中老古董级别的存在都现身了，就是为了斩杀叶凡报仇！

    “你就是那个紫薇帝星之主？就是你杀了我丹门门主？”

    这时，丹门的太上长老，一位金丹境强者看着叶凡冷冷地喝道。

    “是我杀的！”叶凡冷道。

    “既然是你杀的，那便去给我丹门门主偿命吧！”

    这位太上长老怒喝一声，他一掌挥动，燃烧着一团火焰，这正是炼丹师独有的丹火。

    他操控着丹火，爆发出恐怖的金丹之威，朝着叶凡轰杀而去。

    这一击，比一般的金丹境强者攻击都要恐怖一大截！

    叶凡看着那团火焰轰来，瞬间便有一种全身炙热，好似待在火炉中被炙烤一样的感觉。

    “杀！”

    叶凡叫道，一剑轰杀而出。

    他手中的修罗剑瞬间爆发出一道滔天剑芒。

    在经过和鬼谷三大长老的一番激战之后，叶凡战力再次大涨，如今他随意一剑都有着撼动金丹强者的威势！

    砰！！！

    当即，那团火焰被叶凡一剑轰灭，他这一剑势不可挡的朝着丹门太上长老刺去，后者神色一凝，猛地出掌抵挡。

    蹬蹬蹬！！！

    顿时丹门太上长老被修罗剑给轰的不断后退，他猛地一跺脚，止住了后退的步伐。

    而叶凡再次挥起修罗剑，朝着对方斩去。

    轰！！！

    这一剑，叶凡施展出了修罗九剑第六剑，一剑落下，当场就将那位丹门太上长老给砸的朝地上跪去。

    他双脚跪地，将地面给跪出两个深坑出来，面色扭曲，口中吐着血。

    “死！！！”

    叶凡眼中杀意沸腾，双手不断用力，使得修罗剑不断朝着这位丹门太上长老压去。

    噗噗噗……

    一时间，这位太上长老神情痛苦，口中不断吐着血。

    咻！！！

    这时，葛万山直接对叶凡出手，一道剑光呼啸而去。

    砰！！！

    叶凡挥剑挡住了这道剑光，而那位丹门太上长老则是不由地松了一口气，面色惨白，神情极其难看。

    “没想到几天不见，你实力又增进了这么多！”

    “看来还真是留你不得！”

    葛万山看着叶凡冷喝道。

    “就凭你们，想杀我，下辈子吧！”

    叶凡不屑道。

    “我们或许不一定能杀死你，但有了它却不一定！”

    葛万山阴冷的哼道，他手一挥，顿时万剑宗中出现九位面色冷漠的中年男人。

    他们九人口中念叨着什么，各自面前突然冒出一堆的灵石，这些灵石闪烁着光芒。

    “九曲黄河阵！”

    当即这九人直接叫道，各自打出一道印诀进入那灵石之中。

    接下来，这九人面前的灵石全部闪耀出一道刺眼的光芒，这九道光芒在叶凡的上空交融，直接爆发出一道堪比旭日的光辉，瞬间笼罩住了叶凡。

    而被这光辉所笼罩着，叶凡当即便感受到了一股强烈的死亡气息，四周传出一阵阵汹涌的怒吼声，恐怖的吞噬力量产生，形成及其可怕的毁灭气息。

    叶凡直接挥舞着修罗剑斩出，却是石沉大海，其眉头一皱，看起来这座阵法并不简单。

    就算他修炼了鬼谷诸多破阵之法，但眼前这座阵法却没那么好破除。

    阵法之外，一行人出现在了这里，为首的乃是一位身穿白色戎袍，留着胡须的中年男人，在其身边，还跟着一位身材性感妖艳的女子。

    “诸葛族长，你来了！”

    这时，葛万山看着那位中年男人开口说道。

    此人便是诸葛一族族长诸葛千秋。

    “葛宗主，我这阵法不错吧！”

    诸葛千秋一脸微笑道。

    “诸葛族长，此子乃是紫薇帝星之主，底牌众多，你们这个阵法真的能将其镇压灭杀么？”

    葛万山一脸凝重道。

    “此阵乃是我诸葛一族最为顶尖的阵法，想当年武侯先祖用此阵灭杀了百万大军，其威力之强，就算是金丹境强者陷入其中也必死无疑，你就放心好了！”

    诸葛千秋一脸自信的哼道。

    “那就行！”

    听到诸葛千秋的话，葛万山微微松了一口气。

    “哼，就凭你们这群废物也配施展九曲黄河阵？”

    蓦然间，一道冰冷无情的娇斥声从远处传来。

    轰！！！

    虚空之上，一尊巨大的八卦阵图直接朝着那座镇压叶凡的大阵轰杀而去。

    “八阵图？”

    诸葛千秋脸色瞬间一变，直接惊住了！

