    第963章什么牺牲都是值得的

    佣人回想了下：“好像不是，我没看见陆少的人。”

    裴铭之猜想也是。

    平时陆狗就不爱串门，大学时在宿舍也是，向来只有他去他宿舍的份，让陆狗来一趟他的宿舍，都跟要了他的狗命似的。

    现在有个宝贝女儿了，水灵灵的小白菜在手，那就更不会想往他们这个猪圈里来了，哪怕这个猪圈就在走几步路就能到的隔壁。

    “那是谁带她来的？陆叔还是宋姨？是有什么事吗？”

    裴铭之说着就让裴修白留在这招待，他径自往门外走去。

    现在客厅里堆满了裴家的人，显然不是个能招待陆启东或是宋清婉的地方。

    好在裴家并不是只有一个客厅。

    “都不是，”佣人见他往外走，赶紧跟了上去：“她好像是一个人来的。”

    “一个人来的？”

    裴铭之脚步顿了顿，“陆家司机送她过来的？”

    如果小姑娘是一个人来的，那很可能是来找裴修白玩的，那他就不用出去，让裴修白出去就可以了。

    裴修白这时也抬了抬幽深晦暗的眸。

    “不是，”

    佣人说：“她是一个人开着车……”

    佣人还没说完话，那边的裴家人见裴铭之往外走，赶紧拦住了他。

    “小裴，怎么回事，难道你想跑不成？”

    尖锐刺耳的声音响起。

    说话的人是裴铭之的小姑，裴香兰。

    说来也是裴铭之那早已死去的爷爷太过风.流，被裴家承认的虽然只有裴铭之的父亲裴文秋，以及裴文博。

    但裴老爷子在外头可是风.流债一大笔。

    老爷子还来者不拒，将那些私生子都给认了回来，就光是目前这客厅的一堆的人里，起码有过半数的人裴铭之不认得。

    但说话的这人，裴铭之倒是清楚。

    那会老爷子死了，就他这嫁入了中等豪门的泼辣小姑带着一帮的裴家人，来老爷子的灵堂上闹，还给出了血缘关系的鉴定报告。

    最后，她伙同其他私生子，直接将老爷子的遗产分了一杯羹去。

    这些年，若不是裴文博和裴文秋颇有实力，而裴铭之这个小辈也不是个好惹的，裴香兰怕是早想办法将裴家剩余的产业都抢过来了。

    “就是，堂哥，”

    说话的人是裴香兰的儿子，陈吴，平时就是个游手好闲的纨绔子弟。

    他挡在裴铭之的面前，不让他出这个门，面容阴狠道：

    “这可是你自个说的，说要是谁能帮你找到治好你儿子腿的人，你就能无条件的答应对方一个要求！现在我们找到了，也是你兑现的时候了，再说了，我们的要求也不过分！你跟你爸这些年占了爷爷的遗产那么久，占了裴家那么久，也时候还给我们了！本来我妈也是我爷爷的亲生女儿，她也应该是裴家的一份子才对，但她没说想回裴家，只是让你们放弃继承权而已，我妈对你们已经是仁至义尽了，更何况，这可是你亲口说的，难道你现在想耍赖？”

    “没错，小裴，”裴铭之那些伯伯婶婶，那些长辈也在七嘴八舌：

    “既然你都这么说了，那就赶紧兑现吧，不然大家闹的多难看啊，而且，不就是80%的名下财产和产业么，这钱没了可以再赚，继承权放弃了，以后想想办法还能回去，反正你跟你爸都这么有能力，这对你们来说就是小事一桩，但你儿子的腿要是再拖下去，怕是永远都治不好了！”

    裴修白看着他们，连连冷笑了好几声。

    这群人说的倒是轻巧好听，真当他们是傻的呢！

    现在的裴家可不同以往，尤其是，裴家已经跟霍家联姻，裴家算是在京城站稳了第一家族的位置。

    而裴家能走到这步，耗费了他三叔裴文博不少的心血，甚至是付出了他三叔儿子女儿的婚姻幸福。

    裴文博这些年为了裴家鞠躬尽瘁，几乎掏空了自己，身体状况每况日下，怕是根本活不了十年。

    而他的儿子女儿都成了裴家往上爬的牺牲品。

    对裴家，对裴文博这个父亲极度厌恶，自然不会再回到裴家。

    如今，拥有裴家继承权的，也就只有裴文秋、裴铭之，还有他。

    裴文秋因为对裴文博这个弟弟的愧疚，不肯接手染着裴家三房血的裴氏，于是，只能给儿子裴铭之来接手。

    一旦裴铭之失去继承权，而他作为裴铭之的儿子，同样也没了裴家的继承权，裴家的其他人又无法继承，甚至是不想继承裴家。

    而裴香兰还拿到了裴铭之以及裴修白名下80%的财产，以及裴氏的股份。

    这样一来，就算裴香兰没说要回裴家，但裴氏董事会的那些老古董，裴家那些老长辈，务必会想办法将他小姑弄回裴家。

    让裴香兰有个名正言顺的，成为裴氏总裁的机会。

    毕竟，对于那些老古董来说，与其推裴铭之这个难缠的老狐狸上位，倒不如推个好掌控的裴香兰在位子上。

    可这样一来，这几十年，裴文博付出的心血，将全部付出一炬，白白给了裴香兰这个外人做了嫁衣。

    裴文博要是知道了，怕是能直接气到吐血。

    然而，裴香兰这次来了，就没打算空手而归。

    几十年前，老爷子死了，她去灵堂上闹，却压根没想过要认祖归宗回裴家。

    当时的裴家，除了钱多外，权利地位什么的，基本上都没有，说是暴发户都不为过。

    根本就不能在权利遍布的京城里扎稳脚跟。

    于是，裴香兰直接要了一大笔的钱，就走了。

    但现在的裴家可不同了，京城第一家族，那可是香饽饽的存在，只要裴铭之和裴修白放弃了继承权，裴铭之还将他名下的80%的财产给她。

    这其中，钱倒是小事，主要还是裴氏的股份！

    可以说，裴香兰这要求，听着是不过分。

    但仔细一想，却是变相的要求裴铭之将裴家和裴氏都拱手送给裴香兰！

    而且，裴香兰还自命不凡，以为就她一个人聪明，以为裴铭之和裴修白都听不出来她这要求的陷阱。

    还在一个劲苦口婆心的劝，说为了孩子，什么牺牲都是值得的。

    (本章完)

