    “咳......”

    “咳、咳......”

    咳嗽声越来越清晰，越来越频繁！

    其中还夹杂着溺水般的呼吸声，在本就黑咕隆咚、阴风阵阵的乱坟岗中，简直像催命符一般，让人听着头皮发麻！

    胆小的高瘦内监只愣了一会儿，便被吓得连滚带爬，跑了出去。

    路过矮胖内监解手的树林还不忘大声嚎叫：“师父！师父！诈尸了！诈尸了！！！”

    “诈尸？老子看你是想偷奸耍滑！”矮胖内监不慌不忙啐了一口。

    宫里头待得久了，什么大风大浪他没见过？

    光是自己这拂尘上就沾了好几条人命。

    死了的人。

    别说是区区一个贵人，就是贵妃他也没在怕的！

    矮胖内监骂骂咧咧从树林走出来，正要去抓那小兔崽子，却见一个黑影从远处闪过。

    他瞬间停下脚步，躲在暗处偷偷窥探。

    见那黑影匆匆忙忙将地上尚未僵硬的尸身带上一匹快马，挥鞭远去，他才挪着短腿走到大路上，下一刻便“啪”地拍了下脑门子。

    心想坏了！

    也不知这人什么来头。

    万一刚才不留神透出皇后娘娘的话被听了去，那自己岂不是吃不了兜着走？可来人长什么样他是一点也没看清楚！

    “这上哪找人去？”他心里头焦急也不顾不得看路，刚走两步就不知被什么东西绊了一跤！

    “嘿！这他娘的什么玩意儿？”

    矮胖内监揉着脑袋，从地上拎起一个皮质的口袋。定睛一看，原来是个被熏得黑不溜秋的空箭囊！

    本想着自己个儿倒霉，竟然被这么个破烂东西绊了一跤。

    可这箭囊在他手里一晃，内里又发出“咣啷咣啷”的响声，倒出来一看。

    里头竟还藏着个白瓷药瓶！

    面上虽看不出什么，可他敢肯定，这药瓶定是那贼人遗落的，有了这个线索，还怕找不着人？

    如此想着，便将其藏在衣袖里，大摇大摆地走了。

    直到亮了天，才在宫墙根看见高瘦内监，他上去就用拂尘抽了对方脑袋：“你他娘的跑得够快的，在这等着！怎么着？还知道自己进不去啊？”

    “师父！师父那付......”

    高瘦内监见师父眼睛一瞪，便息声跟着进了宫。因为有皇族金牌在手，两人出入皇宫后门也无人敢拦。

    接着，便左拐右拐来到司药司外头，见了掌药满脸堆笑着将金牌还了：“乔姑姑放心，这事情啊都办妥了！皇后娘娘那儿，还要姑姑美言几句啊！”

    “那是自然！”乔姑姑收了腰牌，又拿了两袋银子，“皇后娘娘临走时候特意交代，若这罪妇有什么不好，万不可留在宫里触眉头，更何况还是染了病的。”

    提到染病，乔姑姑又问了句：“不让你们看她的脸，你们没偷看吧？”

    矮胖内监连忙摆手：“没没！姑姑既嘱咐过她染了时疫，我们是把她包得严严实实的，哪敢偷看？”

    三人说完，便分道扬镳。

    乔姑姑从司药司拿了熬好的汤药，挂了面纱来到伊影阁，叩门后便将药和吃食放在门口。

    在里头侍奉的，是同样挂着面纱的司膳司的柳姑。

    她听见外头有敲门声，便出来隔门问道：“可是乔姑姑？”

    “是我。”

    听到门外声音，柳姑点头：“镜儿姑娘可被送出去了？”

    “放心。一切安排妥当，她拿着陆太医署名的药方，定会将消息传出去。”乔姑姑低声回复，“付贵人怎么样了？陆太医开的药方可有效果？”

    “这效果......进了一碗，要吐上半碗，可见药性烈得很，这会儿就算死不了，怕也是吊着一口气了。”

    柳姑说到这里，便又急切问道，“能不能让陆太医再来给贵人诊治，若总是按之前的药方进药，恐怕......”

    柳姑的担忧也正困扰着乔姑姑。

    前日夜里，司膳司的柳姑找上自己。

    说伊影阁的付贵人身染时疫，又被宫女纸鸢灌下数颗有虎狼之药的香丸。可就在付贵人危在旦夕之时，纸鸢却惊觉自家娘娘谢贵妃的症状与之如出一辙，她怕谢贵妃也遭遇不测，便将太医陆云归强拉去了长春宫。

    临走前，陆云归对着镜儿大喊：“桌上的胜兰衣香丸，给贵人吃下去！”

    镜儿照做，将香丸用水化开给付贵人服下，可付贵人还是没能醒来。

    她见榻上的贵人面色青白、似乎透着死气，不知如何是好，只能去找自家娘娘嫣嫔，将来龙去脉说清楚后，便奉命去司膳司找柳姑帮忙。

    而柳姑第一个就找上了司药司的掌药乔姑姑。

    三人来到伊影阁，乔姑姑把脉竟发现付贵人虽然还是昏迷不醒、高烧不退，却已然稳住了病情，想来是那令宫中妇人闻之色变的胜兰衣香丸起了作用。

    不过，这香丸总有吃完的时候，况且这法子也只能救急。

    她们便去长春宫求谢贵妃将陆云归放出来，却被告知谢贵妃身染重疾，陆太医正寸步不离地为她诊治。

    原本以为没希望了。

    镜儿却说，陆太医说与付贵人接触过的人，很可能都会染上这种时疫。

    那么如此推断，谢贵妃此时兴许也是染了时疫，陆太医为她开的药肯定也可以给付贵人吃。陆太医人虽不能出来，可药方还是会被送到司药司的。

    如此一来，乔姑姑便会按着谢贵妃的方子给付贵人煎药。

    可让所有人没想到的是，短短一日竟又有两个宫女，也被感染。开始只是头疼、发热，接着颈肿、发颐。

    乔姑姑深知这时疫的厉害，生怕其在宫中蔓延，便将其安置在一间废弃的偏殿。又四处上报时疫的严峻，可不知为何，驻守皇宫的侍卫竟似听不懂自己的话般，迟迟不肯通传。

    而收到风声的嫔妃、宫人，有的付诸一笑，有的人人自危。

    却无一人出来主持大局，眼见着群龙无首，若再耽搁下去，等到宫外的主子们回来，这皇宫怕是要变成一片坟场。

    乔姑姑便寻了个法子，将镜儿扮作因时疫丧命的付贵人，出宫给陆家人传递消息。

    可她看得出，陆云归的药方不但大胆用了虎狼之药，其余药材也是超出常量的数倍。

    这样......是她闻所未闻的。

    可想了想，还是决定相信这位仁心的医者。

    “如今已经事成，还是耐心等待吧。”乔姑姑说完，便离开了伊影阁。

    柳姑见四下无人，开门取药，心里也在祈祷，希望镜儿这个丫头能堪当大任。

    。

    皇宫不远处的刑部衙门。

    陆云礼等了数个时辰，什么鱼都没钓到，却等来了一个抱着

