    刘程迫不及待的跑出房间去放血，我没有叫醒张天灵而是拿着雷击木回到了自己的房间。

    拿着雷击木，我仔细的感受着其中浓郁的天雷之气，哪怕现在雷击木还没有被炼制成法器，它也是一个货真价实的难得的宝贝。

    没一会，刘程哼着小曲，有些激动地端着半碗血来到了我的房间。

    “龙渊，这么多够了么，不够我继续再放点。”他把半碗血递给我问道，一点也没有之前犹豫的模样。

    我说够了，表示自己会在房间里闭关几天，让他替我给赵艺菲说一声，他们谁也不能进来打扰我。

    刘程拍着胸脯保证，肯定不会让别人打扰我。

    “好，你出去吧，我要开始了。”我点头，让他离开房间。

    “龙渊，炼制成法器的雷击木真的给我用？”临走前，刘程不放心地再次向我确认。

    我说废话，不然叫他放半碗血做什么。

    他笑得合不拢嘴，兴奋地搓手表示自己以后终于有防身的武器了，美滋滋。

    等他出去后，我拿着雷击木和刘程的半碗血来到了玉坠世界。

    刚进去，沈凝霜就现身了。

    “雷击木要是成功炼制成法器，那可是十分可贵的雷系法器，你确定要交给刘程，用他的炼制雷击木？”沈凝霜开门见山的直接问道。

    “那当然，他是我兄弟，跟着我冒险我不能让他连防身的东西都没有。”我十分确定地点头回道。

    看着毫不犹豫就回答的我，沈凝霜叹了口气。“罢了，虽然他平时话多得烦人，我不喜欢。但人还挺讲义气，对你也是真心实意，既然你已经做了决定，那就开始吧。”

    她还表示自己会盯着我，发现不对的地方会提醒我。

    “那就多谢了。”我感谢道。

    沈凝霜的脾气让人难以捉摸，而且喜怒无常，不过对我的帮助不少，要是没有他我也不会顺利的成长到现在的实力。

    不再多言，我按照他和我说过的方法，开始耐心地炼制雷击木。

    从沈凝霜口中得知炼制法器的方法时，我基本上已经记下，如今实际操作起来比我想的要困难上不少，实在是费力费神，而且十分枯燥。

    期间沈凝霜时不时会指出我的问题，给我一些实用的建议，根据她的建议我及时的做出调整。

    玉坠空间里就像是一片虚无的世界，加上炼制过程需要专注的集中力，我已经不知道自己待在玉坠世界里多久了。

    越往后，我感觉自己越发的吃力，隐隐有些坚持不住的迹象。

    就在我咬牙苦苦坚持时，一只纤细的无暇玉手放到了我的肩膀上，我顿时感觉到有一股暖流传进了我的体内，让我轻松了不少。

    “好了，这次暂时先进行到这里，你出去吧。”沈凝霜清冷的开口说道。

    我有些疑惑，问她难道炼制法器还能中途停止休息。

    她说那是自然，问我该不会觉得炼制法器这么简单，还想要一次性就炼制完成。

    “难道不行？”我问道。

    她语气清冷道：“可以是可以，但凭你现在的实力，哪怕有玉坠空间提供的帮助，你也根本做不到。更何况很早以前我就说过，长时间待在玉坠空间里对你不是什么好处。”

    我明白了，点头问她自己进来待了多久。

    “两天了，去休息吧，继续下去你也坚持不住，不过是无用功。”沈凝霜毫不留情面。

    “......”

    退出玉坠空间，我下床伸了个懒腰，听到房间外似乎有动静，便打开了房门。

    房间外，是赵艺菲和刘程，两人见我出来，都慌忙围了过来。

    “龙渊，成功了？”刘程一脸期待地问我。

    赵艺菲则是问我待在房间里两天不吃不喝，难道没事？

    “没事，不过的确有些饿了。”我对她笑了笑，然后说道。

    “我现在就去厨房让他们给你准备吃的。”说着，她便急匆匆地跑去了。

    这时，张天灵吹着风骚的口哨，从他和刘程的房间出来。

    见到我，他颇为惊讶，快步走过来问道：“龙渊，才两天的时间，难道你就成功把雷击木炼制成了法器？”

    我摇了摇头，说怎么可能，就是累了，休息休息。

    “呵呵，也是，这么短的时间炼制出法器，连术法大能都未必能做到。”张天灵点了点头，清楚炼制法器的不易。

    刘程有些失望。“我还以为自己能拿着雷击木大显身手了。”

    “心急吃不了热豆腐。”我无奈一笑，让他别急。

    不过一旁的张天灵打量着我，欲言又止的样子。

    “色道士，你想说什么？”我问他。

    他表示你没什么，就是感叹我的神秘，竟然连炼制法器的手段都能掌握。

    “我真是越来越佩服你了，能让我张天灵佩服的同辈没几个，你就是其中之一。”张天灵回道。

    闻言，我只是笑了笑，然后问起他阳火之气的问题。

    “托你的福，伤势有所好转，阳火之气发作的时间也得到了减缓。”张天灵回道。

    我说那就好，等有时间，继续用炁帮他治疗，争取让他早点摆脱阳火之气的困扰，治好伤势恢复实力。

    “既然龙渊你这么说了，那我就不客气了，之后就有劳你替我疗伤。”张天灵面露喜色，感谢道。

    他离开茅山这么久，终于遇到了我这个能治好他身上伤势的人，内心的激动自然不用说。

    我们三人聊了一会，赵艺菲就过来说饭菜准备好了，让我赶紧去填肚子。

    吃饱喝足后，我和赵艺菲来到房间，她向我展示了自己这两天独自练习掌控火灵的成果。

    “怎么样？我感觉越发地得心应手了，能控制的火焰似乎也增多了。”赵艺菲控制着手中的火焰看着我，就像是一个求表扬的小孩子。

    我被她的可爱模样给逗笑了，对她竖起大拇指。“嗯，厉害。”

    不得不说，赵艺菲的确聪明，也颇有天赋，在这么短的时间里就可以开始逐渐控制火灵的少部分火焰。

    得到我夸赞的赵艺菲开心地笑了，笑容迷人，我忍不住在她脸上亲了一口。

    就在这时，我的电话突然响了，是钱勇打来的。

    我疑惑接通电话，钱勇便语气焦急道：“李大师，我现在正在过去赵家别墅的路上，有件事我们可能需要你的帮忙。”

