    第807章 军火商人（兄弟们！天气炎热注意防暑！）

    陈飞看着马强手中的晶体，面带笑意的点点头回答道：

    “你手中这颗就是一级的进化结晶，你们仔细感应，这里面蕴含的能量很精纯，几乎是没有什么杂质的，所以我能肯定这是进化兽的进化结晶。

    而变异丧尸的进化结晶，多都是散发红光的不规则晶体，它们里面在蕴含进化能量的同时，还有着一种狂暴其它能量，对人的心智会有一定的影响。

    这些进化结晶对于我们进化者来说是好东西，我们将进化结晶用特殊的方式提取出里面的进化能量，就能制作出进化药剂！

    这些进化药剂可以直接注射，里面的进化能量能够加速进化者体内细胞的进化。

    如果我没有感应错误，你们三个都是一级进化者，而我是三级进化者，我的队员们也大都是二级进化者。

    进化等级的提升，会让你们的能力进一步的强化！

    就用马强兄弟的力量强化举例子，在他提升到二级进化者后，他身体素质在强化的同时，力量会大幅度提升！”

    陈飞的讲解，虽然冯德龙他们没有如数全部听懂，但却是明白了进化结晶和进化药剂的价值，尤其是进化药剂，这关乎着实力的提升！

    想着之前击杀的一些强大的丧尸和巨型虫子，马强和冯德龙他们是一阵懊恼，因为这么算下来他们发现至少是浪费了四五颗进化结晶。

    马强他们很想从陈飞手里兑换一支进化药剂来注射，可奈何进化药剂后面标注的是四颗进化结晶。

    陈飞越看这三只原生态的进化者，心里就越欣喜，这三人可都是以后给他打工的劳动力啊，每兑换一支进化药剂，那就是净赚三颗进化结晶！

    心中想着这些，陈飞脸上的笑容也越发和善：

    “呵呵！没关系！

    以前你们是不知道，所以错过了很多进化结晶，你们是进化者有那个实力，以后还更多的机会！

    这样吧……

    我看你们也没有什么食物和装备，这颗进化结晶，不如你们就从我这里兑换一些武器和食物，有了武器和食物，你们再出去是寻找物资，或是击杀进化兽和变异丧尸都多了一份保障。”

    听到陈飞这么说，马强，冯德龙，和秦明三人开始交换眼神....

    他们现在的情况如何他们自己最了解，一点食物都没有不说，武器装备也不过就是些普通的工具，他们确实需要一批食物和武器。

    相比于用这一颗进化结晶攒着到时候去兑换那个什么进化药剂，还不如用这一颗进化结晶去兑换点武器，这样他们才能够击杀更多的那个进化兽和变异丧尸。

    “好！那我们就听陈队长你的建议，麻烦给我们兑换一些食物和武器装备吧！”

    冯德龙直接拍板做了决定。

    “那个....我们能不能了解下食物具体有什么，武器装备又分为那些？”

    秦明试探着问道，虽然眼前这年轻帅气的青年，浑身上下都透漏着那么一丝不差钱的感觉，但涉及到自身的利益谨慎些还是应该的。

    陈飞似乎早就有所预料，在秦明说话时他已经将另一张记录有详细兑换物品的单子递了过来。

    纸张上面记录的东西，密密麻麻的，第一眼看到会让人心中疑惑，当仔细观看了上面的内容后，冯德龙，秦明他们的脸色开始不断的变化。

    当震惊到一种极限后，三人脸上的表情只有一脸懵....

    陈飞在清单上所列的食物，多的有些吓人，下意识的就会觉得是在看超市的目录清单，从食物到日用百货，还有各种烟酒饮料，风干牛肉，卤鸡腿，火腿肠，水晶猪皮，泡椒凤爪，熟食的种类繁多到比起一些小规模的超市还要齐全。

    秦明到现在算是明白了，为什么兑换清单上好东西都是用进化结晶来兑换，那是因为人家根本就不缺食物！

    而能搜集到这么多的食物，从侧面也反映出了这支队伍的实力强悍。

    只是看这些食物目录，就让冯德龙他们感觉口水似乎都不受控制，只能不停的吞咽口水。

    可如果说这些食物让冯德龙马强他们感觉是在逛超市，那么接下来他们看的武器装备的物品目录，又会让他们有一种陈飞是军火贩子的错觉。

    冷兵器多以长刀，长矛为主，这些冯德龙他们还能勉强接受，可到了热武器枪支弹药这边，那种类反而是多了起来。

    首先是各种类型的手枪，从国产的54 64式手枪，到国外的沙漠之鹰，以及左轮手枪。

    自动步枪的种类更是繁多，从国产的81杠，到国外的M4A1，AK47，种类多到比起射击类的网络游戏还要齐全，简直就是军火武器的百科全书。

    冯德龙和马强，秦明，他们在看到这里时就已经感觉到脑袋晕乎乎的，结果却是不曾想下面的武器，更加夸张！

    从狙击枪，狙击炮，散弹枪，榴弹枪，RPG火箭筒，便携式迫击炮。

    到闪光弹，烟雾弹，高爆手雷，C4，TNT.....

    看到后面还有好几行目录，冯德龙，马强和秦明都已经麻木的不想再去看了。

    然而实际上这些装备陈飞绝大多数都是没有的，但是他的兵工厂却是可以制作。

    兵工厂升级后，这些地球科技产物的热武器种类面对全球范围刷新，只要陈飞想，就没有他不能制作的东西。

    而陈飞之所以还是用之前一直用的这些装备，没有更新队伍的装备，原因也很简单....

    同种类型的热武器，虽然因为各个国家在军工领域所开发的程度不同，在威力上也有着一定的差距，但终究来说还是有一定制定范围的。

    面对那些游荡丧尸，就是最普通的手枪也能够达到爆头的效果，可是在变异丧尸的面前，除了大威力的热武器，一般的枪支影响力十分有限。

    这样的情况面对一级变异丧尸还好，可若是面对的二级和三级变异丧尸，热武器的威胁就会大幅度的降低。

    除非是使用例如RPG火箭筒，迫击炮，和反坦克狙击枪这些威力巨大的装备，但也要面临很多在战斗中的弊端。

    因此陈飞预测，面对高级的进化兽和变异丧尸，最终战斗的主力还是拥有超凡能力的进化者！

    当然这也不是绝对的，如果陈飞能够打造出一支全套星际级装备的科技军团，就是现阶段称霸的四级进化兽，变异丧尸和还没有见过的五级进化兽变异丧尸，依旧有着一战之力！

    选择困难症本就是很多人都要面对的问题，尤其在可选的选项多的有些夸张的时候，那是更加明显。

    看过兑换清单的冯德龙，马强和秦明，此时大脑处于宕机状态，让他们在这个时候能够做出选择，实在是为难了他们。

    三人真实的反应，让陈飞无奈的摇了摇头，

    看来这个选择还是需要他来做。

    别看这三个人都是进化者，可在某种程度上来说，他们都是小白小萌新，是八成新的菜鸟。

    让他们选择，他们一定会有些迷糊的选择一些看起来威力很大的武器，这可不是一个明智的选择！

    既然这几人选择了利益共同的类似于雇佣的关系，那么陈飞就会以一个商人的角度，他是不会无常提供帮助的只能兑换。

    那些威力大的热武器在前期固然是好，可弹药必须要顾忌的消耗，却是他们需要面对的一个非常现实的问题。

    就算是军队也不能那么豪气的如同陈飞这般，出去杀丧尸可以不计子弹的消耗。

    另外依靠枪械战斗，对普通幸存者来说可以，却不利于进化者实力的提升，一个进化者是不应该过于的依赖这些热武器的。

    陈飞基本上不需要太过仔细的斟酌，就能够根据现实情况，为他们做出最好的装备兑换选择！

    (本章完)

