    安馨和宋嘉琪也很慌，面对这么多人，她们根本打不过，因为也伤得不轻，所谓的宋大哥，已经桃之夭夭。

    “哼，抓住她们，我们就可以活下去了，动手。”男人急忙吼道。

    “跟鬼做交易，你们不会有好下场的，住手！”安馨希望在这时候唤醒他们的道德底线，可没有用，这群人已经跟狼一样，为了活下去，什么都不管了，给鬼林困了这么多天，谁不疯。

    众人分别扑向安馨和宋嘉琪，两个妹子根本抵挡不住，被打得节节败退，最后宋嘉琪居然将安馨挡在了前面，然后转身就跑。

    “嘉琪你……”安馨猝不及防，往前一扑，直接被人擒住，再也没有办法还手。

    “你死好过我死，给这些人抓住，肯定有死无生，交给鬼是什么下场，你我都明白。”宋嘉琪说完后，直接扭头就跑，跟玩命一样，既然打不过，那就只能跑了，毫无办法。

    可是哪有那么容易，一直看戏的男人早有预料，连忙追了上去，无数张符打在了宋嘉琪的背后，宋嘉琪惨叫一声，吐血倒地，她没想到这个男人一直盯着她，反应非常快，瞬间就追了上来，这些人虽然不是什么强者，但应该是什么大门派的人，手法不差，但应该地位不高，就是些小喽啰，没想到他们阴行千挑万选出来的新秀，会落到这些人的手中，简直就是耻辱。

    可无论宋嘉琪怎么不甘，她都没有办法了，她败下阵来，整个人后背被炸得鲜血淋漓，如果不逃跑，跟安馨一样，还没有这样的下场。

    “我都说了，投降什么事都没有，不用吃苦，你偏不听，我都醉了。”男人讥讽道，他也挺讨厌这种卖队友的人，所以才出手那么重。

    “呸，你们这些垃圾，只不过趁人之危，要是我没有伤，你们如何能近我身。”宋嘉琪骂道。

    “哼，卖队友的，还跟我说这种大仁大义的话，真是可笑。”男人一挥手，众人一拥而上，将宋嘉琪和安馨，还有丁一他们都绑了起来，扎得结结实实，想逃跑完全没有可能，又查看了一下莫远和王桥，还有一口气，没断气。

    “很好，人我已经抓齐了。”男人拿出绑着一团的五个稻草人查看了起来，脸跟这五个人一模一样，确认以后，他笑了，果真没错。

    “恶鬼，你要的人，我抓住了，出来兑换你的诺言吧！”男人大喊，举起稻草人向天空挥舞。

    这时候突然呼呼几声，所有稻草人的眼睛都红了起来，然后散发出可怕的阴气，接着草暨立刻感应到了，身体一抖，嘴角咧出了一个阴冷的微笑，他刚刚在寻找破坏他老窝和鬼阵的人，但没有找到，只是感应到了在附近，可没想到这么快那五个人就被抓住了。

    “呵呵，这对男女，我等下再来收拾你们，给我等着。”草暨说着，飘向了远处，反正这对男女的味道他能闻着，什么时候都可以抓，但那五个人不同，他已经闻不出他们身上的味了。

    现在，尽快处决他们，帮兄弟报仇，是最紧要的事！

