    

    眼见伏岚又变成泫然欲泣的模样，陈桥忙凑过去在伏岚鬓边落下一个吻。

    “好了，别哭了，你再哭我就要自责了。”陈桥叹着气说道。

    听到陈桥这话，伏岚总算破涕为笑，她任由陈桥拉着自己往前走去，一双眼睛却一眨不眨地看着自己的夫君，好像怎么看都看不够。

    “看什么？”陈桥忽然扭过头来，满眼温柔缱绻情意的看向伏岚。

    伏岚没想到陈桥会忽然转过头来，脸颊微红说道：“夫君，我以为我想你的，可今天见到你之后，我才知道，我有多想你。”

    陈桥嘴角一弯，又凑过去在伏岚额间落下一吻：“好了，你再说下去，恐怕我们要一直耽搁在外面了，我可不像你着了风寒。”

    伏岚笑容甜蜜的点了点头：“夫君明知道我不会生病。”

    是啊，自从融合基因之后，他们都再未怎么生过病，不过陈桥却不会在意这些，他只知道自己不忍心让伏岚在外面吹冷风。

    待到陈桥和伏岚手拉手走进大殿的时候，李丽质和孩子们都已经收拾妥当，坐在里面说了好一会儿话了。

    在看到陈桥和伏岚进来的时候，李丽质甚至还有些惊讶，毕竟他们已经许久未见，她还以为他们会在单独待一会儿才会来找他们。

    看到李丽质惊讶的表情，陈桥不由笑了一声，“怎么这样看着我们？”

    李丽质用帕子掩了掩嘴角，打趣地看了眼伏岚，“这么快就回来了？我还有好多话要单独和孩子们说，你们两个再去其他地方待一会儿吧。”

    听到李丽质这话，伏岚原本就红润的脸颊，一时间更是被晚霞似的红晕霸占了个彻底。

    陈桥无奈笑着摇摇头，“不急在这一时。”

    说罢，陈桥便拉着伏岚的手，走到李丽质坐着地矮榻边坐了下来，而后又从李丽质手中将瑶丫头接了过来。

    “许久不见，瑶丫头也长大了。”陈桥无不感慨地说道。

    伏岚带着两个女儿离开的时候，瑶丫头还不会走路，可现在已经能摇摇晃晃走自己走路了。

    原以为分别许久的女儿，再见到自己的时候，多少会有些陌生，可眼见怀中对自己十分亲昵的瑶丫头，陈桥才真正知道什么叫做血脉相连。

    “那色和嫣然呢？”

    看着抱着瑶丫头一副慈父模样的陈桥，李丽质好奇问了一句。

    “他应该是带着屈氏去吐火罗百姓居住的地方了，他这次来东女国，一来是因为心中挂念吐火罗百姓，二来，也是为了让吐火罗百姓们能够见见屈氏。”

    陈桥说道。

    李丽质了然地点点头：“这么说来，吐火罗百姓们好像还从未见过嫣然，也不知道他们对嫣然这个王妃满意不满意。”说着，李丽质的表情又担心起来。

    闻言，伏岚轻笑一声安慰道：“不必担心，对于那些百姓来说，那色能够找到能够共度余生的人，已经是非常难得的事情，更莫说嫣然还很好。”

    听到这话，李丽质才终于安心地点了点头：“岚妹妹说得没错，是我杞人忧天了。”

    “好了，”陈桥开口道：“你们也不必为她们担心了，那色既然决定要将屈氏带去见吐火罗百姓，那他就应该已经想到所有会发生的情况，我想无论发生什么情况，他都一定可以处理好。”

    李丽质和伏岚一道笑着点点头。

    待到这久别重逢的一家人好好倾吐完彼此的思念之情后，外面的天色已经彻底黑了下来，冬日的夜晚总是要更加冷上一些。

    经过长途跋涉的李丽质，到底还是撑不住了，她站起身来，打着哈欠招呼了下印月怜月，又将孩子们都叫到了自己身边，而后才重新将瑶丫头从陈桥手中接过。

    最后，李丽质朝着陈桥和伏岚眨了眨眼。

    “桥郎，岚妹妹，我先带孩子们去休息了，你们再说说话吧。”李丽质别有深意说道。

    一听这话，伏岚的脸颊再次被染红了。

    而后，李丽质便带着那些已经长大，并且已经能够听懂她话中深意的孩子们离开了。

    当然了，孩子们在离开前，还不忘对陈桥和伏岚投去打趣的眼神，尤其是熙丫头，甚至还说道：“阿爷和岚姨不必着急，我们明日早上也不打算早起。”

    说完这句话，熙丫头不能陈桥跟她吹胡子瞪眼，撒丫子便跑了，顺道还不忘将殿门好好关上。

    “这丫头……”

    看着已经被彻底关上的殿门，陈桥无奈笑着摇摇头。

    “夫君，我、我们……”

    陈桥已经不记得自己有多久没有见到如此娇羞的伏岚，毕竟从两人第一次见面开始，伏岚的行事作风就实在大胆得厉害。

    “娘子乏了吗？”

    既然李丽质已经给他们创造了条件，陈桥也不好再浪费。

    看着昏暗烛光下，陈桥的暧昧眼神，伏岚终于顶不住低下了下头去，而后，在陈桥火热的目光下轻轻摇了下头。

    见状，陈桥唇间溢出低沉的笑声，而后一把将伏岚揽入了自己怀中。

    一夜帐暖。

    隔天，天还蒙蒙亮的时候，陈桥便已经睁开了眼睛，看着头轻纱幔帐，又扭头去看正在自己怀中沉沉睡着地伏岚。

    昨晚因为久别重逢，陈桥要了伏岚好多次，直至伏岚开口求饶才堪堪作罢。

    “夫君？”

    似是察觉到陈桥的动作，眼睛都还没有睁开的伏岚，轻轻喊了一声陈桥一声。

    本想起身的陈桥，听到伏岚的的声音，思前想后半晌，又重新躺了回去，将伏岚紧紧搂在了怀中，“睡吧，时间还早。”

    “嗯。”

    含混不清的应了一声，伏岚又重新跌入沉沉的睡眠之中。

    直至到了巳时，伏岚才终于打着哈欠彻底醒来。

    “夫君，”睁开眼之前，伏岚都都以为昨日发生的一切都不过是自己的一场梦，直到睁开眼看到躺在自己身侧的陈桥，听到陈桥沉稳跳动的心跳声，她才终于确定自己不是在做梦，“早。”

    闻言，陈桥轻笑一声，在伏岚鬓边落下一吻后，才凑到她耳边，声音低沉说道：“娘子，不早了，宫人都来请过好几次了。”

    一听这话，伏岚猛地睁开双眼从床上坐了起来，“什么时辰了？”

    “巳时一刻。”陈桥含笑说道。

    伏岚双手掩面，自从回到东女国之后，她每日都是寅时便会起身处理政事，这还是她头一回睡过头。

    “我已经叫人免了今日早朝，而且眼瞧着马上就要过年了，也是时候休沐了。”陈桥拉着伏岚重新躺下：“你累了这么久，也该好好休息休息了。”

    就算不想休息又能怎么样？反正事情已经发展到这一步了啊！伏岚自暴自弃想到。

    “好了，咱们也该起身了，再过一会儿就到用午膳的时候了。”陈桥搂着伏岚说道。

    伏岚脸颊通红点点头，“好。”

