    

    “不可能！”她条件反射看向台下垂头看着手机的洛水，眼中闪过一抹忌惮和愤恨。

    她明明把原稿都拿走了，不会的，绝对不会有别的，这人一定是在炸她。

    “就算你看我不顺眼，也不能这么污蔑我，原创并非你说不是就不是的，原创者的辛苦更不是你一言半语就能掩盖的。”

    孟萌面色变得愤恨，带着被冤枉的委屈和憋屈。

    双方的辩驳几乎进入白热化阶段，在座的人都窃窃私语起来。

    嘉宾席法学院的教授着急了，即便谢伶是学院最优秀的学生，没有证据在大庭广众之下污蔑同学，也足以让她背负骂名。

    要知道，学法律的人最忌讳这一点。

    “哦？是吗，我这里有个东西想和大家一起看看。”谢伶对落在身上的愤恨目光熟视无睹，单手托着笔记本电脑往大屏连接处走去。

    她向来喜欢以事实说话，如果卖惨委屈有用，她当年就直接学表演了。

    孟萌一看谢伶自信傲然的样子，心里慌乱得打起了鼓，之前还飘飘然的大脑成了一团乱麻。

    可是她知道，接下来都由不得自己了。

    谢伶将大屏直接连接到自己电脑上，打开保存在电脑中的某个文件。

    大屏上，摹地出现了一只白玉纤手，执笔写下‘青萝’两个大字。

    随后，画面徐徐展开，青衣女子于城墙外翩然起舞。

    斑驳的墙，绝艳的身影，袅袅入耳的古风曲如天边旖旎的云，丝丝缕缕传入人的心尖。

    这首古风与孟萌演奏的相似，却不完全相似，大概是青铜和王者，稚子和弱冠的区别。

    孟萌演唱的并不那么成熟，谁是原创就连底下的外行人都看得出来。

    短短三分钟，音乐落、舞步止。

    台上台下突然陷入一片寂静中。

    直到，谢伶再次出声。

    “孟同学，你还坚持说‘青萝’是你原创吗？”她这一问，恰好问出了台上一众领导的心声。

    胡老师一张看上去肃正道刻薄的脸涨得通红，眼睛流露出失望和不满。

    这个结果她并不惊讶，因为在她印象中孟萌这学生并不是勤奋有天赋的学生。

    只是，不知深浅的剽窃到校庆会上，也真是让她大开眼界。

    都不知道这学生是自信，还是蠢？

    谢伶的出声如同瞬间打开了开始键，台上台下开始小声讨论起来，有的学生甚至嗤笑出声。

    孟萌看着原本对她倾慕的同学，指指点点满脸嘲讽的样子，春风得意的脸瞬间变得苍白。

    这一刻，她知道，自己完了。

    早知道就不选‘青萝’了，那么多古风歌，她选哪首不好？

    洛水！对，都怪洛水！！

    她竟然敢算计自己，真是个城府极深的小贱~人！

    只是，现在怎么办？她不能这样就认输，她还要改变人生，过上人上人的生活，怎么能败在这里？

    孟萌紧紧咬着唇，眼中划过一抹不敢，表情却是悔恨，“对不起，‘青萝’是我捡到的一本笔记本上就有的，我只是，想受欢迎一些，我……”

    她哽咽道，脸上满是泪水，柔柔弱弱的让人不忍责备。

    “捡的？难道你就不考虑失主吗？原创者的辛苦也不是你能理解的吧。”谢伶嗤笑一声，声音满是嘲讽，用她的话回怼她。

    她最是烦这种只会哭唧唧，全世界她最惨的小白莲，简直烦死人了。

