    “刘登来了？”

    这个消息就像是一支强心针，刘武立刻激动了起来。

    “哈哈哈哈，好小子！好小子！”

    快步上前劈手从信使的手中接过了信函之后，刘武贪婪的一边阅读，一边哈哈大笑。

    寥寥百十个字，顿时将他从地狱拉到了天堂。

    “大王，不知道代王殿下带了多少人来？”

    韩安国赶忙问道。

    “这个他倒是没说，不过这小子向来谋定而后动，他要是敢来的话，想必应该是有了万全的办法吧！”

    刘武现在真的是笑的见牙不见眼，其实现在这个时候，整个睢阳上下需要的只不过是外援到来的消息，至于来多少人反而倒是其次的了。

    毕竟，守城本来就是一场拉锯战，双方固然比的是战力，但是更多的其实还是心理上的博弈。

    在这种动辄几十万人上下的战争之中，如果一方的心理崩溃的话，很快城池就会陷落。

    这整个睢阳城前前后后，都已经被围了一个多月了。

    城中的军民死伤惨重，士气低迷到了极点，如果不是因为刘武强撑着的话，现在这个时候，这睢阳早就陷落了。

    “你说什么？刘登那小子居然带领代国大军南下？老子不去找他，他居然还敢来找我？”

    听到这个消息的时候，吴王刘濞顿时恨得牙根儿直痒痒，要说这天下诸王之中，他最恨的是谁，那肯定是非刘登莫属了。

    他们两人原本就仇深似海！

    吴国的制盐业，可以说是被刘登一手策划彻底毁灭的，再加上造纸术上又被刘登摆了一道。

    紧接着，就是两家钱庄互相争夺市场，刘登这家伙凭借着他从后世带来的那些金融知识，短短几个月的时间，直接把刘濞逼的生死两难。

    更别说，前几天刘登这小子率军突袭虞县，更是连刘易水都给掳了去。

    只不过出于全局的考虑，他这才勉强忍下了这口气，没有亲自率兵直接围攻晋阳城，但是没想到刘登居然找上门来了！

    “他带了多少人来？”

    楚王刘戊也赶忙接口问道。

    “回禀大王，我们的人没办法靠得太近，不过看旗幡的话，大约在五六万人左右！”

    叛军的斥候赶忙说道。

    “才五六万人，就敢来找我们的麻烦？”

    刘登这小子忽然出现在虞县，打了刘易水一个措手不及，并且将刘易水连带他手中的手中的五万大军尽数俘虏这件事，叛军的几个诸侯王自然一早就收到了消息。

    但是，他们却没想到刘登这小子居然只带着五万人就赶来跟他们一较长短，这家伙实在是有些太狂妄了吧。

    “王叔那个千万要小心啊！这小子可不是省油的灯，我们在晋阳城下就是吃了他的大亏，也不知道他们从哪弄来了那么多的鬼东西，从城头上丢下来之后，居然落在地上就会发生爆炸！威力之大不可不防！”

    眼看着刘濞那副咬牙切齿的样子，刘辟光赶忙上前说道。

    “他就是再怎么厉害，不过也就是五万人罢了，咱们这里有多少人，咱们这里有六十万人！就算是一人唾口唾沫都要淹死他！”

    一提起刘登，刘濞的火腾腾的就往上升，毕竟如果不是这小子的话，自己何至于走到今天这样的地步。

    “你们若是不敢去对付那小子的话，本王去好了，不用在这里找那么多的借口，不过就是五万人罢了，难不成他还能翻得过天来吗？”

    看着他们一个二个面色凝重的样子，楚王刘戊不屑的说道。

    “你！”

    眼看着楚王刘戊说话之间那副夹枪带棒的样子，刘辟光的脸上真是青一阵红一阵。

    可是谁让他们在晋阳丞相吃了如此大的亏呢，白白丢下了十几万人的生命，可是到最后什么都没拿到手。

    他自己紧咬着牙，带领麾下的十万大军想要去埋伏刘登，可是到最后居然被人家耍团团转。

    “我什么我？一帮废物！”

    “你说什么？有种你就再说一遍！”

    刘辟光顿时就急眼了，红着眼睛盯着刘戊问道。

    “老子说的不对吗？几十万人连一座晋阳城都打不下来，居然还被人家抄了后路？”

    这可真是哪壶不开提哪壶了，刘戊这句话一出，顿时三个诸侯王都是怒目而视。

    “不就是五万大军吗？且看本王手到擒来！”

    刘辟光现在是骑虎难下，只能咬着牙说道。

    “好！有志气，这件事情就交给你了！”

    刘戊在一旁幸灾乐祸的说道。

    被刘戊这么一挤兑，刘辟光现在骑虎难下，只能率领自家的军队先去拦截刘登。

    看着唇枪舌剑的二人，刘濞脸上表情异常的复杂。

    原本这种事情他应该立刻阻止的，可是不知道出于什么心理，他居然没有开口。

    古语说吃人嘴短，拿人手短，这起兵的这段时间以来，几乎一大半的粮草全部都是楚国提供。

    所以他明知道这件事情分明是楚王刘戊在故意发难，可是他却完全没有要去帮忙的意思。

    无论他们愿意还是不愿意，胶西、胶东、济南、淄川四大诸侯王同气连枝，眼看着刘辟光受了这样的屈辱，刘雄渠也是一脸的悲愤。

    自从他们打了败仗来到睢阳这边投靠楚王和吴王以后，这段时间以来他们可没少受人白眼，没想到今天刘戊居然亲自上阵了。

    “我手中还有一万精锐，一起给你了！”

    “我这里也还有八千心腹老卒！索性你一起带走好了，不成功，则成仁！”

    出了中军大帐之后，三个诸侯王面色难看的凑在一起。

    “这次要是还是拿不下刘登的话，你们就收拾东西，准备亡命天涯吧！”

    刘辟光也知道刘登身边的神武军和陌刀军，那都是实力超群的军队，打的匈奴人节节败退。

    更何况是他麾下的这些叛军了，只不过，现在这个时候他们已经没有了退路，只能拼死一搏，杀出一条血路了。

    造反，这可是杀头的买卖，要是他们没办法证明自己存在的意义，无论是楚王刘戊还是吴王刘濞，恐怕迟早会有对他们下手的一天。

