    要知道封寂白这人洁癖很重，不喜欢任何人给他夹菜，也不喜欢给别人夹菜。

    记得第一次跟他吃饭的时候，那家餐厅应该是他第一次去，服务员不知道他的用餐习惯，直接就从隔壁桌拿了碗筷过来。

    洁癖如他，自然脸色就不好了。

    他不怒而威的样子，吓得服务员扑通一声就跪在他面前。

    明明服务员还不明白自己犯了什么错，却吓得不住的磕头道歉。

    想起那一次的场景，沐晴天仍旧心有余悸。

    他给自己夹菜，筷子好像有不小心碰到她的餐盘，他会不会恼怒啊？

    “不喜欢？”男人见她没动，开口问道。

    沐晴天见他脸色似乎还好，心里悄然松口气。

    赶紧摇头：“没有不喜欢。只是在好奇，你不是有洁癖吗？刚刚你的筷子不小心碰到我的餐盘了，你……会不会像那次一样，让我下跪磕头道歉？”

    “那次？”封寂白蹙眉，回想。

    思绪一下子被拉回到一年多前，那是他们第一次坐在一起吃饭。

    可气氛却不是那么好。

    因为自己的洁癖，吓得一个服务员磕头认错。

    好像头皮都破了。

    最后，还是她为那个服务员说话求情。

    自己的脾气自己是知道，她单单的几句话，就让自己放了服务员。

    那个时候自己怎么就没有明白，她在他这儿已经有所不同了？！

    要是自己早点明白，他们之间就不会蹉跎一年多？

    要是自己早点明白，她是不是就不会家人？

    “我不嫌弃你！”男人一句话既解释了，又顺带表了一个白。

    沐晴天抿起唇-瓣，没敢再去看他。

    为什么再次相见，她才发现小叔原来这么会说一些让人脸红心跳的话？

    接下来的餐桌氛围，就是封寂白一直给她夹菜，她垂着眸，往自己嘴里塞。

    美食当前，她所有的不快都消散了去。

    窗外夕阳落下，月亮爬上枝头。

    不知不觉间，她吃了很多，等她实在是吃不下了，这才发现餐桌上的饭菜都被她吃了一大半。

    不，应该说是吃的七七八八，现在餐桌上剩下的菜，是后来小叔让厨房重新做的。

    “还要再吃点吗？”封寂白见她放下筷子，也随即停下夹菜的动作，询问道。

    沐晴天摸了摸自己圆滚滚的肚子，用力得摇头：“不了，已经好撑了！”

    今天已经吃了很多了，再吃下去，恐怕她连餐桌都下不了。

    封寂白看着她毫不避讳的揉肚子，完全不把他当做外人，这样的感觉真的很好。

    “甜点还吃吗？”他又问。

    他可是知道她对甜点有着很深的执着。

    这一顿晚餐，要是她没有吃到甜点，事后想起来，她一定会很失望的。

    “甜点？”原本怏怏的她，一下子就精神了，双眸甚至在发光。

    封寂白看她如此，对着佣人招手。

    随即佣人从厨房里端出来一份甜点。

    甜点被盖上盖子，等佣人把电甜点放在桌上，饶是已经撑得不行，沐晴天却强忍着，迫不及待的去揭开餐盘。

    餐盘打开的那一刻，沐晴天被深深的惊艳到了。