    炮火怒吼着，炮弹如同雨点般落在野马城西侧的高地上，爆炸声惊天动地，火焰翻腾，尘埃漫卷；躲在高地要塞内的敌军将士有的抱着脑袋，有的咒骂着，有的则祈祷着；秦军万余人的突击部队扛着简单的攻城器械云梯，迅速接近罗斯军城墙。只使用云梯也是迫不得已，眼前的这条攻击通道是坡度超过三十度的斜坡，其他的重型装备根本无法推上去。

    负责在前沿瞭望的罗斯士兵伸出个脑袋，发现了正快速奔来的秦军，不禁一惊，连忙要去给罗斯将军传讯。刚跑出两步，一发炮弹落在他身旁轰然爆炸，罗斯士兵整个人飞了出去，从城墙上载落，重重地砸在地上。不过罗斯将军还是得知了秦军步兵正涌上来的情报。

    秦军攻城部队迅速前出到距离对方城墙仅百余步的地方，这时，秦军火炮停止了射击，如果再继续射击，就有可能伤到自己人了。

    秦军距离对方城墙仅五十步时，城墙上人头攒动。

    秦军当即放缓速度；最前沿的塔盾手组成密集防御阵型。

    箭雨呼啸着从城墙上飞泻下来，打在秦军盾牌阵上，发出叮叮咚咚的大响，那动静就如同芭蕉林遭到暴雨袭击；偶有箭矢从盾牌中间的缝隙穿过，秦军士兵被射翻在地。

    秦军距离城墙仅二十步了，突然无数的滚石、檑木从城墙上倾泻下来。滚石、檑木借助坡势汹涌而下，势不可挡，遭到猛烈撞击的秦军塔盾线轰然崩溃，有的士兵被滚石、檑木的巨大威力给砸飞了出去，场面惊人至极。冲过秦军阵线的滚石、檑木去势不减继续轰隆隆向下疾奔，如同山洪奔涌。

    秦军当即散开，呈散兵线继续向上冲锋，有的士兵流露出紧张的神情。

    秦军冒着不断从上方奔涌下来的滚石檑木冲锋，后方的秦军炮兵又开始炮击。

    秦军在付出相当代价后终于抵达城墙下。此时罗斯军的炮兵突然在城墙上出现，先前罗斯炮兵全都躲进了防炮掩体内。

    罗斯火炮在相当近的距离内一起开炮，实心弹丸呼啸而过，如同铁犁刮过地面，秦军士兵被掀飞上天。

    秦军云梯一架接着一架勾住墙面，秦军士兵沿着云梯向上攀登，这时头顶上的滚石檑木比刚才更加密集了，罗斯军的炮火也似乎更加猛烈了。秦军的火炮全面发扬火力，然而为了尽量避开对自己人的伤亡，火炮炮击的目标是要塞内，要塞内只见烟尘滚滚、残屑漫天飞舞，然而并没有对罗斯军造成多少实质伤害。

    战斗持续了大约半个时辰，赵云下令收兵。

    秦军大帐内。

    赵云指着面前高地的模型道：“今天的这场试探进攻已经基本令罗斯人的防御重点和火力配置情况暴露出来了！敌军的防御非常坚固，火炮数量应该不少于两百门，火力极为强劲，而陡峭的山坡更是我们进攻的最大障碍！如果我军从正面进攻，即便攻下，也势必伤亡惨重！”

    众部将不禁点了点头，面有忧色。

    赵云点了点高地北侧的悬崖，道：“这里是高地最险峻的所在，陡峭异常，平常手段根本无法攀登，因此罗斯人在这里仅有最基本的巡警力量！”

    众将眼睛一亮，文聘问道：“难道将军打算从此地突袭？”

    赵云点了点头，“这是目前唯一可行的办法。”

    “可是将军你也说这里太过陡峭，寻常办法根本无法攀援？”

    赵云微笑道：“我早已令军中工匠赶制了百丈长索！”

    “原来将军早有准备啊！是不是今晚就行动？”文聘有那么点急不可耐了。赵云微微一笑。

    当天晚上，正当高地上的罗斯军昏昏欲睡之时，山坡下突然战鼓声大作，还有千军万马的呼喊声，惊人至极。

    罗斯人惊醒过来，连忙准备战斗；罗斯守将急匆匆地奔上了瞭望塔。

    守将向山坡下眺望，只见一片火把组成的星海，蔚为壮观。“秦军难道准备夜袭！？”守将喃喃道。就在这时，空气中传来尖厉的呼啸声，守将不禁心头一跳。

    轰隆隆的巨响此起彼伏，火球在夜空中翻飞着，异常显眼。炮火比白天更加猛烈惊人。

    守将意识到秦军可能趁夜色以主力发起强攻，当即命令城中主力全部运动到城墙附近的掩体内。

    猛烈的炮火继续着，一直持续了将近半个时辰也没有停歇的意思。罗斯军上下都在静静地紧张地等候着秦军炮火停歇的那一刻，所有人都认为秦军即将对高地发起全面进攻。他们的想法是正确的，只是有些不一样。

    与此同时，一支三千人秦军精锐正在利用绳索等器械在高地北侧的悬崖向上攀登。悬崖非常陡峭，笔直的峭壁只不过是最寻常的地形，像那种挑出来的虎嘴随处可见，攀登的士兵不时出现险情，一个士兵在翻过一个‘虎嘴’时，手上一滑，没能抓住绳索，整个人就这么坠落了下去，看见这一幕的士兵只能眼睁睁地看着，摔落悬崖的士兵转眼便没入山崖下的夜色中，随即传来一声轻微的响声，那是重物落地的声音。

    悬崖上的一个罗斯哨兵跑到悬崖边，拉开裤腰带，对着悬崖下泼洒雨露。哨兵打了个寒颤，很爽地吐了口气，眼睛不经意朝悬崖下瞟了一眼，一惊。哨兵一脸惊骇地转身朝哨楼跑去，边跑边喊：“敌~~~~”哨兵突然栽倒在地，脖颈处赫然插着一支利箭。

    “鬼叫什么！？”另一个罗斯士兵骂骂咧咧地从哨楼走了出来。只见眼前一群黑影汹涌上来，大吃一惊，下意识地拔出兵刃，然而随即就被斩翻在地。

    秦军士兵迅速扫清了悬崖边的罗斯哨兵。

    所有秦军登上了悬崖，领队将官赵拓当即查看了一下高地的地形图，下令道：“立刻发信号火箭！”“是！”

    赵云在山坡下焦急地等候着。一名部将突然指着高地上大声道：“将军，你看！”

    赵云连忙朝高地上看去，果然看见两支信号火箭托着长长的火光升上天空，接着爆出两朵耀眼的火花。

    “骑兵队，准备突击！”赵云大喝道。

    赵拓率领三千名穿着罗斯衣甲的精锐悄无声息地进入要塞，在这炮火连天的背景下，竟然没有人注意到他们。

    三千精锐径直朝城门方向奔去。

    在距离城门仅十几步时，一个罗斯军官拦下了他们。这时，秦军火炮已经停止射击了。

    “你们是哪一队的？”罗斯军官喝问道。随即脸色一变，原来他看见了其中一名士兵的面孔，哪里是罗斯人的模样，分明就是汉人。

    正当罗斯军官想要叫喊的时候，赵拓一个箭步上去一刀将其斩翻在地。

    “杀！！”秦军猛发一声喊，朝还没反应过来的百来个守门罗斯军杀去，在一阵短兵相接后，将所有罗斯军斩杀当场。与此同时，城墙各处爆炸声此起彼伏，那是潜入要塞的秦军所为。

