    蒋婷婷也是非常生气地踹了王斌一脚。

    蒋婷婷虽然一直大大咧咧，但是却是三女中最为好说话的人，此刻竟然踹了王斌一脚，可见她心中的气愤了。

    看着这一幕，川崎亚美子有心想要帮忙，却被崔云空制止。

    一家人轮流将王斌鄙视了一遍，崔云娇才看向川崎亚美子道：“上次去日本到现在，也就三个月多一点，孩子有三个月了？”

    川崎亚美子娇羞道：“嗯，医生说有十二周了。”

    崔云娇点了点头，道：“你怀孕的时候，财团里是最危险的时候，很多人可能会动手脚，你需要做好两手准备，即使是你刚才那些亲信。在利益面前，一切东西都不值钱。”

    川崎亚美子微微笑道：“亚美子已经在财团内安插了一些眼线，名叫保卫科。如果发现有人欲行不轨，可以直接夺权。”

    “你能做到这一步，很不容易。”崔云娇松了一口气道：“不过，如今你也是有身孕之人，平日里工作的时候要注意休息。临产前一个月就要在家里准备医生，到时候来回颠簸不好，要不然还是在这里生产比较好。”

    川崎亚美子眼眶一红，弱弱道：“谢谢夫人。”

    崔云娇又道：“看到时候我们这边的事情解决了没有，如果解决了，就让小白脸去日本陪你生产，但是，你也要自己做好一个人生产的准备。爸妈年纪大，我是不会让他们去日本的。”

    川崎亚美子忙摆手道：“这怎么可以？夫人能说这话，我已经很开心了。”

    崔云娇淡淡地点了点头道：“如今，你在这里，刚好，我觉得有些事情需要统一意见。”

    崔云娇看向徐晓萌和蒋婷婷道：“你们去给可晴和林清雅打个电话，让她们今天中午务必赶到家里吃个饭。今天，我就越俎代庖，开个家庭会议。”

    崔云娇看向王鸿夫妇，王鸿忙点头道：“应该的，应该的。”

    接下来，崔云娇又和川崎亚美子聊了一些生活中该注意的饮食事项，直到中午，王可晴和林清雅出现在叶惜别墅。

    众女都很惊讶，家里怎么有个日本女人？

    林清雅微微有些不适应，和王斌发生关系以来的近四个月里，这是第二次到叶惜的别墅。

    一家人吃了饭，众女又帮忙洗了碗，才坐了下来。

    众人都坐在客厅的沙发上，崔云娇又让小叶子去请了岳玉宗父女，让小枝桠去请了程颐夫妇来。

    程颐夫人是第二次来叶惜别墅。

    几个老人看见一屋子的美女，暗暗咂舌。

    程颐夫妇又特意和崔云娇打了个招呼，毕竟，在崔云娇肚子里的孩子，是要顾忌给他们程家的。

    待众人围绕着沙发坐齐，崔云娇才道：“今天请大家来，是因为云娇意识到一个很严重的问题。”

    众女齐齐将目光看向王斌，川崎亚美子低着头，几乎将小脸，埋在胸口。

    崔云娇目光扫过众人，最后看向川崎亚美子道：“这第一件事，就是向大家介绍一下我们家的新成员，日本川崎财团现在的财团长，川崎亚美子。”

    崔云娇的话，如同一颗石子坠入平静的湖面。岳玉宗父女，程颐夫妇都是一脸震惊地看着川崎亚美子。前段时间，日本川崎财团财团长和继承人莫名失踪，其女川崎亚美子继承财团长的事实向世界飞速传播。却没想到，这个川崎亚美子，川崎财团的财团长，竟然会成为了王斌的女人！

    “可晴，清雅”崔云娇道：“如今川崎亚美子已经怀了身孕，家里就剩下你们两个没有动静了。”

    “这个”王可晴脸上的笑容顿时僵硬，讷讷道：“这个不急，现在财团事物繁忙，哪有时间管这些？”

    “我也比较忙，抽不出时间。”林清雅脸色有些尴尬。上次是因为自己被人下药，现在人清醒的状态，让他和王斌发生关系，确实是一件难以接受的事情。

    崔云娇淡淡道：“我只是提醒你们一下，别怪我多管闲事。”

    “不会，云娇你客气了。”王可晴和林清雅对视了一眼，苦笑道。

    崔云娇狠狠地剜了王斌一眼，道：“接下来，是第二件事，今天开这场会的主要目的。按理来说，如果不是因为遇到小白脸，我绝对无法接受和这么多女人一起共享一个男人。”

    几个老人纷纷叹了一口气，低下头。在这个屋子里的女人，哪个不是天之骄女？哪个不是才华横溢？又哪个不是姿容艳丽？王斌能够一下子获得这么多，众人也没有想明白这个问题。放在其他情况下，这些出色的女子，又有哪个不喜欢一世一双人？

    “我们现在来总结一下，我们家里到底有多少成员。”

    “我崔云娇，萌萌，婷婷，可晴和清雅，再加上现在的川崎亚美子，已经六个了。”崔云娇狠狠地吸了口气，道：“这要是再来一个，小说里的韦小宝也不过如此。所以，我想，为了不让小白脸继续犯错，我们需要一起立下个规矩。家里已经有了我们六个，我真心不希望还会出现第七个，第八个，第九个，第十个！”

    “你们怎么想？”崔云娇看向其他人。

    王鸿抬起头，出声道：“这个，云娇啊，不是爸爸故意要拆你台，还有一个你忘了。”

    众人齐齐将目光看向李渔舟。

    李渔舟淡淡地喝了一口茶。

    崔云娇和众女互相对视了一眼，李渔舟的身份是绝对不能对其他人说的。而李渔舟一直以王斌未婚妻的身份出现在各种场合。

    崔云娇道：“爸，我知道了，确实忘了一个，还有李渔舟。”

    众女纷纷撇嘴，这个李渔舟要是王斌都能吃得下，还真服他！

    李渔舟默不作声，自顾自地喝着茶水。

    岳玉宗摇了摇头，开口道：“这个家庭会议，老头子我也觉得开得有点晚。看着这七个花枝招展的小女娃，我哪个都喜欢。可问题就在于，这个世界漂亮而出色的女人太多，小斌啊，要懂得取舍。”

    程颐的夫人，王斌的干娘看了一眼程颐道：“这件事，本来干妈没有资格说你。但是，你确实太糊涂了。”

