    

    这顿时就让陆戈来了兴趣。

    在他记忆中，似乎某个奴隶贩子身上藏着不少洛克神水。

    他现在还没下定决心对那个奴隶贩子动手。

    想不到就听到了洛克神水的下落。

    而且还是虫族的卧底。

    这个虫族的卧底是个封侯级不朽，实力强大。

    他拥有洛克神水的秘密连他的妻子都不知道。

    可偏偏有一次他无意中对自己的情人炫耀。

    而陆戈的一个分身，又是那個虫族卧底情人的侍卫。

    虫族卧地的情人知道了。

    也就代表陆戈知道了。

    至少拥有十万立方公里的洛克神水?

    那简直就是匹夫无罪，怀璧其罪了。

    这家伙是虫族的卧底。

    那么陆戈对其动手，就更加没有思想压力了。

    在陆戈的缜密布置之下。

    这个虫族卧底还是上当了，他在一座星球上被陆戈数万名界主级九界分身埋伏

    这家伙比陆戈之前击杀的那名军主级不朽要强悍的多。

    可他也就多支撑了不到一分钟，就被打得奄奄一息。

    就连藏在他神国之中的洛克神水也被陆戈找了出来。

    这家伙果然没有吹牛。

    他足足有十八万立方公里的洛克神水。

    陆戈就纳闷了。

    在拍卖会上价值连城的洛克神水什么时候成了街边的大白菜。奴隶贩子拥有一座湖，这个人族叛徒也有这么多。

    到底是哪儿弄的?

    可惜他现在无法夺舍不朽级生灵。

    那么干脆一不做二不休。

    陆戈还是对那个奴隶贩子动手了。

    奴隶贩子只有界主级三阶修为，陆戈的分身轻而易举的就制服了他。

    奴隶贩子无法反抗，

    只能被陆戈以压倒式的优势成功夺舍。

    等消化完奴隶贩子的所有的记忆，陆戈终于明白洛克神水是从哪儿来的了。

    原来不管是这个奴隶贩子，还是那个不朽级的人族叛徒。

    他们都曾经去过一个上古秘境中冒险。

    那个秘境危机重重。

    哪怕不朽级强者进去都是九死一生。

    这个奴隶贩子福大命大，不但活着出来了，还得到了一座装满了洛克神水的湖泊。

    从此以后这个奴隶贩子就快速崛起。

    他身上拥有大量的洛克神水，他光培育植物的生命，就培育了三株

    这三株植物类生命，每一种都非常昂贵。

    越是昂贵的植物类生命培育就越是麻烦。

    这个奴隶贩子小心翼翼。

    他把三株植物类生命全部培养到界主级巅峰。

    这相当于他的身边多了三个极为强大的界主级帮手。

    如果在同级内单打独斗，应该很少有人是他的对手。

    只可惜他遇到了陆戈。

    他的三株植物类生命再厉害，也抵挡不住陆戈的分身大军。

    “上古秘境啊。”

    感受到里面的危险，就连陆戈也有几分犹豫。

    根据奴隶贩子的记忆。

    那个上古秘境之中虽然死亡率非常高，但里面真的有好东西。洛克神水只是其中的一种而已。

    并且记忆中显示，在哪个上古秘境中，还有数量极为庞大的洛克圣水。

    不过，奴隶贩子和那虫族密探能活着走出来，实属侥幸。

    不但活着走出了上古秘境。

    还得到了相当一部分洛克神水。

    只是现在全便宜陆戈了。

    奴隶贩子和人族不朽他们两个的洛克神水加起来，凑成了一个极为浩瀚的湖泊。

    足够陆戈用了。

    不过他还是有些惦记那上古秘境，哪怕里面危机重重。

    陆戈想了一下，还是决定派出三十个界主级九届的分身前往那处上古秘境探路。

    看看能不能在那上古秘境中收获点什么。

    就算秘境中真的九死一生，这三十个分身全部陨落，他也不会太过心疼。

    但如果能够从里面搞到一两样宝贝，那就值了。

    有了海量的洛克神水。

    陆戈的计划也可以现在展开，他通过不同的分身，总共从商城又购买了两株摩云藤，另外还有八株食星草。

    虽然同样都是植物类生命。

    但是摩云藤和食星草的功能完全不一样。

    摩云藤生命力强大，恢复了惊人，是防御类型的植物生命。

    食星草则是主攻击，是植物的生命中最为坚韧，攻击力最强的存在。

    食星草的潜力也要比摩云藤更为可怕。

    如果培养不给力，食星草可能只有十藤。

    如果认真培养，舍得下本钱，就会成长为百藤食星草。

    但如果主人是个土豪，肯一掷千金，用大量的资源来培养。食星草可以成长为千藤食星草。

    陆戈的目标就是千藤食星草。

    如果能把食星草培育到不朽级。

    那么将在战场上给陆戈提供非常给力的帮助。

    陆戈直接就把这些食星草跟摩云藤全部扔到洛克神水的湖泊之中，让它们尽情的吸收能量。茁壮的成长!

    不光如此，湖泊边缘的岸上，还有堆积如山的各种珍惜金属合金。这些金属合金是给食星草准备的。

    因为食星草要得到培养，光是洛克神水还不够。

    食星草还需要吞噬大量的岩石或者金属矿石等等。

    当然最好就是这种经过提炼之后的金属合金。

    金属合金等级越高，对于食星草的作用就越大。

    现在陆戈还真是不缺这个。

    光是在垃圾星域的董卓，就完全可以把这些食星草喂饱。

    他只是轻描淡写的一挥手，就有如山的金属类垃圾从天而降。说是垃圾，这些飞船的残骸可至少都是D级以上合金。

    更重要的是量大管饱。

    陆戈培养的这些植物类生命开始快速的成长起来。

    就在董卓在垃圾山之中不断穿梭，继续寻宝的时候。

    突然老牛蜂飞了出来。

    老牛蜂显得有些激动，他对着陆戈说道:“快，左前方两千公里之外，我感觉那里有好东西。”

    陆戈顿时一愣，紧接着也跟着激动起来。

    老牛蜂是什么德性他最清楚不过了。

    能够被老牛蜂认定是好东西，那肯定差不到哪儿去。

    本以为在这垃圾山寻不到什么宝贝，薅点羊毛就算了。

    没想到老牛蜂竟然有所发现。

    当下陆戈毫不犹豫，顺着老牛蜂所指的方向风驰电掣而去。

    跨越两千多公里，陆戈终于看到了一座极为雄壮的垃圾山。

    老牛蜂快速说道:“宿主，那东西就在这一座垃圾山中，快进去。

