    离得近了，大雨带来的水雾散开，女孩的容颜也渐渐地清晰了起来。

    有那么一瞬间，傅昀深以为自己出现了幻觉。

    谁会在凌晨大风大雨的时候，来到这里？

    傅昀深眼睫动了动，唇弯起，似是在自嘲的笑，低声：“又做梦了……”

    昨天一晚上，他没有梦见傅老爷子，也没有梦见颜月华和傅流萤，他只梦见了一个人。

    嬴子衿。

    梦是个很神奇的东西，它是人潜意识的体现。

    他想起他最开始在街头雪中遇见她的那一次。

    他从来都不是好人，也杀人，在寻找仇人的过程中，双手更是沾上过不少血腥。

    当时，他也只打算让聂朝把她救下，从此之后擦肩而过，只会是陌路人。

    可她没让人救，自己解决了。

    这是他为她驻足下来的原因。

    从她身上，他看到了他自己，他们会反抗。

    所以他做了一个决定，他要护着她。

    他也确实一直把她当小朋友当妹妹去看，直到昨天。

    她帮他订餐，提醒她吃饭，又在那么多人面前给他撑腰。

    所有被压抑住的感情，在瞬间全部爆发了。

    他想，除了她之外，他是不会再爱谁了。

    可他确实舍不得让她跟他一起踏入仇恨之中。

    他的夭夭，是要和其他小朋友一样，得到世界上最好的东西，不该看到任何黑暗。

    嬴子衿一只手还撑着伞，然后半蹲下来。

    她空着的手从口袋里拿出纸巾，擦拭着他脸上的雨水。

    嗓音是一如既往的清淡：“长官，清醒一点，现在是晚上。”

    听到这句话，傅昀深的长背一紧，他慢慢地抬起头。

    这一下，是彻底地看清了。

    所有的防备在顷刻间卸下，他笑：“真是你啊，小朋友。”

    这个熟悉的口吻，除了他们家小朋友，没有第二个人了。

    嬴子衿没说话，眼睫垂着，一点一点将他脸上的水渍全部擦干净。

    她的手指偶尔擦过他的脸庞，留下清晰的触感，带着几分温热。

    沪城的暴雨一向来得急，去得也快。

    十几分钟的时间，大雨停下，乌云散开。

    雨后初晴，月亮和星星都显现了出来，天地幽兰一片。

    嬴子衿帮他擦完脸之后，顿了顿，才轻声说：“傅昀深，生日快乐。”

    这是她第一次叫他的名字。

    傅昀深侧头，这才注意到女孩手中还提了个袋子，里面装的是蛋糕盒，还有蜡烛。

    他从出生到现在，只过了两次生日，一次一岁，一次十八岁成人礼。

    他并不喜欢过生日，生日时时刻刻提醒着他，他身上背着的人命。

    傅昀深缓缓地呼吸了一下。

    他从来都没有感受过，心跳也能够跳得这么疯狂，几乎要跳出胸口。

    嬴子衿拿出了两个地垫，把其中一个递了过去，然后自己在他旁边坐下。

    她一边将蛋糕盒从袋子里拿出来，一边说：“我可能没和你说过我的事情。”

    傅昀深按了按自己的心口：“嗯？”

    “其实我死过一次。”嬴子衿淡淡，“那个时候是绝境了，没办法，必须有人要死。”

    如果不是她死了，她也不会重新回到地球。

    现在看来，塞翁失马，焉知非福。

    傅昀深的眼睫一颤：“夭夭，你——”

    “没事，都过去了。”嬴子衿说得平静，“我给你说过我那个最好的朋友，她当时拉着我，不让我死。”

    傅昀深想起了嘟嘟：“哥哥记得。”

    “我就给她说——”嬴子衿靠在身后的石头上，“君慕浅，你抬头看啊。”

    听到这句话，傅昀深也抬起了头。

    大雨过去，就是银河，星光烂漫一片。

    耳边，是女孩散在风中的声音。

    “云是我，风是我，星是我，月是我，你所见之处，都会是我。”

    “我一直在。”

    傅昀深望着天空，没说话，眼神渐渐幽深。

    “他们说人死了之后，就会变成星星，挂在天上。”嬴子衿切完了蛋糕，“不论如何，我们都会陪着你的。”

    傅昀深侧眸，一双桃花眼深敛着。

    他看着一个人的时候，给人一种很深情的感觉。

    仿佛做了什么决定一样，他唇弯起，是真正的笑：“谢谢夭夭，我知道了。”

    “嗯，我还以为你会给我说——”嬴子衿把蜡烛也插上，“天这么冷，小朋友，你记得穿秋裤，别冻着了。”

    “……”

    傅昀深转过身来，他抬起手，戳了戳她的脸：“小朋友，你今天真可爱。”

    嬴子衿稍稍沉默了一下，瞥着他：“你不对劲。”

    总不是淋了这么一会儿雨，把脑子给淋坏了吧？

    傅昀深接过她手中的纸盘子，点燃蜡烛。

    他想好了。

    他要努力地从黑暗中爬出来，这样，才能给她光明的未来。

    **

    另一边。

    傅家老宅。

    伊恩跟着云山和云雾在外面蹲着。

    这一蹲，就蹲了三个小时。

    伊恩刚从O洲赶来，都没换衣服，有些冷。

    他情不自禁得抱紧了身子：“直接进去不就好了吗？难不成你们会因为私闯民宅被带走？”

    “你懂什么？”云山冷哼了一声，“我们在等那个老太婆起夜，要当着她的面。”

    “老太婆？”伊恩想了想，“傅明城他老婆。”

    “灯亮了。”云雾忽然开口，“走，进去。”

    还没等伊恩回神，两兄弟就已经冲进了傅家老宅。

    大门被踹开的声音，让去厨房喝水的傅夫人吓了一跳。

    她快步走出去一看，还没来得及反应什么，就见到云山和云雾上楼，将还在睡梦中的傅一尘绑了下来。

    傅一尘蓦然被惊醒，又看到了熟悉的面容，吓得大叫出声：“妈，救我！就是他们，上次也是，快救我！”

    “一尘！”看着眼前的一幕，傅夫人眼睛一黑，差点晕过去，“你们是谁？快放开一尘！”

    “老太婆，别急。”云山冷笑，“你儿子欠我们少爷的债，先还了，一会儿就到你。”

    他根本不给傅一尘说话的几乎，把一团臭袜子塞进了傅一尘的嘴里。

    傅夫人一个人，根本不是云山和云雾的对手。

    她只能眼睁睁地看着傅一尘被绑走。

    “你们少爷是谁？”傅夫人脑子嗡嗡地响，“我们傅家什么时候得罪你们少爷了？”

    她和傅明城一向很谨慎，从来都不会去得罪什么大人物。

    敢这么肆无忌惮地闯进傅家，沪城根本没有人敢。

    “你会知道的。”云山又是一声冷笑，“欠少爷的，我们十倍百倍地让你还回来。”

    傅夫人呆立在原地，好半天，才哆哆嗦嗦地拿起电话，给傅明城打了过去。

    **

    傅一尘被绑到了一栋空别墅里。

    一路上，他已经吓得大小便失禁了：“各位大哥，我真的什么都没干，我是一个好公民，连蚂蚁都不敢踩死，你们放我回去吧，有什么事情，我一定当牛做马，上刀山下火海在所不辞啊！”

    他本想着，傅老爷子一走，傅昀深没了靠山，傅家的一切也都会落在他和傅翊含的身上。

    美梦还没实现，现在就破碎了。

    “什么事情都没做？”云山一脚踹了上去，“那我问你，难道不是你把我们少爷关在密室里，想用毒蛇杀他？”

    “不是你把我们少爷的饭换成了带毒的饭，想要他的命？”

    云山提起傅一尘的领子：“傅一尘，你既然来了，现在，就别想或者出去了。”

    傅一尘听得冷汗涔涔，突然大叫了起来：“你们……你们少爷是傅昀深？！”

    他一下子想起了他忽略了很久的盲点。

    他被傅昀深关了好几天，连饭都吃不上。

    傅昀深还收拾了傅明城培养的家臣。

    但是傅明城和傅夫人一直都说他脑子坏了，说傅昀深就一个纨绔公子哥，什么势力也没有。

    后来也没再发生过什么事，傅一尘都快忘记了。

    傅一尘哆哆嗦嗦地抬起头，看见了云雾提着两个大笼子进来。

    一共三十条毒蛇。

    其中包括毒性最强的眼镜王蛇和原矛头蝮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面就甜甜和爽啦

    接着求月票~~~

