    赵子强被问得一愣，“啊，你，你咋知道的？”

    他脱口而出后，发现自己说漏了嘴。

    马上纠正道：“没有，你听谁说的？”

    “昨晚上，我一直睡在屋里呢，早上我还起来散步呢，在路上我碰到了陈平和你爸，不信你可以问问他们。”

    赵莉莉又说道：“你个家伙，我问你有没有掉茅坑里，陈平和我爸能给你作证，你没掉茅坑吗？”

    “他们又没有住在你家里，你就一句话，到底有没有掉茅坑里。”

    赵子强肯定是不可能承认的。

    “没有，我没有掉茅坑。”

    “那好，就这样。”

    说完，赵莉莉直接挂了电话。

    随后，她就对大家说道：“我刚才给赵子强打电话问了，他说昨晚上没有掉茅坑内。”

    “当事人都说没有，你们这不是诬陷人嘛。”

    见赵莉莉不相信，胡瑾萱看向陈平，说道：“陈平，你来说说，昨晚上赵子强到底有没有掉茅坑了？”

    胡瑾萱说完，田秀秀等人都看向陈平。

    沈秀茹也问道：“陈平，你快点说，赵子强到底有没有掉茅坑啊？”

    陈平看着这些个女人，真是无语。

    这么小的事情，搞得剑拔弩张似的。

    他马上说道：“昨天晚上大致十点多钟，我跟英姿姑娘去赵子强家那边巡逻。”

    “他家里没人，后来我们就出来了。”

    “走到院子外面的时候，听到屋后的茅坑里有人掉进去的声音，还有赵子强的骂声。”

    “到底有没有掉进去，我没进去看。”

    陈平这么一说，大家心里都明白了。

    看来，还真是赵子强掉进了茅坑里，后来去赵小顺家院子里洗澡了。

    因为陈平的为人，大家都相信他。

    现在搞的赵小美和赵莉莉，很是难堪。

    赵小美气愤地说道：“这个赵子强，干了坏事，还吹牛陷害别人。”

    “我现在就找过去，好好教训他一顿。”

    说完，她就气冲冲地出了院子，朝赵子强家的方向走去。

    赵莉莉随后，也跟着姐姐一起出去了。

    这会儿，曹小敏说道：“我跟着去看看，顺便劝劝她们。”

    田秀秀点了点头：“行。”

    接着，曹小敏也走了。

    三人走了后，田秀秀说道：“没想到赵子强这家伙还真够缺德的，自己干了坏事，竟然陷害苏春妮。”

    高美圆也说道：“如果真是赵子强干的坏事，那这小子还真不是人。”

    “自己掉茅坑里了，竟然这么诬陷人。”

    随后，大家你一句我一句地聊了起来。

    这时候，赵小美、赵莉莉、曹小敏三人走到了赵子强家院子里。

    赵小美气冲冲地跑到门口，就‘砰砰砰’地敲门起来。

    一边敲门，她一边喊道：“赵子强，你个王八蛋，快开门。”

    此时，正躺在床上的赵子强，听到了外面赵小美的敲门声后，心里吓得不行。

    这会儿，他哪里还敢出来开门。

    赵小美敲了几下门后，不见赵子强出来开门。

    站在她旁边的赵莉莉就更加生气了。

    她马上扯着嗓子喊道：“赵子强，你个混蛋，咋不出来开门啊？”

    “再不出来，咱们就要砸门了。”

    她喊了两声，屋里还是没有动静。

    这时候，曹小敏说道：“小美姐，莉莉，会不会赵子强不在家里，出去了呀？”

    赵莉莉想了想，回道：“刚才，我打电话的时候，他还在家里的，不可能啊。”

    “对了，我现在再给他打个电话。”

    “如果屋里有手机铃声，说明这家伙就在家里，不出来开门。”

    说完，她就拿出手机拨打赵子强的号码。

    电话接通后，屋里就传来了嘈杂的手机铃声。

    这下，赵莉莉更加气得不行了。

    “这王八蛋，还真在屋里。”

    “故意不出来给咱们开门，咱们得想想办法才行。”

    赵小美点了点头，“嗯。”

    随后，她又喊道：“赵子强，我知道你在屋里面。”

    “我们是来好心找你谈话的，你干的那些缺德事，如果被村里的几位警官知道了，弄不好要进局子的。”

    “你现在不开门不要紧，等一会儿警察来找你了，就直接被他们带走了。”

    赵子强见警察还是怕的，一听一会儿警察要来抓他，他立马怂了。

    毕竟，他跟赵小顺绑架了潘大江和苏春妮，他还把潘大江的屁股都咬伤了。

    如果有人报警的话，这可是要拘留的。

    这么一想，赵子强就从房间里出来，屁颠屁颠地走到门口开了门。

    见到赵小美、赵莉莉和曹小敏后，他就笑嘻嘻地说道：“小美姐，莉莉，小敏姑娘，你们来找我啊，刚才我睡着了，没有听到你们的喊声。”

    现在，他只能找这种听起来假得不能再假的借口。

    赵小美也不再骂他，自己问道：“赵子强，你老实说，昨晚上你是不是掉茅坑里了？”

    赵子强被问得一脸尴尬。

    最后，他还是点了点头：“嗯，我昨晚上被茅房外面的响声吓了一跳，不小心掉进茅坑了。”

    赵子强承认了，赵莉莉气得脸都红了。

    她马上骂了出来：“你个王八蛋，刚才我给你打电话，你故意骗我的是不？”

    赵子强马上解释道：“莉莉啊，掉茅坑里被人知道，多难为情啊。”

    “我能自己承认嘛！”

    赵莉莉气呼呼的，一副要打人的样子：“你个混蛋，还怕丢人啊！信不信，老娘现在就抽你。”

    说着，赵莉莉就要上前去打赵子强。

    赵小美马上拦住了她，“莉莉别冲动，掉茅坑里又不是啥光彩的事情，子强自己够倒霉的了，你别再大呼小叫的了。”

    “再说，这事传出去也不好听，毕竟咱们都是一家人，他丢面子，咱们也一起丢。”

    被姐姐说了几句后，赵莉莉冷静了下来，不再说话。

    这时候，赵小美又问道：“还有，你掉进茅坑后，是不是去赵小顺家院子里洗澡了？”

    “小，小美姐，没，没有的事。”

    赵子强支支吾吾地，一看就知道没有老实说。

    赵小美想了想，问道：“你说不去赵小顺家院子里洗的澡，那你去哪里洗的澡啊？”

    “你家院子里一点都没有臭味道，说明不是在自家院子里洗的。”

    “如果不是去了赵小顺家院子里，那你到底去了哪里？”

    赵子强被问得，都不知道怎么说了。

    最后想了想，还得硬着头皮承认了。

    “小美姐，我是去了赵小顺家院子里洗澡。”

    赵小美又问道：“那你为啥不在自家院子里洗澡，非要跑去赵小顺家的院子里洗澡啊？”

    “搞得人家院子里，现在臭烘烘，今天早上太阳一出来，臭味道更加大了。”

    赵子强想了想后，解释道：“这不，小顺家的井水干净嘛，我想把自己身上冲得干净一点。”

