    实际上，鹰巢要塞的主力军团，单单看战士的个体实力而言，不会比27军团逊色太多。

    27军团的战士的入伍要求，也不过比鹰巢要塞的主力军团高一点。

    从资深职业级提升到了老牌职业级。

    可当这一点提升，扩大到整个27军，整整五万人身上后。

    所带来的整体军力的提升就太过惊人了。

    来自响雷要塞城的主力军，升空后很快便加入了战场。

    随着27军加入战场，鹰巢要塞的颓势瞬间被遏制住。

    27军的战士在各自主官的带领下，几乎发挥出了鹰巢要塞城三到四个主力军团的作用。

    这一下，几乎相当于三四个主力军团同时加入战场。

    发挥到作用无疑是极大的。

    当然，凭借提升一个层次的基层战士实力，自然不可能做到这一点。

    主要还是得益于27军的军官阶层的平均实力，也远超鹰巢要塞的主力军团。

    不说别的，单单是27军中超冠大师的数量，就是鹰巢要塞主力军团的三倍。

    比起鹰巢要塞的主力军团，通常仅仅只有军团长是驭使级驭师。

    27军团的驭使更是足足有四五位。

    不光军团长，就连副军团长、参谋长都是驭使级驭师。

    而且实力更是比鹰巢要塞主力军团的驭使更强。

    交战双方在距离鹰崖数十公里外展开了戮战。

    总共九大军团，四十五万将士和数倍于此的驭宠，正在倾力阻挡巢灾大军对鹰巢要塞的空袭行动。

    而随着统帅的命令下达，鹰巢要塞也在飞快组织职业级、大师级驭师加入预备役，进行迎战。

    只要支撑下去。

    来自响雷要塞城乃至新黑灯堡的支援可怕很快就会赶到。

    此时，鹰崖要塞的高层，还没有意识到这是一场几乎席卷大半个亚山半岛人类城市的集体袭击事件。

    此时响雷要塞城同样遭遇了袭击，陷入了焦头烂额之中，哪儿有时间和精力理会鹰巢要塞。

    唯一没有受到袭击的，就只有高悬于星瀚龙鲸岛之上的新黑灯堡，以及拱卫星瀚龙鲸岛的五大要塞。

    五大要塞在上次的巢灾的暴动中，已经对要塞内的不稳定因素再次肃清了一遍。

    再加上五大要塞的建立时间过短，被禁忌教会教徒的渗透也很少。

    自然发动不了像样的袭击来。

    可五大要塞和新黑灯堡距离鹰巢要塞距离过远。

    想要得到那边的支援，恐怕还得再撑下去。

    如果按照目前的局势来看，想要撑下去难度并不大。

    可就在此时。

    那个无形的扭曲阴影，竟然再次有了动作。

    只见，无形的阴影力场，竟然瞬间笼罩了27军团所在的战场。

    足足数千名27军团的战士和他们正在与敌人酣战的驭宠，就如同被凝固在琥珀中的虫豸一样，陷入了绝对静止的状态。

    眼神中，透露着惊恐和不可思议。

    就连27军团的一名驭使，都受到了影响。

    他和自己的灾难种驭宠，根本兴不起一丝反抗，就陷入了凝固状态。

    能够做到这一点的，显然不可能是灾难种，绝对是天灾种才能进行如此大规模的攻击。

    而它们的对手，巢灾大军，尽管也受到了这股无形力场的影响。

    可受到影响的幅度显然要小于27军的驭师和驭宠。

    眼看，这被凝固的数千名将士就将被这些巢灾大军撕成碎片。

    就在此时，一身怒吼从鹰崖上的一处洞穴中传出。

    伴随着骇人的怒吼声，一口紫黑色的烈焰冲入这片无形场域中。

    无形场域就像一片将猎物束缚住的蛛网被一样，被火焰顿时烧成粉碎。

    伴随着烈焰，一头庞然大物的身影也登上了战场。

    赫然是一头浑身缭绕着紫黑色烈焰的庞然大物。

    一头紫焚龙。

    对于紫焚龙的出现，无论是鹰崖要塞的高层还是敌人巢灾大军的幕后指挥者。

    都不讶异。

    甚至鹰崖要塞的高层，此时的面色都变得无比的凝重，就连军队统帅，也不负之前的自信。

    驭王紫焚龙可以说是鹰崖要塞的守护神，以及最后的底牌。

    紫焚龙都出手了，若是这次来袭的巢灾再次整出什么新花样，他们恐怕就很能阻挡了。

    毕竟天灾种是完全另一个层次，就连驭使也很难插手天灾种的战斗。

    有的要塞，有驭王镇守。

    而他们鹰崖要塞并没有诞生过驭王。

    这头紫焚龙还是新黑灯堡派来守护鹰崖要塞的。

    如今，由于巢灾的不时侵扰，禁忌教会的不断袭击。

    整个亚山半岛如今依然存在的人类城市。

    几乎每一座城市，都至少有一头天灾种坐镇。

    而紫焚龙在这些坐镇的天灾种中，也算是颇为强悍的。

    紫焚龙扇动着翼展接近千米的龙翼。

    漂浮在半空中。

    刚刚它那一口贯穿数十公里的龙息，不仅将27军团的数千将士救了下来。

    更是将那些趁机攻向27军将士的巢灾大军彻底化为了飞灰。

    在天灾种中经过一次成长蜕变的紫焚龙面前，除开极为罕见特殊的灾难种。

    寻常灾难种根本连它的龙息都抵挡不了。

    这头紫焚龙不是别人的驭宠，正是来自于苏桓的老师，如今的响雷要塞城系元首，熊薇妮的主力驭宠。

    镇守大多数城市的天灾种，几乎都是和苏桓或者说和亚山半岛人类达成了合作契约的野生天灾种。

    而鹰巢要塞的守护天灾种之所以来自熊薇妮。

    则是因为熊薇妮本人便出身于鹰巢要塞。

    熊薇妮在未加入红魔道场时，就是鹰巢要塞人。

    这也是熊薇妮愿意派遣自己的主力驭宠坐镇鹰巢要塞的原因。

    整个响雷要塞城系，除开鹰巢要塞，别的要塞和堡垒的守护驭宠，无一例外，都是野生驭宠。

    毕竟，整个亚山半岛驭王的驭宠，除开向苏桓一样，实力已经提升到极限。

    接下来唯有蜕变进化了，这样一来外放到各地坐镇倒也无妨。

    否则，大多数驭王都更愿意将驭宠带在身旁，随时培育训练提升实力。

    向更高层次发起冲击。

