    第一期的梁幂将头发散了下来，好像还缺乏了一些什么。

    第二期直接盘成球状于脑后，显得十分高贵典雅，却多了一分展现自我的自信。

    她将水撩在脸上，犹如出水芙蓉，使得在场的男人怦然心动，女人目有艳羡。

    “让我陪你一起变美，做完美女人。”

    好像就是完美化妆品使其改变的。

    程冠西的言行看着很不靠谱，不过一进入了工作状态，那就是专注的。

    临时找来的拍摄人员纷纷自叹不如。

    拍摄完毕后，众人预示到销量将再次暴涨。

    “梁小姐，上次情况太紧张没顾得上，这次我订一个农家乐，就在下属县里，咱们可以玩两天怎么样？”苏紫莹为了表示感谢道。

    梁幂同样是年轻人，也喜欢吃喝玩乐，犹豫了一下道：

    “谢谢苏总，只是我们近期要出一个综艺节目，恐怕没有时间。”

    “这样啊……”苏紫莹一阵遗憾道，“那我们先中午吃个饭吧，等你抽出空，咱们再去玩，其实在拍摄过程中，觉得和你挺聊得来的。”

    梁幂笑道：“我也觉得是，我看你好像刚过了25岁的生日，我比你小一岁，不如就叫你一声姐姐吧！”

    “好啊，”苏紫莹高兴道，“我有了一个超一线大明星妹妹，实在是荣幸！”

    陈重凑过头来道：“我有了一个超一线大明星小姨子，可以到处吹嘘了，我觉得就冲这关系，也得去农家乐玩几天。”

    苏紫莹冷下脸道：“什么小姨子，和你有什么关系？少往自己脸上贴金，还有你没听见梁幂没有时间吗？”

    陈重：“……”

    梁幂一听二少爷同意去玩，那极乐公司那边就不用担心了，虽然与何荣关系好，那也得公事公办。

    “我也确实觉得咱们有这样的关系，必须庆祝一下，我会向公司请假的。”

    苏紫莹惊讶，还真的可以。

    晚上公司全体上下，已经为这次销售做好了充分的准备。

    等到广告开始播出之后，网店的销售量不断在上升，而订购电话也不停地响着。

    网友还对第一期化妆品进行了评价，统一就是很不错，这就是对完美最大的认可。

    不过苏紫莹发现了一个现象，有些不满道：“为什么这次销量不再是疯狂暴涨了？”

    陈重笑道：“老婆，你就知足吧，要知道江城还有个全国巨无霸俏佳人，

    而又来了个同等级的霍家，以一条璀璨之恋炒了这么长时间，一推出魅力化妆品，肯定抢走了不少份额，

    这可不是一杆子买卖，讲究的是细水长流，你看多少爆款过后就销声匿迹了，咱们是负责任的公司，有着很多人养活。”

    苏紫莹这么一想就坦然了，却升起了忧心道：“我们这是不是算在夹缝中生存了？一旦这两个公司开战，只会殃及池鱼。”

    “这是难免的，夹缝中也会长出石下草，我们只要产品过硬，而做好防备，这一关就能度过，到时候因死去很多公司，我们将更加有机会去抢占市场！”陈重道。

    苏紫莹不希望那两个行业翘楚相斗，但这应该是所有行业难以避免，一山岂能容二虎？

    临近中午十二点，一辆加长版劳斯莱斯，停在第一中学门口。

    经常有学生家长开着豪车来接孩子，什么宝马、奔驰、宾利等等，那些不超过五十万的车根本没脸开上来。

    这时候也是学生与家长斗富的时候。

    不过今天那些豪车们，纷纷在这辆价值一千八百万的幻影面前，像极了弟弟。

    也惊讶于从后座下来的一个身材高大，西装笔挺的年轻人，应该是哪个大家族的公子哥。

    几个学生挽着手臂走了出来，中间那个大眼睛的女生忽然挣开，跑了过来欣喜道：“哥哥，你来接我了！”

    “呵呵，”陈重笑笑道，“有时间了，我就来接你。”

    陈若曦感受到了极大的幸福，不禁搂住了他的手臂，重重地点了点头。

    陈重转而看向一同走来的学生，问道：“这是你的同学吗？”

    “这两个是我的闺蜜。”陈若曦说道。

    “闺蜜？”陈重感觉好笑，但又理解，初中生也是有自己隐秘话题的，“你们好。”

    那两个女生一个戴着眼镜，一个留着短头发，一副好学生的模样。

    “若曦，这就是你的哥哥？长得好帅啊！”

    “比那个演《来自土星的你》欧巴思密达金真俊还帅。”

    这个年龄的女生注重钱财的还少一些，所以有人说在校园恋爱是最纯真的，当然更会看脸。

    虽然是夸赞，但陈重依然有些不爽，他这么有男人味，居然拿他与那个娘炮对比，这简直是侮辱！

    也痛惜某些媒体将这些所谓文化传输进来，使得学生们丧失了一些价值观。

    “有机会来我家做客。”陈重只是笑了笑，拉开了车门让陈若曦进去了。

    “哥哥，你好象有些不高兴。”陈若曦不清楚是不是自己刚才表现得太亲昵了，那是她不由自主的真心表现。

    “没有不高兴，”陈重道，“我见很多学生接触思密达流，一个个明星认识的，比为自己国家做出重要贡献的人都多，就感到十分悲哀。”

    陈若曦松了口气，思考了一下道：“我看有报道讲，八零后是垮掉的一代，后来说九零后是垮掉的一代，但这两代人，却已渐渐成了社会的中流砥柱与担当，

    他们也曾接触了国外文化，疯狂追求，但不代表不认可自己国家，有些东西骨子里是改变不了的，所以哥哥不用过分看这件事。”

    陈重惊讶了，本来想让陈若曦提高外国文化输入的警惕，没想到反而被教育了，而且他还无法辩驳。

    “呵呵。”前面的司机笑出了声音。

    由于中间并未升起隔音板，陈若曦见到人之后，惊讶道：“吴敌哥哥，你怎么开车了？”

    陈重见他好像在嘲笑一般，便道：“你这位吴敌哥哥什么也不会，不学无术，我给他找了个当司机的工作。”

    陈若曦赶忙说道：“吴敌哥哥懂得非常多，好像天上地下没有他不知道的。”

    “这家伙不是不喜欢这对母女吗？而且也不愿意说话，怎么还说了天上地下？”

    陈重超前瞅了一眼，转而道，“若曦，你说得不错，不过我认为还是少接触。”

    陈若曦对于这位老顽固哥哥只有同意，道：“知道了哥哥，你下次来接我，能不能不要开车了？”

