
    第五十二章王者对决

    豹哥一愣，看到是那个打了夏宇的年轻人说话，一时还没反应过来。

    本来他就是准备打这个家伙一顿的，只是看到了一个难得一见的大美女，才没空管他，没想到他还敢自己出声找死。

    “找死！”豹哥看着叶欢，现在的年轻人以为自己能打就了不起了吗？

    “小子，你信不信”

    “废话太多了。”叶欢没兴趣和这些小混混浪费时间，上去就是一巴掌扇在了豹哥的大脸上。

    叶欢的速度很快，其他的小弟半天才反应过来，立刻朝着叶欢冲了上来。

    看着叶欢动手，夏宇心里有一丝高兴，他们这里有这么多人，一定能等教训叶欢一顿的。

    看着一群混混冲了上去，夏宇本来也想上的，但心里突然闪过叶欢之前的眼神，心头有了一丝惧怕，硬生生的止住了上的冲动。

    “啪！啪！啪！”

    这是骨折的声音，叶欢连夏天这种大明星都懒得搭理，更心情和这群混混浪费时间。

    一人一脚踹下去，这些混混都被踹骨折躺在了地上。

    夏宇吓傻了，他心里知道叶欢厉害，也只是以为很有脾气而已，没想到他身手这么好。

    还好自己没上，夏宇心里闪过一丝庆幸，看叶欢的眼神更是恐惧万分，这个人太能打了。

    夏天反倒是不是很吃惊，她是知道叶欢很厉害的，抱着人从阳台上飞跃本来就很变态了。

    只是她没想到叶欢这么残暴，把每个人都打成了骨折。

    叶欢随意看了眼夏宇，似乎在思考着要不要把这个没动手的家伙一起打一顿。

    “大哥，我错了，不是我，我本来想离开的，是豹哥，豹哥非要我打电话啊！”

    夏宇被叶欢一个眼神吓到了，这个变态他真的惹不起啊，真的是分分钟就把一群打骨折了。

    “叶欢，你放过夏宇吧。”虽然讨厌夏宇，但夏天也愿意看到自己的弟弟被打骨折。

    可是她和叶欢的关系也只是泛泛之交，再说叶欢脾气一直很冷淡。

    夏天知道，自己在叶欢心里也没什么位置，像叶欢这样超级自我的人是不会听她的，所以她只有哀求着叶欢。

    叶欢诧异看了夏天一眼，这个原本逗比又自恋的大明星居然口气变得这么温柔了。

    不过他也准备打夏宇，毕竟他也没动手，叶欢还是能分清楚是非曲直的。

    看到叶欢没有了动手的意思，夏天以为是叶欢因为自己的哀求才放过夏宇，心里顿时有了一丝喜悦。

    可是，只有夏天知道，这份喜悦不是因为夏宇逃过一劫，而是因为这说明自己在叶欢心里有了一点地位。

    曾经的夏天打死也想不到，自己会有一天，因为觉得在一个男人心中有了一点地位而高兴。

    “小子，你有种，你等着！”豹哥只挨了一巴掌，但叶欢下手并不轻，他半边脸肿胀，牙齿都被打掉几颗。

    豹哥比夏宇硬气多了，指着叶欢，然后掏出手机打了个电话：“光头哥，我们被干了，快来救我。”

    “光头哥，你快来对，我们就在华润校区的门口。”

    打完电话，豹哥恶狠狠地盯着叶欢，道：“下子，你等着，今天就是你的死期。”

    虽然小弟都被叶欢打倒了，自己也惨不忍睹，但背后有光头哥撑腰，豹哥底气依旧很足。

    “砰！”

    叶欢上去就是一脚踹飞了豹哥，然后把他踩在地上，冷冷道：“你有没有想过，在你老大到来之前，你就会死？”

    豹哥被踩在脚下，痛苦不堪，但心中却是一窒，他没有怀疑这个年轻人的话，因为他真实地感受到了杀意。

    夏天着急地看着叶欢，她真怕叶欢把这个人杀了，这样叶欢就杀人犯了。

    夏天不知道，叶欢已经杀过人了，上次他在青城郊外，已经杀过两个大汉，顺便救了华语电子集团的总裁宁秋寒。

    叶欢忽然一笑，放开了豹哥，道：“我给你个电话，等你的老大到来。”

    “可是，如果你的老大救不了你的话，你的四肢恐怕是保不住了。”

    听到叶欢的话，躺在地上的豹哥心头顿时恐惧了起来。

    但想到光头哥，心里又多了分底气，他相信光头哥一定能镇住叶欢的。

    毕竟，光头哥背后的人，是王老大啊，那可是林城黑道真正的王者。

    光头刘现在很生气，他正在一家洗浴中心享受，却一个电话打断了。

    其他的事情他可以放一边，但是小弟被打了他却不能不管。

    小弟你平时可以随便使唤，要打要骂都可以，可是小弟出了事他这个大哥必须第一时间出来给小弟出头，不然以后谁还给你卖命。

    所以，光头刘带着怒火和一群小弟立刻赶往了华润小区。

    坐在车上，光头刘总觉得有些不安，自己这段时间好像一直很倒霉。

    比如上次，他听王老大吩咐，去林城边界去帮一个大家族的旁支女孩。

    结果遇到的那个很能打很嚣张，叫作叶欢的年轻人，他把那个叶欢的嚣张报告给了王老大，王老大当即派人全城寻找叶欢。

    没想到叶欢还真和王老大遇上了，不仅把王老大手下一群最得力的打手都打残了，最后还叫来了赵家赵天河最喜爱的孙女接人。

    赵家，赵天河啊！光头刘心头顿时闪过一阵恐惧，即便是王老大，也不过是赵家的一个小弟而已。

    如果赵家对王老大不满意，这林城的黑道大哥，随时都可以换人。

    因为这件事，王老大把他骂得狗血淋头，怪他招惹了叶欢。

    可是他当时哪里知道这个坐大巴的年轻人这么有背景！

    王老大说了，如果叶欢不满意的话，他就准备等死吧，不过好在叶欢好像没有将那件事放在心上，也没有再来找麻烦。

    光头心里暗自庆幸，还好，这种大人物没有把他放在心里。

    他心里暗自想，以后如果遇到叶欢，一定要找机会好好巴结。

    正想到这里，车已经开到了华润小区。

    豹哥看到几辆轿车看了过来，眼里顿时闪过一丝兴奋。

    领头的那辆车他知道，是光头哥的车。

    他狠狠地看着叶欢，刚才他怕叶欢打他，现在光头哥终于来了。

    他冷笑着看着叶欢，道：“你等死吧！”

    叶欢笑笑，无论他老大是谁，叶欢都一定会打断他四肢的，可以这个豹哥还不明白。

    夏宇的心也怦怦直跳，他想看看到底是谁胜谁负。

    一边是光头哥，自己老大的老大，绝对是林城黑道的大人物。

    另一边是狂到没边，又特别能打的叶欢。

    他心里期待着，这是一场王者对决，到底是谁比较厉害？
