    沈芮带着印臻，先去看了隔壁的新房。如今，沈家的新房主体建筑已经全部建起来，当日图纸上规划的那栋精致建筑，已经展现出实际的轮廓，主体建筑已经完成，只待明日上梁撒喜仪式走完后，就会正式封顶进入里外装修布置环节。

    看完了新房，沈芮又去看了看码头的建设进度。本就没太大工程量的码头，如今也已经进入工程尾声，

    村里的浮筒码头已经搭建完成，沿着海岸线，给村里增添了一道蓝橙交加亮丽的风景线，一个个停泊位整齐规划，靠岸的小船规整方便的停靠，游客们上下，比之前更加方面，还有不少人特意在这里打卡拍照。

    挨着海滩旁边的小海崖的高桩码头，延伸到海里的主体已经完成，沿岸犹如张开手臂的怀抱，如今正在做最上层的原木铺设，以及下海崖路的铺建，这条路会直接从高桩码头连接到村里到东来湾的路，坡度逐次递减，无论是行车开始走人，都安全方便。

    如今正是放假时间，海滩这边也就热闹了。有了一个成功的开端，发展是无限潜力的增加。

    沈芮看着，如今的海滩，沿着东来湾过来的路，已经很有小吃商业街的规模，除了海产鲜加工，还有卖煮玉米的，炒栗子的、新鲜海货、农家杂粮鲜菜，农家土布，比之前的经营样数，又丰富了许多···

    买卖挪到路两边，空出来的海滩，放了遮阳伞和躺椅，还有整理干净的海滩以及码头，供游客散步休息，边缘还有很渔家风情，收拾干净，可供歇脚吃饭的海屋，东来湾已经变成了东崖村最繁华热闹的存在。

    等到了自家晒场，沈芮有了新发现，也就两天的时间，沈家的海屋已经收拾出来，沈爸和沈大爷爷很有规划的往里添了货架，放了些新进的小零食、水和饮料，甚至，沈芮居然在这里还看到了烤肠机和关东煮，沈爸收银，沈大爷爷正笑呵呵的给游客穿烤肠递了过去。

    沈芮很是惊讶，她不由拉着印臻靠上前去，她也就才离开两天，怎么家里就新鲜开业了？

    “爸、大爷爷！”沈芮唤着，“家里有安排，怎么没打电话叫我回来？”

    “芮芮，小印，你们回来了？”刚好送走了一位来买东西的游客，沈爸笑呵呵的迎了出来，他如今接着手杖，已经可以走得比较轻松了。

    沈大爷爷一贯疼孩子，看到沈芮过来，就串了根最好的黑胡椒肉肠递给沈芮，又不厚此薄彼的给印臻递了一根。

    “没啥重活，就是我和你大爷爷琢磨着，家里有这便利，之前芮芮你也说过，有可多了，就有买东西的需求，可以弄个小卖部小超市做着.

    我这些日子在家闲着没事，就仔细琢磨了，和你大爷爷一块做了些准备，参考着我在市区看的那些便利店摆设，趁着这假期，试着弄弄看，昨个就做了半日，算是今个儿刚开业正式经营!”

    沈爸憨厚的笑着，芮芮能干他和孩子妈骄傲着呢，但是他一个大男人，还正年富力壮着，哪能充什么老大爷，去享清福。他这边有些进项，最起码无论怎么样，他都是孩子最后的支持和港湾。

    炒菜做饭那些手艺，他不如长福，再去做那些苦累的活计，芮芮心疼他肯定不会让他去做的。

    倒是芮芮给村里点了路，也给他开阔了思路，再加上去市区逛商店多看多留意长了见识，他就上了心琢磨。

    孩子妈要顾着家里，若是芮芮结婚有孩子，给芮芮看孩子也是需要人的，就他一个人忙活，到底有些人手不足，他第一时间就想到了大运伯，都是一家人，大运伯如今他们也不放心他还操持海上活计，但是老人家又闲不住，刚好两家一起做，两家互相扶持，有事做又有进项。

    这两天他看着来村里的人着实不少，就趁热打铁找了村里相熟的人家搭把手把自家海房清理好，摆上他和大运伯提前订制的货架，简单的开业试着经营起来。

    从昨天下午道今天上午，还不到一天的时间，但是时不时就有游客买个水，买根烤肠，买个零食的，细水长流的进项，他和大运伯招呼起来，不由更有动力。

    “你和我大爷爷真是这个！”沈芮竖起大拇指赞不绝口，这雷厉风行的，真是速度出乎她的意料，办事也在她的意料之中。

    她爸从来都是内秀的性子，很有自己的想法和才能，看着他有自己的事，去琢磨，去做，精神奋发的模样，沈芮也不由笑意浓浓，这样的爸爸，比前世腿伤沧桑受罪的爸爸，让她快慰聊多。

    “你们这个烤肠机和关东煮选的好，游客会喜欢的！”沈芮咬着烤肠，就是这味道，反正逛小吃街，总会惦记买一根的，还有关东煮那些丸子，都是女孩子的爱物。

    “还是长华出去见识广，他们这小便利店这两个招牌一摆出来，着实吸引了不少客人，小孩子，姑娘家，路过总要来一根，销的挺快的！”沈大爷爷乐得脸上满是笑容，现在的开端，已经超出他和长华的预料。

    他们其实已经做好了，若是生意不好，反正都是吃食，本钱不多，自家吃用自家消耗的准备了。

    “以后会更好的呢，爸、你和大爷爷别太累了！”沈芮笑着嘱咐着，由着她爸和大爷爷乐呵，男人都有一份自己的事业心，他们慢慢琢磨，比她多插嘴指点，更有成就感，

    “芮芮和小印玩去吧，我们这轻松着呢，就是拿拿东西收个钱，累不着！”说了会儿话，眼看又有顾客过来，沈大爷爷和沈爸就招呼沈芮印臻去别的地方玩去，他们这边真不累，不需要孩子帮忙。

    好吧，那他们就不打扰这大老板做生意了，他们小辈告退。带着欣慰的笑意，沈芮失笑着和沈芮相携离开。

    “我爸和大爷爷这样，也挺好的呢！”过了人流区，沈芮倒过来走，灿烂得笑着和印臻感叹她的欢喜。“我很高兴，四哥！”

