    暗箭来得太过突然，猝不及防。

    几个御林侍卫俱救之不及。

    建文帝面露惊骇，仓惶躲闪。在最危急的时刻，身侧的黑色身影飞闪至建文帝身前。为建文帝挡下了那支要命的箭。

    “噗”地一声闷响！

    箭尖深深刺入血肉中的声响，听得人心惊肉跳。

    一朵血花在六公主的胸口瞬间绽开，鲜血飞溅。六公主痛苦地闷哼一声，却硬撑着没有昏迷，依旧直挺挺地护在建文帝身前。

    谢明曦在刹那间面色惨白，不假思索地飞闪上前，一把扶住六公主，声音不自觉地发颤：“六公主！”

    六公主胸口中箭之处汩汩流血，剧烈的痛楚从胸口席卷至全身，头脑真正眩晕，眼前的一切都已模糊。

    唯有谢明曦满是泪光的眼眸清晰地烙印在眼底。

    “明曦，别怕，我没事。”六公主无声地动了动嘴唇，却发不出半点声音。

    谢明曦善读唇语，看六公主嘴唇未动，便已知晓六公主要说的话。

    一瞬间，心痛如割。

    泪水不自觉地涌出眼眶。

    盛安平，你绝不能有事！

    谢明曦顾不得半分保留，立刻取出特意炼制的保命参丸，塞入六公主口中。参丸入口即化，滑入喉咙。虽无治伤之能，却能吊住一口气保住性命。

    “安平！”建文帝惊魂未定，眼看着女儿为自己挡下了这要命的一箭，龙目中涌出泪光：“你怎么样？”

    六公主再无力硬撑，生生疼晕了过去。

    ……

    “有刺客！”一声惊呼响起，散落在四处的官员宗亲们都被吓得面色惨然双腿发软。

    侍卫们迅速飞扑至暗箭射来的方向。另一半侍卫，则迅疾围拢到建文帝身边。围住建文帝六公主谢明曦三人。

    捉拿刺客的呼喊声此起彼伏。已有侍卫吹起尖锐的口哨，口哨声在山林间回荡不休。分散在林间的所有人会在最短的时间里赶来。

    藏在林间暗处的刺客，竟不止一人。一箭飞来后，又有数箭飞来。

    御林侍卫们已有防备，奋不顾身地以手中利刃格挡。实在格挡不住的，便以血肉之躯去挡。

    不到片刻，御林侍卫便已连伤数人。

    在御林侍卫们不惜性命的追击下，数名刺客也无所遁形。

    这一伙刺客，约有十人左右。一个个黑衣蒙面手持弓箭。被百余侍卫追击，竟也不减悍勇。完全是同归于尽的架势！

    御林侍卫们到了此时，也被这伙不知从哪儿冒出来的刺客激怒，凭着己方死伤惨重，也要在最短的时间内扑杀刺客。

    不过，也不能全部都杀了，无比要留一两个活口，以便用刑拷问。

    ……

    建文帝惊逢变故，死里逃生，一时也没了身为天子的自持气度。更兼之爱女为自己挡箭，此时生死不知。

    建文帝既感动又伤心，颤巍巍地蹲下身体，不停喊着安平。

    六公主已昏厥过去，倒在地上。

    谢明曦跪在六公主身边，迅疾从袖中取出一瓶精心炼制的伤药。这一瓶伤药，专治外伤，能迅速止血。

    如此一来，便要先拔出胸口的箭才行。

    谢明曦素来心狠凉薄，此时右手不停发颤，迟迟下不了手。

    “快些动手！”建文帝出人意料地张了口，声音有些颤抖，更多的是坚决：“谢明曦，你既带了伤药，立刻救安平！只要保住安平的性命，朕一定有厚赏！”

    谢明曦没有出声，用力抿紧嘴角，用袖子将脸上的泪痕擦去，深呼吸一口气。右手稳稳地抓住箭，然后倏忽拔出箭。

    血花伴随着箭只一同飞出，洒落在谢明曦洁白如玉的脸颊，添上了惊心刺目的猩红。

    谢明曦此时反倒彻底冷静下来，立刻将手中的药粉倒在六公主的伤口处。

    万幸箭只无毒。流出的血俱是鲜红色。

    药粉被涌出的鲜血冲散，谢明曦继续倒药粉。整整倒了大半瓶，才勉强止住了血。谢明曦的神色却未变得轻松，依然凝重。

    这一箭正中胸膛，外伤看着已够触目惊心，内伤如何，现在却是不知。

    ……

    本已昏迷的六公主，闷哼一声，因剧痛清醒了片刻。

    六公主面色惨白，目光涣散，半晌都无焦距。

    “安平，”建文帝焦灼急切的脸孔出现在六公主的上方：“你放心，你不会有事。山下的太医很快就来了。”

    这一刻，建文帝简直万分后悔自己的自信自负。

    他以为猎场早已被清理过数回，不会出什么差错，虽有太医，也未命太医同行。只吩咐太医留在山脚下。一来一回传信赶来，少说也得小半个时辰。

    这小半个时辰，万一六公主撑不过去……

    不会！绝不会！

    盛家男儿个个英勇，女儿也是好样的。还有谢明曦为安平拔箭敷药，安平绝不会有事。

    建文帝心里不停安慰自己，扶着六公主的手却在不停发颤。龙目中水光闪动，满面悲戚，满目悲伤。

    谢明曦再忧心，也抢不过建文帝，只得默默守在一旁。

    建文帝张口问道：“安平，你现在感觉如何？”

    “你这傻丫头！刚才为何要为朕挡箭？你身手再好，也是血肉之躯！岂能挡得住利箭……”

    六公主声音微弱，几不可闻：“父皇！”

    建文帝哽咽不已：“父皇在这儿，你别怕，父皇一定会让太医救你。”

    “父皇，”六公主面上没有半点血色，嘴唇泛白，声音微弱之极：“我一直有一事瞒着父皇。我不知自己能否熬过这一回……所以，我现在要将一切都告诉父皇。”

    断断续续，声若游丝。

    建文帝心痛如绞，不假思索地说道：“什么都别说了。安平，不管你瞒了什么事，父皇都不怪你！”

    六公主嘴角露出苦涩：“欺君之罪，岂能轻饶。我只希望，父皇能饶过母妃一命。”

    谢明曦越听越是心惊，定定地看着六公主。

    此时的六公主，身受重伤，命悬一线。这等时候，六公主不闭目休息，反倒说起自己欺瞒天子之事……

    为什么她嗅到了一丝阴谋的味道？