    张向北回到杭城，把韩松的事情和吴欢说了，任命丁勉力当他们合肥分公司的总经理，张向北事先和吴欢商量过，吴欢虽然对这个任命有些意见，但张向北说服了她，和她说丁勉力是个人才。

    吴欢也想到了，与其把丁勉力放到其他的分公司去嚯嚯，不如让他去筹建新公司，其他分公司业务开展的都好好的，要是作乱，会影响那公司的效益，新公司反正连业务都没有展开，就是不行，也没有什么影响，大不了到时换个人，过去接着筹备。

    倒是重新录用韩松这事，吴欢意见很大，觉得这会开了一个不好的头，但张向北已经做出决定，人家人都跟着丁勉力去合肥了，吴欢就是有意见也没有用，总不能一纸文件追过去，把人再开除一次。

    吴欢叹了口气说：“我就是后悔，当初我真应该直接把这两人都开了，来个先斩后奏的。”

    张向北哈哈大笑：“这次是我先斩后奏了，不过，你是没看到韩松现在的样子，看上去有些凄惨。”

    张向北把韩松现在的样子描述给吴欢听，吴欢没觉得有多少凄惨，倒是觉得心里好像是被泄了口气，觉着快意，她说：

    “这些人，还就是要二司令这样收拾，你当心最后变成东郭先生。”

    她说着看看手表，催张向北说：

    “你可以下班回去了，老大可是交待过我，让我到了时间，就一定要把你赶回去。”

    张向北说：“好好，我这就走。”

    吴欢站起来朝办公室门口走去，走了两步回过头来，问：“今天是什么人来啊，老大这么重视？”

    张向北说：“我也不是很清楚，她耶鲁的学长，当然，也是我的学长，说是一定要和我见见面。”

    吴欢点点头，明白了。

    学长这次来，主要是要来与张晨、小芳和刘芸，洽谈“饮食男女”B轮融资的事，“饮食男女”A轮过后，加快了扩张，现在已经在全国七十多个城市有了分公司，业务开展得很好，获利的水平也很不错。

    公司虽然并没到需要新的资金的时候，但小芳说，时间到了，就必须开始B轮融资，她和张晨说，通过一轮轮的融资，拿到更多的钱是一个目的，还有一个，是把公司的估值不断抬高，扩充公司的资本金，对资本市场来说，不怕独角兽的公司，就怕你公司规模太小。

    类似的论调，张晨好多年以前，就听深圳安信信托的乔总说过，他搞不懂这里面的细节，也不想搞懂，反正小芳和刘芸懂，他只懂做事，和怎么把事做好。

    小芳和张晨说，学长这次来，还有一件事情要商量。

    “什么事情？”张晨问。

    “‘饮食男女’是个轻资产的公司，这类公司，经营得好的话，就会有一个毛病，那就是资产负债率太低。”小芳说。

    “资产负债率低不是好事情吗？越低就说明这个公司的经营风险越小，抗风险的能力越强。”张晨不明白了，说。

    “对‘半亩田’集团这种不需要上市的公司来说，资产负债率低，账面上有大量的现金是好事，对‘饮食男女’这种，就是冲着上市的目的去的公司，不是好事，资产负债率太低，你连上市的资格都没有。

    “股票市场存在的逻辑就是，为那些需要融资的企业来募集资金，你的企业要是资产负债率很低，账面上现金一大堆，那就说明，你根本就不缺钱，没有上市融资的需求，想做什么，你拿着自己账面上的钱去做就是，还要来融什么资，你自己的钱不是都还用不完嘛？

    “一句话，股票市场的存在，是为缺钱的公司准备的，不是为不缺钱的公司准备的，哪怕你再有钱，也要在账面上做出很缺钱，负债率很高的样子，或者向市场画一个天大的饼，表明你现有的资金，根本不够做这么大的饼。”小芳和张晨说。

    张晨问：“这不是要做假账吗？”

    “不是做假账，是账面和财务处理，同样的一件东西，在报表上出现在哪个科目里，左边还右边，以什么名目出现，性质是会完全改变的，比如，‘饮食男女’的‘傅家菜’菜谱，现在在报表里完全没有体现，既不是公司的负债，也不是公司的资产。

    “那么，‘傅家菜’的菜谱，是不是知识产权？当然可以是，如果是知识产权的话，就可以比如以三千万购得，这样，‘饮食男女’就会出现三千万的负债，负债率上升了，同时也出现了三千万的资产，公司的规模也扩大了，‘傅家菜’的价值，体现在了公司的资产里。”

    “这样不是换汤不换药吗？”张晨问。

    “对，但药名换了啊，‘傅家菜’确实是‘饮食男女’的资产，但这个资产，现在体现不出来，很可惜，你不能把自己的东西卖给自己，对吧？当然，也是可以卖给自己的，比如‘饮食男女’的股东，去另外成立一家公司，由这家公司，把菜谱卖给‘饮食男女’。

    “这样，实际的钱还在这里，并没有少，但‘饮食男女’的负债和资产，都增加了，还有一种办法，是通过评估，比如评估出‘傅家菜’的菜谱，评估价为五千万，‘饮食男女’就多了五千万的资产，公司又膨胀了。”

    “可以了，可以了。”张晨笑着制止，他说：“我不需要知道这些，这些东西玩来玩去，都是虚的，没有任何实际的意义。”

    “当然有了，通过这样的财务处理，让公司符合上市的条件，公司上市，拿到的钱可是实的，真金白银，没有实际的意义吗？”小芳问，张晨被问住了。

    “原来这些上市公司，都是这样玩出来的。”张晨说。

    “当然，不然你看马老师，他又不差钱，按照道理，他也上不了市，为什么上了，就是这样，比如搞个商城，每家收保证金押金什么的，把网上商城，做成了现实中的商业地产，负债率就上去了。”小芳说。

    “这些太费脑子，我不来管。”张晨说。

    “好吧，所以只有我们管了。”小芳说。

    学长这次来杭城，小芳和张向北叮嘱了，又让吴欢帮助盯着，今天晚上，张晨和小芳会请学长在土香园大酒店吃饭，小芳让张向北务必参加，当然不是她特别重视学长，要讨好他，而是觉得不好意思，这次学长提前打来电话，和小芳说：

    “小芳，这次就不要藏着掖着了，让我见见张向北如何？我提前预定了。”

    小芳笑道：“好吧，我让他在杭城等你。”

    这么多次说见没有见到，小芳觉得有点说不过去。

    张向北把车开进“半亩田”大厦的地下停车场，停进了内部停车位，人还没走到电梯间，他的手机“叮”地一声，张向北拿起手机看看，是小芳发来的一条微信：

    “我们已经在包厢，你直接过来。”

    这是担心张向北到了这里，会先去张晨办公室，跑个空。

    张向北乘电梯上楼，到了土香园大酒店门口，迎宾看到他就迎过来，和他说：

    “张总，大张总他们已经到了。”

    迎宾领着他往里面走，张向北赶紧说：“你去忙你的，我自己过去就可以。”

    迎宾笑道：“好的，张总，祝您用餐愉快！”

    张向北走到包厢门口，站在门口的值台服务员看到他，笑笑，转身在门上笃了两下，接着打开门，张向北看到张晨小芳和刘芸都已经到了，唯一不认识的那个男的，和他老爸的年龄相仿，一定就是学长了。

    学长看到张向北，马上站了起来，朝他挥着手说：

    “张向北，总算是见到你了，来来，快来这边坐。”

    他招呼张向北过去，坐在他左边空着的位子，他的右边坐着刘芸。

    张向北走过去和学长握手，说：“学长好，幸会。”

    学长一边握着张向北的手，不停地晃着，一边扭头和张晨说：

    “我和你说，张总，张向北不简单啊，我现在回学校去，人家都还记得他，说他是‘那个很喜欢种菜的中国男孩’，他们还问我，你们中国人真的都很喜欢种菜吗？现在耶鲁校园里，有很多陪读的中国父母，也在那里种起了菜。

    “我被问得莫名其妙，我也想不明白，这张向北，怎么这么喜欢种菜，还给人一个我们中国人都很喜欢种菜的印象，要是我再告诉他们那个中国男孩，现在在中国卖菜了，他们一定更稀奇，张总，你以前种过菜吗？”

    “没有。”张晨摇了摇头，他说：“可能是隔代遗传吧。”

    刘芸和小芳忍俊不禁，都“扑哧”一声笑了起来，她们都想到了那两个垦荒战士，他们是多么热爱种菜，莫非真的是有遗传？还隔了代。

    小芳和张向北说，学长现在已经是耶鲁大学董事会的董事。

    “牛逼！”张向北说。

    学长笑笑：“什么董事，不过是帮他们赚钱的人而已，用不了多久，你小芳阿姨也会是耶鲁的校董。”

    成为了校董，也就是有资格在每年的学生毕业典礼上，坐在主席台上的人。

    学长和小芳的共同点是，他们回国来投资的时候，两个人的初始资金里，都有耶鲁基金的三千万美元。

    学长按着张向北的肩膀，让他在自己身边坐下，他和小芳他们说：

    “倒是张向北，青出于蓝，以后肯定会成为耶鲁的杰出校友，可以进校史的那种。”

    “你们耶鲁也太猖狂了，在座五位，居然有三位是耶鲁的。”刘芸揶揄道。

    张晨和刘芸说：“你也不错，北大的，在坐的都是精英，就是我什么也不是。”

    刘芸看着他，正色道：“你也可以的，浙美的。”

    学长恍然大悟，“哦”了一声：“原来张总是浙美的，怪不得。”

    小芳一口水差点就喷出来，她打了一拳刘芸，张晨哈哈大笑。

