    战老爷子没好气地瞥了他一眼，慢慢走到电话旁，拿起电话。

    刚把听筒放到耳边，那边便传来了战南峰焦急的声音，“爸，您到了吗？”

    战老爷子不悦地皱了皱眉头，“急什么？这不是还没到时间吗？”

    “我这不是怕您路上堵车嘛？”

    战南峰听出老爷子话里的不悦，连忙解释道。

    “堵也没办法，等着！”

    战老爷子说完不等战南峰回应，直接挂了电话。

    战南峰一脸难色地看着被挂断的电话，无可奈何。

    沈明月招呼完一位宾客，看见战南峰已经打完电话，她缓缓走过去，询问道：“怎么样？老爷子怎么说？”

    “唉。”

    战南峰叹了口气，他也摸不透老爷子的想法，只能说道：“再等等。”

    沈明月听见他这么说，心里更加笃定战老爷子不回来的想法。

    她移步到战北城身旁，轻声说道：“老爷子估计不回来了。”

    战北城脸上带着温润的笑容，好看的眉宇微不可查地蹙了蹙。

    “我知道了。”

    “你打算怎么办？”

    沈明月说着，瞥了一眼等候在庄园外的那些媒体记者。

    战北城循着她的视线看过去，自然知道她的顾虑。

    他伸手在沈明月的背上轻轻拍了拍，安抚地说道：“没事，我心里有数。”

    沈明月见他心里有数，悬着的心也放了下来。

    她微微颔首，便重新扬起笑脸，迎接宾客。

    ……

    而另一边，战老爷子挂断电话，战御聘便一副好以整暇地看着他，玩味地说道：“爷爷，您再不出发，待会儿该堵车了。”

    战老爷子没好气地白了他一眼，对一旁的叶宁静说道：“我们走。”

    随即，两人便要离开。

    末了，在踏出门的时候，战老爷子停下脚步，看向战御聘。

    “照顾好聆听，她要是有什么事，我饶不了你！”

    战老爷子知道今天的婚礼不简单，既然他要带顾聆听去，那就必须照顾好她，保证她的安全，毕竟她现在是一个孕妇，行动不是很方便。

    “知道了，您放心吧，不会让您失望的。”

    战御聘看见战老爷子眼底的担心，保证道。

    而最后一句话，更是一语双关。

    无论是今天的婚礼还是顾聆听的安全，他都不会让他失望的。

    战老爷子自是听出了他话里的意思，他点了点头后，转身离开。

    目送战老爷子离开，顾聆听眨巴着一双明眸看着战御聘，好奇地问道：“御聘，今天的婚礼有什么问题吗？”

    战御聘宠溺地伸手揉了揉她的发顶，说道：“待会儿你就知道了。”

    顾聆听嘟了嘟嘴巴，“小气。”

    战御聘失笑，温柔地说道：“去准备一下吧，待会儿我们也要出发了。”

    “嗯，好吧。”

    随后，顾聆听便回了房间换衣服。

    战御聘嘴角扬起一抹笑意，深邃的黑眸里却闪着点点寒光。

    战北城，你准备好了吗？我会送你一份大礼，让你终身难忘。

    ……

    晚些时候，西湖庄园门口出现一道苍老的身影。

    此时，一直在迎接宾客的战南峰，一眼便看到了战老爷子。

    “不好意思，失陪一下。”

    他对一旁的宾客抱歉地说完后，快步向门口走去。

    一旁的沈明月见他这样着急，也忍不住向门口望去。

    瞬间，她的心里很是惊讶。

    这老爷子居然来了！

    惊讶之余，她也快速地反应过来，连忙迎出来。

    两人前后来到战老爷子面前，齐声道：“爸。”

    战老爷子瞥了两人一眼，并没有理会。

    战南峰在一旁扶着战老爷子，领着他往里走。

    战老爷子看了他一眼，并没有说话，随着他到一旁的椅子上坐下。

    这时候，战北城也看见了进来的战老爷子，嘴角的笑意深了几分。

    他款款走到老爷子面前，恭敬地喊道：“爷爷。”

    战老爷子眼皮抬也没抬，对一旁的叶宁静说道：“去，去给我倒杯水。”

    叶宁静颔首，看向眼前的一家三口。

    “请问有温开水吗？”

    “有，在这边。”

    沈明月说着，便领着叶宁静去倒水。

    战北城也不在意，继续说道：“爷爷，您能来参加我的婚礼，我很高兴。您先在这休息一会儿，婚礼待会儿就开始了，我先去招呼宾客了。”

    战北城说完恭敬地点了点头，转身离开。

    战南峰看着自家的老父亲，心里很是欣慰他能来参加婚礼。

    “爸，那您先坐，我去帮忙应酬一下。”

    战南峰说完，看着战老爷子。

    战老爷子没有理会他。

    战南峰也了解老爷子的脾性，当下也没纠结，随即离开去招呼客人。

    不一会儿，叶宁静便端着一杯温水回来了。

    战老爷子伸出那双苍老、布满皱纹的手接过，抿了一口，抬眸悄悄地打量了一下四周的布置，悄声对叶宁静说道：“以后那小子和聆听结婚一定要比这隆重，不能落了俗套。”

    叶宁静温笑着，点了点头。

    等到宾客们都来得差不多了，婚礼也准备开始了。

    而就在婚礼即将开始的时候，门口停了一辆黑色的迈巴赫。

    这时候，宾客们都已经纷纷落座，压根就没有人注意到门口这边的动静。

    只有等候在门口的媒体记者，看到眼前的车辆时，不由得一阵惊奇。

    “这车怎么感觉好熟悉。”

    “是呀，我也觉得有些眼熟。”

    “欸，这不是战总的黑色迈巴赫吗？”

    “哦，对对对，可是战总不是调到国外了吗？怎么会出现在这里？”

    “难道是特地回来参加婚礼？”

    “快快快，准备好。”

    记者们认出了战御聘的车，纷纷举起手中的相机，准备拍照。

    在记者们期待的眼神中，战御聘迈出长腿下车。

    他看了一眼周围，侧身伸手，牵过顾聆听。

    看着面前的两人，媒体记者们纷纷惊呆了，这不就是消失多天的战御聘和顾聆听嘛。

    瞬间，快门的声音此起彼伏。

    战御聘护着顾聆听，两人缓缓走进庄园内。

    此刻，战北城已经站在台前，下面则坐着一众宾客。

