    第219章 钱耀做的手脚

    “你炼制的明明就是废丹，哪里来的一阶极品丹药？我们三阶炼丹师，炼一阶极品层次的丹药，概率也不算高，你一个炼丹师学徒，能炼出一阶极品层次的丹药？我身为考官，公平公正，你再在这儿胡言乱语，我们龙阳城炼丹师公会会将你拉进黑名单，以后再也不能前来龙阳城炼丹师公会进行考核了，我劝你莫误了前途。”钱耀淡淡地道。此话一出，好像他的心胸很大度般，一些不明真相的人，更是觉得叶辰不知好歹。

    这儿可是炼丹师公会，岂是你一个小子能闹事的地方？

    “呵，今天不给我一个说法，此事没完。”叶辰冷冷地道。

    现在叶辰就可以确定，就是这个钱耀做的手脚，好无耻。

    “怎么回事？”此时王信也是走过来开口问道。

    王信公平公正，口碑还是相当不错的，现在叶辰说钱耀动手脚，这可是一件大事，搞不好，炼丹师公会的招牌就被砸了。

    “王大师，这件事根本就是这个叶辰在搞事情，看到自己考核不通过了，于是就污蔑考官，如果由你前来检验，发现他的丹药不合格的话，到时候也会污蔑你的。”钱耀对王信道。

    “就是，我可以作证，刚才考核之前，这个叶辰就敢污蔑王大师，王大师可是四阶炼丹师，叶辰就敢骂王大师医术不行，态度可嚣张了，只是王大师没有跟他计较而已，先前更是狂言，这一次的考核第一他拿定了，结果，第一轮，才勉强得了八十分，现在更是只炼出废丹，分明就是水平不行，现在更是污蔑考官，我建议，将此子拉入黑名单，简直就是我们炼丹师圈子里的败类。”有一名学徒道。

    刚刚王信说他的丹药通过了考核，从现在起，他是一名一阶炼丹师了，一脸的高傲，所以在叶辰的面前，居然有一种高人一等的感觉。

    “就是，我赞同龙子文的话，叶辰品性不行。”

    其他的几名学徒也是纷纷指责叶辰，说是叶辰的不对。

    王信皱了皱眉头，事情重大，此事不能草率了事，如果传了出去，对于他们炼丹师公会的名声不利。

    “可否让我看看叶辰的丹药？”王信开口道，既然想知道事情原因，那么王信得看看叶辰炼制的丹药，是不是真的是废丹。

    听了王信的话，钱耀面色微变，如果让王信检查的话，肯定会发现，这不是刚刚炼制出来的丹药。

    刚炼制出来的丹药很好区分出来，可以说，只要出炉不超过两个时辰的丹药，轻易就能辨别出来。

    因为丹药还有温度，刚出炉的丹香是瞒不了人的。

    “王信大师，你还不信不过我的眼力吗？废丹这么好区分，我岂会辨别错？”钱耀开口道。

    “刚才他将灵药一股脑丢进去，这样的炼法，我们二人都不敢这样做，他炼制出废丹，我一点也不感到意外。”钱耀一脸正气地道。

    王信有点狐疑，于是打算放弃，如果他坚持要验丹的话，那么就容易得罪这个钱耀了，毕竟大家都在炼丹师公会工作，低头不见抬头见的，关系搞僵了，并无好处。

    “我建议还是好好地调查一下这件事，居然敢调换我的丹药？你们炼丹师公会，真的好大的架子啊，总之，今天不将事情调查清楚，给我一个说法，这件事没有那么容易揭过。”一旁的叶辰寒声道。

    如果一阶炼丹师考核都没有通过，叶辰如何考核二阶，三阶，四阶炼丹师呢？

    他还要开丹药铺呢，丹药铺开不起来，他如何快速地赚钱？

    “叶辰，事情点到为止，我们现在没有将你拉进黑名单，是看在你学习炼丹不易，不想过于为难你，如果你再执迷不悟的话，那么，我劝你好自为之。”钱耀道，语气之中有着淡淡的威胁。

    哼，你一个连一阶炼丹师头衔都没有人的，如何跟他斗？

    “假如我非要一个说法呢？”叶辰冷哼道。

    钱耀这么做，无疑就是要断叶辰的财路，叶辰岂会这么罢休，如果不是龙阳城要有正规的丹药来路，叶辰才不屑来考什么头衔呢。

    王信看到叶辰这个样子，觉得其中肯定有问题，叶辰说钱耀调换了他的丹药，而钱耀说叶辰在污蔑他，这到底是谁在撒谎呢？

    这件事，由不得他不处理，往大里说，这个影响到炼丹公会的名誉，如果不调查清楚，到时候传出去，名声不好。

    钱耀看到叶辰坚持要说法，内心也是着急，一般而言，炼丹学徒根本不敢在炼丹师公会闹事，就算有什么不满，忍忍就算了，就是担心会上炼丹师公会的黑名单。

    他也想不到叶辰的胆子这么大，态度如此强硬。

    “钱大师，这个抱歉了，这件事必须要查个水落石出，如果这个叶辰冤枉了你，我们一定会还你一个公道，给予他惩罚的。”王信一脸严肃地看着钱耀，这上升到炼丹师公会的名誉了。

    王信本身也有点疑惑，刚才叶辰炼丹时，明明闻出丹香，那丹药按道理应该是成功了的，现在怎么变成废丹了呢？

    废丹有这么好的丹香？那起码是一阶上品聚气丹才有的丹香，所以现在王信得调查一下，他身为考官之一，他有这个责任，也有这个权利。

    “王信，难道你不相信我？而是相信这个小子？”钱耀阴沉着脸道。

    这是施压了。

    钱耀这样的态度，更加让王信怀疑了。

    “钱大师，不好意思，身为考官之一，我必须要了解事情的真相，所以，麻烦你让开，给我看一看叶辰炼制出来的废丹。”王信开口道，寸步不让。

    其他的学徒面面相觑，这事情怎么如此发展的？

    难道不是将叶辰给赶出去吗？现在两个考官好像有点针锋相对起来了。

    钱耀脸色铁青，而此时王信己经来到叶辰的丹炉前，看着里面几枚黑黑的丹药，于是随手拿起一枚，观察一下，这确实是废丹，不过，这废丹却不是刚刚炼制出来，起码出炉有好几天的时间了。

    王信心中己经有了答案，如果不是刚刚炼制出来的丹药，刚才钱耀检验的时候，肯定会说出来，再说，如果叶辰要作弊，也不可能拿废丹作弊，因为根本没有任何的意义。

    (本章完)

