    五月临近月底，距离高考还剩下十天。

    夏天的风从窗格里吹拂进来，神清气爽。

    下一刻，如火焰般的热潮又会袭来。

    天花板上的电风扇不知疲倦地旋转着，前后的空调开着，好像无济于事。

    窗外是夏蝉的鸣啼，麻雀在电线杆上叽叽喳喳。

    学校里的气氛慢慢变了，上课的时候，已经没有了成堆的试卷，学生们自主复习讨论。

    剑已经磨好，只待出鞘了。

    他们最后需要只是保持了一个平缓的节奏，将心态调整好。

    历史老师坐在讲台上，若是有疑问或者不太懂的问题，只管上去找他。

    这个老师平时很严厉，特别是上课听到有人讲话，准会发脾气骂人，说话很难听。

    但是当有学生不懂，问他问题，他准会无比的耐心温和。

    不论成绩好坏，只要有人不懂，而且前来找他询问，他都一视同仁，想方设法也要教会他。

    因此，这段时间，上去找这个老师求助的学生格外的多。

    讲台边上挤满了人，还有人排起了队。

    平时上课玩手机不怎么听讲的学生，这时候也拿着自己的习题册和试卷，在讲台边上旁听，排队等着解答。

    师者，传道授业解惑也。

    “历史老师的脾气突然变得好好啊，之前一直骂我们的。”

    王斌在后面小声说道。

    “是啊，我以前老被他骂，现在都有些不习惯了。”

    看着历史老师脸上和蔼的笑容，左建华讪讪笑了笑。

    “那可不，总算是能把我们这些冤种送走了，能不开心吗？”

    王博打趣道。

    “下一届还不是有冤种……”

    王斌嬉笑着道。

    类似于“你们是我教过的最差的一届”，这样的话肯定很多人都听过。

    事实上，没有最差，只有更差。

    课间时间，班主任来到了班上，拍了拍手，笑眯眯地道：“班上的男生，都跟我出来一趟。”

    苏松屹跟着几个男生一起出了门。

    “小伙子，以后有空常回来看看，可以给学弟学妹们做一个榜样。”

    文华拍了拍他的头。

    “嗯，我会回来看您的。”

    苏松屹微微笑着。

    文华待他极好，最初上高中的时候，他的性格还有些孤僻偏执，文华也经常找他谈心，站在同龄人的角度和他对话。

    他告诉他，学生的心理健康，比学习成绩更重要。

    一个阳光有爱的老师，真的可以影响学生的性格，苏松屹很庆幸能遇到他。

    学生们跟着他一起来到了文华的车旁。

    文华打开了汽车的后备箱，只见里面装着满满的西瓜。

    “来，都帮忙拿上去，两人分一个!”

    文华拍了拍西瓜，发出沉闷的声响，笑容格外温暖。

    “ohhhhhh!”

    “呜呼!”

    “老班牛批~”

    大男孩们兴奋跟猴子似的，一阵欢呼雀跃，抱着翠绿的西瓜，争先恐后地往楼上跑。

    夏天的西瓜很甜，尤其是在燥热难耐的时候。

    最关键的一点，这西瓜不用自己掏钱买，是老师请的。

    楠城距离农村很近，到了产西瓜的旺季，农民拉上来卖的西瓜，又大又甜，便宜的时候不过三毛钱一斤。

    等这些孩子们去了大城市，看着水果店里价格高昂的西瓜舍不得买的时候，不知道会不会怀念起家乡的西瓜。

    “先拿几个去办公室给老师们吧，你们谁去?”

    “我去送!”

    郑雨婷话音刚落，就有几个平时和各科任老师关系不错的学生自告奋勇。

    收到了学生们送的西瓜，老师们自然也是开心的，就连平时说话刻薄的数学老师都难得地笑了笑，给了两盒巧克力，让数学课代表分发下去。

    “一人半个，不要抢，大家都有。”

    郑雨婷用水果刀将西瓜切好，然后和苏松屹一起，按座次分发到位。

    王斌和王博去超市给大家买了一次性的勺子。

    就这样，大家在午间抱着西瓜，用勺子美美地吃了起来。

    左建华将投影仪打开，搬来了班主任的笔记本，播放之前下载好的电影资源。

    电影是《寻梦环游记》，大家都看得很入迷。

    所有人的西瓜都分发到位后，只剩下了一个最小的。

    那个西瓜貌似是文华买完后，老板特意送的来着。

    苏松屹和郑雨婷对视了一眼，异口同声地道：“你吃吧!”

    说罢，两人便一齐笑了起来。

    “还是我们一起吃吧。”

    郑雨婷挽起了耳边的头发。

    “嗯，好!”

    苏松屹没有拒绝。

    郑雨婷小跑着，坐在了覃敏的位置上。

    自从覃敏走了之后，郑雨婷在她座位上待的时间，比自己的座位上待的时间都要多。

    甚至有很多课，她都是直接坐在覃敏的座位上，拿出试卷和习题册，将不会的问题标注出来，找旁边的苏松屹帮忙解答。

    “班长刚刚问的那题我都会啊，怎么这也要问苏松屹?”

    说话的是个中等生。

    一旁的同桌鄙视地看了他一眼。

    “手机熄屏，看一看自己的脸。”

    大家一致认为班长虚心好学，没有人说她是馋苏松屹身子。

    “啊!松屹，这个瓜是黄的。”

    郑雨婷有些欣喜，赶忙将一半西瓜放在了他的桌子上。

    有些人可能不知道，有一类西瓜的瓤是淡黄色的，吃起来很甜，这种西瓜一半个头很小，而且数量很稀少。

    “切开是黄的，好黄!”

    郑雨婷惊呼道。

    “真的耶，跟你一样。”

    苏松屹打趣道。

    这个最小的瓜，竟然是唯一一个黄瓤的。

    郑雨婷羞红了脸，没好气地拍了一下他的胳膊。

    少女同他打情骂俏的样子，倒也迷人。

    “快尝尝，甜不甜!”

    郑雨婷拿起勺子舀了一勺，递了过去。

    附近吃瓜的同学们纷纷看了过来，饶有兴致地开始“吃瓜”。

    苏松屹左右看了看，没好意思，于是伸手接过她的勺子，慢慢吃下。

    从他吃下西瓜，然后开始咀嚼的那一刻，苏松屹总感觉有人盯着他的咀嚼肌。

    直到西瓜咽下，他们的视线也随之下移，放在了他的咽喉。

    “很甜，非常好吃，你也尝尝。”

    苏松屹将自己还没有用的勺子递了过去。

    “嗯嗯!”

    郑雨婷浅尝了一小口，脸上流露出很是幸福的笑容。

    “真的好甜!”

    “我爷爷就是瓜农，小时候我跟他一起去地里收西瓜，那时候就专门找黄瓤的瓜。”

    “黄瓤的瓜卖得贵，但是我爷爷都不拿出去卖的，就专门留给我吃。”

    “后来爷爷身体不好，不种地了。我家也就吃不到西瓜了。黄瓤的西瓜，我有好几年没吃过了。”

    郑雨婷说着，不禁有些感慨。

    “欸?你怎么不吃啊？”

    见苏松屹都没怎么动，郑雨婷有些诧异。

    “喏~”

    苏松屹将自己的聊天记录给她看了看。

    “【图片】”

    “班主任请的瓜，黄瓤的（微笑）”

    胖丁：“???”

    胖丁：“我要吃!”

    没一会儿，窗边就响起了咚咚咚的声音。

    方知嬅带着闵玉婵一起跑了过来，水灵的眼睛一眨不眨地盯着他。

    苏松屹见状，只得无奈地笑了笑，将自己的那一半西瓜，分成了四份，拿了两瓣递过去。

    至于为什么是四份，是因为最后剩下的一瓣，他想留给那个不在这里的丫头。

    万一，万一她下一秒就回来了呢？

    摇曳着银铃和跳脱的步伐，像是古灵精怪的吉卜赛女郎。

    ……

    QHD，山海关石河西边的铁路上。

    覃敏出了车站，在人群中奔走。

    四月的QHD天气还算温和，有风，但并不让人感到烦躁。

    她一边走，一边打量着来去匆匆的行人。

    她虽然不喜欢同人群接触，但喜欢观察各式各样的人。

    西装革履，提着公文包的年轻人，买煎饼果子的时候舍不得加个鸡蛋。

    四十多岁的大妈在火车站出入口，卖力地拉客，恨不得揪住旅客的衣服往自家的宾馆里走。

    只是眼睛瞟了一眼一名出租车司机，那司机立马就走过来。

    “美女，四十块钱，鸽子窝公园去不去?”

    “小姑娘，去哪里?”

    司机们纷纷围上来，声音嚷嚷着混杂成一片，像是菜市场。

    覃敏赶忙收回了目光，往边上走。

    “三十块钱走不走?”

    司机追在后面，问个不听，听来让人生厌。

    有人说车站是生活气息最浓的地方，在这里，你可以阅尽众生百态。

    覃敏耷拉着眼皮，看起来有些懒散。

    忽而，在她视线里的某个犄角旮旯里，出现了一个身材高挑，穿着风衣的女人。

    女人优雅从容地走着，气质清冷。

    覃敏看不到她正脸，却恍然间如遭雷击。

    她奔跑起来，连身后拖着的行李箱都不管不顾，就这样朝着那个女人追赶过去。

    沿途拥挤的人潮被她推开，引起行人们一片不满的声音。

    “干嘛啊？”

    “有没有点素质?”

    覃敏不管不顾，努力地想要将她的背影维持在视线中。

    女人的背影和她记忆中的那个女人很像。

    在阳光照耀下，色泽偏像暗红的头发，高挑的背影，黑色的风衣。

    走起路时不紧不慢的样子，微微侧身躲避人群的样子，都和她记忆中一样。

    眼看着她要经过一个拐角，那个背影要消失不见了。

    覃敏开始大声呼喊，试图让她听到自己的声音。

    “妈!”

    “妈，你等等我!”

    “妈，你别走!”

    周围的人纷纷看了过来，惊讶、不解、好奇。

    看着这个小姑娘眼眶泛红，喊得声音嘶哑。

    她追逐得更快了，脚下像是升起一阵气旋。

    车站里人群涌动，喧闹的声音很大，广播里播放着列车进站的声音。

    她必须大声呼唤，才能让人听到她的声音。

    “妈!”

    “我是小敏!”

    那个似曾相识的女人没有回头。

    覃敏追了上去，伸手去拉她的衣角。

    那女人转过脸来，是一张完全陌生的脸。

    “对不起，我认错人了。”

    覃敏神色微怔，怅然若失。

    这一路上，好不容易遇到一个和牧君兰气质相似的人呢。

    如果真是牧君兰就好了。

    “傻瓜，这世界这么大，茫茫人海中有这么多的人，想找到一个了无音讯的人，无疑于大海捞针。”

    覃敏叹了叹气，朝着自己行李箱的位置走去。

    车站的保安很贴心地站在不远处，帮她看护着落下的行李。

    “谢谢您!”

    她拎起行李箱的杆，朝保安道了谢。

    保安没说话，只是微微笑着，轻轻颔首。

    她在远离车站的地方找了一家旅馆歇息。

    车管附近的旅馆很贵，她从来不去那里落脚，吃饭也只是找一些偏僻的小巷子。

    顺着龙家营往东走了两里地，见到了两座并排的铁路大桥，她朝着大桥东头下面的路走去。

    在一片荒草丛生的烂河滩，一条铁轨从中穿行而过。

    覃敏踩在铁轨旁的碎石慢慢走着，铁轨下的枕木干而老旧。

    荒凉的河滩生长着芦苇和狗尾草，一眼望去空空如也，不锈钢牌上写着“面朝大海，春暖花开”。

    这里是海子卧轨的地方。

    覃敏遮住眼，挡住了太阳光在眼角留下的光晕，然后靠着铁轨坐了下来。

    远方的风比远方更远，匆匆经过她的身旁。

    她安静地躺在了铁轨上，闭上眼，纤长的眼睫宛如微颤的蝶翼，白皙的脸颊在阳光下仿若冰晶般透明。

    海子，当你躺在铁轨上，听着火车遥远的汽笛声来到时，你是否抵达了幸福的明日?

    阳光明媚的春日里，一个不修边幅的年轻人，头发乱糟糟的，胡子拉碴，却穿着整洁的白衬衫和夹克。

    他捧着几本书，缓缓地在铁轨边走着，神情并不悲伤，反而有一种如释重负的解脱，还有对明日的憧憬，像是朝圣的信徒。

    这是一段没有树荫的轨道，强烈的太阳光照耀着他的全身。

    黑色是海子重生的信仰，他热爱黑夜，热爱死亡，但是在生命最后时刻，他还是像《以梦为马》里那样，选择成为太阳。

    火车伴随着汽笛声和巨大的轰鸣呼啸而过。

    人们在铁轨附近，发现了散落的四本书，《新旧约全书》、《瓦尔登湖》、《孤筏重洋》、《康拉德小说选》。

    遗书里只有轻飘飘的一句：“我是中国政法大学哲学教研室教师，我叫查海生，我的死与任何人无关。”

    沐浴在阳光下，安稳得想要让人入眠。

    覃敏没有听到汽笛声，她不是海子。

    用自己的方式纪念了他之后，她从铁轨上缓缓起身，拍了一张照片，慢悠悠地沿着来时的路往回走。

    ……

    松屹，我好像慢慢读懂了海子。

    他是从贫困的农村里飞出的金凤凰，也是芸芸众生中的一份子，和万千渴望幸福的普通人没有什么不同。

    十五岁上北大，多么耀眼，他是当之无愧的天才。

    可就是这样一个天才，却过得那么穷困潦倒，死的时候兜里只有两毛钱，胃里只有两个橘子。

    他曾对酒馆老板说，我在这里念我的诗，能不能给我酒喝。老板却说我可以给你酒喝，只要你别在这里念诗。

    童年带给他的阴影太沉重，海子无法像其他大学生一样正常交友。

    在一片树叶可以砸到一堆人才的北大，人人都是天才，人人都是天之骄子。

    而海子只是贫困地区出来的孩子，十五岁的他本就瘦弱。衣着破烂的自卑又让他愈加显得拱肩缩背，皱皱巴巴的西服遮不住他的眼神的躲闪。

    众人光鲜亮丽，丰富多彩的大学生活和自己不被理解的贫穷生活形成对比，深深打击着海子脆弱敏感的少年心。

    毕业后，他成为了一名中国政法大学的老师。

    家里人对他寄予厚望，希望他可以养家糊口。

    可是当母亲前来看他，他给母亲养家的钱，都需要找同事和朋友筹集。

    尽管是这样，他的母亲却异常感动，以为苦尽甘来，终于可以让他撑起整个家。

    可只有海子知道，事实并不是这样。

    微薄的收入、生活的清贫潦倒、诗歌不被认同、爱情的失意、前程的迷惘……

    他到底是经历了怎样的困顿和绝望，才会写下：“当我痛苦地站在你的面前，你不能说我一无所有，你不能说我两手空空。”

    他没有灿烂的前程，所以说“陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程。”

    他的几段感情都没有结果，爱情无法治愈孤独，所以他说“愿有情人终成眷属”。

    他今生过得很不幸福，所以他说“愿你在尘世获得幸福，我只愿面朝大海，春暖花开”。

    他把对今生的希望和祝福都留给了来生，所以才说“从明天起，做一个幸福的人”。

    ……

    停笔，钢笔断了墨。

    覃敏小心地上好墨水，接着写。

    “松屹，海子没有死去，他活在我们的心里。”

    “他最让我感到深刻的，不是天才的光环，也不是诗人。而是千千万万个来自贫困的农村家庭，渴望幸福又得不到幸福的孩子们，共同的缩影。”

    “所以我爱他的诗，我希望这世上像他这样孤独又不幸的人，能少一些。”

    写到这里，覃敏潸然泪下。

    眼泪落在了信纸上，在墨迹上留下一圈氤氲。

    她抹去眼角的泪水，将书信封好，看向一侧的《海子诗选》。

    这本诗集的最后一首诗，叫做《春天，十个海子》，也是海子死前留下的最后一首诗。

    “春天，十个海子全都复活，在光明的景色中，嘲笑这一野蛮而悲伤的海子，你这么长久地沉睡到底是为了什么？”

    合上书本，覃敏悠悠地舒了一口气。

    这一站路到此为止，下一站路去哪里，她还没有想好。

