    “妈！你怎么又找人到我单位去了？”夏宇泽回到夏宅，皱眉瞪视着母亲。

    “你自己不肯主动去相亲，我只好让相亲对象亲自登门去找你了。”葛惠芳理直气壮地说道。

    “妈，你这不是胡闹吗？”夏宇泽俊脸难看，难以置信地看着母亲：“我单位是我上班的地方，又不是相亲的地方，你再这样下去，领导跟同事都会对我有意见的。”

    “你要是怕单位里的人对你有意见，就乖乖配合我，主动去相亲，不要让我啊操心。”葛惠芳目光幽深地望向儿子，由衷地说道。

    她也不想这么做去烦扰儿子，实在是儿子太不听话了，她才出此下策。

    别的事情夏宇泽不配合她就算了，可现在他这么大的人了，连个对象孩子都没有，她作为母亲再不逼他的话，他这辈子估计就要绝后了。

    “我之前已经说过了，我不可能再相亲。”夏宇泽态度决然，语气丝毫不肯妥协。

    “你……你这是要气死我啊。”葛惠芳气恼地瞪着儿子，心中溢满了不满跟愤恨：“妈这不是为了你好吗？”

    “你不要再打着为我好的旗号，试图干预我的事！”夏宇泽掀起薄唇，面色硬冷。

    葛惠芳已经气得说不出话来了，夏父这时候从厨房里面突然走了出来，愤怒地斥责儿子：

    “臭小子，你这说的是什么话？你妈一直都在为你操心，让你去相亲，这也是我跟她俩的意思。”

    夏宇泽没想到父亲这时候也在家里，这样正好，有些话他干脆跟他们二老说清楚。

    “爸，既然你也在，我今天就在这里把话说明了，我这辈子有果果一个女儿就够了，不需要再去相亲，跟其他女人生什么孩子，请你们二老尊重我的决定，不要再干涉我了。”

    “胡闹！”夏父老脸抽动，顿时也被气着了：“那果果又不是你的亲生女儿，你还能守着一个别人的孩子过一辈子不成？现在给你两条路，要么把果果给我送福利院去，要么就老实滚过去给我相亲，正常的结婚生子。”

    “爸，你说这是什么话？你们竟然要把果果送去福利院？她就算不是你们亲生的，可也是你们亲眼看着长大的，你们怎么能对她这么狠心呢？”夏宇泽失望地看着父母，表情惊愕。

    “如果不是你一直一意孤行，不肯听劝，我跟你妈也不想这样逼你，果果是我们看着长大的，我们也不想真把她送福利院，可是她若是影响到你的婚事，把我们夏家的未来都搭了上去，就不能怪我跟你妈狠心了。”夏父把狠话撂了下来，表情威严。

    夏宇泽算是听出来了，父母是铁定了不允许他这辈子只带着果果，他们父女两个相依为命的过日子了。

    他们二老是怎么说都要给他另娶了，甚至还以把果果送福利院来逼迫他这个儿子。

    “好，爸妈，你们二老的意思，我也是明白了！不用你们动手，接下来我自己明白应该要怎么做了！”夏宇泽咬了咬牙，眼神幽深而痛苦。

    话音落下，他已经转身负气地带门离去了。

    听着重重地一声带门声响，葛惠芳被吓了一跳。

    她转过身去，望向自己丈夫。

    “你说宇泽到底明不明白我们的意思啊？”

    “哼，你继续给他安排相亲，他休想单身一辈子打光棍。”夏父吩咐自己的妻子。

    “嗯。”葛惠芳若有所思地点点头。

    夏宇泽从老宅里出来，就一路飙车去了一家酒吧。

    他坐在吧台上，问酒保要了酒，仰头就喝了下去。

    连续喝了好几杯，发泄心中的不满。

    由于他长相帅气，身材高大，身上又散发出贵公子一般的气质，一出现就惹来了酒吧里不少女人的注意。

    陆陆续续有不少女人，前仆后继地过来跟夏宇泽搭讪。

    夏宇泽冷着一张脸，全都不理会。

    直到一个人的出现！

    “你怎么了？心情不好？跟伯母吵架了？”

    熟悉的嗓音在耳边传来，夏宇泽转过头去瞧了一眼，就看见万倩雯一身黑衣真丝长裙，出现在他的面前。

    “你怎么在这里？”夏宇泽有些惊讶地问道，没有想到会在这里撞见她。

    “我经常来这家酒吧驻唱赚钱。”万倩雯笑了一下，抽了张高脚椅也坐到他的身边。

    “在这种地方赚钱？”夏宇泽眉头微皱了皱，将杯中的余酒一饮而尽了。

    万倩雯耸了耸肩，也没打算跟他隐瞒什么：“没办法啊，谁叫我现在还有一个儿子要养活，我总得想办法给儿子赚奶粉钱吧。”

    夏宇泽怔了一下，深看了她一眼，转过头去，没再说什么，却也没再赶她走了。

    这就是成年人的无奈吧，每个人都有自己的烦恼。

    万倩雯问酒保也要了一瓶酒一个空杯，陪着他一起喝了起来。

    两个人后面很少再言语，各自消灭杯中酒，各自想着各自的心事。

    最终还是夏宇泽先倒下。

    他心里实在是不舒服。

    本就失去了心爱的女人，自己心里空出来一块。

    现在又被父母逼迫的他浑身难受。

    人有烦恼地时候，喝酒自然容易醉！

    “宇泽，你还是忘不了她是不是？早知今日何必当初呢？现在痛苦地还不是你自己？”万倩雯趴在吧台上，手指轻轻拂过一臂之外醉过去的夏宇泽。

    额头，眉骨，眼睛，鼻子……最后停留在他轻抿的薄唇。

    都说唇薄的男人多薄情，他也确实是这样！

    他们彼此都是初恋，可是夏宇泽最后还是先变了心。

    他背叛了她，抛弃了她，爱上了别的女人！

    现在又偏偏得不到那个女人，活该他痛苦！

    “宇泽，你说这是不是你的报应呢？如果你当初选择的人是我，现在我们已经在一起，幸福美满了！可是你偏偏不够痴情啊？你怎么就移情别恋，爱上林可媚了呢？”万倩雯目光幽怨地看着他，忧伤地质问他。

    有些话，也只有等夏宇泽醉倒，她也喝得多的时候，她才能问出口。

