    大鹏也看着珍珠，然后义无反顾道：“值得，爱情到来只需一眼，几天的时间已经很长了，她是我爱的女人，我不在乎低声下气。”

    小四：“可是夫人现在很生气呀，那个史镜昇他还真拿自己当棵葱了，要不是你之前为他们兄妹求情，他们现在早就在地府呆着了，还敢要挟夫人，就冲这个他就该死。”

    “他是死是活我不管，我只求夫人救救珍珠，小四，你把电话给夫人。”

    “不必了。”

    门口突然一道清冷的声音，大鹏霍然抬头，就见一身黑色套装的舒默雪走了进来。

    女人自带威严清冷的气场，仿佛一瞬间就让周围的温度降低了好几度。

    “夫，夫人……”

    大鹏赶忙抱着珍珠站起来，冲舒默雪躬身行礼。

    地上的史镜昇一见到舒默雪，宛若见到了救星，马上不顾形象的爬过来。

    “舒默雪，你救救我妹妹，我知道我错了，我求求你救救我妹妹，你让我做什么都可以，我发誓一定对你忠心不二。”

    “你未免也太看得起自己了，史镜昇，你在我眼里连条狗都不如。”

    舒默雪看也没看史镜昇一眼，声音冰冷。

    史镜昇忙磕头：“我猪狗不如，我什么都不是，求夫人把我当狗，要杀要剐都可以，只求夫人救救我妹妹，求夫人救救我妹妹。”

    额头撞击地面在房间里咚咚响，史镜昇以最卑微的姿态乞求舒默雪救他妹妹。

    可见在史镜昇的心里，珍珠真的比他自己的命都重要。

    “这里有你说话的份吗，先滚一边去。”

    小四上前一脚将史镜昇踹翻了，威胁道，“再说话就把你毒成哑巴。”

    史镜昇果然不敢再说话，只是那乞求的目光一直望着舒默雪。

    只可惜舒默雪并没有瞅他一眼，也没有要搭理他的意思。

    “大鹏哥，你可真让人操心啊。”

    小四看上去颇有怨气，目光扫过大鹏怀里的女孩，然后落在大鹏的脸上，自己的表情十分夸张。

    “你知不知道，王大哥一说你抱着小丫头跑来找他，夫人就很担心你，我们可是从公司一路过来的，那车都开飞了。”

    舒默雪凉凉地瞥了小四一眼，小四登时悻怏怏闭上嘴。

    大鹏则受宠若惊的同时心生愧疚，马上又对舒默雪鞠了一躬。

    “对不起夫人，让您担心了。”

    舒默雪没说什么，只是目光看向大鹏怀中的珍珠，女孩已经疼得快要虚脱。

    “你真这么喜欢她？”

    大鹏毫不犹豫道：“是的夫人，只要夫人救她，我愿意付出任何代价。”

    “你的命呢？”

    大鹏身体猛地一僵，脸上浮现一丝难以置信。

    “你没听错，你不是说付出什么代价都愿意吗，那就一命换一命，用你的命换她的命。”

    “夫人，怎么能让大鹏哥和一个无关紧要的女人换命呢，不可以啊。”小四急忙道。

    “夫人，请三思，大鹏哥在赤焰门多年，有功劳有苦劳，怎么可以换命？”

    “我们要那个女人的命有什么用，我们要大鹏哥，夫人，求您开恩。”

    舒默雪身后的几个人陆续求情，更一脸急色，马上就要跪了似的。

    “你们理解错了，并不是我要大鹏的命，是大鹏自己的选择，是爱情重要，还是命重要，他自己做主。”

    然后一群人就都开始劝大鹏。

    “大鹏哥，天下女人多得是，你别想不开呀。”

    “大鹏哥，你千万别犯糊涂。”

    “大鹏哥……”

    自动屏蔽掉那些声音，大鹏缓缓看向怀里的珍珠。

    此时珍珠已经疼的快要没有意识，也虚弱地看着大鹏。

    没有人会傻到一命换命，珍珠知道大鹏是喜欢她的，但是她并不认为自己在他心中胜过他的生命。

    生命只有一次，那么宝贵，她能理解。

    然而……

    “好，只要夫人救她，我愿意以命换命。”

    大鹏的语气异常坚定，看向舒默雪眼中也是果断坚决。

    所有人都震惊了，整个空间顿时没有一点声音，安静的一根针掉在地上都能听见。

    特别是珍珠，她原奔快要沦陷的思想，在听到这句话时竟奇迹般的渐渐清楚。

    舒默雪似乎对大鹏非常失望，脸色骤冷，连带声音都变的冰寒，如同霜雪。

    “好，既然你自甘堕落为了一个女人如此，那我就成全你。”

    舒默雪目光冰冷地扫向王医生：“你们是兄弟，那就你送他山路，方式你选。”

    王医生诚惶诚恐，看样子是要求情，被舒默雪一个狠戾的眼神制止。

    “是，夫人。”王医生只得硬着头皮上。

    王医生出去了，没多久就磨磨蹭蹭拿了一个小瓶回来，在所有人的视线中走到大鹏面前。

    “大鹏，你可想好了，现在后悔还来得及啊，一个女人而已……”

    “别说了。”

    大鹏打断王医生的话，转身将珍珠放在床上，珍珠用尽所有力气抓住他的手，哭着摇头。

    她万万没想到，他竟真的为他如此，她值得吗？

    大鹏眉眼温柔，缓缓倾下身在女孩的额头上印上一枚深情的吻，然后吻去她涌出眼眶的泪水。

    “珍珠别哭，我只是变成了风，我会永远守在你的身边。”

    “不……不要……”

    最后大鹏在女孩的耳边轻轻说了三个字，女孩顷刻间崩溃的泪如雨下。

    “不要……鹏哥……我不要换命……不要你救我……”

    大鹏已经直起了身，温柔的视线一直停留在女孩脸上，嘴角扬着浅浅的笑。

    “不要……不……”

    女孩的手还是被男人毫不费力地掰开了，他终于移开了目光。

    “拿来吧。”大鹏朝王医生伸出手。

    王医生不情不愿地将小瓶递到他手上，语气低沉地说：“这是新型毒药，一颗就能让你毙命，不会有太多痛苦的。”

    “好。”

    大鹏拧开瓶盖，伸手倒出一颗药丸，黄豆粒大小，黑色，看上去不怎么恐怖。

    “仇飞鹏。”舒默雪一声冷喝，看着他咬牙切齿，“你可想好了，吃下去你就没命了。”

    大鹏笑笑，神情释然：“我相信夫人会遵守约定，一定会救珍珠。”

    “你……”

    舒默雪气的冷哼一声，转过身去，不看他。

