    第878章掉水里

    贺老爷子气的直哼哼，阮枫也直皱眉头，这么冷的天，人掉进水里，很容易生病。

    片刻后，杨小细换了衣服，和沈绵绵从房间出来,还没说话，就连打了好几个喷嚏。

    贺老爷子见状，赶紧对管家道：“煮点姜茶，让她喝点暖暖。”

    “好的。”

    管家应了一声，赶紧回了厨房，没多久,就端了两碗姜茶走了出来。

    “小细，赶紧喝点姜茶暖暖。”贺老爷子关心道。

    “谢谢爷爷。”

    杨小细喝了姜茶,顿时觉得暖多了。

    贺老爷子看向沈绵绵，“绵绵，你也喝点，天气冷，喝点姜茶暖和。”

    “好的。”

    沈绵绵乖巧的端起姜茶喝了起来。

    贺老爷子看着两人这么乖巧听话，眼神越发慈祥了，和阮枫一个劲的夸两人，把沈绵绵和杨小细夸的一阵心虚。

    阮易谦就可怜了，外套被杨小细弄湿了，他穿个毛衣也没人管他，好在屋子里不冷，他还算抗的住。

    等到沈绵绵和杨小细各喝了一碗姜茶，贺老爷子这才想起阮易谦，于是道：“管家，锅里还有没有姜茶？”

    “还有一点。”

    管家道。

    贺老爷子点头，“给他也弄一碗喝，把我的衣服也拿一件给他披上，现在天气凉,感冒了要传染,我这一把老骨头，经不起折腾。”

    这话一出，沈绵绵和杨小细差点没忍住笑出声，贺老爷子也太可爱了。

    阮易谦则是嘴角一抽，若他没记错，小时候贺老爷子可是最喜欢他的，每次都各种夸他，他怎么不知道，什么时候失宠了？

    片刻后，管家端了姜茶过来，阮易谦看了一眼，更加无语了，这姜茶还果真是一点，就只能盖住碗底。

    他一口喝完，然后穿上了贺老爷子的衣服。

    怕杨小细感冒，贺老爷子又让管家端了一个小火炉过来，把杨小细感动的不行。

    这么一折腾,中饭就拖到了一点来钟才吃，吃饭期间，贺老爷子也是各种招呼沈绵绵和杨小细吃饭,至于阮易谦和贺南，那就是放养的，他完全不管。

    阮枫在饭桌上，刻意找话题和沈绵绵说了几句话，沈绵绵都礼貌的回了几句。

    贺老爷子是人精，自然看出阮枫对沈绵绵的态度有些特别，他也不点破，只是在吃完饭后，让阮枫留下来陪贺他下棋，贺南送沈绵绵和杨小细回了家。

    阮易谦有重要的事情，也没心思多待，直接去了医院。

    几人一走，贺老爷子便和阮枫一边下象棋，一边闲聊了起来，阮枫有些心不在焉，若不是贺老爷子留他，他就和阮易谦一起去医院了。

    一连下了三盘，他输了三盘，到了第四盘棋的时候，贺老爷子便意有所指道：“有一段时间没下棋，你这棋艺退步了不少啊！”

    “是您棋艺精湛。”阮枫笑道。

    贺老爷子哈哈一笑，突然将手里的棋子放了下去，“好了，不下了，我这一把老骨头，可不能一直这样坐着。”

    闻言，阮枫也把棋子放了下去。

    (本章完)

