    若星听得江原的话，这才回过神来，立即感觉脸上黏糊糊的，连忙接过江原手中的方帕，擦拭着脸上的鲜血。

    她虽说是筑基一层修仙者，但只是天星商会专门培养的，负责鉴定法宝，招待客人的门面而已。不擅长战斗，也不需要她去战斗。

    何尝见过此等血腥的场面，自是不自禁吓了一跳，导致失态尖叫。

    若星擦拭干净脸上，又想起身上还有鲜血和白色的脑浆，心中一阵恶心，连忙施展清净法术，将身上的秽物全部清除干净。

    到得此时，若星才平稳情绪，看着地上的无头张虚，张虚乃是筑基五层的修仙者，竟是被面前这客人一掌就拍死，而张虚，连反应都没反应过来。

    这位客人，好强大！

    心中虽然舒爽，张虚这舔狗总算是死了。但张虚说到底是死在自己面前，楼里总会责罚的。而且……

    若星看向江原，担忧道：“这位客人，张虚此人，是大齐二皇子赵承玄的追随者，客人杀了张虚，二皇子定会找客人麻烦的。”

    江原道：“我等着。若星道友，现在安静了，可否先处理我的事？”

    咚咚咚——

    脚步声响起，却是天星楼的大管事上来，甫一看到地上的无头尸体，看向若星和江原，顿时问若星：“若星，这是怎么回事？”

    若星躬身，解释道：“回周管事，这人是张虚，他冲撞了这位客人，因此……这位客人才不得不出手打死了张虚。”

    “张虚……”周管事回味一下，道：“原来是他啊，听说这家伙一直缠着你，死了也活该。”

    说到这里，周管事自知不该如此说，便朝江原拱手道：“客人可是要售卖法器？若星，还站在门口作甚，快带客人进屋。接下来的事，我来处理。”

    江原朝周管事笑了笑。

    若星听闻此话，心里松了一口气，看来周管事是不会因此事训斥自己了，便朝江原微微欠身，职业笑道：“道友请跟我进屋。”

    江原进屋，若星关门。

    便听得门外的周管事叫人来洗地的喊声。

    天星楼到底是大商会，搞得这样血腥，怎么招待客人的嘛，自是要清洗干净啦！

    若星看着江原，道：“不知客人需要鉴定什么法器？”

    江原拿出一个储物袋，这个储物袋里，装的全是一阶法器，等级不一，他一张神念符贴在储物袋上，登时间，只听得丁零当啷，整个桌子都是一阶法器。

    还有一件法器掉在地上，砸到了若星的脚。

    若星的嘴巴都张成了‘O’形，这幅模样，着实让人想入非非，比对尺寸。

    见到她这幅模样，江原心中暗道：“怎么东星海的天星楼仙师，见识还不如韶州府天星楼的仙师呢？”

    嘴上却是礼貌道：“若星道友，还请鉴定估价，这些，都是要出售的。”

    若星回过神来，心中忽然想起江原那句话“少一个朋友，多一条财路”，这位客人，不会没有朋友吧，所以才有了四五十件一阶法器。

    这是遇到凶人了！

    若星连忙点头，职业微笑中都带着敬畏了：“好的，客人，请稍等。”

    说着，立即开始一件法器一件法器认真鉴定。

    三刻钟后。

    若星抬头，看向江原道：“客人，总共五十六件一阶法器，一阶初级的有五件，一阶中级的有十二件，一阶高级的有十三件，一阶顶级的有26件。

    其中又含有一阶高级神魂攻击法器三件，此等法器最是昂贵，天星楼出价一万聚灵丹一件。

    防御法器比攻击类法器要贵。

    所以，这些法器……哒哒哒（算盘声）……统计九万六千二百聚灵丹。”

    江原点头，这价格公道，一阶法器和二阶法器价格相差很大，就像筑基修仙者跟炼气修仙者一样的道理。

    “可以。帮我看看这些。”江原将二阶法器拿出来，总共五件，杀了两筑基妖族获得三件，庆云道人那里获得两件。

    若星立即鉴定。

    “百鬼幡，二阶中级法器，魔道类法器……”

    “清净拂尘，二阶中级法器……”

    “客人，鉴定完了，这五件法器，一共是二十七万九千聚灵丹，不知道友对这个价格可还满意？”若星看向江原，问道。

    江原点头，随即又让若星将身上用不上的杂物，比如炼气秘籍，筑基秘籍，符箓之类的，又收获了十二万聚灵丹。

    末了，江原问道：“不知天星楼收不收筑基妖族的尸体？”

    若星点头：“当然收，筑基妖族的血肉可以炼制丹药，皮毛骨骼可以炼制法器，不过，只收成本价。还要看筑基妖修的等级。”

    “客人如果真的有筑基妖族的尸体的话，若星不能胜任此等工作，还请稍后，我叫周管事来鉴定。”

    江原点头，看着若星离去。

    不多时，周管事就来了，满脸笑容，拱手道：“道友，有礼了。听说道友要出手筑基妖族尸体？”

    江原也不含糊，直接将牛妖和山羊精的尸体放出来。

    周管事上前查看，边看便鉴定道：“道友好本事，都是筑基六层的妖修，山羊妖保存的较为完整，这皮子，倒是可以炼制两件二阶防御法器，价值大。

    只是这牛妖，可惜了，都碎了。价值大打折扣。

    天星楼只能出价三万六千聚灵丹收购。”

    周管事心中亦是惊骇江原的实力，将牛妖打的没有全尸，这得多强啊。

    难怪，一掌就拍死张虚。

    又是狠人一个。

    不怕大齐朝廷，就说得过去了。

    对于这个价格，江原还是很满意的，他将压轴的万鬼幡拿出来，道：“请周管事鉴定此物。”

    一见万鬼幡，周管事就瞳孔一缩，快步上前接过来，惊叹道：“这是万鬼幡，是三阶中级法器，是金丹仙师才能完全炼化禁制的法器。”

    若星闻言，美目闪过异彩，心道：这位客人好猛，竟是连金丹期都能斩杀！

    周管事继续道：“三阶中级法器，天星楼不建议道友直接出售，等福地结束后，天星楼会开启一场拍卖会，道友将这万鬼幡放在拍卖会上，价格会高出很多。”

    “届时，道友将万鬼幡再委托我天星楼拍卖即可。”周管事递过万鬼幡。

    对于这个建议，江原眼睛一亮，道：“可以，听周管事的。”

    江原将万鬼幡重新装进储物袋，心中也对天星楼越发的有好感，这才是为客户着想的好商人。

    周管事对若星说道：“若星，你快些算账，多少聚灵丹，交给这位道友。”

    若星很快算出总数，道：“客人，一共五十三万一千二百聚灵丹。”

    江原听到这个数字，顿时浑身舒坦，脸上不自禁露出笑容，这种暴富的感觉，是真好。

    之前一切的辛苦，都值得了！

    ……

