
　　木眠的呼吸紧了一下，她的眼睫颤动，掠过慕云突然逼近的颜，笔直的鼻梁线绷起一道性感的侧影，他的视线低垂，像是故意不看她。

　　木眠的视线随即越过慕云的肩头，看到了一脸诧异的蓝焰,微微定了神，她立刻推了推慕云，后者纹丝不动。

　　慕云的心思全在这个吻上，不等他仔细品尝，木眠突然贝齿轻启，咬了他一口。

　　慕云闷哼了一声，他微微离开，尝到一丝血腥味。

　　“眠眠。”

　　木眠这才推开慕云,走出电梯。

　　慕云转过身,也看见了蓝焰，顿时明白了木眠为什么咬他。

　　他的拇指擦过嘴唇，看见一点点鲜红，他心里有点异样，这是他第一次以这种方式见血，有点特别……

　　他微微理了理并不凌乱的衣襟，也走出去，站在了蓝焰面前，目光与之相遇，慕云笑说：“生日快乐。”

　　蓝焰已经从刚才的震惊中冷静下来，他也笑说：“我是快乐，但是你看起来并不快乐。”

　　慕云：“托你的福。”

　　蓝焰微微耸肩，“我只是要下去拿点东西，如果打扰了，那我也很抱歉。”

　　他转脸看了看木眠，“右边就是我家，你们先进去吧，我一会上来。”

　　他随后进了电梯,当电梯门关上的时候，蓝焰还挑了挑眉，心说木眠竟然像是已经接受慕云的样子？他都那样了，木眠也没有当场生气的样子……

　　蓝焰皱眉，突然间有点嫉妒了，看一看慕云，再看一看自己，竟然有种很挫败的感觉，上一世没有追到小羲，这一世更惨，他现在还是个好小叔。

　　另一边，木眠走进了蓝焰的公寓。

　　身后慕云几步跟了上来，他笑呵呵的在她身旁道：“眠眠，你把我的嘴唇咬出血了。”

　　木眠看了看慕云，他的唇形很好看，薄厚适中，也没有咬破的痕迹,那点伤口,估计不等渗出血来，他都自己愈合了。

　　木眠想了想，“……活该。”

　　慕云被怼了，但他笑呵呵的，他也觉得自己活该，或者说，应该换个词——他乐意。

　　蓝焰的公寓很宽敞，是简明的现代化公寓，到处都是人工智能。

　　但是装饰了很多画，长幅的和短幅的都有，全是他自己画的。

　　何羲正在给气球打气，她觉得过生日就该有点气氛，所以弄了很多气球装饰，还有生日快乐的横幅。

　　“木眠，慕云老师，你们来了！”何羲一分神，她手里正在充气的气球飞了起来，划出一道不规则的弧线，飞到了木眠面前。

　　木眠随手抓住了，她看了看这个气球，突然用指尖卷起了一道小旋风，吹进了气球腹中，那气球眨眼间就圆鼓鼓的了。

　　木眠打了个结，扔到了空中。

　　何羲看的目瞪口呆，“还能这样！”

　　修为这么用，真是没谁了，她怎么就没想到呢？

　　风属性的小法术，她也是可以用的，于是丢了打气筒，也用法术。

　　别看简单，还挺考验控制力的，多了气球就爆了，她试了几次，也掌握到了正好的程度。

　　不一会，她就把剩下的气球都弄好了。

　　慕云去了公寓的游戏室，这个房间放了两台游戏仓，还有一个玻璃展架，里面放着一台蓝色的摩托车。

　　摩托车很酷，但是看样子很久没骑了，而且是燃油的，老古董了。

　　蓝焰回来了，他也看到地上堆着和空中飞着的气球了，他笑了笑，其实还挺高兴的，因为这是何羲帮他庆生用的。

　　“今天没什么事情，紫薇学堂没有训练任务，也没别的活，就顺便叫你们来坐坐。”

　　“慕云呢？”

　　何羲指了指：“那。”

　　这房间的墙壁都是可调节透明度的，白天的时候调成了透明的，视野会很好。

　　蓝焰顺着何羲指的方向看去，见慕云在摆弄他的游戏仓。

　　“我去做饭，让慕云来帮忙。”

　　他是想叫去叫慕云的。

　　可是木眠略显急促的阻止了他，“别，蓝焰，你自己做吧。”

　　蓝焰看向木眠。

　　何羲也看向木眠。

　　二者的反应不同，蓝焰是有点意外，毕竟木眠这么着急，她和慕云还没怎么样呢，有点胳膊肘往外拐的嫌疑。

　　何羲却是一脸了然，“木眠，你是不是舍不得慕云下厨？”

　　她突然反省了一下自己，虽然小叔的厨艺好，但是今天他是寿星，再让他下厨，好像有点太残忍了。

　　她随即就看向蓝焰：“小叔，你今天生日，你也别去了，我让餐厅送过来吧。”

　　木眠却是看了看蓝焰，微微抿唇，说道：“慕云的厨艺和我妈妈不相伯仲，如果你想过一个难忘的生日，那……”

　　蓝焰突然懂了。

　　“原来如此，那不能劳驾他，让他玩吧，也不用叫外卖，我很快就好了。”

　　木眠的妈妈，就是蓝焰的师父，蓝焰对自家师父的厨艺很清楚——顶级的黑暗料理，炸厨高手。

　　蓝焰的厨艺很好，但也不是天生就好，他是拜师之后，被自家师父两口子磨练出来的。

　　何羲：“小叔，那我帮你。”

　　木眠站起来，去看了看蓝焰的画，这些都不是装饰画，全是内有乾坤的。

　　这时，她突然收到了郑谚传来的文件，她直接解压后打开了。

　　她昨天才让郑谚调查，今天就有结果了。

　　古家在半年前，家族产业出了很多问题，他们主做珠宝，手里把持着好几座重要的矿脉，但是那几座矿脉同时出了问题，古家的珠宝供应都有了危机。

　　这事就发生在木家出事前的两三个月。

　　古家因为矿脉的事情，求过木家，想让木家出面，帮忙拿回矿脉，但是木老当时拒绝了，因为古家的矿脉涉及到了跟意国的纠纷，而且在境外，不好插手。

　　古心兰差点跟木老翻脸，不过，她翻不起。

　　只是，木家没过多久就出事了，而古家的矿脉，却又被买回来了，跟没事儿似的。

　　郑谚给她发了几个语音：“账面上不用看，都是造假的，矿脉的利益很大，不是说买就能买回来的，意国那边我也查过了，对方的家族发生了很大的动荡，被搞垮了，才放弃的，按照常规操作，这应该是家族间的私斗。”

　　“在古家出事那段时间，古心兰和木老一共会面八次，具体内容我整理出来了，这一条有点可疑，是我在木老的遗物中找到的。”

　　郑谚单独给她给了发了一条录音。

　　“木老，我这一辈子就为一个古家……不帮忙……鱼死网破……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的人是古心兰！

　　郑谚大概也知道木眠在调查什么，所以整理的很详细。

　　木眠又把那个语音听了一遍，渐渐皱起眉头。

　　他给郑谚发语音：“为什么语音不全？”

　　突然，慕云的声音在她旁边响起。

　　“这是被销毁之后，恢复过的，能听到几个字就不错了，木家老头留着这语音，怕是也别有用意，起码，证明古心兰的确有问题。”

　　木眠取消了语音。

　　而慕云站在她旁边，大大方方的看完了郑谚传送过来的文件。

　　木眠记下了意国的珠宝商，这也是一个调查的切入口。

　　巧的是，沃特也在这个时候给她打开了视频请求。

　　沃特现在找她，肯定也是因为调查有了进展，木眠要接通时候，慕云却握住了她的手，把镜头切到了他的方向。

　　“眠眠，我帮你接。”

　　木眠接通了，反正有没有镜头也不妨碍她听声音。

　　“美丽的木眠小姐，你……慕云先生？”

　　沃特穿着迷彩背心，站在阳光充沛的露台，满屏都是他大块大块的肌肉，他的墨镜撇到了头顶，雄性气息爆棚，本想不着痕迹的展示一下自己傲人的肌肉，没想到镜头另一边是慕云。

　　慕云的嘴角冷淡的勾了勾，透着一股凉风。

　　沃特盯着屏幕，打了个寒颤，突然间觉得露台的阳光都无法温暖他了。

　　“沃特先生，你的肌肉练的不错，有机会我们切磋一下？”

　　沃特走动起来，离开了露台，回房套了一件外套，摸了摸后脑勺，哈哈一笑。

　　“啊这……是我的荣幸……对了，昨天木眠让我调查的事情，我查到了，不知道她方不方便听我汇报？”

　　木眠：“你说吧。”

　　她没露脸，但是沃特听到了，也知道木眠就在旁边。

　　他心里顿时冷汗，他怎么正巧被木眠小姐的护花使者给逮到了呢？

　　玫瑰白了沃特一眼，他要是还这么自我感觉良好，迟早被揍，她的直觉告诉她，慕云绝对不是小白脸。

　　沃特：“那我说了，古家的生意我不好调查，不过，半年前，跟古家竞争的死去活来的霍斯家族，我把他老底儿都挖出来了。”

　　屏幕后出现一个声音，一六说：“是我。”

　　沃特回头：“嘿，我们是一个一个团队，分什么你我？”

　　“木眠，霍斯家族是暗地里是盗贼联盟的装备供应商，有自己的实验室，作风很强悍，对竞争对手，向来仗着武力明抢。

　　半年前突然看上了古家的矿脉，疯狗一样咬着不放，眼看都买到手了，结果，霍斯家族的实验室被端了，家族出了大乱子。

　　结果就是矿脉丢了，在盗贼联盟的生意也黄了。

　　这事儿还挺玄乎，要不是你让我查，我还不知道霍斯家族是这么垮的，也不知道得罪谁了……会是古家吗？”

　　“据我所知，古家在海津市是有头有脸，但是也动不了霍斯家族吧？”

　　木眠闻言，目光渐渐有点深了，她倒是没想到，沃特那边能调查出这么详细的事情了，看来一六的情报能力很强。

　　她问道：“霍斯家族现在怎么样？”

　　沃特：“还能怎么样？没落了，二流家族，只捡着以前的生意做，我这里有详细的资料，已经给你发过去了。”

　　木眠：“谢谢。”

　　沃特：“嘿，别这么客气，有事就吩咐一声，我们随叫随到。”

　　慕云挂了视频，看向木眠。

　　“不会这么巧，是吧？”

　　木眠轻轻嗯了一声。

　　古家跟霍斯家族竞争的最凶的时候，在不断地寻求木家的帮助，可是，霍斯家族自己垮了，古家又没出手，就平安无事的度过难关了。

　　怎么可能有这种好事？

　　木眠心里已经有了一个大概。

　　“木眠，慕云老师，吃饭了！”何羲在叫他们。

　　木眠暂时放下了调查的事情，走过去了。

　　饭后，四人坐在一起，木眠想起今天毕竟是蓝焰的生日，就送了他一个生日礼物。

　　木眠：“生日快乐。”

　　她一挥手，就在旁边放出一台摩托车，红黑搭配的车身，像是燃烧的火焰一样。

　　车型很酷，而且是重机车。

　　何羲赞叹的围着看了一会，“这摩托车，现在买不到吧？”

　　慕云只扫了一眼，就立刻判定，这台摩托车跟蓝焰收藏的那一台，是同样的老古董，几百年前就绝版的。

　　连蓝焰那么稳的性子，也不由的去轰了一下油门，蓝焰喜欢的东西很少，摩托车就是其中之一，现在的摩托车虽然性能更好，但是对于真正的玩家来说，收藏才是王道。

　　“木眠，看来我今天叫你来，叫对了。”蓝焰有点兴致勃勃，他想，这摩托车肯定是师父给她的，要不然，木眠手里不会有的。

　　师父的藏品一个比一个好，更何况还有师父的那位，他才是真正的玩票，他手里的摩托车，肯定能开一个博物馆了。

　　慕云向后靠了靠，看向木眠，“眠眠，我不配拥有摩托车吗？”

　　木眠：“……”

　　她也算是有了前车之鉴，马上就说：“回去就给你。”

　　她其实有很多，兵器盒里装的都是，汽车和摩托车，慕云应该是见过的，只是他以前没注意，现在她拿出来送蓝焰了，他才酸。

　　他要是早点开口，木眠肯定也会给他。

　　慕云笑了，“眠眠，你真好。”

　　何羲看着蓝焰在那试车，等他离开摩托车以后，何羲才拿出了自己的礼物。

　　“小叔，我也有礼物送给你，生日快乐！”

　　蓝焰拿着一个袋子，他已经看见袋子上的手表品牌了，但他还是问道：“是什么？”

　　同时想着，何羲买这个礼物肯定花了不少钱，他晚上就给她转一点零用钱。

　　何羲：“你自己打开看看！”

　　她很喜欢那块表，她觉得小叔也会喜欢的。

　　木眠见过了，所以没怎么注意，只是配合着气氛观望。

　　慕云倒是有点好奇，也盯着看。

　　蓝焰把手提袋打开之后，拿出了一个被打包的很……别致的盒子。

　　他顿时看了何羲一眼。

　　何羲看到那个盒子，却是愣住了！像被雷劈了一样，呆呆的。

　　慕云挑了挑眉，打破了沉默，“包装挺好，挺用心的。”

　　确实挺用心的，手提袋是大方沉稳的，可是这个盒子却是暗红色的，别了枝红玫瑰的干花。

　　这手笔，明显就是情侣之间才会送的那种！到处都藏着小心机。

　　尤其是在这种气氛下，那个红色的小盒子就显得很突兀了！

　　蓝焰的手微不可查的颤抖了一下，他的目光微漾，这一瞬间里，不可避免的生出了很多期待。

　　他只是楞了一下，就若无其事的继续打开盒子。

　　何羲只能无比尴尬的笑说：“服务员一定搞错了，我没让她这么包装……”

　　蓝焰没说话，他已经看到了他的礼物，嘴角不可抑制的露出一抹笑容，“这块表……”

　　何羲的心脏提了起来，还好盒子里没有什么幺蛾子，小叔应该不会知道这块表的名字吧？

　　蓝焰接着说：“我很喜欢。”

　　何羲松了口气，“小叔，你喜欢就好。”

　　木眠打开了通讯器，在小化的屏幕上看了看，说了一声，“蓝焰，我有点事，先走了。”

　　蓝焰：“什么事？很急吗？”

　　木眠：“要见个人，约好了。”

　　蓝焰没有勉强，他送两人出去了。

　　回来时，见何羲坐在那辆红色的摩托车上，有点跃跃欲试的样子，他不由的说：“想骑吗？找个地方我带你骑一圈。”

　　何羲点头：“想，我还没有骑过这种古董，但是，万一摔坏了怎么办？”

　　蓝焰笑了一声，“我不会让你摔的，况且，就算摔坏了，我也能修。”

　　何羲不由的说：“小叔，你怎么什么都会啊？有没有你不会的？”

　　蓝焰：“肯定有。”

　　他不是很在意的说完，拿起了桌子上的盒子，解了他手上原本戴着的手表，“小羲，你帮我戴上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第222章 蓝焰的快乐，古家有猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 