    眼下的大成国就是如此，有钱的如他这般，三千两银子也不怎么放在眼里，而穷人呢，可以为了区区十几文抛开尊严，甚至不惜卖命。

    如此下去，这世道只会越来越乱，流民也会越来越多，一旦流民被人利用起来，那么一段由白骨和尸体书写的历史就将拉开帷幕。

    可是成国的庙堂和皇帝似乎没有意识到这点，仍在疯狂的党争。

    夺嫡之争、剑修与百家之争，他们只关注这些，给予这些可怜的流民的目光少之又少，哪怕投过去了，也是一脸嫌弃，就如京兆尹之流。

    不知道是因为这是第一个朝代，没有前朝历史可鉴的原因，还是别的什么原因，总之秦源觉得朝廷在对待流民问题、贫富问题以及豪门兼并问题上，太过漫不经心。

    不过，秦源也想不到太多的办法去帮这些流民，毕竟他在蓝星上也只是个年轻的小演员罢了，更何况他也只有一天时间，能做什么呢？

    他唯一能确定的就是，给他们钱，总归是比不给好。

    有了钱他们可以吃饱饭，可以有力气干活、做小买卖，然后再赚钱，就这么活下去……是的，大多数流民不是不愿意干活，只是他们太瘦弱，抢不到什么好活去干。

    又或是衣衫太破，甚至干脆没有，不得不一套干净衣服几人轮着穿衣，没得穿的就只能窝在角落。

    有了钱，起码就能打破这个死循环。

    当然，也许当中有人会去赌坊、勾栏挥霍，也许有人会变懒变坏，但那也无妨，路是他们自己走的，至少给过他们机会了。

    总不能因为小部分人的阴暗，而让大部分想活的人，失去活的机会吧。

    ……

    秦源转身走后，身后的繁星再次闪耀，刺破阴仄仄的空气。

    三百多人集体喷涌而出的星光，比如任何时候都璀璨、都耀眼、都炫目，恍如潮水，一望无际。

    这一波，至少收获了六七千点星光，是秦源修行以来最多的一次。

    无数星光蜂拥入体，如同一股股清泉汇入经脉，新老正气澎湃相交、相融，掀起一阵惊天骇浪。

    体内正气再次疯狂咆哮起来，若是在以往，突然接受如此多的星光，非让他再次吐血不可。

    但这次因为有三分仙气在身，他除了享受突如其来的被填满的感觉，竟毫无其它不适。

    好舒服！

    秦源再也忍不住，当即坐下盘膝，开始冲击中丹田。

    嗡！嗡！

    耳畔连续两次轰鸣之后，他便浑身一软，差点舒服地瘫倒在地。

    连升两阶，到达四品上阶了！

    而且，是四品上阶的巅峰，也就是说，他已经摸到三品大宗师门缘了！

    只要升到大宗师，必然带来质的变化，气海的规模、爆发的强度、速度会上升一个量级不说，而且根据他的估计，很可能得以打开百家的其他书籍。

    秦源早就想过了，想修完百家是不可能的，毕竟他体内修的是墨家正气，再学其他家就要先把墨家正气废掉，他是有多闲才会这么做？

    但是百家同气连枝，用墨家正气也可以催发很多百家技能，虽然效果会打折扣，但如果能用得好，作为辅助技能也极为不错。

    比如，乐家有些战曲，便可以提升战斗输出，到时候作为辅助技能，哪怕能提升十分之一的输出，那也是足够骇人的。

    再比如，药家的炼药术、儒家的战诗词、道家的逍遥术，要是多少能懂一点，打架时加增益不说，以后碰到各家大佬也好坐下来一起吹吹牛皮、增进感情不是？

    还有，上了大宗师之后，就能翻看《妖闻广记》的下卷了，如果说上卷已经牛逼如厮，那下卷到底记载了什么，才会如此犹抱琵琶半遮面？

    一想到这，秦源心中就充满了狂热。

    太弱了，现在的自己还是太弱了！

    不提高高在上、如悬剑半空的剑庙，就是寻仙会里的那些大佬，随便出来一个就能碾压自己，自己必须加快晋升，同时尽快琢磨出仙气的奥义，才能有足够的底气，做任何自己爱做的事情！

    ……

    离开水陆码头，秦源身后就多了五个相对壮实的年轻人。

    跟他们打听了下，附近有没有花圃的园子，结果被告知在城里没有，城外倒是有几家。

    看时间尚早，秦源就跟他们去了趟城外，很快就找到了一个苗圃。

    不过刚来到篱笆门外，就闻到了一股扑鼻的血腥味，定睛一看，只见地上躺着七八个流民。

    “什么人？”

    伴随一声怒喝，从里头便杀出一个持剑的壮汉，二话不说就朝在前面带路的那个流民一剑刺去。

    那流氓瞪大了惊恐的双眼，还没来得及说话，剑便已经快抵到他的脖子了。

    秦源赶紧身影一闪，一脚踢在那壮汉身上，壮汉当即就飞了出去。

    又怒道，“说杀就杀，现在没王法了么？”

    此时，终于见一个打扮朴素、样貌憨厚的中年人跑了出来，带着哭腔说道，“几位好汉，你们、你们要抢便抢，我、我认了。”

    秦源皱了皱眉，问，“什么意思？”

    “你们、你们不是来抢的？”那中年人愣了一下，又马上说道，“我、我还以为你们和这些流民一样，是来抢钱的！”

    原来，被杀的流民是来抢劫的，那个持剑壮汉则是老板雇来帮忙的，方才见到那带头的流民，还以为也是同伙，故而持剑就杀。

    不过，看到秦源一身贵气的装扮后，老板也终于知道不对了。

    秦源看老板这副样子，不似在说谎，再说他也没那个时间去调查，只好无奈地摇摇头。

    这些流民都骨瘦如柴，怕是实在没办法了才会进来抢东西的。

    但是苗圃的老板也未必就过得很好，或许被抢之后他也只能做流民了，激怒之下请修者痛下杀手，你又能说他什么呢？

    大成律规定，凡抢劫、杀人现行犯，可就地格杀。

    这世界，看样子是真的乱套了。

    苗圃老板得知秦源是来买花木之后，想赶紧引他进去，却被秦源拒绝了。

    他不想自己一看到这些花木，就想起倒在地上的那些流民，和那一地的鲜血。

