    “紫颜，大叔这是怎么了？为什么变得这么怂，这么没种了啊。”

    向小青看着走在前面的叶冷峰，表情十分鄙视地问道。

    “我也不知道。”

    丁紫颜同样脸色凝重地摇了摇头。

    “小青，紫颜，你们不是说这个叶冷峰大叔身手很强，一身正气，天不怕地不怕的吗？可他怎么如此垃圾呀！”

    彭丽忍不住吐槽道。

    “堂姐，看来这个叶冷峰大叔也不过是一个普通人，不像你和紫颜姐说得那么强大啊，明明不是我们的错，却还叫我们当缩头乌龟，他真是没用。”

    向婷婷也开口说道。

    向小青和丁紫颜都是相视一眼，目光中充满了失望，都在想着难道她们看走眼了吗？叶冷峰只不过是一个表面上看着强大，实际上没什么胆识的男人，她们之前对其的崇拜和痴迷完全是错误的？

    就在这个时候，向小青和丁紫颜与旁边一名寸头青年男子擦肩而过。

    “啊……”

    一声极其夸张的惨叫，这名寸头发型的男子倒在了地上。

    紧接着又冲出来另外三名青年男子，将这名摔在地上，脑袋磕出了鲜血的寸头男子搀扶起来。

    “怎么了？”

    其中一名年龄稍大的光头男子问道。

    摔在地上的寸头男子立刻就是用手指着向小青和丁紫颜，恶狠狠地骂道：

    “他吗的，这两个小娘们把我给撞倒了。”

    “给我将她们拦住了，撞了人，休想就这样跑掉！”

    光头男人立刻对着另外两名青年男子说道。

    一瞬间，向小青、丁紫颜、彭丽还有向婷婷都是被拦在了酒吧大门口，而叶冷峰已经走出了大门，背影越走越远了。

    “我们没有撞倒他啊。”

    向小青急忙说道。

    “是啊，我们连碰都没有碰到他。”

    丁紫颜也解释道。

    寸头男子从地上被搀扶了起来，捂住鲜血直流的脑袋，凶神恶煞地吼道：

    “就是你们撞倒的我！”

    此时酒吧大门口内外都有不少男女过来围观，大部分人都是指责向小青和丁紫颜撞了人。

    向小青与丁紫颜都被吓懵了，不知道该怎么办才好。

    光头男子趁机冷笑着问道：“你们将我的兄弟撞伤了，是想要公了还是私了？”

    “公了怎么样？私了又怎么样？”

    向小青紧紧地牵着丁紫颜的手反问道。

    “公了就是报警处理，你们会被抓到公安局去关起来，直到这件事情完全处理好了为止，私了就是跟我们去卡座上坐着慢慢聊。”

    光头男子神情凶狠地说道。

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷这四位小美女听到光头男子的话，都是吓得花容失色。

    因为一旦她们被抓进警局里面，那么学业立刻就会彻底完蛋，她们还有什么脸见老师和同学？学校一定会将她们都开除。

    而且进了警局的话，至少会被关上十几天，那种生活肯定是生不如死，更重要的是留有案底，这一辈子也就都毁了。

    “你，你们知道她妈妈是什么人吗？是我们江南市道上赫赫有名的女黑老大！”

    向小青用手拉着丁紫颜，她吓得已经失去了周全的思考，想要用丁母在道上的名号震住这几个人。

    “呵呵，女黑老大？那快把她叫出来吧，我们哥几个真还从来没有尝过女黑老大身体的味道呢。”

    光头男子满脸淫荡表情地不屑笑道。

    丁紫颜见到连她妈妈在江南市道上的名号都吓不住这几个人，神情也是更加恐慌起来。

    “紫颜，小青，你，你们快点打电话将叶冷峰给叫回来啊，现在只有他才能够第一时间帮助我们了。”

    彭丽急得连忙看着丁紫颜和向小青说道。

    向小青摇了摇头，表情失望道：“我们看错了这个大叔，他或许身手不凡，但却是一个没有胆识的孬种。”

    “哎，还是我给我妈妈打电话吧，让她快点派人来救我们，叶冷峰是指望不上了。”

    丁紫颜也失望地叹了一口气，说话间就拿出了自己的手机，准备拨打女黑老大妈妈的电话。

    哪知道光头男子一把就抢过了丁紫颜的手机，并且还让其余两名青年男子将丁紫颜她们抓走。

    但就在一名青年男子的右手即将抓住丁紫颜肩膀时，他的手腕突然被旁边出现的一只手掌给捏住了。

    “你们这演技也太烂了，要不还是多学几年再出来坑人吧。”

    叶冷峰去而复返，出现在了丁紫颜她们的身边。

    周围所有人都是一惊，视线都聚焦到了叶冷峰的身上。

    “大叔？”

    丁紫颜欣喜而惊疑地喊道。

    向小青、彭丽、向婷婷三位小嫩女也都是美目惊喜地看着叶冷峰。

    “小子，我劝你不要多管闲事，否则你必定后悔莫及。”

    光头男子没想到叶冷峰敢跑回来制止他们，立刻就是一副凶神恶煞的模样威胁道。

    叶冷峰说道：“她们都是我的朋友，这我怎么能算是多管闲事呢？我倒是要提醒一下你们，别没事找事，在这个世界上谁也不可能做到真正的无法无天。”

    “你这话是什么意思？她们撞倒了我，让我受了重伤，我们要追究责任，难道这还有什么不对吗？”

    寸头男子捂住流血的脑袋，冷声质问着叶冷峰。

    叶冷峰玩味一笑，目光看向不远处的一张超大卡座位置，用手指了指上面坐着的一名二十五岁左右青年男子，说道：

    “这种故意弄出事端，然后进行威逼利诱的小把戏，实在是太垃圾，真有本事的话就明着来。”

    听到叶冷峰的话，还有看着他手指的方向，丁紫颜这四名小嫩女也瞬间都明白了，这是刚才请她们去陪酒没有成功的那群人，故意上演的一出卑鄙戏码。

    “他吗的，你找死！”

    光头男子恼羞成怒，拎起旁边的一张铁板凳就是砸向了叶冷峰。

    咔嚓！

    叶冷峰右手轻轻一用力，就折断了被他抓住手腕的青年男子手骨，同时还将其扔了出去。

    嘭咚！

    一声巨响。

    四名故意来碰瓷找茬的青年男子，都是身体互相撞击，全部都倒在地上惨叫哀嚎了。

    丁紫颜她们见到叶冷峰竟然只用一招就打倒了四名壮汉，美目中都是同时露出了惊喜和痴迷的神情。

    “大叔，你好棒啊。”

    丁紫颜开心地说道。

    “大叔，你的棒棒好厉害呀。”

    向小青更是折服到话语淫荡起来。

