
　　仅仅带了两个巧克力糖。

　　又在路上，把一包用来减肥的小青豆咽下。

　　连一口都不够，一直撑着他到了这个时间点。

　　在寒冰的房间里挂着一个时钟，上面显示已经到了傍晚6:00。

　　在平时的时候，他已经回到了自己的小区之中。

　　左拥右抱，好不快活。

　　“也不知道，柳双他们几个人会不会遇到危险。”

　　他表面上，喜怒不形于色。

　　但心里面，还是很担心自己的四个女人的。

　　这种回不去的意外状况，还是他第1次遇见，之前四个女人都有自己保护着衣食无忧。

　　今天突然遇到这么大的事情，应该会在家里面急得团团转。

　　看着李云狼吞艳的样子，寒冰坐在凳子上，喝下一罐蓝色的药剂。

　　又是一支不知名的药剂。

　　“这些特种兵服用的，到底是什么药剂？”

　　看着李云粗鲁的吃相，寒冰冷冷的说道。

　　“你能吃斯文点吗？”

　　但李云对她的话嗤之以鼻，置若罔闻，根本没有理她。

　　牛肉罐头，面包、牛奶，干脆面，被他一扫而空，只留下一袋垃圾。

　　他就像几天没有吃饭一样。

　　疯狂的把袋子里的食物全部吃完。

　　然后抬头看着装有食物的箱子。

　　“食物不够，我还要吃。”

　　“你还要吃？

　　！你吃的东西，赶得上别人吃两天的分量了。”

　　寒冰有些肉疼，在这栋4层楼的别墅里面，有两个房间里已经堆满了食物，但她依然吝啬的不愿意，再多给李云一点食物。

　　但是李云可不管她情不情愿，刚才吃下的这些食物快速的被他的牙齿咬成碎片，然后吞咽到肠道之中。

　　被肠胃吸收全身细胞，所急需的能量得到了快速的补充。

　　他的体能，在迅速恢复，他的实力开始往巅峰状态追赶。

　　说着寒冰站起来，就打算阻止李云站起来强行去拿她的食物。

　　她把一只手横在了半空之中，对自己的臂力有着足够的信心。

　　就算是他曾经所在的神秘组织，里面的教官都对他的臂力啧啧称奇。

　　很多男性特种兵的力量都没有她强。

　　反观李云，看上去完全没有那种蛮横的肌肉，身材虽然匀称，却没有那种全身上下蕴含着巨大力量的感觉。

　　只是长得很匀称，但是末世需要的是力量，而不是帅。

　　她寒冰还不至于包养一个小白脸。

　　李云抬起手，压在了她的手臂之上。

　　寒冰刚像顺势把李云弹回去，但下一秒她脸色剧变。天籁小说网

　　自己堪比两个成年男人的臂力，居然被李云轻轻松松的压制。

　　半边身子都差点被他放倒，如果不是靠着自己这一双生化大腿，稳定了她的重心，她绝对会立马栽倒在地上。

　　小腿微微弯曲，然后猛地弹起。

　　这张大腿的反震力量，让寒冰成功摆脱了李云强有力的手掌。

　　她退后两步，眼里满是诧异的看着李云。

　　‘这个家伙，单单论枪法就已经出神入化，堪比神枪手的存在。”

　　现在突然一接触，又发现他的手臂力量大的惊人，完全不像是一个正常人该有的力量。

　　不过寒冰好歹也是见过大场面的人，就算是像李云这样的怪物，也不是没有见过。

　　她很快便稳定了心神。

　　’这么多吃的，你就给我这点。”

　　李云用眼角的余光注意着旁边的女人，担心她恼羞成怒拔枪，暗算自己。

　　不过他的嘴里，并没有停下。

　　继续打开牛肉罐头，开始猛吃。

　　这个时候，只有肉质这种蕴含的大量肌原蛋白和糖原的食物，才能够快速补充他的能量。

　　“你吃的都是是我辛辛苦苦收集的，你就这样自来熟，随便拿人家的东西，就不觉得害臊吗？”

　　他重新坐到了自己的凳子上，并没有因为刚才李云刚才无礼的举动而生气。

　　只是用言语诉说着自己的不满。

　　脸上，依旧冰寒一片。

　　“嘿嘿，时代变了。

　　寒冰，你不会还以为在这个末世当中，脸皮薄的人，还有活路吗？”

　　李云的话很在理，寒冰想要反驳，却发现任何语言都苍白无力。

　　他说的没错，时代已经变了。

　　这是一个法制崩坏，人性泯灭的末世。

　　为了食物，水源，甚至是女人，就会爆发不是你死，就是我亡的战争。

　　不过寒冰真正想要说的事情，不是李云擅自动她储藏着的食物。

　　而是为什么这样一个没有练出肌肉的，邻家大男孩模样的青年，居然拥有那么强悍的力量和让人感到惊悚的枪法。

　　“行，你说的都对，我说不过你。”

　　寒冰敲起了一个二郎腿，看上去诱人无比。

　　全身曼妙的身姿，在这个二郎腿的姿势衬托之下，凹凸毕现的展现了出来。

　　在这看似美艳的一幕下。

　　实际上她是在酝酿杀招。

　　李云就坐在她的面前，随便的咀嚼着牛肉罐头。

　　她敲出的这个二郎腿，只需要轻轻的发动里面的开关。

　　就能够从脚掌之下，激射而出20公分长的钛合金钢钉。

　　威力，足以洞穿24厘米厚混凝土墙。

　　这本是用在战场上用来直接刺破，敌军装甲车的武器，但此时此刻，寒冰却已经暗自为李云准备好了这个杀招。

　　她在忌惮，一个年龄看起来比她还要小，大实力，却已经不亚于她。

　　说他李云是人形怪物，都丝毫不为过。

　　如果没有这双生化大腿，正面硬刚她根本不是李云的对手。

　　除非是自己长时间的谋划，使用偷袭狙杀的方式来战斗。

　　要知道即便她拥有如此强悍的实力，最主要的还是在于她的智慧和脚上的这一双生化大腿，如果她没有经过长达16年的魔鬼训练，以及这一双九死一生才得到的生化大腿。

　　那她现在最多就算是一个一流的特种兵，跟那些国际上最顶级的特种兵之间还是会有着迈不开的差距。

　　也是凭着这双生化大腿，她才成功的挤身顶级特种兵。

　　寒冰这双诱人的大白腿，却丝毫没能够让李云放下警惕。

　　香艳的场景之下，反而让他全身寒毛倒竖，肌肉紧缩。

　　随时准备好暴起杀人，拔枪灭寒冰。

　　只不过他面色从容，依旧大口的吃着牛肉，实际上他已经做好了迅速倒退，马上拔枪的准备。

　　就听见寒冰突然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第65章 补充能量免费阅读。https://xs.23sk.com 