    “亲戚？”

    “我记得你之前不是说孤苦伶仃，无儿无女，亲戚也没有吗？”

    “怎么现在不但有了个儿子，又跑出来一个亲戚？”

    林雨萱一愣，不由的露出了丝丝疑惑之意，看向了老麒。

    “院长，不是一个，是一群……”

    老麒不好意思的挠了挠头。

    当初他那么说，也是有原因的。

    要不然，他能获得看门的工作吗？

    估计还和那几个不想露面的老家伙一样，只能呆在养老院最深处的房间之中，连门都出不去。

    “一群？”

    “老麒啊，咱们养老院地方虽然大，空房间也多，可是就那么几个住户，不需要那么多人啊！”

    “玲珑那丫头是你推荐的，这七十多个，也是刚刚招聘的！”

    “你又弄来一群……”

    这次轮到林雨萱头大了。

    她都还没有想到怎么安排这七十多个阿修罗族公主呢，这倒好，又来了一群吃白饭的。

    就算不要工资，也不好养活吧？

    “院长放心，他们实力还凑合，看家护院都是小能手！”

    “到时候，咱们也弄个保安队，那些不长眼的敢再找上门，就交给他们好了！”

    老麒再次开口，似乎都已经想好他那些族人的工作了。

    听到这话，林雨萱只能叹了口气，真要是老麒亲戚，她还能赶走不成？

    “罢了，就按照你说的，成立个保安队吧！”

    “最近江都确实不太平……”

    林雨萱刚刚点头，却突然听到门外传来来了阵阵叫骂声和打斗声。

    这令她的眉头一凝，不由的看向了老麒。

    “嘿嘿，院长别担心，外边有和尚登门，看样子没好事，先让我那些亲戚出手教训教训他们了！”

    老麒嘿嘿一笑，仿佛已经知晓外边发生了什么事情，甚至做好了安排。

    而此刻，鸠不凡也已经睁开了双眼，身形一跃，落在了林雨萱身旁，朝着养老院门外看了过去。

    “鸠不凡，你这是捅了和尚窝了吗？”

    林雨萱朝着鸠不凡瞪了一眼，然后一脸严肃的朝着大门方向走去。

    鸠不凡自然看到了门外的场景，也露出了一丝诧异之色，急忙跟了上去。

    养老院大门之外！

    金色的佛光不断的涌动，将整条街道都笼罩了起来。

    一名长相白嫩英俊的中年和尚，此时正悬空而坐，不断出声，似乎在劝说什么一般。

    而在其面前，一名尖嘴猴腮的年轻人，正挥动着一柄金色铁棒，与之前从江都之外汇聚而来的那些“流浪狗”争斗。

    准确的说，那年轻人的对手只有一个，其它“流浪狗”只是护佑在了养老院大门之前，一个个目光冰冷的看着这一幕。

    “弑神者，你速速出来，俺老孙和师傅过来，可不是要跟你们打架的！”

    “你要是不出来，一直让这些野狗出手，那么俺老孙可不客气了！”

    “要知道，俺老孙可憋了一肚子气，现在没地方撒呢！”

    “……”

    尖嘴猴腮的年轻人发出了阵阵吼声，脸上渐渐露出了一丝凶煞之气，仿佛被逼急眼了。

    他身后的和尚则是连连开口：“悟空，怎可如此，吾等是奉命前来送邀请函的，不可再动手了，这般也太无礼了！”

    “闭嘴！”

    “还当是西行那阵呢？”

    “再说了，明明是他们要对你出手，俺老孙不是为了保护你吗？”

    “怎么，你到头来还要训斥俺老孙？”

    “要不是那如来老儿下了死命令，俺可没有功夫跟在你身边受罪！”

    “俺现在可是斗战……”

    没等那中年和尚继续开口，便被尖嘴猴腮的年轻人直接打断。

    那年轻人语气之中透露出浓浓的不耐烦之意，似乎恨不得连同身后的和尚一并当成敌人，暴揍一通。

    而此时，林雨萱和鸠不凡的身形刚好踏出了养老院。

    看到这一幕，林雨萱不由的朝着后方退了一步，靠近了鸠不凡。

    她怕的还真是不是那和尚和尖嘴猴腮的年轻人，而是那些“流浪狗”。

    这架势，怎么看都像是一群流浪狗，在围攻两个人类。

    鸠不凡一乐，顺势伸手就要将林雨萱揽在怀中。

    不过，林雨萱刚好听到了那年轻人之言，脸上的惊慌之色快速的消失，甚至再次朝前走出了一步，令鸠不凡的心思直接落空。

    “你方才是说斗战胜佛吗？”

    “难道，你就是那齐天大圣孙悟空？”

    “……”

    经历了这么多，林雨萱也已经对这种神奇的事情有了一些了解。

    所以，她下意识想到了自己最熟悉的仙神人物：齐天大圣孙悟空。

    “嘿嘿嘿，看样子俺老孙还是有些威名的！”

    “女娃娃，速速将这些狗儿弄走，要不然俺老孙真要是显露出本事，这些狗儿哪个能够扛得住？”

    “……”

    尖嘴猴腮的年轻人不由的大笑了起来，朝着林雨萱连连开口，露出了一脸的骄傲之意。

    “哼！”

    “一个小小毛猴罢了，灵性都快被磨平了，也敢在吾等面前逞威？”

    “若非老祖有令，莫要伤了尔等，现在尔等恐怕已经魂飞魄散了！”

    孙悟空之言还未曾落下，站在养老院大门口的那头墨色“流浪狗”便猛地上前踏出了一步。

    顿时间，惊人的凶煞之气冲天而起，瞬间将四周佛光直接冲散开来。

    而其身形也开始急速的演化，从一只“流浪狗”，变成了一尊充满恐怖威势的墨麒麟。

    “嘿嘿嘿！”

    “怪不得俺老孙觉得你们不是野狗精呢，原来是麒麟一族！”

    “没想到，堂堂麒麟一族，也沦落到装狗的境地了？”

    “可笑，着实可笑……”

    孙悟空再次大笑了起来。

    方才他自是发现了这麒麟一族并非野狗精，只是没有挑明而已。

    若是当成“流浪狗”，他还能打上一场。

    但要是承认对方是麒麟一族，他还真没办法动手了。

    这养老院里，可是有个连圣人法身都灭了的麒麟老祖呢。

    “阿弥陀佛！”

    “悟空，不可无礼！”

    “诸位施主，贫僧乃佛门旃檀功德佛！”

    “此番前来，乃是奉如来佛祖之命，给元凤前辈送邀请函的！”

    “还请两位施主能行个方便，让贫僧与元凤前辈见上一面！”

    这个时候，孙悟空身后的中年和尚已经落在了地上，身形上前踏出一步，越过了孙悟空，直接面向了林雨萱和鸠不凡。

    与此同时，他手中浮现出了一张金色的邀请函，散发出了惊人的佛意。

