    此地的纷争，在远处不少人都在关注。

    他们中没天命境强者，不敢过来分杯羹，只能观望。

    本以为会是一场激烈的争夺战，结果没想到转眼结束，那位大名鼎鼎的卡尔森，一下子就被点杀，尸体掉落。

    而他的队员……连其尸体都不敢去捡！

    生怕捡了，因此得罪那位星空境的强者！

    在苏平离开后，此地一阵喧闹轰动。

    而另一边，离洲广场上。

    苏平带着十龙飞驰而来，他背后的十头瀚空雷龙兽极受瞩目，顿时便引起广场上众人的注意，一道道目光投来，都是惊愕。

    猎捕十头瀚空雷龙兽，这绝对是特大收获了！

    而且，这里面还有好几只天命境的，这猎捕的人是什么修为？

    众人打量着苏平，眼神敬畏，其中有些人倚仗着自己的感知能力较为隐蔽，小心的探查苏平的修为，却发现只是瀚海境，顿时吓出一头冷汗。

    这瀚海境显然是伪装的修为，而他们无法探知出来，反倒极有可能被苏平感知到他们的探查行为！

    很快，一道道隐晦感知飞快缩了回去。

    苏平淡淡地扫了一眼，降落到广场一处，在他头顶上空，十龙盘踞，巨大的阴影笼罩整个广场，使得广场上空其它人猎捕的瀚空雷龙兽，或别的妖兽，都是吓得避让开来，不敢招惹。

    而在此刻，那另外几只别人捕捉到的瀚空雷龙兽，看到这十位同族，都是震惊，它们认出了这里面那头体态年迈，天命境后期的瀚空雷龙兽，赫然是它们这一族的长老！

    堂堂长老，居然被人类给猎捕了！

    “长老大人，您也被抓了么？”

    “嗯。”

    “肯定是那人类用奸计陷井埋伏了您，这人类太可恶了！”

    “……嗯。”

    “长老大人，你们身上怎么都没那锁龙链啊，现在有机会，你们抓紧跑啊！”

    “……”

    “长老大人，我们来给你们掩护，你们快跑吧！”

    “……”

    “长老大人，您怎么了，您怎么不说话啊？”

    “……”

    “长老大人……”

    “你们特么给老子闭嘴！”

    那年迈的瀚空雷龙兽终于忍耐不住，猛地咆哮道。

    吼！

    它的话在人类听来，是一阵愤怒咆哮。

    龙吟浩荡，威慑全场。

    广场上的众多战宠师被这突如其来的龙吟，吓得一跳，这才注意到苏平头顶的十头瀚空雷龙兽，既没被签订契约，也没锁龙链束缚，顿时吓得面无血色，一个个紧张起来，释放出各种防御秘技，生怕这十头龙兽暴乱。

    “嗯？”

    苏平抬头，听到这瀚空雷龙兽的咆哮，微微皱眉，他自然也不懂这瀚空雷龙兽一族的龙语，传念道：“怎么，想反抗？”

    “没没没，大人您别误会，我没跟您说话，是旁边有个小辈太不懂事，我在教训它。”

    那年迈的瀚空雷龙兽听到苏平传念，顿时紧张起来，连忙说道。

    苏平挑眉，看了它两眼，感觉应该没说谎，当即吩咐道：“动静小点，别给我添乱。”

    “是，是……”

    这瀚空雷龙兽连忙点头，一个劲赔不是。

    等道歉完后，它看向旁边那几只说要掩护它们逃跑的同族，忍不住大翻白眼，几个没脑子的东西，我们难道不知道自己没有锁龙链束缚么，难道不知道有机会能跑么，关键你特么要敢跑啊！

    一点眼力见都没的东西，活该被抓！

    它心中气愤愤，还险些害它被苏平教训。

    “……”

    旁边几只瀚空雷龙兽都是傻眼，有些懵。

    长老这是……肿么了？

    它们一头雾水，有些茫然。

    这时，从云雾中降落下来两艘航母大小的搬运飞船，停泊在这广场数千米的高空上，停在众多龙兽的头顶。

    从里面飞速掠出几道身影，进入广场。

    其中几人，都注意到这广场上极其醒目的十头瀚龙雷龙兽，当看到它们既没有契约，也没有锁龙链束缚时，都是悚然一惊。

    “什么情况？！”

    “我靠！”

    几人都吓得迅速绕开，有些震惊。

    这十头瀚空雷龙兽此刻可以说是毫无约束，想发动暴乱就发动暴乱，随时都能冲出他们的包围。

    尤其是看到里面体积如巨山的几头天命境瀚空雷龙兽，都是脸色发白，这种级别的龙兽一旦爆发，能量余波便足以将这基地荡平了！

    “管制，管制人员呢！”

    “这什么情况？”

    几人飞到远处，忍不住发怒。

    很快有人升空，飞到几人面前，飞速将情况说了一遍。

    这里的管制人员早就注意到了这十头瀚空雷龙兽的特殊情况，也目睹了先前苏平一指点杀那卡尔森的事情，因此在苏平来到此地时，根本不敢上前提醒，生怕惹怒苏平。

    而且，有苏平这位星空境强者坐镇，这十头瀚空雷龙兽如此乖顺，也就说得过去了，只要这些龙兽不想死的话，多半也不敢暴乱。

    “星空境？！”

    几人得到消息，都是震惊，很快便在管制人员的指示下，看到了广场上的苏平，眼神又敬又畏。

    嗖嗖！

    几人迅速飞掠广场上，来到苏平面前。

    “拜见前辈……”

    几人全都鞠躬行礼，对身边其他人都直接忽略。

    苏平挑眉，很快便知道，自己刚刚出手的事情，肯定已经传了出去，他淡漠道：“不必声张，这是我的离洲手续，我想尽快离开。”

    “是，前辈。”

    “前辈您稍等，我们现在就去给您的战宠装置离洲装置。”

    几人恭敬无比。

    得到苏平颔首许可，其中一人迅速飞出，来到那十头瀚空雷龙兽面前。

    当看到这十只毫无枷锁约束的瀚空雷龙兽，这人不免还是有些紧张，毕竟这些妖兽要是真的不怕死，对他出手的话，他肯定挡不住。

    这里面可是有好几只天命境的家伙啊！

    嗖！

    这人从一个小型空间储物器中，取出一道道银白色的项圈，这项圈是机械模样，但连接处却是能量衔接，是机械跟星力混合的产品。

    随着装置启动，项圈很快变大，飞向十只瀚空雷龙兽，挂在了它们的龙角，或是利爪上。

    瀚空雷龙兽的体格太大了，这项圈虽然变大许多，但依然只能给它们当“戒指”。

    等装置挂上，很快上面激荡出一道湛蓝色波纹，覆盖十头瀚空雷龙兽全身。

    “前辈，您现在就可以直接带您猎捕到的星宠离开了，它们身上的装置，能直接穿过雷鸣洲的结界。”

    在苏平面前的中年人恭敬道：“这是前辈您的装置。”说完，手掌一翻，凭空出现一道令牌模样的装置。

    他双手呈上，递给苏平。

    苏平接过，便看到上面激荡出一道湛蓝色波纹，将自己身体笼罩，这波纹散发出的气息，跟里面的能量构造纹路，与瀚空雷龙兽身上的几乎一致。

    “这就行了？”

    苏平略感诧异。

    “嗯。”中年人恭敬道：“瀚海境以上的战宠，有这装置的话，能自己飞离出去，而瀚海境之下的，需要我们的托运才能送出，在高空距离结界的地方，有强压，即便是一些能飞行的九阶妖兽，也很难抵挡那里的磁场强压。”

    苏平恍然，点点头，道：“那出去后，这装置？”

    “装置会有人找您回收的。”

    中年人含笑道：“装置上有定位系统，您出去后前往克罗莱茵岛，会有人接待您。”

    苏平明白过来，当即没再多问，直接腾空飞到那年迈的瀚空雷龙兽头顶，道：“走吧，直接往上飞，带你们去见见这雷鸣洲之外的世界。”

    十只瀚空雷龙兽听到苏平的话，眼眸微微闪过一抹亮光，但很快，它们又颇为不舍地看向雷鸣洲，这里毕竟是它们的家乡。

    既是眷恋，亦是无奈，在苏平的指挥下，十只瀚空雷龙兽全都集体升空，朝高空飞去。

    目送苏平离开后，前来搬运的几人才松了口气，看到苏平一屁股坐在那没有契约和锁龙链束缚的天命境后期老龙身上，他们心中最后的一丝疑虑也消失了，除了星空境强者外，还有谁有如此大的胆量？

    ……

    嗖！

    苏平驾驭十龙飞驰出了雷鸣洲。

    有那能量装置，他们轻松穿出了雷鸣洲上空的结界，在前方亦是碧波无限的万里晴空，以及浩瀚的大海。

    “这就是外面的世界么？”

    十头瀚龙雷龙兽初次离开家门，对这外面的一切都新鲜和好奇。

    连这枯燥得毫无点缀的大海和天空，都让它们惊奇，四处张望。

    很快，苏平带它们来到了克罗莱茵岛上。

    如那中年人所说，来到岛上很快便有工作人员找到他们，要回了项圈等装置。

    十头瀚空雷龙兽的出现，还是颇为引人瞩目的，在克罗莱茵岛上引起一阵轰动，吸引各处的人前来观望。

    但是当看到十头瀚龙雷龙兽，都没有任何束缚，是完全的野生状态，聚集前来的人都吓得退缩了，生怕这十龙暴乱，将整个克罗莱茵岛给击沉了。

    对十龙引起的围观，苏平也有些无奈，他没法跟天命境签订契约，只能任由它们在外面招摇着。

    离开了人群围观，苏平前去办理离岛手续，要返回沃菲特城。

    在离岛大厅内，苏平发现有好几种托运方式，其中一种，是直接派专机将猎捕到的宠兽，托运到雇主的指定地方。

    只是根据物体大小，以及危险程度，会有评估，价格较为不菲。

    苏平眼下的情况，只能选择这种，这雷亚星球各地城市都是禁空，不能直接飞回去，只能靠这专机托运。

    ……

    评估后，花费了足足两个亿，苏平才十头瀚空雷龙兽搬运到沃菲特城。

    不得不说，这雷亚星球依靠这一个雷鸣洲，在各个方面都能大捞特捞的疯狂吸金！

    太赚了！

    好不容易将十头瀚空雷龙兽搬运到店里，苏平终于是松了口气，这一趟出去折腾，虽然战斗没多累，但返程的种种繁琐，却让他颇感疲惫。

    这也让他忽然觉得，自己急缺一件大型的空间储存秘宝了。

    先前他的画卷被那神树摧毁，已经没法用，只能再寻找别的空间秘宝，以后再出去猎捕妖兽时，直接丢到空间秘宝里，自己搭乘一趟客机就能回，哪需要这么麻烦？

    随着十头瀚空雷龙兽在专机吊运下到店，很快，苏平所在的街道全都沸腾了。

    瀚空雷龙兽的模样，在雷亚星球可谓是无人不知，无人不晓！

    十头瀚空雷龙兽降落到苏平店外，顿时造成极大轰动。

    苏平将十头瀚空雷龙兽带回店内，依靠店内的缩小规则，使其身体收缩到迷你模样，让乔安娜领它们到宠兽室里先待着。

    随着十头瀚空雷龙兽进店，很快，大量的客人上门光顾。

    “老板，那瀚空雷龙兽卖么，怎么卖？”

    “多少钱一只，我能预订么？”

    “老板，那瀚空雷龙兽呢，能给我们看看么？”

    整条街上的顾客都聚集过来，将苏平门口挤压，就像开业大促销一样热闹。

    苏平倒没太大意外，将这十头瀚空雷龙兽搬运回来的途中，他就预料到会发生这样的情况，这也算是花两亿，给自己店打个广告吧。

    毕竟初来乍到，就凭这十只瀚空雷龙兽，足以拉拢一波人气。

    只是……系统的规矩摆在那里，就算他现在想卖也不行。

    “各位静静，这十只瀚空雷龙兽刚进货到店，需要给它们培育培育才能出售，各位需要的话，请明天再来。”苏平抬手压下店内噪杂的声音，语气平静地说道。

    听到苏平的话，聚在店内的众人都是愣住，旋即也有不少人明白过来，刚进货的宠兽，肯定要包装和评估，哪会直接这么粗糙的售卖？

    “那老板，我能先预订么？”

    “我可以先付订金！”

    人群中挤出几个紫色头发的雷亚人，财大气粗地道。

    苏平摇头，道：“本店不接受预约，各位想买，明天过来即可。”

    那想要付款的几人，面面相觑，其中一人忽然道：“老板，可以先卖我一只么，我不介意有没有培育，我可以自己再去培育，你尽管开价！”

    苏平向那说话的人看去，发现对方是个虚洞境战宠师，这已经算战力颇为强悍了，在雷亚星球这样的地方，也属于精英强者！

    “抱歉，我介意。”苏平回道。

