    圈子里谁不知道司家大小姐在很多年前便对陆焕之一见钟情，甚至陆老爷子也对这个儿媳妇很是满意，她没有办法自由出入陆家老宅，但司晴却能。

    陆家有关白意那点事，上流圈子里几乎是传了个遍，正儿八经的名门闺秀提到白意和陆斐谁不是嫌恶，男人养了小三这种事情很常见，但嚣张成这个模样的却是罕见。

    司晴自然也是如此：“我什么时候加了这么个人？”

    她刚要拉黑白意，便瞧见了白意给她发过来的那些照片，司晴喜欢陆焕之不是什么秘密，哪怕这么多年陆焕之对她一直都是冷冷淡淡，但她是老爷子公开承认的儿媳，她瞧见了这一幕哪里能不生气，几乎是当即便同意了和白意见面。

    同意了之后，司晴又有些后悔：“我如今毕竟还没有嫁给他，若是我去了，他怕是会不喜欢我。”

    司晴身边的阿姨闻言开口道：“秦小姐虽然和陆先生没有血缘关系，但名义上两个人毕竟还是不雅，陆老爷子是不会允许的。”

    司晴咬着唇，可是如果她直接将这件事捅到陆焕之那儿，陆焕之怕是会更不喜欢她。

    白意知道司晴这种豪门千金看不上自己这种人，因此也没过多废话，直接将自己手里现有的照片都给了司晴。

    司晴翻着自己手里的照片，哪怕在这之前她早已经有了心理准备，仍是不可避免的生气。

    “你把这些照片给我是什么意思？”

    白意恨声：“我要让秦宁身败名裂，可是我没有办法，我将这些照片寄给了很多家新闻媒体，可最后呢，最后就是没有人敢报道这件事。”

    司晴看着照片中的一男一女，陆焕之看秦宁的眼神是她渴望了那么多年的东西，那样的深情，即便隔着屏幕也毫不逊色，她知道陆焕之从来不是能被人轻易左右的性格，如果她再不做点什么，陆焕之另一半的身份怕是真的要换人了。

    这是司晴绝对不愿意看到的。

    白意看着司晴的背影，轻轻的吐出了两个字：“蠢货。”

    给她免费当枪用，可不是蠢货吗。

    -

    秦宁本身的工作不多，但为了等陆焕之，秦宁都会在公司留很晚，她没什么事做的时候，就开始折腾那原本没怎么用过的厨房。

    原本负责为陆焕之订餐的生活助理更是因为很久没有没有接到陆焕之的吩咐而忐忑万分。

    “席秘，我是不是哪里做的不好？所以董事长才会不用我订餐了。”

    席思恩看了一眼诚惶诚恐来问的小助理，解释：“你没哪里不对，就是订不出董事长夫人的味。”

    从打第一次见这两个人，就觉得这两个人的相处气氛怪怪的，原来是搞到一起去了。

    其实席思恩这样想，到还真的误会了秦宁和陆焕之，毕竟上次他们两个人还是纯洁的不能更纯洁的长辈与晚辈。

    席思恩打发走了小助理，抱起了自己书桌上的一大摞文件，掐着点敲响了陆焕之办公室的门。

    “进。”

    席思恩走进去，不出意外的见到陆焕之已经不在办公桌后，而是坐到了沙发上，而陆焕之面前摆着的赫然是面相色泽都很不错的饭菜。

    陆焕之头也不回：“把文件放到办公桌上就好。”

    席思恩应了一声，将自己手里的文件放到了办公桌上，然后又默默的站到了陆焕之的身后。

    “怎么还不走？”

    席思恩：“看您还有没有什么其他的吩咐。”

    实际上是想蹭饭。

    但有情商的人不会把话说的那么直接。

    秦宁也知道席思恩和其他的下属不同，这人是陆焕之的亲信，于是开口客气的礼让了一下：“用过午饭了吗？如果没用……”

    秦宁的话还没说完，席思恩就已经坐到了沙发上，第一秘书笑着道谢：“谢谢夫人。”

    秦宁张了张口，表情有点呆。

    其实她只是想客气一下，但谁又能想到席思恩会这么实惠呢，过于实惠的席秘给了秦宁很大冲击，以至于秦宁都忽视掉了那句谢谢夫人。

    陆焕之看着席思恩：“公司餐厅难道倒闭了？”

    席思恩义正辞严：“没有，但这毕竟是夫人邀请我共进午餐，身为一个合格的下属，我必定不会拒绝夫人的任何要求。”

    被一口一个夫人叫着的秦宁：“……”

    如果只是为了蹭饭，就真的大可不必，毕竟不管从哪方面来说，席思恩都是她的上司，就真的很奇怪。

    陆焕之看了一眼自己的属下：“要吃便吃，没人堵住你的嘴。”

    他家小孩儿脸皮薄着呢，哪里受得了这样的调侃。

    席思恩接收到自家大boss警告的眼神，自然不敢再说什么，安安静静的坐在了那里开始吃饭。

    其实秦宁的手艺还是很不错的，但在做菜这一方面秦宁却总是爱创新，这就导致了几道菜里面总有一道味道比较奇怪的，陆焕之吃了这么多天，自然已经非常习惯秦宁的偶尔创新。

    但席思恩不知道，席思恩的本能让他率先对看起来最色香味俱全的一道菜下了筷子。

    “这是什么，以前我怎么从未见过。”

    说不出是什么味道，可能酸甜苦辣咸皆有之，那一瞬的席思恩都有些怀疑人生，毕竟看上去如此色彩丰富的菜色应该好吃才是，怎么这么难吃。

    席思恩的面容扭曲了一瞬，在心里默默洗脑自己，这是夫人做的，这是夫人做的菜艰难的咽了下去。

    “味道怎么样？”秦宁问。

    “很好吃。”席思恩昧着良心夸赞，并送给自家boss一个敬佩万分的眼神，看看这面不改色的表情，这是什么，这就是觉悟啊，不过这样的东西天天吃，真的不会吃死人吗。

    以后要有谁说这两人不是真爱，他席思恩肯定一个打爆对方的头。

    “好吃就多吃些。”陆焕之显然是一位体恤下属的好上司。

    席思恩一拍脑袋：“我忽然想起来，我有个会议要开，我去准备资料了，就不陪夫人和董事长吃饭了。”

