    百里红妆看着韩晨阳那沮丧的模样，也明白这件事情着实让他感到很失望。

    仔细想想，站在他的角度，的确是会觉得很失望。

    毕竟，他由始至终都没有想过一个才出现没多久的男子在戚容的心中会超过他的影响力。

    甚至于对方都没有表明自己喜欢戚容，只是通过不经意间展露出来的这些就已经让戚容心甘情愿地去做了这一切。

    他可能不是争不过，只是这样通过争来的，他真的喜欢吗？

    感情这种事情，如果需要通过用争抢来夺的，那么本身就已经没有什么意义了。

    “她这样的做法，好像我是一个在等待的正室，等待着她处理好自己的妾侍？”

    韩晨阳蓦地轻笑一声，也不知道是在笑戚容还是在笑自己。

    百里红妆眸色复杂，虽说韩晨阳的这个比方并不好听，但其实仔细想想，这件事还就真是这么一回事。

    戚容有一点根本就没有想明白。

    韩晨阳由始至终都不是一个在讨要名分的正室，他还有自己的选择。

    这样的委屈，韩晨阳并不需要承受。

    “既然事已至此，你已经做出了决定，那便不要多想了。”百里红妆道。

    有时候，事实就是这般残酷。

    你一直认为的对的人，不知道什么时候就已经变成了错的人。

    在知道这个消息的时候一定会觉得难以接受，可是问题既然已经出现了，总得做个决断。

    “我对我的决定并不后悔，只是我真没想到她竟然……”

    韩晨阳摇了摇头，显然对这一点也不想再说什么了。

    他一直都是信任戚容的，只是最终这个结果当真是让他不知道该说些什么。

    “你觉不觉得居英奕忽然出现在戚容的身边，其实有些奇怪？”

    百里红妆思量了一瞬，忽然开了口。

    “你有没有想过这其中或许有一些蹊跷？你调查过吗？”

    伴随着她的话音落下，韩晨阳不由得一愣，疑惑地看着她，“你的意思是？”

    “我只是说这或许也是一种可能。”百里红妆道，“戚容之前一直都很正常，现在却忽然这样，这其中未必没有问题。”

    那居英奕她也见过，长相俊美，看起来十分单纯，可就做的这些事情来看，那可是一点都不单纯。

    如果不是别有目的，那么这样一番操作看起来可真的是让人有些不明白啊！

    韩晨阳身为断魂的少主，不可能会一个敌人都没有。

    旁的不说，光是他的大哥恐怕就一直盼着他能够从这个位子上跌下去。

    一旦韩晨阳和戚容的婚约被毁了，最能够获利的人是谁？

    韩晨阳显然也料想到了这一点，他的脸色顿时就变得复杂起来。

    “或许这件事情并没有这么简单？”

    “你可以调查看看。”百里红妆道，“如果真的是刻意的接近，时间久了也一定会路出马脚。

    何况，你现在和戚容已经断了关系，他们的目的得逞了说不定会得意忘形。”

    如果真的是韩临琛做的，那么现如今目的达成了自然会很高兴。

    “好。”

