    贺雄山为人虽古板封建，但在传业授课方面的实力，却是非同小可的。

    贺雄山说至兴趣盎然处，倒也忘了和楚月争论的事。

    而更让他颇感意外的是，围聚在楚月身旁，化身宝座的俘魂怨灵们，一个个半透明灰黑色的状态，宛如浮云般。

    一双双眼睛倒是闪亮如星，睁大了看着悬浮在半空的地图，充满了好奇。

    竟格外的乖巧懂事，都在揣手手的听着贺雄山说的话，神情尤其的专注，生怕漏掉了哪个细节。

    贺雄山见此，心里头竟是衍生出了微妙的感觉，眉头再次蹙了蹙。

    原还想着趁着夜黑风高时，把这群玷污鸿蒙殿的脏东西给解决掉了。

    但如今看来，好似不是那么的讨厌。

    至少，罪不至死吧。

    贺雄山心思百转千回，最后再次讲解了有关于帝域和分裂后的四方大陆知识。

    “凌天大陆的武道文明，在四方大陆之中，排名于第三。”

    贺雄山道：“那年大战后，各大陆之间的裂痕，已经随着时间的流逝衍生出了不同的境况，有岩浆密布凤凰涅槃的烈炎之地，亦有极寒的冰域，还有广袤的丛林，里面住着世上最美的精灵和体积庞大的巨人，亦有花香遍地的仙境，一代剑豪隐居桃花深处……”

    俘魂怨灵们听得比弟子们还要认真专注，毕竟这些知识学院的弟子早已背得滚瓜烂熟。

    众弟子无精打采，倒是宝座周围的俘魂怨灵，目光炯炯有神。

    那认真的模样让人不禁怀疑，它们严重后悔没带小本本来记下重点了。

    贺雄山看了会儿，嘴角不由露出了笑，突地想到什么，干咳了一声，板着脸狠狠瞪着俘魂怨灵。

    楚月眸色微冷，狐疑地瞅着这贺雄山，不知道这老头是不是吃饱了撑的。

    讲解完帝域历史后，贺雄山起身开了内阁的门，带着三百来的弟子进入了内阁。

    准备让弟子们炼药。

    “炼药师是凌天大陆的稀缺职业，并非每个人都能成为炼药师，但就算不能成为，了解一些药道文明，对于日后的发展总归是有好处。”

    “十大学院的比试当中，亦有炼药一类，尔等若能一鸣惊人，也算是为我院争光了。”

    贺雄山一面走一面说，还一面偷偷摸摸看俘魂怨灵们有没有跟过来。

    萧离走至楚月的身边，低声说：“据说以往鸿蒙殿每一次炼药前，贺长老都会讲解药道，他这次不讲解直接炼药，估计是想要你难堪。”

    毕竟叶神医起死回生，妙手回春之名，传遍了诸侯国。

    贺雄山略有耳闻。

    楚月瞥着贺雄山的背影，扭头看来，“他是不是花钱买的长老职位？”

    萧离：“……”

    放眼整座神玄学院，敢这般诟病长老的弟子，叶楚月会是第一个。

    附近的几个弟子，当即噤若寒蝉，瞪着眼睛看向了楚月，犹如白日见鬼般的表情。

    “抱歉，贺长老，我来迟了。”

    一道冷冽凛然的娇声响起。

    正在赶往内阁的弟子们俱是停步看去，却见殿门大开，一名身着红裙的少女赫然出现。

    裙摆开叉，步步如风时，修长的双腿若隐若现。

    奈何那腿，并非是白皙如雪，而是用墨汁雕刻满了漆黑压抑的彼岸花。

    少女眉间一点朱砂，红唇微抿，脸上有三道血色刀痕，却显得更加妖冶，让人再也挪不开眼。

    众弟子倒吸一口冷气，彻底沸腾起来，一拥而上，将少女围了起来。

    “冷师姐，你从药宗回来了，今日炼药，你必能名声大噪，让贺长老刮目相看。”

    “那是，我们的冷师姐何许人也，药宗大师吕无双当众夸赞过的。”

    “再过几日，武道台开启，以冷师姐的能力，一定能去往第四殿，甚至于是第五殿，猎杀殿！”

    “……”

    冷清霜面带微笑地看着这群弟子，略微颔首后，目光穿梭而过，落在了女孩的身上。

    同样是一袭红衣，女孩姿容绝色，眉角眼梢却透露着浑然天成且与众不同的将相气势。

    如与生俱来的上位者。

    冷清霜自拥挤的弟子之中走出，来到了楚月的面前，“早在药宗修习，就听闻小师妹的大名，都道小师妹是神医之才，不如让我看一看这响当当的神医大名，是不是空穴来风！”

    冷清霜说得坦荡，从骨子里透出了高傲。

    说到药道时，更是眉飞色舞，可见是胸有成竹的自信！

    “小叶子，北境冷府是底蕴浑厚的炼药世家，不好对付。”

    神农空间内，轩辕修担心地说了一声。

    楚月神情淡如寒霜，眸光自红裙少女的身上一扫而过。

    旋即，妖孽的面颊绽入了笑，唇角勾起兴味的弧度，张扬地说：“不如，比比？”

    言简意赅的几个字，却是叫弟子们大跌眼镜。

    叶楚月虽是武道天赋惊人，亦有神医之名，但到底散医，没有高人指点。

    且两任师父，都对药道一窍不通。

    反观冷清霜，出身于北境冷府，师从药宗吕无双，又是神玄学院不可多得的药道天赋弟子。

    众人百思不得其解。

    是谁给叶楚月的自信，敢在鸿蒙殿叫板冷清霜！

    内阁门前的贺雄山，不耐烦地看着冷清霜。

    女人就是麻烦多。

    “五年未见，倒是长进了不少。”

    冷清霜顿感兴趣，目光灼热地看着楚月，“那我就跟你玩一玩，你说，赌注是什么？是天材地宝，还是金银钱财，我都跟你玩。”

    “那就炼药的手吧，失败者，当众断臂。”

    楚月戏谑一笑，目光嗜血地望着冷清霜。

    萧离蓦地侧目看去，心脏微惊。

    不由想到多年以前，地下竞技场，在拳击擂台一夜血搏上百位战士，即便鲜血淋漓，还能站起来的那个女子！

    此话一出，鸿蒙殿再次归于平静，谁都没有说话，却都在看着楚月。

    道道集中过来的目光里，充斥着难掩的惊讶。

    他们从未见过这么狠的人。

    冷清霜愣住。

    就算她胜券在握，也没想到会有人用臂膀来作为赌注。

    一旦断臂，岂非中止于药道？

    片刻后，冷清霜残忍一笑，目光悚然，“小师妹真是有趣，不过我也不能扫了小师妹的兴，那就以断臂为代价，我若失败，此生不炼药，不拿刀。”

    众弟子无比沸腾。

    楚月自若如初，正欲说话，便被贺雄山严厉打断。

    “胡闹！你这丫头怎么也跟云鬣那个老东西一样是个疯子？”

