    清晨，巡按衙门内。神采奕奕的范进与两眼血红的朱琏，形成鲜明对比。

    看着范进的样子，朱琏脑子里闪过那那搔浪入骨的妇人是如何在其身下诚欢的情景，心内莫名低升起几分怒气。毕竟他支持范进是因为张居正，而张居正与范进最深的渊源，莫过于女儿的关系，这是江陵门下渐渐公开的秘密。张家准女婿不守夫道，自己的不满是为恩师抱打不平……朱琏心中如是想着，于自己的愤怒就找到了合理的解释，也就愤怒的理所当然。

    对于朱琏的愤怒，范进只当是针对黄恩厚，未曾想到自己身上，反倒是宽慰着朱琏，“黄恩厚能在江宁待这么久，位子还坐的稳牢，当然不是等闲之辈，少瑚兄不必心急。总之上谕在手，这阉奴注定翻不过身来。他最后一记保命绝招，便是那些佛藏。”

    朱琏不好直接对范进发作，只好借着佛藏说话。“我也知道，那些佛藏必是黄恩厚报效内廷的财货，他贪墨得越多，功劳就越大，巴不得我把这事闹到上面，他好在万岁和太后那里立个大功！说不定靠这些珠宝财货，反倒可以脱罪。我又不是第一天进官场，如何不知这里的心思。可是那些珠宝细软，哪样不是民脂民膏，每一样珠宝上，都满是黎民血泪。这些东西送到宫里，万岁用的能安心？天子年幼，若是从此沾染上好珠宝好奢侈的毛病，那可不是好事。这阉奴教唆着陛下学坏，简直其心可诛！”

    范进摇头道：“说这些没用了。想必这事宫里也知道，要说没有也是办不到的事。现在我们需要跟宫里说的，不是这些财宝存在与否，而是要找到黄恩厚的把柄，让宫里知道，这珠宝看着虽好，其实是得不偿失。”

    “根据宋氏提供的线索，这些年来，黄恩厚从河工、漕运等衙门挪借截留银两数字极大，甚至还截留过江宁的兵饷！当初江宁兵变，大兵拖欠兵饷三月未发，细查究竟，就是内织染局借了兵饷，打得旗号都是采办上用缎匹，购买生丝支付工款必须。这些钱也是皇帝的钱没错吧？他把皇帝左面口袋的钱，放到右面口袋里，中间自己还私自截留了一部分，这人该不该死？万岁或是太后还会不会保他？”

    朱琏看看范进，“你说的这些本官也明白，但是知易行难！我又不能对他用刑，难道指望他自己说出来！”

    “那倒不至于，不过少瑚别忘了，这种事黄恩厚自己没法做的。他一个太监能有多少气力，难道真搬运成千上万的银子自己去藏？肯定是黄继恩做的，现在黄继恩死了，但是跟他打交道的人还是大有人在。黄恩厚的银子藏在哪里，那些人肯定清楚。”

    “你是说？”

    “江宁的丝商。”范进道：“内织染局与这些大丝商都离不开往来，从杨家的情形看，黄恩厚有数千两银子存在那，这还只是杨家一家。如果放眼全城，又有多少人家？把这些款子集中一下，大概就知道他从中贪墨了多少。再有，这些人是跟他惯打交道的，那些银子的开销使用，这些人也可以提供消息。”

    “那些人不会白帮忙吧？”

    “那是自然。这些丝商也有个想法，请少瑚兄看看这个。”范进将一份条陈递过去，朱琏拿起来扫了一遍，“罢内织染局？这些商人好大的胃口！他们是想把这个衙门的好处自己吞下了！”

    “他们吞下这好处，总好过被太监和这江宁的文武官分了吧？每年为了采办上用缎要花多少钱，少瑚心里有数。原本朝廷的用意是官养机工，由他们织染缎匹供应上用，官民两不犯，这是好事。可是这里面唯一没考虑到的，就是机工的利益。他们在外面工作赚的酬劳，比之为朝廷效力超出十倍以上，凭什么他们就得赚这点工食为朝廷效劳?你不放人，他们就干脆不好好干，破坏织机故意织坏缎匹，最后朝廷妥协为向民间采办，就是知道这制度过时了。可是由内织染局自制加采办，等于叠床架屋，更何况这衙门还是个太监的衙门。放到这里的太监，就拿这差当了恩赏发财的门路，到了地方必然大贪特贪。这些钱究竟有几分落在采买上，几分成了经手人的私藏，老兄心里也该清楚的很。到最后万岁花了重金，百姓得不到钱财，商贾抱怨朝廷盘剥过甚，这等于几头不落好。与其这样，不如撤掉这个遭瘟的衙门，改派地方官采买，按市值给价。每年养活神帛堂、内织染局那些蛀虫的银子，就足够买下大批缎匹了！”

    这是那妇人在你身子下面时说的吧？朱琏心中暗自嘀咕着，心头莫名又是一阵酸意泛起。他不是个好涩之人，但是宋氏这种内媚的体态，正是他心里最为中意的那种，再加上范进属于标准女婿党，跟朱琏这种靠自己一刀一枪拼出来的不同。一想到他一方面享受着张家带来的好处，另一方面却又搞上那个女人，朱琏心里就不住冒火。

    可是理智告诉他，范进说的话是对的。黄恩厚的问题不光是他一个人的问题，而是这个衙门的问题。不管换了谁来，情形也差不多就是这样，不会好到哪里去。就算皇帝每过十年杀一次肥鹅，意义也不大。毕竟除了镇守太监，还有他的下属、爪牙，无数依附于他存在的人员，也会在这个过程里中饱私囊。而他们得到的钱，除了地方膏腴，就是朝廷帑币。

    除了经济上的损失，最重要的是朝廷与民众的关系。这些人都是顶着朝廷官身下来的，所有的行为都会被百姓看作职务行为。即便皇帝砍死几个，百姓也不会高兴多少，自己遭受的苦难又不会因为那些人的死而消失。东南士绅、民众如果都对朝廷渐渐厌恶乃至抵制，于天子的名声以至于整个国家的利益都无好处。

    再者说来，那些丝商和黄恩厚合作，肯定也是有些见不得人的勾当在里面。如果不答应他们一些条件，这些人犯得上出来替自己指正黄恩厚么？就像昨天晚上，他在酒席上出示上谕，已经暗示黄恩厚这次不可能翻身，可是也不见有任何一个衙门上门落井下石，这种不合常理的表现只能说明一条：他们有把柄在黄恩厚手里，出来指证黄恩厚自己也会死，所以他们不敢。

    官员不敢，商人又如何就敢了？

    能让他们出面的唯一原因，就是足够的利益。只有让他们得到好处，这些人才肯为自己出力。宋氏的模样、黄恩厚的嚣张、以及昨晚自己亲见的那些珠宝细软……一幕幕情景如同走马灯般在眼前晃来晃去，过了许久，朱琏才道：“这件事太大，我做不了主！”

    “大家当然知道这点，所以只要少瑚肯表个态度，附署姓名就够了。”

    “那谁负责上奏章？”

    “当然是我了。”范进一笑，“父母官么，不做这些还叫什么老父母？我上元县的考绩，未来就指望这些了。这个险只能我来冒。”

    分明是张相撑腰，有什么险可冒？朱琏心里鄙夷了一番，但还是点头道：“既然如此，我答应退思，我可以在这份奏章上附署。不过将来要是出了纰漏……”

    “范某一力承担。”范进拱手一礼，又道：“黄恩厚那老狗呢，我去见见他，省得他嚣张如此。”

    黄恩厚所在的书房里，此时已是烟雾缭绕，上好檀香的味道，熏的满室芬芳。一尊高大的佛像被放在书房里，正含笑看着世间众生。

    范进走进来时，黄恩厚正跪在佛前念叨着什么，手上转着念珠，范进也不理他，只在佛前转了转，冷声道：“仁圣要你代替老人家念经，要的是一个忠心。做奴婢的对主人家，首要就是个忠字！如果一个奴婢不忠，天理难容！打着主人家的名号，腾挪库银乃至军饷，用主人家的钱采办货物，说来倒也是冠冕堂皇。可是把主人家的钱塞到自己口袋里，这怎么也算不上一个忠字吧？更别说再借着这个名目，到民间盘剥百姓，乃至白日行抢，坏了主人家的名声，这样的奴婢还有资格替主人念经？简直是笑话！你念得越多，罪孽就越多，我要是佛爷，第一个就显灵劈死你！”

    黄恩厚充耳不闻，过了好一阵才道：“咱家这替太后诵经，哪有你个芝麻官喊叫的地方？没规矩的东西！放宫里早打死了！”

    “我知道。但是对上不忠的奴婢，也犯不上讲规矩。替仁圣念经……你不配！”

    “少来这套，配不配你说了不算，仁圣和天家说了才算。至于往我头上扣屎盆子，那是你们文官惯用的手段，咱家不在乎！”

    范进冷笑一声，“黄恩厚，你知道罗武当时为什么要杀进内织染局么？除了要找黄继恩算账，给那些机工出气，另外，就是要把你这老狗钉死，不让你在江宁继续为非作歹！你自以为很聪明，借着一场奴变，让江宁乱成一锅粥，别人顾不上查你的时候，你就可以把亏空补上。可是没想到搬起石头砸自己的脚，罗武先闹了内织染局，让你的谋算全落空了。”

    “少含血喷人！奴变是你们文官的事跟咱家不相干。我最多认个失察之罪，其他的罪名，往我身上放，你自己不嫌寒碜么？”

    范进冷笑一声，“黄公公，你铁嘴钢牙，自然不会承认。而且你给那些阿鼻们提供的兵器上，也确实查不出什么，连那位经手人都死掉了，自然可以推个干净。不过你忘了一件事，罗武就在我的衙门里，我之所以不杀他，也不给别人杀他的机会，就是为了从他那里搞到足够分量的证据，除掉你这颗毒瘤。罗武在内织染局里发现了不少东西，包括几件剩余的兵器，外加你私织的缎匹。每年你挪用款子虚报价款，除了自己贪墨之外，另一件事是做什么，不用我多说吧？这些年海上销的丝绸，有多少出自江宁，你真当我查不出？”

    黄恩厚看看范进，“你想翻这个账？好啊，咱家等着你！你够种就把这账翻出来，看看咱们两个谁死在前面！”

    范进笑道：“黄公公，感谢你好意提醒，我很清楚这些丝绸的生意关系到谁，又关系到哪一层。但是这些人，吓唬不住我。过个一年半载，这生意会从暗变明，再过些年，跟你做生意那些人，会变成我的生意伙伴，如果不愿意的，就只好出局。你说这账我有什么不敢翻的？你以为烧了账本，死了经手人就没事了？我给你提几个醒。”

    “黄继恩那帮狐朋狗友没死绝，他这些年为你办事，很有些人跟他吃饭。你把黄继恩踢出去给罗武杀，当时看是没错的，可是其他人的心凉了，他们谁还会再保你？他们知道的没有黄继恩那么多，但是也不是一无所知，这些人是干活的。你那些藏在外面的银子埋在哪里，他们自然会知道，如果不是因为奴变之后官府查的严，早就自己去挖了。有他们招认，那些钱肯定保不住了。再有，就是城里那些士绅商贾……”

    “他们敢！”黄恩厚表情狰狞。

    范进冷笑道：“他们确实不敢，毕竟大家也有把柄在黄公公手上么。不过人为财死，鸟为食亡。那些人什么德行，你心里有数。如果为了黑下你存在那的银子，他们说不定什么都不说。但要是比那些银子更大的好处，你说他们还会不会不说？比如裁撤内织染局，神帛堂化公为私，今后所有的上用缎采购官督民办，另外取消铺户当行，商户不再为朝廷当差，朝廷要什么都要付钱，商人们收钱办事，大家只是交易关系。黄公公你说，这种好处之下，那些人会不会还保着你？你烧掉那些死账本有什么用？整个江宁有那么多活账本等着告你，你又能烧的了谁？至于奴变的事，我确实没有足够的证据钉死你，但是只要让士绅们知道是你做的就足够了，现在不知多少士绅等着找你报仇。千夫所指无疾而终，你这次死定了！”

    说话之间，人已经距离黄恩厚很近，范进压低声音道：“我答应了罗武一件事，保证你死在他前面，所以你想要自杀的话就赶快，也算是省了我的手脚。顺带我告诉你一句，我不会让你活着离开江宁，所以你知道我再多把柄也没用，没机会说出去。你自杀呢就是畏罪，不自杀呢，就等着我找到足够的证据把你钉死，让你死后也没面目见先皇。怎么选，自己慢慢想，多念几遍经，或许有办法呢。”

    手串断裂，那一串已经盘得光可鉴人的念珠洒落一地，叮当作响，大珠小珠落玉盘！