    “王总，对……对不起，我以为沈薇出去有你的许可……我……我马上给沈薇打电话让她回来。”

    王晓峰不耐烦地说道：“行了行了！别打电话了！”

    王晓峰是占有欲很强的人，无论自己最后是否能够和沈薇结婚，但是目前沈薇和自己相亲就是自己的人，他是绝对不允许沈薇和其他男人接触的。

    想到这里，王晓峰笑了，他用手机翻到了沈峰的电话，打了过去。

    “王总！”沈峰这段时间正在争取景愿地产投资自己的农家乐项目，但是前提就是沈薇能够和王晓峰在一起。

    虽然王晓峰是沈峰的晚辈，但是沈峰竭尽谄媚之态。

    “沈叔叔，我是晚辈，你叫我晓峰就行。”

    “晓峰，今天你和薇薇应该见面了吧？感觉怎样？”

    王晓峰走进办公室，躺在沙发上说道：“沈叔，薇薇很优秀啊！我个人很满意这桩婚事，我想我父亲应该也会同意的！”

    沈峰听到王晓峰这样一说，兴奋了，　说道：“满意就好，满意就好！我们呢家薇薇从小就听话，人也比较优秀的，以后肯定是贤内助。”

    沈峰心里的一块大石头，这下总算是落了地。

    这边王晓峰点头同意了，事情就好办多了。

    就在沈峰十分开心，准备买点酒晚上庆祝一番时，王晓峰话锋一转，说道：“但是，我不知道薇薇是什么意思。今天中午刚刚和我一起吃了饭，下午我就看到她翘班和一个男人有说有笑离开公司。”

    王晓峰的话很有警告的意味：“沈叔，我们王家再怎么说也是江州有头有脸的人，如果你家沈薇已经心有所属，就请不要拿我开涮，如果沈薇真的想进咱们王家的家门，那就请你好好管教自己的女儿。”

    “啊！”沈峰一下就急了，赶紧解释说道：“这！这！这怎么可能啊！晓峰，这里面绝对有误会，我们家薇薇可没有交其他男友，会不会是她同学或者是什么工作上有来往的人啊！其中一定有误会！”

    “行了，我还忙！就这样。”王晓峰挂掉了电话。

    ……

    江州，一家奶茶店。

    沈薇杯子里的奶茶没有动，她低着头，在见到周萧的兴奋之后，很快又会面对现实。

    周萧没有问沈薇的近况和她面对的困难，而是给她讲了一个故事。

    “我刚出生没多久就被抛弃在青霞村的萧山沟，是爷爷收养了我。”

    沈薇听到周萧这样说，抬头看着周萧，心中有些骇然。

    她知道周萧的家庭很穷，也从没见过周萧的亲人，没有想到周萧居然是孤儿。

    “因为我是捡来的，收养我的爷爷也家境也不好，所以我从下就被人叫做杂种、贱狗，同龄的小朋友没有一个愿意和我玩儿的。”

    “我小时候很孤独，只有和那些小动物一起玩儿，山涧的鱼、树林中的松鼠，还有就是山林中的小鸟。”

    “我最喜欢的就是小鸟。”

    “小时候我总是喜欢抓鸟以表达我对鸟的爱，长大后我才懂得，对鸟最深的喜爱就是放飞去属于它们的山，每一只鸟都有一座属于它的山。”

    周萧看着沈薇，说道：“你可以的。”

    沈薇很受触动，周萧这个故事意思就是让沈薇摆脱原生家庭的影响，要为自己而活，而不是为父亲而活。

    周萧也不是让沈薇不要再去管沈峰，而是让她活得自我一点。

    沈峰现在的处境是他自己造成的，要想摆脱这样的处境其实很简单。

    放弃度假村的项目。

    但是沈峰一方面不愿意放弃自己度假村的项目，认为这个项目是他的梦想，一方面却要牺牲沈薇的自我和未来，去帮助沈峰完成个人的梦想，这是严重的自私和不负责任。

    沈峰的选择应该由沈峰自己去承担，而不是让沈薇代替他承担。

    沈薇喝了一口奶茶。

    微苦之后是甜腻，她向往自由，也渴望像山林中的鸟儿一样飞翔那座属于自己的山。

    周萧又说道：“目前绿意公司发展的节奏很好，我在江城开了一家绿意小厨，主要是为了推广青霞村的农产品，目前的情况比较好，很多用户都愿意到青霞村购买我们的绿色农产品。”

    “我初步有个想法，希望能够通过互联网平台直接把我们的产品销售给用户，越过超市、集市的中间环节。”

    “沈薇，你懂经济、懂互联网、懂市场，也热爱这个行业！你的大山不是冰冷的钢筋混泥土房地产，而是山村和田园。”

    沈薇内心一触动。

    周萧的要求让她又看到了生活的希望，为自己而活的希望。

    武林山珍开业的时候，沈薇会以绝对的热情对待手里的工作。

    每天鉴别菌子，捣鼓食材，十分开心，这是她喜欢的工作。

    现在在房地产公司做财务，虽然工作也不难，自己也很努力，但是她真的非常不喜欢这样的工作。

    看着周萧，沈薇下定决心了。

    为自己而活！

    “我……我想回江城！”沈薇说道。

    周萧伸出手：“随时欢迎你回来！”

    ……

    和周萧分别后，沈薇第一个想法就是辞职。

    未来的道路再艰难，也是自己选择的，她心安理得，心甘情愿。

    沈薇的电话响了，沈峰打来的。

    “你在哪里？”沈峰的预期中还是有父亲的威严。

    “我在上班。”沈薇随口说道。

    沈峰用毋庸置疑的语气说道：“下班后，你回来吃饭。”

    沈峰现在住的是姑姑沈慧在江城的空房里。

    “好！”沈薇答应下来，也准备和父亲摊牌。

    沈峰今天下厨做了一些好吃了，又拿了一瓶酒。

    但是父女两人的气氛非常怪异。

    沈峰首先说道：“你今天下午是怎们回事？中午和王晓峰吃饭了，下午怎么和一个男人跑了，王晓峰对你很满意，你总要拿出一点态度吧！”

    沈峰闷了一口酒说道：“王总已经同意考察度假村的项目了，这个节骨眼上，你不要出什么岔子！”

    沈薇也说道：“爸，今天我也有事给你说。”

