    “快，快去找最后一个零件，他们不能挡住也要挡，最后的希望在你的身上了，一定要找到最后一个零件。”陆天命猛然咬了一下自己的舌尖，鲜血流淌，剧烈的疼痛让他冷静了下来。

    姜独看着这一幕，心脏已经沉下了谷底。

    但是，姜独心中清楚地明白，现在不是任何婆婆妈妈的时候。

    “等着我！”

    姜独直接转身消失在眷恋印记形成的通道之中。

    刚刚从空间通道之中走出来，剧烈的狂风呼啸，狂暴的能量沸腾。

    险些把姜独直接撕碎。

    而姜独看到了鲜血淋漓的花无忧，此时的花无忧脸色阴沉不定，似乎正在做什么决定。

    在这种可怕的战斗之下，以现在花无忧的实力，很可能会被余波给直接弄死。

    “走！”

    姜独一把抓住花无忧，对着天空大喊一声。

    “五位前辈，一定要挡住杀戮不详，我去寻找最后一个零件！”

    喊完这句话，姜独带着花无忧，直接开启了暴走，同时各种加速奥义，加上须臾技能，疯狂的向着最后一个小红点的地方跑了过去。

    而杀戮不详自然不会这般放过姜独，口中一声巨大的咆哮，手中的血红色长刀疯狂的向着五人攻击了过去。

    巨大的血红色刀光撕裂一切。

    四灵同时发出了哀鸣，完全的奔溃，化为了四个满身鲜血的人物。

    “别想跑！”

    杀戮不详大喊一声，就要追过去。

    花自成挡在了他的前面。

    “滚蛋！”

    杀戮不详疯狂的挥舞着长刀，花自成的虎口直接崩裂，身上更是出现了一道道裂痕。

    四大护卫相互对视了一眼，同时点了点头。

    火焰，直接在他们的身体之中绽放。

    燃烧生命！

    熊熊的火焰在他们的身上燃烧着，同样他们四人也是实力暴涨，五人拼尽全力的拦住杀戮不详。

    姜独的身体微微颤抖了一下，咬紧了牙关。

    不能犹豫，不能墨迹，不能有任何的感情。

    姜独把自己化为了一个沉寂的火山，闷着头，压着怒，就这样在虚空之中疯狂的奔跑。

    但是并不是他速度快，就可以很快到达的，其实最后一个零件，距离主界的位置并不算很远，但是他们这些时日几乎绕了整个太古大陆一圈，最后一个零件距离他们现在的位置很远。

    “轰！”

    在他们的身后，一声自爆的声音响起。

    这也是唯一能听到的一声自爆。

    姜独一言不发，抓着花无忧就是狂奔着。

    时间一分一秒的过去了。

    杀戮不详没有追过来。

    姜独不知道留下来地那五人会是什么下场，他不愿意想。

    而且，现在的主界会是一个什么情况？

    万千不详，竟然仿佛是抛却了自己的生命，以飞蛾扑火的姿态，把无尽吞噬者引向了太古人族主界的位置。

    这到底是什么原因，会让不详对于人类有如此大的敌意，甚至是让他们不惜灭亡，也要把无尽吞噬者引过去？

    “你跑不掉！”

    这时候，一声可怕的声音猛然间在后边响了起来。

    姜独忍不住向着后边看了一眼。

    心脏微微抽搐着。

    杀戮不详追了过来，在杀戮不详身后，有一个身影，正在死死的抱住他。

    是的，就好像没有任何力量的普通人，在阻止着一个杀人凶手行凶一般，就用双手死死的箍着对方。

    而杀戮不详的血红色长刀，也是断裂，身上布满伤痕，他此时的速度不快，因为他正在一刀刀的砍在花自成的身上。

    花自成有些溃散的眼神，看着姜独和花无忧地身影，口中不断的张合之间，在诉说着什么。

    “爷爷！”

    花无忧口中发出了一声痛苦的大吼。

    他想要冲过去，但是现在姜独却死死的抓着他。

    “不要动，听你爷爷的话。”姜独咬紧牙，这句话完全就是一个字一个字的从他的口中蹦出来的。

    花无忧眼中满是泪水。

    他看出来了，花自成不断张合的嘴巴，其实就一个内容。

    “走……快走……”

    姜独速度达到了极致，所有的力量都加持在速度之上。

    无尽的荒地在他的脚下快速的划过。

    “轰！”

    他们的身后，一声惊天动地的爆炸声，形成了一个可怕的蘑菇云。

    狂暴的爆炸力量形成的气浪，推在了姜独和花无忧的身上，让两人的速度更快。

    这也算是花自成对于两人的最后一点助力。

    终于，银白色的光屏之上，绿点和白点相重合。

    姜独一剑撕裂了眼前地这座小山。

    一个布满魇魔，仿佛塔尖一样的东西，出现在姜独的面前。

    姜独一把抓住了这最后一个零件。

    正准备着要使用眷恋印记传送回去，突然，他愣住了。

    是的，在时间如此紧急的情况下，他依然愣住了。

    因为……眷恋印记消失了。

    姜独有些茫然的抬起了头，风不断的吹舞着沙子，迷乱了他的眼睛。

    陆天命死了。

    陆天命可是一个并不擅长战斗的人，连他都死了。

    现在主界到底变成了一个什么样的情况？

    还会……有活人吗？

    “哈哈哈，跑啊，继续跑啊！”杀戮不详满是创伤的身体猛然间冲了过来，口中发出了一声极为狰狞的大笑声。

    “去吧，现在该轮到我了！”这时候花无忧突然说了一句。

    姜独愣了一下，看向了花无忧。

    “我的天赋，是可以吞噬别人的天赋，若是敌人实力太强，我们双方都会陷入僵硬之中，这是我为你拖延的时间。”花无忧微笑着说道。

    “不行！”姜独瞬间摇了摇头。

    但是花无忧此时身体却猛然间产生了一股极为暴躁的气息。

    自爆……

    “你干什么？”姜独急忙低吼一声。

    “走，否则我立刻自爆在这里！”花无忧一声大吼。

    “最后的希望都在你这里，不要让我们失望，像个爷们一样，走！”

    “走，两个弱小的家伙，谁也别想走掉！”杀戮不详身影已经来到了距离两人不足十公里的地方，他此时并不急躁了起来。

    毕竟，现在只剩下了两个如此弱小的人，而他确实强大到了一种匪夷所思的地步。

    姜独叹了一口气。

    “活着！”

    花无忧露出了一个笑容。

    “自然，别忘了，我可是名垂万古的无忧剑圣！”花无忧笑着说道。

    姜独猛然转身，头也不回的向着主界的方向跑了过去。

    是的，现在陆天命死了，姜独只能跑回主界之中，把这最后一件零件送过去。

    “姜独……”

    秦苒有些虚弱的声音在姜独的脑海之中响起。

    “你醒了……”姜独声音有些沙哑的说道。

    这时候，背后遥远的地方，传来了杀戮不详不敢置信的大吼声。

    “怎么可能，你一个蝼蚁，为什么我没办法动了？”

    姜独微微仰着头，不想让一些东西流淌出来。

    姜独上次被杀戮不详偷袭，秦苒替他承受了一半的伤势，姜独已经恢复，但是秦苒才刚刚的苏醒。

    “双影之翼！”

    这时候秦苒突然喊了一下。

    在姜独的背后，两只完全由黑影组成的翅膀直接从姜独的后背之上延伸了出来。

    “你可以的！”秦苒说道。

    姜独猛然挥动双影之翼，再次展开极速，向着主界冲了过去。

    是的，我可以的！

    时间，一分一秒过去。

    终于，姜独感受到了前方可怕的爆炸力！

    是的，爆炸！

    一声声爆炸，以自爆的形式，瞬间催发出大量的沸腾能量！

    姜独再近了一些，看到了太古人族的强者，但凡是有点实力的人，都如同飞蛾扑火一般，向着无尽吞噬者冲了过去。

    他们来到无尽吞噬者的身边，就直接自爆，自爆形成的狂暴能量，让无尽吞噬者尽情的吞噬。

    太古人族，竟然在用这种办法，阻碍着无尽吞噬者的前进。

    而在主界之中，一群妇女孩子，满眼的绝望，满眼的惊恐。

    孩子的眼睛之中，布满了泪水。

    姜独嘴角狠狠地抽动了一下。

    沉默！

    姜独沉默着将自己隐藏在魇魔力量之下。

    来到了主界之中。

    “最后一个零件到了，谁会安装？”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

