    其实小雅说出来的话，正是方志强内心所想，但是方志强不断的在心里告诉自己，不能那么自私，为了满足自己对爱情的渴望，就让潇潇去承受那么大的痛苦。

    可巧的是，李潇潇同样也是这样想的。

    所谓两个相爱的人却不能在一起，可能这就是最完美的诠释的。

    在别人的眼里，或许故事的结局永远都是喜剧结尾才是最美好的，最幸福的，然而那样的结局，却大多只存在于童话当中，真正的现实世界里，很少有这样的故事，虽然我们都不愿意承认，但这就是一个铁铮铮的事实。

    能够真正拥有一个美好结局的人，少之又少，甚至是万中无一。

    世界这么大，每个人都有自己的梦想和信念，然而最终能够达成的，却寥寥无几，这可能就是这个世界的残酷，同时也是这个世界的精彩之处。

    如果人人都能得到自己想要的结局，那么这个世界，也就不存在那么多的悲欢离合、喜怒哀乐了。

    小雅看着方志强若有所思的样子，有些担心的微微皱眉问道：“方总，您怎么了？”

    “哦，没什么，只是突然想明白了许多事情而已。”

    方志强的脸上艰难的漏出一抹笑容，这是他发自内心的笑容，有的时候，爱一个人，真的不一定非要在一起才能够幸福。

    “能看到方总的笑容，小雅真的很高兴。”

    小雅看到方志强笑了，自己也不自觉的跟着笑了，对于小雅来说，她想要的其实很简单，她原本的愿望就是希望自己能够带给方志强快乐，能够让方志强开心起来，现在她的目的达到了，她心里自然忍不住的高兴。

    “小雅，谢谢你刚才的话，让我突然间明白了很多道理，其实仔细想想，可能的确是当局者迷，如果能够以客观的角度去看待任何事的话，或许很多时候都能让人突然间豁然开朗。”

    方志强认真的看着小雅，脸上总是挂着一抹微笑，说话的语气也极为真诚。

    小雅看得出来，方志强的这些话，都是发自内心的，而且此时的方志强，跟之前的确有很大的不一样，他的心态，的确已经发生了很大的变化。

    “方总，只要您能够想得开，就没有什么事是解决不了的，只要能好好治疗，等到身子好了之后，一切都会过去的！”

    小雅用认真的目光看着方志强，语气轻柔的传入到方志强的耳朵当中，让方志强再一次认同的点了点头。

    与此同时，王亚欣和毕罗春已经离开了医院，再一次踏上了回到明珠的飞机。

    王亚欣非常清楚，冉宇明这个人虽然没有什么真本事，但他狡猾的程度，却是常人难以想象的，如果不是这个原因，他也不至于到现在还没有受到法律的制裁。

    但是，王亚欣同样也非常清楚，一切的狡猾在确凿的证据面前，都不值一提！

    只要自己能够查出冉宇明作案的确切证据，就算他再巧舌如簧，也不可能逃过制裁！

    心中这样想着，王亚欣突然转过头，对着一旁的毕罗春说道：“老毕，你现在就去王霞的家里，再跟现场官方的工作人员沟通一样，看看当时到底是什么情况，如果能够得到有效证据是最好。”

    王亚欣一边吩咐着，心里还是放心不下，关键人物王霞虽然没有死亡，但是她已经失去了所有的记忆，如果这个时候她能站出来作证的话，自然一切都好说。

    想到这里，王亚欣也不由得紧皱眉头，她之前的确没有想到，事情会发展到这一步，也完全不可能想得到，王霞居然成为了受害人。

    与此同时，整个明珠市到处都在传着当初王霞和方志强的‘不堪韵事’，这让王亚欣也焦头烂额起来。

    这件事，的确不好处理，但是王亚欣绝对会全力以赴，因为她答应了方志强，等到方志强出院的那一天，就是一切都结束的时候！

    方志强很想阻止她，也很想拒绝她，看着王亚欣一天天大起来的肚子，方志强的心里很不是滋味，怎么可能在这个时候还要让王亚欣去做这样的事情？

    可王亚欣的决心，让方志强说不出拒绝的话，甚至连一个“不”字都说不出来。

    方志强能看得到，王亚欣那一抹隐忍在表情之下的愤怒和心疼，也看得出来，她内心的坚决和不屈，这件事如果不让她去做，几乎是不可能的事情。

    “行！我先去看看，如果没什么发现的话，我再去一趟医院吧，看看王霞怎么样了。”

    在路上的时候，毕罗春和王亚欣两个人也商量了很久，最后还是王亚欣用理性征服了暴怒的毕罗春，让毕罗春清醒的认识到自己的想法和做法，可能的确起不到什么正面的效果之后，他也只好赞同王亚欣的计划。

    王亚欣和毕罗春两个人一边商量着行动，医院里的方志强也在积极的配合治疗，就连隔壁病房的李潇潇，此时也在刘艳的劝说下，逐渐乐观了起来。

    刘艳此时耐心的陪在李潇潇的跟前，不断的跟李潇潇说着自己对未来生活的憧憬。

    “潇潇，你想象一下，等到强子好了之后，你的病也治好了，到时候孩子也生下来了，咱们一起开着车去兜风，还有老毕，还有我们的孩子，咱们几个人一起，多好啊……”

    刘艳所描述出来的这些景象，何尝不是李潇潇心中所想啊？

    这个时候，也让她的内心萌生出了一丝希望的火苗。

    “潇潇，你还不知道吧？我们的孩子，名字叫做毕小春，是不是很可爱啊？已经认了强子做干爹了，你现在也算得上是小春的干妈了，我相信你见到小春的时候，一定会很开心！”

    刘艳握着刘艳的手，脸上止不住洋溢的笑容看起来异常的幸福。

    她的笑容，同时也感染了李潇潇，这一切都是李潇潇曾经美好珍贵的记忆，还有刘艳和毕罗春的孩子，即便李潇潇现在还没有见到，可她知道，自己是非常喜欢这个孩子的。

    “刘艳姐，谢谢你告诉我这些，也谢谢你陪着我……”

    李潇潇喜极而泣，一边擦着眼泪，一边笑着跟刘艳说道。