一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章琴音再现

    那柄白色的仙剑瞬间出现，在贯穿击碎了几枚白骨玉片之后，又瞬间消失，众人谁也没有看清楚到底是什么神兵，也没有看清楚是何人释放催动的。

    岑启元的脸色大变，十六枚白骨玉片是他的法宝，每一枚炼制都非常不易，如今转眼间间被人破掉八枚，这对他的影响非常大！

    玉玲珑、曲向歌、天问三人的脸色也瞬间凝重，目光横扫四周，以他们的道行，竟然没有察觉有人躲在附近暗中！

    岑启元怒喝道：“何方高人，敢破我的法宝！”

    没有人回应，但却忽然从黑暗之中响起了悠扬的琴声。

    一听到这琴声，众人的脸色瞬间大变！

    上次在竹林里，就是这诡异的琴声将百里鸢给救走了，不料这琴声又再出现，抚琴之人恐怕就在附近！

    这个神秘人实在是太可怕了，饶是四人都是魔教出类拔萃的年轻高手，此刻也大惊失色。

    玉玲珑一跺脚，道：“走！”

    说完，身子御空飞起，想要逃离。

    不料就在这时，刷刷刷无数音波气浪席卷而来，她脸色大变，斩相思贯穿而上，欲要斩破气浪，但那气浪十分古怪，如沧海汪洋，又如柔软的海绵，斩相思竟然刺了一个空，仿佛所有的力量都被一股无形大力给瞬间吞噬了。

    “啊！”

    玉玲珑惊呼一声，整个人忽然受到那股神秘大力的重创，刚刚飞起的身子重新落在了地上，连连后退，显然在刚才的一波交锋中，她落在了下风。

    天问、玉玲珑、岑启元三人见状，再不迟疑，长啸一声，纷纷御空飞起，朝着三个不同的方向掠去。

    不料，三个人就像是撞到了一面无形的墙壁，刚掠了不到数丈，立刻被反弹而回。

    四人面面相觑，神色骇然。

    “我不想杀你们，留下你们从琅琊玉洞带出来的东西，我放你们一条生路。”

    一道苍老的声音，从未知的黑暗之中传了出来，众人只觉得这声音是在自己的灵魂中忽然响起，根本锁定不了说话之人的准确位置方向。

    曲向歌冷冷的道：“阁下到底是什么人？以阁下如此神通道行，必定不是无名之辈，何必藏头露尾？”

    那苍老的声音再度响起，道：“我不会再说第二遍，我给你们半柱香的时间考虑，如果你们不主动交出来，我会从你们的尸体上找出来。”

    天问比较聪明，从怀中拿出一支玉箫，此箫从琅琊玉洞里盗出之后，一直在自己身上。

    她举起手中的玉箫，然后一丢，道：“东西我留下了，告辞！”

    说完，她御空飞起，这一次竟然没有被那股神秘的音波气浪给挡回来，转瞬间消失的无影无踪。

    天问走的很是洒脱，但曲向歌等三人却不能走，他们三个人与天问不同，天问师承青木老祖，在圣教是游手好闲的散修，不依附任何圣教派系，这玉箫到底是不是圣教失落八百年的黄泉碧落箫，对天问来说无关紧要。

    但这对于曲向歌等人来说，那意义就不一样了。

    十五年前，魔宗合力袭击了鬼玄宗，重新掌管了圣殿，这些年来，圣教之中暗流涌动，都想吞并其他门派一统圣教。

    可是，如今的圣教五大派系天魔门、合欢派、修罗宗、阴灵宗、血魂宗，实力相差不多，谁都不可能一口气吃掉其他门派。

    眼看着断天崖斗法之期临近，圣教虽然四分五裂，但他们都自认为乃是一脉同宗，每一次断天崖斗法，圣教都会推选一个主事人出来，为了这个主事人，现在圣教内部争斗非常厉害。

    如果在这个关口，有一个门派能找到失落八百年的三大圣器之一的黄泉碧落箫，那在圣教中威望就会压过其他人，成为这一届断天崖斗法的主事人也就是顺理成章了。

    玉箫落下，正好落在了昏迷之中叶小川的身边。

    三个人都想去拿，但又忌惮黑暗中的那个抚琴老人，而且他们三个人也不是相信彼此的，不仅要防备那个神秘老人，还要时刻地方来自身边同伴的毒手，所以三个人一时间都没有动作。

    琴声依旧在继续，风雨却早已停止。

    叶小川没有死，在神智即将失守的时候，胸膛处传来了一股冰冷的凉意，他低头一看，只见一直挂在胸口的那枚月牙形状的青黑色怪异晶石，正在释放出淡淡的黑色光泽，自己体内的毒气仿佛被这黑晶石吸收了一般，快速的消散。

    叶小川神智渐渐恢复，心中惊喜莫名。

    上次在巫峡口我来也礁石水下，自己差点死在那充满毒性的海菩提巨花之下，当时好像就是这枚晶石救了自己。

    当时他的记忆很模糊，此刻感觉到古玉晶石在吸收自己体内的毒素，忽然，他想起了当时在水下，自己昏迷的前一刻，曾经看到这枚古怪的古玉晶石，在转眼之间，就想恐怖的海菩提巨花吞噬的干干净净。

    一股不好的预感充斥在心头！

    他想起司徒风和他说过，这枚似玉非玉、似石非石的玩意，叫做血魂精，乃是鬼道异宝。

    当时自己嗤之以鼻。

    现在看来，司徒风所言非虚，这血魂精绝非善物！不仅仅能吞噬精血生命，连这种恐怖的毒素都能吸收！

    就在他惊骇之余，忽然看到自己身边掉了一根玉箫，通过他的暗中观察，魔教之所以夜袭琅琊仙宗，以及此刻那神秘抚琴老人在此伏击魔教高手，就是为了这根玉箫。

    “这玉箫一定不简单！”

    叶小川悄悄的睁开眼睛，发现天问已经跑了，场中还剩下玉玲珑、曲向歌、岑启元三位魔教高手，但三人面色凝重，似乎对黑暗中抚琴之人十分忌惮，但又似乎三个人彼此之间也在提防其他两个人，一时间竟没人去捡被天问抛落在地上的玉箫。

    叶小川见所有人的目光都没有在自己这位假装被毒昏的人身上，而那玉箫距离自己的位置不过几尺而已，他立刻贪念升起。