
　　此刻，大宋神威队伍不要命的轰击，使得金国极为的狼狈，每时每刻都有人在伤亡。

　　那些所谓的金国勇士们只能躲着不敢出来。

　　烟雾在城池上空飘散，许多木屑和灰尘飘扬，导致城池上空极为浑浊阴暗。金国的士兵们躲在四周各个角落瑟瑟发抖，外面震耳欲聋的声音仿佛随时能要了他们的性命。

　　这一刻所有金国人胆寒。

　　大宋燕王太可怕了。

　　有这样的武器他们金国如何能是燕王对手？

　　敌军现在还未动弹，仅仅是武器轰击他们已经承受不住，这是一种煎熬和绝望！

　　他们快要崩溃了。

　　不知什么时候是个头！

　　而另一边，武植坐着喝茶，看着前方的动静他笑道：“他们金国的兵马在减少，士气也在低落，经过几轮轰炸，损失不说折半，却也不小了！”

　　“传令下去，让神威队停止轰击，在派探子去查看，若是此刻金国逃出城外，我们可以一举歼灭！”

　　“我就不信他不出来！”

　　武植目光微微眯起，虽然神威大炮威力强，也是非常消耗钱财的，这弹药都是用钱制造出来的。

　　而且也不能完全将他们轰死。

　　如果他们能出来，就可以一网打尽。

　　在一个，武植可以玩蹦他们的心态，他们出来可以一举歼灭，他们不出来那就隔一段时间进行轰炸，看他们到底能坚持到什么时候。

　　反正他们这次带过来的弹药是极多的。

　　“对了，派一队士兵上前叫骂，骂他们是缩头乌龟，怎么难听怎么骂！若是他们此刻出来，身心疲惫下，定然会兵败！”

　　武植忽然又下令。

　　耶律延禧一听，便是道：“燕王，就让我辽国的人来骂，这些天我们金国承受了很多屈辱，是时候该发泄一下了！”

　　“行吧！”武植也没反驳。

　　随后一群辽国的将领上前，开始扯着嗓子怒骂。

　　“完颜阿骨打，给老子滚出来！”

　　“之前的威风哪去了？现在给你爷爷滚出来受死，躲在里面算什么本事？出来！”

　　“一群龟鳖孙！！！”

　　“哈哈哈，完颜部落都是一群废物啊！”……

　　各种怒骂声响彻。

　　什么金国是孬种，只敢待在城里面，之前不是很嚣张啊之类的，跟骂街差不了多少。

　　还说对方是什么乌龟，杂种，一群窝囊废等等。更有的甚至说要曹了完颜阿骨打的老母之类的。

　　此刻。

　　神威队伍停止轰炸之后，城池中的金军才缓过劲来。

　　又听到外面这么多怒骂的声音，金国人气坏了。

　　恨不得扒了他们的皮。

　　但还真只能躲在这里。

　　毕竟现在他们很疲惫。

　　而完颜阿骨打聚集众人商议如何对付敌军，他们商议半天，也发生过争吵，却找不到任何可以对抗大宋燕王的好法子。

　　完颜阿骨打猛然一锤桌子：“大宋帮助辽国，我们就应该知道他们会动用大炮，应该早日提防！

　　面对这种武器，我们没有反抗的实力，如果这样一直打下去，我们必败！”

　　完颜宗翰：“陛下，如今之计只有撤离以后在找机会偷袭他们，我们在城池中他们可以定点轰击，对我们没什么好处！”

　　金兀术道：“依我看，咱们现在就从南门跑掉！回到之前的地界，在想办法和他们打游击！”

　　“如果这次逃了，咱们金国留下的伤员怎么办？”作为首领，完颜阿骨打还是要顾全很多事情。

　　比如他们这次被炸伤的士兵，肯定不能随着他们一起出逃，若是留下这些士兵，就是让他们等死。

　　这样对于金国的士气影响更为严重，士兵们若是知道他们留下了伤者，内心肯定是有些隔阂的。

　　勇士可以战死，但被抛弃，难免让人心寒。

　　所以完颜阿骨打此刻还不能出去，但不出去就要面临被继续轰炸，兵马看着减少，谁受得了？

　　当然，作为金国的皇帝，若是到了危急时刻，他弃城而去也并非不可。

　　那些士兵为了活命，也是管不了那么多的。

　　但是完颜阿骨打心里不服气。

　　如果没有神威大炮，他带兵出去，绝对有信心击溃大宋和辽国的兵马。

　　刚这样想着，轰隆！

　　大宋的军队又开始轰炸了。

　　“这群狗东西，没完没了了？”完颜宗翰刚刚缓了口气，此刻又听到炸的声音，也是气的不行。

　　“妈了个巴子的！”吴乞买这个魁梧大汉气的七窍生烟，可惜他的怒骂在巨大的轰炸声音中显得是如此的渺小。

　　整个四周地动山摇，这种被人困在城中轰炸的滋味真不好受。

　　他们再次躲了起来。

　　“哈哈哈！”

　　远处的耶律延禧，此刻也下马，他负手而立看着远处被轰炸的金国人，开怀笑了起来，好久都没这么开心了。

　　耶律延禧尽管四周炮火轰天，他却是看着金国的处境，笑的很放肆！

　　这炮弹声音在他这里不但不是吵闹，反而非常的悦耳。23sK.com

　　只觉得每一次轰击，他浑身无数毛孔都舒张开来，简直属于一种无上的享受。

　　“金国也有今天啊！”耶律延禧：“这次若非燕王，我辽国怎会打的金国如缩头乌龟！虽然割让一半地界，但这口恶气总算是出了！”

　　耶律延禧这么多天的郁闷一扫而空，不过这还不算完，他要亲自抓住完颜阿骨打，将他处死。

　　在他的眼中，女真一族就是反叛之徒。

　　随着时间一点点过去。

　　武植让人轰击又停止，在轰击。

　　如此反复折磨对方的神经，不过武植这边，他虽然悠闲的喝着茶，但这炮火的声音也的确是有些吵人啊！

　　而身临其境的金国人会更受不了。

　　他就不信金国人不出来。

　　这断断续续的轰炸，持续了几个时辰，很快就到了中午时分。

　　伙食队的人已经在武植的命令下做好了饭菜，不得不说，几十万大军的吃喝是极为吓人的。

　　这边的士兵们吃喝起来，都在津津乐道，他们这边吃饭，而敌军却是在炮火中。

　　武植：“传令下去，停止开火！他们知道我们在进食，有可能逃走！”

　　“是！”

　　随着武植神威队伍的停止轰击，这边饭也吃到了尾声，停止后，完颜阿骨打他们的人从城墙上注意到远处数十万大军在进食，却也没有轻举妄动。

　　“陛下，他们在进食我们是否可以乘机逃走？”完颜宗翰问道。

　　完颜阿骨打：“先不急，就怕对方也是如此想，让我们出城之后在进攻！”

　　“现在士兵们都饿着肚子，等他们吃好了在轰炸我们怕是没得吃了！”

　　“让士兵们吃点准备的干粮！”

　　“是！”

　　金国这边并没有埋锅造饭，就吃点随身带着的干粮，他们担心自己等人埋锅造饭忽然对方就开始轰炸。

　　好在城中囤积了一些干粮可以吃的东西，他们不至于没吃的。

　　而且完颜阿骨打相信，对方的弹药不可能无穷尽，总有消停的时候。

　　实际上也的确如此，现在武植的弹药虽然带的非常充足，却也经不起这么长时间的消耗。

　　但在轰炸一会儿倒是没问题。

　　武植也不知道对面情况怎么样了，按理说，金国几万人应该至少损失五千以上。

　　城池很大，他们分散开来，不可能全部轰死，即便能炸个几千人，他们也损失重大。

　　耶律延禧此刻在用膳，他有些感慨：“燕王，像这样边打仗边吃的事情，朕还是第一次！”

　　“燕王的作战方式，着实有些不同寻常啊！”

　　武植笑道：“有神威大炮，任何军队都承受不住。他们不敢出来，我们也不用进去，看他们什么时候坚持不住。”

　　耶律延禧道：“只是弹药用完了，也不能一直守着吧，到时还是要攻城啊！”

　　“攻城？”

　　武植笑道：“金国他们待不住的！如果他们此刻不逃出去，也总会出来，攻城是损失比较严重的一种方式。我们只要等着即可！”

　　“一直这样等着？”

　　“不用，等会我们在用空军炸！这群热锅上的蚂蚁总会藏不住，到时候他们逃出来，就是我们将他们一举歼灭的时候！”

　　“最多明天，他们就会出来！”

　　“弹药还得慢慢用，一直扰乱他们，直到他们受不了为止！”

　　耶律延禧笑道：“燕王厉害，一直这样以金国那群人的性子，估计会气炸，他们一向都是主动攻击，从未这么被动过。但遇到了燕王你就陷入了困境。

　　朕还是非常佩服你的，哎……可惜啊！”

　　武植笑道：“可惜什么？”

　　耶律延禧：“可惜你是大宋的朝臣，若燕王是我辽国的，我辽国何至于如此啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第324章 各种骂街！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 