    隔日，礼部尚书谢钧上了一本奏折，为继母徐氏请封诰命。

    天子当日便准了奏折，赏了一份厚礼至谢府。徐氏穿上二品诰命的礼服，一张老脸笑如舒展的菊花，嘴角差点咧到耳后。

    前往谢家道贺的女眷如云。陆府赵府萧府林府等皆有人登门道贺。皇室宗亲里前来的，去是少之又少，俞家顾家皆无表示。倒是顾清，私下命人送了贺礼至谢家。

    由此也可见，新帝登基不久，迅速拉拢了不少文臣。

    俞太后对朝堂的影响力不小，不过，还未至只手遮天的地步。倒是皇室宗亲，一面倒地站在了俞太后这一边。

    俞太后和谢皇后在宫中的较量，情势又如何？

    不知有多少双眼睛，密切注视着宫中的一举一动。

    俞太后颇为沉得住气，并未急着出手，每日如常地打理宫务。

    谢皇后更是半点都不急，每日在慈宁宫里给李太皇太后伺疾，丝毫没有插手或过问宫务之意。

    谢皇后的举止，看得众人一头雾水，私下议论不休。

    “皇后娘娘该不是真地打算一直住在福临宫吧！”

    “那一日宫宴上，皇后娘娘亲口所言，让太后娘娘一直居于椒房殿。当时在场的不下百人，皆听得清清楚楚。这还能有假？”

    “不过，太后娘娘已年过五旬。皇后娘娘这般年轻，耗得起也等得起。”

    “太后娘娘一手把持宫务，皇后娘娘根本没机会沾手。长此以往，皇后娘娘在宫中的日子怕是不太好过啊！往日萧皇后娘娘，好赖还能打理些琐事。谢皇后娘娘，却日日待在慈宁宫伺疾……”

    “宫中这情势，我真是看不懂了。到底是太后娘娘手段高超，还是皇后娘娘善于隐忍心机更深？”

    “当然是太后娘娘占了上风。不说别的，只一个太后身份，足以令太后娘娘横行了。”

    “这可未必。依我看，皇后娘娘可不是省油的灯。住进宫中也有一段时日了吧！还从没听过皇后娘娘吃过闷亏。倒是太后娘娘，那一日在宫宴上被气得不轻……”

    这些私下非议，并未传进俞太后的耳中。

    倒是宫中很快有振奋人心的好消息传了出来。

    瘫倒在床榻上几年不能言不能动的李太皇太后竟能开口说话了！

    ……

    “你说什么？”

    椒房殿里，传出俞太后隐忍的怒声喝问：“太皇太后真得能张口说话了？”

    跪在俞太后面前的赵院使满面灰败，跪在地上不敢抬头，战战兢兢诚惶诚恐：“是。”

    俞太后的眼中闪出骇人的怒意，神色阴晴不定，胸膛激烈的起伏，从牙缝里冷冷地挤出几个字：“到底是怎么回事？”

    当年建文帝离世，李太皇太后惊闻噩耗，骤然昏厥。之后，身不能动口不能言。

    俞太后并未对李太皇太后下毒手，一来是因建文帝的临终遗言。二来则是想将李太皇太后留在世间，让李太皇太后尝一尝求生不得求死不能的痛苦滋味，如此才能出心头恶气。

    在俞太后的示意下，赵院使开出的药方俱是“太平方”，治不好病症，也死不了人的那一种。

    这四年里，俞太后极少踏足慈宁宫。赵院使每隔半个月就要来椒房殿禀报一回。

    俞太后打发谢明曦进慈宁宫伺疾，自然没存好心。谢明曦在慈宁宫折腾的那些动静，俞太后也没放在心上。

    更改药方？

    真是可笑！难道谢明曦还真得会开方治病救人不成！

    没想到，这一记耳光来得如此猛烈突然！

    李太皇太后的病症，竟真得有所缓解！竟然能张口说话了！虽然只是断断续续地吐出两三个字……可对俞太后而言，无疑于晴天霹雳！

    “你之前来禀报的时候，为何从未提过太皇太后病症好转之事？”若目光能化为实质，俞太后凌厉逼人的目光早已将赵院使千刀万剐：“怎么太皇太后忽然就能张口说话了？”

    赵院使也是一肚子苦水。

    自谢皇后去了慈宁宫后，每日只允太医们诊脉一回，其余时候，太医们都被打发至寝室外候着。

    谢皇后更改药方之事，赵院使和太医们自然知晓。只是，众人聚在一起，商榷了一回，压根没以为更改后的药方能治好李太皇太后。也因此，众太医没将此事放在心上。

    他们当然也不知晓，谢皇后私下里给李太皇太后喂了另一味药，且每日命人为李太皇太后按揉全身且将人扶下床榻走动……

    现在，李太皇太后病症忽见好转，甚至能张口说话了！

    众太医的脸都被扇肿了，赵院使的脸也同样肿得生疼！

    “回太后娘娘，微臣也不知是怎么回事。”赵院使硬着头皮答道：“或许是皇后娘娘精通医理，更改后的药方见了效。也或许是皇后娘娘伺疾心诚，感动了太皇太后……”

    感动个屁！

    俞太后忍无可忍，随手拿起手边的纸镇扔了过去。

    那纸镇是上好的玉石制成，颇为坚硬。

    赵院使连闪躲的勇气都没有，被玉石纸镇砸中肩头，顿时一阵火辣辣的剧痛！那纸镇滚落在地上，咣当一声脆响，摔成了两截。

    赵院使疼得直吸凉气，连连磕头告饶：“太后娘娘息怒！太后娘娘息怒！”

    俞太后的脸阴沉得快滴出水来，声音里透着丝丝寒气：“赵院使此话从何而来！太皇太后病症有所好转，哀家心里只有高兴的道理，怎么会动怒！”

    赵院使后背直冒冷汗，压根不敢抬头：“是是是，微臣是高兴得昏了头，说错了话。请太后娘娘不要见怪！”

    俞太后冷哼一声，尚未出声，玉乔垂头进来禀报：“启禀太后娘娘，皇后娘娘前来觐见。”

    谢明曦来了？

    见是不见？

    当然要见！

    不然，传出去岂不成自己这个太后心虚？

    俞太后深呼吸一口气，将心头的万丈怒火压下，淡淡道：“来人，将地上收拾干净。再请皇后进来。赵院使，你也留下。”

    片刻后，谢明曦含笑进了椒房殿。