    木工鲁犁不能理解鱼鹰舟的构造，任凭李孟羲讲了一遍又一遍也不行。

    没得办法，李孟羲想到了之前的用过的方法。

    幸好之前想捏兵人，有用泥巴捏了一些车子之类的。

    记忆是如此深刻，以至于现在遇到了沟通问题，李孟羲立刻就想到的用泥来做模型，给傻乎乎的鲁犁解释鱼鹰舟，到底是个什么玩意儿。

    片刻后，鲁犁挖来了一些泥，李孟羲把泥浇上一些水，活成泥浆，然后也不嫌脏，拿泥巴开始捏船了。

    弟弟以为李孟羲又在捏小人了，好奇的凑近看。

    没多久，李孟羲捏出了大致的鱼鹰舟的船型。

    泥巴捏出的船型正如李孟羲记忆中的船型一样——两个香蕉状的小型船体，中间有连接两个船体的横杠，在左右两个船舱上，有供脚踩的踏板。

    而船舱并不是全部遮盖起来的，前后留有开口用于存放网到的鱼。

    李孟羲弄了一手泥，把泥模做好，拿给鲁犁看。

    鲁犁看的只挠头。

    “如何？能做吗？”李孟羲好奇的问。

    “能做是能做，怕是漏水。”鲁犁嘀咕着。

    嚯，出大问题了。

    李孟羲只想到鱼鹰舟船体简单，却忘了造船需要的技术力有多高了。

    古代没有能力用整块材料做船，船身是用木头拼做的，包括船底也是木头拼的。

    少有足够大的大到能直接掏出一个完整船体的大树，而且就算有这么巨大的树，直接掏出一个船，强度也是不行的。

    因为船体各部分受力不同，有的部位还是得加强，直接掏出的船，各部分材料强度一样，并不结实。

    没有足够大的树，所以造船之时，船还是用木头拼接起来的。

    而既然是木头拼接成的，木头与木头之间的缝隙肯定容易进水。

    在现代化的造船工业中，钢铁巨轮可用各类焊接技术焊住钢铁之间的缝隙，而木头船，木头和木头之间的缝隙就没办法焊了。

    古人在解决船体缝隙时，一是在造船时，船底尽可能用整块木头做底，减少缝隙。

    二是，木头间的缝隙，可塞入麻纤维之类的填充物，把缝隙给堵死，填麻之后，会在缝隙上再刷上桐油，然后是生漆，有时还有用植物或动物的胶，于是，船缝就不会漏水了。

    鲁犁不会造船，尽管是很轻量的鱼鹰小船，鲁犁跑了满场，问有谁会造船，结果木匠营百十人，无人会造。

    鲁犁耷拉着脑袋回来了，李孟羲笑着安慰他说到，“就这么个小船，不会太难。你找人看看慢慢做，不急一时。

    这样吧，船还交给做杂活的工匠来，船只要下水不沉，众人赏粮五十斤，如何？”

    听到有五十斤粮，鲁犁就觉得此时能成，不止鲁犁，旁边干活的木匠们耳朵很尖，听说有五十斤粮，频频侧目。

    交代完做船的事，李孟羲就离开了忙碌的木工营地。

    营地旁，刘备和关羽已旁观了许久。

    见李孟羲走出来，刘备迎上笑问，“五十斤粮，便可得一小舟，我看啊，没有比孟羲你更会精打细算的人了。”

    李孟羲嘿嘿一笑，说到，“五十斤粮，研发费用，依我看，一艘小小的捕鱼舟，工钱要不了十五斤粮食，就能做一艘鱼鹰舟。”

    研发二字，初听很是新奇，于是刘备问研发是何意。

    李孟羲便停下脚步，认真给刘备关羽二人讲解何为研发之意。

    简单来说，比如说要造一个新的东西吧，一开始不知道怎么造，就得试着慢慢造，既然是试着慢慢造，花费的时间就很长了。

    而且，要是一遍造不好，还得拆开换个思路从新造，如此以来，工本就高了。

    就算一遍把东西做好，还有可改进的地方，还得继续修改。

    于是，做一个新的东西时，时间和工本都居高不下。

    研发阶段，是不计时间和成本的，为的就是摸索出成熟的工艺，然后以成熟的工艺为蓝本，接下来才开始批量生产。

    一般来说，研发的费用是原高于后续生产过程中单件产品的费用的。

    鱼鹰舟研发成本如果只是五十斤粮食，那么当木匠们摸索出又快又好的制作鱼鹰舟的技术之后，按难度来说，一艘小小的鱼鹰舟，工作量不会比一架板车要大，原材料只是木头，不用钱，而工钱，付给木匠们十几斤粮食就顶天了。

    木匠们做板车，一辆板车的工钱，是五十斤粮。

    总不能，一架工作量少了许多的小舟，工钱也依然是五十斤粮吧。

    核定工资的标准，依然是李孟羲那条秘而不宣的标准，即，按工时来算，每两天工时，赏粮一斤。

    如果一架鱼鹰舟，需要六个工匠，花四天时间才能做完，也就是说，做一架鱼鹰舟，所需的工时，是单人二十四天的工时，按单人两天一斤粮的标准算，需支付的粮食是十二斤。

    十二斤粮就换了一个能浮在水面捕鱼的小舟，简直太划算了。

    这段时间以来，因为木匠们做好了板车要发工钱，还有干杂活的工匠也要发工钱，给携行具编大篓的工匠也要给发工钱，工钱自然全都是粮食，近来李孟羲支出的粮食已经很多了。

    私下里，管粮草的百夫长跟刘备说了此事，刘备只说要但凡李孟羲要粮，尽管给他便是。

    刘备对李孟羲很信任，李孟羲拿粮食又能干嘛，想必不是为了自己吃的。

    今晚亲眼见到李孟羲是如何把粮食用出去的，刘备更加放心了。

    李孟羲一手建立的木匠营，而今如火如荼。

    夜晚，匠营一片火把通明，忙碌非常，看在眼里，关羽心里踏实非常。

    碌碌不停之军，总比散漫无事之军，好上千倍百倍。

    有木匠锯子断了，呼喊旁处要借锯子，关羽不由看了一眼。

    既然提到了舟船，关羽沉吟片刻，问到，“孟羲，你麾下木匠营，可做得大船？”

    李孟羲愣了下，抬头看着一脸思索之状的关羽，“额，鲁犁已经问了，我营中无人会造船。若日后有了造船工匠，应当能造大船。关将军为何有此一问？”李孟羲好奇。

