    “书...”

    古加斯平淡的脸色终于有所变换了，他并没有看本书的真伪，反而是看了眼雨果，悲道：“原来如此，是这样啊，这里，我也没守住吗？”

    泪水顺着他的脸庞落下，他充满悲戚的看着下方众人，“何等的可悲，何等的绝望！当年的怨恨，连外乡人都不放过吗。”

    “可悲的外乡人啊，你们是无辜者，不过一切都来得及...”

    古加斯将教义书收起，握紧了斧头，“只要被我救赎的话！”

    库洛瞳孔一缩，瞬间拔刀。

    “轮舞曲！”

    也就是这一刻，古加斯用力将斧头扔出，那巨大的斧头旋转开来，直奔库洛那一边。

    当！

    库洛一刀砍在了斧刃上，那巨大的力道让他往后蹬蹬蹬直退，秋水的刀刃与斧刃摩擦出火花，他用力一甩，将斧头给甩开，那斧头在空中打了个旋，往后飞去。

    砰。

    古加斯的身躯从大门上方下落在桥上，手臂一伸，接住住了那把飞回来的巨大斧头，他的手臂很稳，一点颤抖都没有。

    “霸气？”

    库洛有些诧异，虽然觉得古加斯是很强，但是没想到还是低估了，脱手而出的斧头明显缠绕着霸气，而且这份力量也足够大。

    明明这么儒雅，哪来这么大的力气？！

    “外乡人，被救赎不好吗，要知道过了今晚，你们也会沉沦进去的。”

    古加斯充满了悲伤。

    库洛咬着雪茄，吐出口烟雾，“少开玩笑了，我可没听说救赎是要人死。”

    “在这里，救赎，就是彻底的死亡，你不会懂的，外乡人。”古加斯落下了泪。

    “是吗，那我让你也尝试被救赎一下。”

    库洛二指抹向刀刃，金光布满，“无明神风流杀人剑·蛟龙！”

    登时，他在原地的身躯化为水中倒影，荡漾消散。

    嗤！

    古加斯的肩膀飙出了一团血液，他身形飞速撤开，捂着肩膀阴沉看着不知何时出现在他身侧的库洛。

    “反应倒是快，这一刀是砍你脖子来着。”

    库洛握着秋水缓缓入鞘，轻声笑道：“不过，我的招式，可没那么容易躲啊。”

    咔。

    刀刃，入鞘。

    古加斯身躯一震，周身出现密密麻麻的伤口，飙射出大量鲜血，倒在了地上。

    “古加斯大人！”

    雨果惊叫一声，连忙扑了上去，扶住古加斯，“你没事吧，古加斯大人！”

    说着，他怒视库洛，吼道：“你干了什么，古加斯大人明明什么都没说，他又没承认他是那个海贼的同僚，为什么要下那么重的手？！”

    库洛沉声道：“没看见人家先动手？非要老子站那给他‘救赎’一下你才满意？”

    人家先动手的，他可什么都没干，就这还被同僚骂？

    雨果怒道：“古加斯大人不是海贼！他是我尊敬的人，他是塔达王国的内务官，就算是海军，没有证据也不能贸然动手！”

    “你是在这里待久了脑袋待糊涂了吗？”

    库洛气笑了，“不想干就脱了你这一身皮！”

    “不干就不干！我在这里驻守两年，是古加斯大人给了我精神慰藉，两年时间，我无数次向本部申请，却了无音讯，只有征兵征兵征兵，这海军，不干也罢！”

    你要不歪个嘴？

    我再给你跪下称呼你一声胖龙王？

    胖虎帅也行。

    库洛扯扯嘴角，【樱十】【木枯】脱鞘而出，剑身打向了雨果的躯体，将他拍倒下去。

    “你这个...邪恶的人！”

    雨果从地上站起来，双目变得通红，抽出了腰间手枪，对着库洛直接扣动扳机。

    砰！

    “铁块。”

    克洛出现在雨果跟前，那铅弹打在他身上冒出火花，接着，克洛一拳直中雨果肥硕的腹部，拳头凹陷进他肚子里。

    雨果干呕一声，手枪从手中脱落，捂着肚子跪倒在地。

    “邪恶之人，杀了你，杀了你们！”

    雨果的眼神，明显狰狞起来，那咬牙切齿的脸，尽显癫狂。

    “你真的很烦啊，死在这里好了。”

    这一幕，让克洛莫名的有些烦躁，他伸出手指，对准雨果的脑袋，“指...”

    “克洛！”

    库洛大吼道：“你要干什么！”

    克洛理所应当的道：“他冒犯了你，当然就要以死来赎罪了，放心吧，库洛先生，我这就让他体会冒犯你的代价。”

    说着，他一指就捅了下去。

    砰！

    库洛瞬间闪到克洛旁边，一脚把他踢飞出去，咬牙道：“你在跟我开玩笑吗！你以为你是赤犬还是鬼蜘蛛？！”

    就算雨果脑子不清醒，那顶多也是库洛自己回去上报，让他脱了这身制服而已。

    他可不是激进派，除非必要，从来没想过杀同僚的意思。

    克洛从地上起来，神情突然一震，茫然的盯着自己的手指，“我...”

    他怎么回事，刚才明明只想给雨果一个教训，只到了跟前的时候，他就抑制不住内心的疯狂想法，觉得冒犯了库洛先生的人，都应该去死才对。

    这茫然的模样，给库洛注意到了，他皱起眉头，又看向了身后的海军。

    除了莉达在那嚼着食物一脸呆相之外，其他的海军，或多或少的，开始呼吸粗重，自己这边的上尉和雨果的中尉，明显互相敌视起来了。

    不对劲，情况很不对劲。

    “不对！”

    库洛瞳孔一缩，他眼前的地面，明显比之前暗淡了很多，他抬头一看，原先应该是晴朗的天空，此刻变得昏暗起来。

    阴云笼罩住天空，像是为塔达镇逐渐盖上了一层黑布，让这些高大宏伟的建筑，逐渐变得诡异起来。

    就像是要入夜了一样！

    ……

    巨大的宫殿内是深不见五指的黑暗，这深邃的黑暗之中，一只笔在书上缓缓书写着。

    其上已有内容。

    “终章之一：‘说谎者’前往最后之地，想要将人用谎言拉入绝望地狱。”

    “终章之二：‘欺诈者’去检验成果，可是也被那地狱拉入了，成为了地狱的一员，他的幻象消失，似乎一切都要被打破，然而地狱早已升起，夜晚将吞噬白天，随着明月升起，被诅咒的人将会陷入疯狂。”

    笔尖，停住。

    黑暗之中，缓缓传来了一声叹息。

    “丽莎拉，快了，他们很快就会来陪你了...”

