    “不得不说何峰你不愧是洛冥那老家伙的徒弟，在狼牙一跃成为参谋部部长，并且还是楚涵的第一参谋管，你的确有这个能力，刚刚的一系列分析完全正确。”高少辉一番话说完，而后嘴角一勾看了一圈在场众人。

    所有人都在一时间脑海里情绪翻滚，在不明所以的情况下，已经彻底被高少辉的一番话震惊当场。

    这人到底是谁，为何对狼牙的情况一清二楚，他的战力又究竟有多强，以至于连徐锋都呆在原地一动都不敢动？

    何峰已然冷汗狂冒，面对任何人他都可以冷静，但唯独神秘家族，他不得不以最高的警戒状态对待，可是在高少辉这番话说完之际，何峰却想不到任何开口的语句，连一个字都接不上。

    到底，什么情况？！

    “可惜你完全搞错了一件事。”高少辉压根无视何峰的反应，悠哉悠哉的开口：“楚涵的行为模式根本无法分析。”

    淡淡的一句话出口，顿时让帐篷内的众人呼吸一顿！

    “你，什么意思？”何峰的瞳孔骤然一缩，思维不断运转去推理高少辉的话，但却因为过度震惊而毫无头绪。

    “没什么意思。”高少辉耸耸肩，微笑而答：“两件事，一是楚涵再过五分钟会带着五百狼牙战团到达，你们做好准备接待，二是你们别紧张，我就是过来替楚涵传个话而已。”

    毫无铺张的一段话，从高少辉的口中说出却犹如惊天巨雷，炸的在场所有人七荤八素！

    “楚涵长官？”蒋天庆脑袋已经转不过弯：“你是说，即将到达的队伍，为楚涵老大率领？”

    那他们刚刚紧张的跟什么一样是不是很傻.逼？

    何峰更是再次震惊当场，脑子里对高少辉的话反反复复循环好几遍，更是在此时下意识的喃喃自语：“什么意思？楚涵的行为模式无法分析，所以之前我的推理被全盘否决，来者就是楚涵，内鬼和人员数量……”

    高少辉静静的看着何峰陷入混乱之中，脸上的笑容灿烂无比：“是啊，楚涵不能以常理推断，太不巧了，内鬼楚涵只花了一小时不到就完全解决，至于马上到达的队伍，第一批五百人正是你认为不可能出现的狼牙战团精兵，此外还有三千新兵在后面，大概白天中午能到。”

    高少辉的话一出，再次让帐篷内一片死寂，静到了针落可闻。

    内鬼，一小时内全部解决？

    五百狼牙战团的精兵，楚涵竟然把他们带了过来？

    三千新兵，啥？

    竟然还有三千新兵，楚涵老大从哪搞到的？！

    一时间，所有人都在这巨大的信息里陷入了奔溃中，只是除了奔溃却也还带着兴奋的情绪。

    多久了？

    他们多久没感受到楚涵老大带来的刺激感？

    楚涵总是这么出人意料！让人措手不及！

    而何峰也不愧是所有人之中见识最广的人，在高少辉的话说完后立即调整了状态，将自己前面完全错误的分析彻底遗忘，楚涵就是会做出很多让人想不到的决定，他早该习惯和认同，不然也不会凡是和楚涵有关的事，次次都给人带来核弹般的冲击感。

    只是……

    何峰已经转而开始思考高少辉会出现在这里，并且还是替楚涵传话这件事本身，这比之楚涵之前一系列的行为，更来的让人无法接受。

    堂堂神秘家族成员，高家的小少爷，竟然替楚涵跑过来传话？

    他俩什么关系？

    这两人什么时候认识的？

    并且相处模式是不是搞反了！

    高少辉无所谓何峰如何想，只是一边悠哉的坐在那里，一边好奇的盯着自己一直拎着的那个黑包，这是楚涵同意带着他来战场之后，就一直放在他这里的一个包，里面很鼓，放着什么楚涵又不说，让高少辉心痒难耐。

    “报告！”就在帐篷内再次陷入诡异的死寂中时，一个士兵刷的冲了进来，一进来就大叫：“快快快！楚涵长官来了，啊啊啊！楚涵长官啊！”

    与此同时，帐篷外也已经传来了不小的动乱声，激动又不整齐的问候敬礼声此起彼伏，在这个太阳还没升起来的时间里，乍然出现的情况已经给这处地方，带来了不亚于烈阳般的冲力。

    同时，一股但凡是新人类都能感受到的整齐脚步声更是由远及近，而后集体的顿步，停在了帐篷外的场地上。

    那是狼牙战团的五百精兵！

    楚涵，来了！

    何峰连忙一个激灵，也来不及思考高少辉和楚涵啥情况，更没功夫细想楚涵到底如何解决的内乱，此时此刻人都已经到了！

    “赶紧……”何峰刚刚开口，还没来得及说完接下来的话，就立即被一阵充满张力的脚步声打断。

    刷！

    帐篷被一把掀开，一个让在场众人心头一跳的人影就这么走了进来，依然是那张脸，也依然是那副表情，张口就道：“哟，精神都不错？”

    激动，无措，语无伦次，各种情绪一下子在众人心中喷，楚涵就这般如同空降一般，在如此快的度内亲临战场！

    楚涵一脸的戏谑，丝毫不介意此时的自己因为急切赶路而衣服凌乱，打完招呼后就直径走到了高少辉面前，此时的帐篷内众人都呆立当场，而唯一坐在椅子上的也只有高少辉。

    看到这一幕，何峰再次心头一跳，显然对即将事情的展无法推测，而其余人则是还没从楚涵忽然出现的喜悦里回过神。

    只是……

    啪！

    忽然的一脚踹在高少辉的椅子上，楚涵满脸不客气：“你坐什么坐，起开，这是老子的位置！”

    咔！

    这是何峰脖子抽筋的声音，此时的他已经满脸的惊恐，对楚涵的行为完全无法理解，更是像看一个变.态一样看着楚涵。

    你到底知不知道你刚刚踹的那个人是谁？

    而出乎何峰意料的是，高少辉被楚涵踹了一脚之后，不但毫无任何其余反应，甚至还似乎很习惯的样子懒洋洋起身，而后随手拎起脚边的那个黑包，乖乖的站在了帐篷里的一角。

    “切，不坐就不坐，老子玩泥巴！”