
　　这种感觉，对于沈佳琦来说无比舒畅，就仿佛心中的一块大石总算是放了下来一般，以后再也不用去想王东来怎么怎么样了。

　　只是真的如此吗？谁知道呢。

　　待沈佳琦走后，王东来眯着眼睛转过身来，眼中隐含着一丝怒火。

　　“刚才谁让你随便说话的？我允许你说话了吗？”楚桑榆如今是阶下囚，此刻居然还敢顶撞沈佳琦，这如何让王东来不愤怒？

　　“哼！”楚桑榆不敢顶嘴，只得重重地哼了一声。

　　“看来我还是太仁慈了。”说道这里，王东来拿来一块破布，而后撬开楚桑榆的嘴巴，将破布塞进了她的嘴里。

　　在得知楚桑榆就是白玫瑰之后，王东来便有点厌恶这个口蜜腹剑的yīn险女人，而现在，她不但没有放弃刺杀沈佳雪的念头，还把若寒给抓走了，王东来恨不得将这个女人当场杀死，要不是现在留着她的命还有用，王东来肯定会毫不留情地将其抹杀掉。

　　“呜呜”嘴巴被破布塞住，楚桑榆发出呜呜的声音。

　　“叮铃铃”这个时候，让王东来想不到的是，口袋里面的手机却是响了起来。

　　拿出手机一看，发现是那龙婆打来的，转头看了一眼床上发出呜呜声的楚桑榆，王东来怕被手机里面的龙婆听到，继而以为自己虐待人质，于是走出了小木屋，选择去外面接听这个电话。

　　“什么事？”王东来语气冰冷地说道。

　　“我要确认小姐现在有没有事。”手机里面传来龙婆嘶哑的声音。

　　王东来眯了眯眼睛，回道：“她没事。”

　　“我要亲耳听到她的话。”龙婆的声音当中透露着一股不容拒绝的态度。

　　“你先让我听若寒的声音。”王东来也是一步不让。

　　手机里面迟疑了片刻，而后便听到了若寒的声音：“东来。”

　　“你没事吧？她有没有虐待你？”听到若寒那熟悉的声音，王东来连忙担忧地问道。

　　“没事，她并没有虐待我”若寒还要说什么，却是被龙婆拿走了手机。

　　“现在放心了吗？该嘟嘟嘟”手机当中传来一阵来电声，是通话中有人拨打进来的那种提示音，而这时候，龙婆的声音也是适时停止了下来。

　　王东来脸上露出疑惑的表情，手机另一边显然是有人打进来了电话。

　　“稍等，我接个电话。”龙婆说道。

　　王东来发觉了一些不对劲的地方，一开始，这个龙婆的声音是有些焦急的，但是第二个电话打进来的时候，她的语气里面明显镇定了下来，难道

　　想到这里，王东来连忙打开小木屋的大门，之后，王东来最不愿意发生的事情发生了。

　　只见原本躺在床上的楚桑榆已经爬了起来，站在小木屋里面的座机旁边，此刻正用头和肩膀夹着电话机的听筒，至于嘴上塞着的那块布，也不知道什么时候已经不见了。

　　“龙婆，我没事，接下来我说的话，你要好好听清楚。”看到王东来打开大门走进来，楚桑榆一开始显得有些慌乱，不过片刻之后，马上便恢复了镇定，而且还用满含深意地眼神看了王东来一眼。

　　“谁让你私自打电话的？”王东来走过去就要把电话筒从楚桑榆的耳朵旁拿下。

　　可是很快的，便被手机另一边的龙婆给制止了。

　　“让小姐跟我通话，不然后果自负！”这一次，龙婆的语气非常强硬，显然楚桑榆这个女人似乎在刚才，和那龙婆说了某些不该说的话。

　　龙婆的语气如此强硬，让王东来忍不住有些疑惑。

　　“为什么突然之间，她的语气变得这么笃定？”

　　很快的，这个埋藏在王东来心中的疑惑就被解开了。

　　“龙婆，我就说吧，这个人非常的在乎你白天抓走的那个女人，待会儿由我谈判，你只要在旁边听着就行，如果他不答应，你就杀了那个女人，不用顾及我。”说到这里，楚桑榆对着王东来做出一个jiān计得逞的笑容。

　　王东来心里暗暗后悔：“疏忽了，本来考虑到楚桑榆这个女人因为嘴里塞着破布而发出呜呜的挣扎声会被手机里面的龙婆听到，所以才到外面去接听，但没想到却是弄巧成拙，这个女人刚才下床到拨打电话时候的声音非常轻乃至于自己根本就没有发现。

　　虽然当时注意力全部都放在了龙婆的身上，但是绝对不可能听不到房间里面的动静。

　　想到这里，王东来仔仔细细地打量了一下楚桑榆这个女人，得出一个结论：“看来这个女人绝对不像表面上那么简单了，唉，真是一失足成千古恨。”

　　要不是非常在意若寒的安危，王东来肯定不会听从龙婆的jǐng告，但是奈何她们仿佛是抓住了自己的弱点啊。

　　“龙婆，宁家的人有说是什么时候到吗？”楚桑榆问道。

　　因为与龙婆的通话暂时xìng被切断了，所以王东来并不能听到她们的交谈。

　　“恩，我知道了。”仿佛是从龙婆那里得到了〖答〗案，楚桑榆一脸胸有成竹地笑道“之前的7天交易作废，我要延缓至15天。”

　　“不行！”王东来马上否决了楚桑榆的条件。

　　“龙婆，把那个女人杀了。”楚桑榆的声音非常的冷淡。

　　楚桑榆的话音落下，王东来的手机恢复了正常通话，显然那龙婆已经把频道转接了过来。

　　只听手机里面很快便传来若寒的惨叫声，王东来心里一急，怒道：“别乱来！”天籁小说网

　　王东来这一下是真的急了，连忙跑到楚桑榆的身边，扼住她的脖子，对龙婆说道：“你要是再敢伤害若寒，我就杀了你的小姐。”

　　“呃”脖子被扼住，楚桑榆露出痛苦的表情。

　　但即使是如此，手机里面若寒的惨叫依旧没有减弱。

　　“啊——你杀了我吧，呀——”

　　听着若寒在手机里面惨叫的声音，王东来的心如刀绞，也不知道她在那边到底经受了怎么样的一种折磨。

　　对方好像算准了自己不敢一命换一命，而事实也正是如此，无疑，楚桑榆发现了王东来的这个最致命的弱点。

　　听着若寒那凄厉的惨叫，王东来已经快要处于暴走状态，左手狠狠地握住手机，手机外壳在王东来的巨大握力下不堪重负，发出“喀拉喀拉”的声音，仿佛随时都会被捏爆。

　　“别再折磨她了，我答应你，15天就15天！”王东来终于妥协，也不得不妥协。

　　“早这样说，你的女人也不会受到如此待遇了。”手机里面传来龙婆不屑的笑声，而后挂断了通话。

　　“妈.的！”王东来咬着牙，忍着心中的怒火，爆了一句粗口，看向楚桑榆的眼神几乎快要燃烧起来。

　　“哼，你也有今天？”看到王东来一副怒不可遏，但是又无可奈何的样子，已经从王东来束缚下挣脱出来的楚桑榆发出得意的笑声，而后对电话当中的龙婆说道“龙婆，他已经妥协了，先就这样了。”

　　说完，楚桑榆挂断了电话。

　　这些时间的接触，她早已经摸透了王东来的弱点，而把这个弱点告诉龙婆，无疑让她们占据了谈判上的优势。

　　王东来太在乎若寒了，所以必定不会做出任何有损若寒的事情，她们就是料准了这一点，才敢出尔反尔！

　　“被人牵着鼻子走，还真是有点不好受啊！”王东来心里自嘲一般笑了笑。

　　待楚桑榆挂断电话之后，王东来眼睛眯成了一条缝隙，缝隙当中有寒光闪过，透露着一股浓重的杀意！

　　“敢当着我的面，把若寒折磨的这么痛苦是吗？现在你跟那龙婆的通话已经挂断了，也是时候轮到我折磨你了！”王东来心里愤怒地想着，然后一步一步向楚桑榆走过去，抓住她的脖子，将她按倒在了床上。

　　把头深深地埋进床单当中。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第324章 王东来的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 