    禁不住那些村民的软磨硬泡，最后周平还是同意了把那些娃娃带到身边，不过不是马上，周平这边还要去一趟蒲坂，带着一群小孩儿也不方便。

    王甜瓜虽然被抽了二十鞭子，但他毕竟是觉醒了一半的准武将，除开皮肉伤，实际上并没有什么大碍。见他确实在反省，周平最后还是给了他半个月的机会，让他继续在这个村子管事。

    “不要求你做什么，只要保村民们平安，让他们好好生息就够了。”

    临走前，周平如是叮嘱道。

    马车重驶，和车厢外送行村民的喧闹不同，车厢里很是安静，不过这份安静不是无声的尴尬，而是各怀心思，各自思索。

    周平那一通话并没有打过腹稿，而是完全即兴的，在开口前他并不知道自己会说这些，而在开口后的现在，不少东西还要他自己回味。

    穿越以来，他一直都是被人推着走，不论是先前在洛阳或者在长安，还是现在先后收服马大力刘疤眼和朱朋，都是如此。

    一开始他的目标很简单，就是想回去，而后来随着他与这个世界的纠葛渐深，他想回去的心思却是越来越弱了。

    再后来，在他被齐老三认作贤良师，意识到其实他也有建立自己势力的可能后，他的想法开始有些向当个老大爽一爽偏移，不过在他自己都没有意识到的时候，他已经下意识地把前世的三观套到手下的人与事上面。

    一方面他有着寻常小人物的缺点，比如怕事，比如懦弱，比如好色；可另一方面，当他看到不公义的事情会不平愤怒，看到坚持信念的人也会佩服敬仰。

    他不想称霸天下，当皇帝是个很累的事情，他只想过得舒服点。一开始他以为所谓的舒服很简单：没有人一直想着杀自己，身边的漂亮姑娘多一些，不愁吃不愁穿，手里的术法足够自己过一过呼风唤雨的瘾。不过在经历了榆村的事情后，他的想法变了。

    他看不惯关中的民众被军阀肆意劫掠，看不惯马大力的手下在潼关遭受非人的劳役对待，也看不惯榆村村民被教唆着劫掠路人。

    若是在前世，当他遇到类似的事情，他会选择高高挂起，最多也就是化身键盘侠，不过在这里，当他意识到自己确实有能力改变这些事时，他想改变了。

    想到这里，他掀开车帘看向窗外，窗外青山依旧，虽是临近傍晚，但夏日的阳光依旧把一切都照得透亮，只不过这份透亮在周平眼中，还是掩上了一层阴霾。

    “天下为公……”

    周平喃喃道，他以前一直觉得这么高大上的字眼离自己有些遥远，不过细细想来，自己所追求的，概括起来不就是这个吗？

    同样咀嚼这个字眼的不止是周平，还有和周平同在一个车厢的刘疤眼，她看着沉思的周平，却觉得自己越来越看不透眼前这个人了。

    她一开始选择顺服在周平手下，除了看华佗的面子，更多的是一种投机心理，作为普通人的她势力发展到先前的地步已是极限，若想再进一步，就只能找一个大腿抱着了，而周平这个看上去有些懦弱的大腿正是她的最佳人选，她既可以享受周平个人的实力与威势，也可以在周平的手下保持一定的独立性。

    实际上也确实如此，她在周平手下也算有一段时间了，那些原山贼的手下口中的老大依旧是她，周平这个贤良师更多是象征与口号，只要她想，让手下的这些人对周平的命令阳奉阴违也不是不可以。至于周平先前喊的那些仁义之师的口号，在刘疤眼眼中，和山贼们口中的除暴安良没什么区别。

    不过在经历了榆村的事情后，刘疤眼意识到，周平的仁义之师不是口号，而是他真的打算这么做。

    在讨论如何处理潼关时，刘疤眼曾提过一个官匪一家的计策，那是所有匪徒势力壮大的最快也最安全的途径，而与之相配的另一个方法，则是王甜瓜在榆村所实施的民匪一家。若是这民匪一家真的实施起来，所收入的银钱绝不是一般山贼设卡放哨所能比拟的，而周平能抵得住这么大诱惑，继续坚持自己所谓的仁义之师，足够证明他说的不是空话了。

    而刘疤眼除了意识到周平的仁义之师不是喊空话以外，她还发现，周平的气质似乎也发生了些许的变化。某种温吞慵懒随意的东西正逐渐离开周平，取而代之的则是某种坚定，这种气质她在别人身上也见到过，比如张燕，比如姜维。

    “刘顿顿，到哪了？”

    注视窗外的景色良久，周平似乎有些看累了，他敲敲车厢的墙壁，向外问道。

    “再过约莫半个多时辰的路程，就应该到梅家庄了。”

    “半个时辰……”

    梅家庄是他们的下一站，过了梅家庄要走很长一段的大道才会到蒲坂城，现在差不多是下午三点多，半个时辰就是一个小时，看来今晚要在梅家庄歇息了。

    “……到了梅家庄，咱们就休息吧。”

    “好勒！”

    听到能休息，刘顿顿来了精神，他一扬马鞭，马车的速度又往上提了些许。

    ……

    虽然都是村子，但梅家庄的规模比前面的榆村要大上不少，后者只是一个藏在深山里的小村，而前者却是位于山区与平原的交界，除了有比后者更多的田地，不少进山或出山的人也会选择把这里作为歇脚点与集散点。若是遇上太平盛世，这里发展个几十上百年，扩成一个小镇也是说不准的。

    “贤良师，前面好像有人在迎咱们？”

    “是吗？”

    周平探出半边身子往前看去，前方不远处的路边果然有一伙人在等着，而在这伙人的身后，已经能看到梅家庄那升起炊烟的房屋了。

    “贤良师大驾！有失远迎！”

    距离那伙人还有一段距离，周平便听见那伙人的齐声呼喊，若是在周平前世这种情况并不稀奇，不过在这时代，却是委实少见。

    有点意思。

    在榆村弄了那么一出，梅家庄这边消息灵通的前山贼知道自己到来也不算稀奇，只是不知道这领头管事的是单纯讨好自己无事献殷勤，还是有什么事情不想让自己知道。

    “这里管事的是谁？”

    “史元阳，倒是贤良师的熟人。”

    “史元阳？”

    “先前拦过贤良师路的，他还被贤良师的雷电电过。”

    经过刘疤眼这么一提醒，周平反应过来了，在自己收服刘疤眼之前，来的路上，确实有这么一回事，这人好像还收了齐老三一个玉镯子。

