    强盛的微光在姜小凡体外流转，这一刻，他给人的感觉明显不一样了，多了一股神秘的道韵，血肉变得寸寸晶莹，更加强大。

    “小辈！”

    上代神霄天主话语低沉。

    他的眸子非常冷冽，如同是两柄利剑般迫人。

    “哈哈……”老骗子传出大笑，挪揄道：“对面的老东西，多谢你的圣道了，若是你不以神霄大神通攻击，这小子还真没那么容易超脱出来。”

    神霄大神通，这是上代神霄天主之前施展出的惊世秘术。

    “老不死的。”

    上代神霄天主冷道，脸色有些不太好看。

    他的眸子越加的冰寒起来，体表再次浮现出了大道杀光：“纵然让他成功蜕变了一次又如何，他一日不证道圣天境，永世都将是蚂蚁，而蚂蚁，唯有死亡！”

    “咚！”

    眼中的杀光更加浓郁，他直接动了。

    “嘿。”

    老骗子冷笑。

    他再次掌控了姜小凡的肉身，丝丝缕缕的道光涌动，拍向上代神霄天主。

    重塑元神后，姜小凡无疑变得更加强大了，但是，这等强大在圣天级存在眼中不过是沙尘瓦砾而已，一根手指头就能碾压的粉碎。

    “轰！”

    两大至强存在交锋，神光撒万里。

    两人的战场越来越广袤，没有人敢轻易靠近这片区域。这是圣天级的交锋，圣天之下若是有人敢靠近，绝对会如同冰块遇到烈火一般融化。

    “不方便啊不方便。”

    老骗子抱怨。

    姜小凡的肉身虽强，不过和圣天存在的差距还是巨大的。老骗子掌控姜小凡的肉身，需要消耗道则来护住其体魄，等若是在无形中消耗这缕本源神念的力量。

    “嗡！”

    道光如海，浩荡星空。

    两大圣天级存在在星空中对碰，所过之处万物碎粉，没有任何东西能够保存下来。星空万道交汇而来，似一片道的海洋在沸腾，滚滚而动。

    远处，神霄子和神族男子看的出神，眼中满是神辉。

    “咚！”

    星空震动，大道裂痕不断浮现。

    姜小凡重塑了元神，实力大进，感觉到了更加雄浑的力量。此时此刻，他的元神一片晶莹，静静的盘坐在神识海洋中，如琉璃宝灯般纯粹。

    “哗啦啦！”

    旁边，一株朦胧的混沌仙莲摇曳，熠熠生辉。

    混沌光在四周缭绕，让这片世界变得无比空灵，有一股厚重的道韵。他依旧置身在圣天级强者的交锋中，元神透过肉身观望着这里的一切，感悟圣天之法。

    “大道啊……”

    他喃喃低语。

    望着老骗子和上代神霄天主的争锋，他内心一片空灵，努力汲取四周的一切。

    “噗！”

    血光炸开，上代神霄天主被老骗子轰碎了半边肉身。

    “圣血不会白流！”

    上代神霄天主冷道。

    他的血液浩荡星空中，化作一方神海，覆灭一切。

    “该死！”

    老骗子咒骂。

    他掌控着姜小凡的肉身后退，但是终究未能全部避开，躯体顷刻间变得千疮百孔。他急速闪烁，磨灭血海的同时快速帮助姜小凡修复肉身。

    “小子，弄坏你身体了，能抗住？”

    老骗子道。

    他虽然以道则护住了姜小凡的心脉，但是圣天力所造成的伤对罗天君王而言哪是那么容易能够承受。

    “小痛而已。”

    姜小凡传音。

    他的躯体绽放仙光，有一丝丝的青色烟雾缭绕而出。

    “敢吸收本座的道，胆子不小！”

    对面，上代神霄天主冷喝。

    他直接扬起右手，覆盖四野八荒，如同是一片青天般坠落。

    “小子，有性格，有魄力！”

    老骗子赞道。

    他掌控着姜小凡的肉身逆空而上，四周浮现出无数的奇珍异草，皆是世间难寻之物。这一刻，这个老头终于展出了无上奥义。

    姜小凡在炼化上代神霄天主的道为己用，他自然得保驾护航。

    “杀了你们全部！”

    上代神霄天主喝道。

    他如魔神出世，神能一出，整片星空都失去了色彩。

    “凭你？还是乖乖变成化肥吧。”

    老骗子鄙夷，

    两人交锋，所造成的波动惊人的可怕。

    上代神霄天主被轰碎了几次，圣血染星空。而另一方，老骗子掌控着姜小凡的肉身，同样也是被震裂了数次。

    “逼我老人家发狠啊！”

    他恶狠狠的道。

    “嗡！”

    道光冲霄而起，他双手结印，唤出了一株巨大的神木。

    “这是？！”

    上代神霄天主变色。

    神木高若亿万丈，粗壮的有些吓人。

    “圣药？”

    姜小凡也诧异。

    不过很快他就释然了，老骗子是唯一掌控着圣药的人，此刻，他唤出了这株圣药的仙印，挥出了一道奥义圣则，席卷向上代神霄天主。

    “唰！”

    上代神霄天主显然知道这株巨木的可怕，眼神变得凝重而阴森。

    “老东西你想死拼？好！”

    他大手一推，交织万千法印。

    “轰！”

    惊天地的碰撞，道光飞舞在每一个角落。

    当天地恢复正常，上代神霄天主脸色惨白，额上浮现出了深深的皱纹，头发都变白了不少。这一刻，他身上的气息瞬间衰弱了大半，面容憔悴不已。

    “这才对嘛，老家伙就要有老家伙的模样，装的那么年轻干嘛。”

    老骗子大笑。

    他主掌着姜小凡的肉身，此刻浑身是血，许多地方都裂开了。这是他以道之光护住这具体魄的结果，否则，这具体魄根本不可能在圣天级道力中保存下来。

    “杀！”

    上代神霄天主知道口头上占不到老骗子丝毫便宜，索性也不多说，一个杀字震动星空。他从涅槃圣术中强行苏醒，如今与老骗子对碰，气息越来越弱。

    “杀我？亏你敢说出口。”老骗子翻白眼，很是不厚道的道：“你个残废有什么好嚣张的，我老人家真身若是过来，直接让你玩完。”

    “那你就过来试试。”

    上代神霄天主冷道。

    两人争锋相对，谁也不让谁。

    无穷圣光在这片星空中飞舞，大道奥义纷呈，令人眼花缭乱。

    在这场争斗中，姜小凡无疑是最大的赢家。

    他的体魄虽然遭受了数次创伤，但是得到的好处却是巨大的。他未曾跨入圣天境，无论如何都不是圣天强者的对手，然而现在，他的身体亲自经历了一次与圣天强者的战斗，这是一宗逆天宝藏。

    “轰！”

    圣光交织，片片飞舞。

    这片星空中已经有数颗废弃的星辰被打爆，碎渣横飞四方。

    上代神霄天主的气息越来越弱，张口咳血，脸色阴森铁青，战到现在，他的圣力已经消耗的七七八八了。

    “本座不信斩不掉你们。”

    他冷冷的道。

    这是一场持续的战斗，老骗子掌控姜小凡的肉身与上代神霄天主对决，可怕的波动滚滚席卷。

    “小子，有个坏消息和你分享一下。”

    老骗子突然传音姜小凡。

    他闪身避开，跨向了远方。

    “啊？”

    姜小凡微愣。

    而后下一刻，他感觉自己的身体变得沉重起来……

    “时间到了，加油啊小子，干掉那老小子”

    老骗子的声音最后响起。

    姜小凡重掌了自己的肉身，脸色瞬间就黑了。

    “……”

    他想破口大骂，因为老骗子的神念在这一刻竟然消失了！

    “果然是个坑货啊！”

    他心中诅咒。

    ps：明天高考，祝福所有高考学子们在考场中下笔如神，考出最理想的分数！