    罗拉娜的第一句话，便直接表明来意。

    天幕宝盒，是一件紫色的沙盘道具，可以将领地的一定范围区域，笼罩在迷雾之中而且常年不散。

    血族的辉月高地，当时所笼罩的迷雾，就是天幕宝盒的效果。

    方浩见效果不错，就直接给收了起来，没想到罗拉娜直接找自己要来了。

    “确实在我这，当时血堡人多眼杂，我就先给收了起来。”方浩说完，直接从储存空间拿出天幕宝盒，扔给了罗拉娜。

    天幕宝盒，确实是个少见的宝物。

    但方浩带回来之后，一直也没有用得上，放在自己手里就跟收藏品一样。

    即便以后拥有了精细沙盘，会不会使用宝盒，让城市范围笼罩上一层不见天日的迷雾，还不好说。

    起码自己不太喜欢常年躲避太阳，还是给罗拉娜用处比较大。

    罗拉娜接住宝盒，也没有多说说，直接收了起来。

    脸色依旧冷冰冰的。

    “你的事情解决了？”方浩好奇的问道。

    同时眼睛打量了下门外，并没有看见她将红公爵的尸体带回来。

    “解决了。”罗拉娜淡淡的说道。

    “红公爵呢？”方浩继续问道。

    这女人不会在这种情况还念旧情，将红公爵给放了吧。

    如果这都能给放走，那么智商也太低了。

    他还要安排人手，再去将红公爵给杀了。

    听见红公爵，罗拉娜的周身瞬间弥散出血色的杀气，整个大厅的温度也瞬间阴冷下来。

    沉吟了一下，还是冷声说道：“杀了。”

    “哦。”方浩点了点头，杀了还好，否则红公爵这种阴险狡诈的性格，怕也会成为潜在的危险。

    想了想方浩又试探性的问道：“红公爵死在哪了？”

    罗拉娜眉头一扬，“有什么问题？”

    “血族对人族的影响较大，到时我安排人处理一下。”方浩简单的找了一个理由。

    看来自己嘱咐罗拉娜将尸体带回来，制作成骷髅英雄的事情，她真就没有放在心上。

    或许压根就没记得这件事。

    “哼！”罗拉娜冷哼一声，沉默一下还是说道：“在辉月高地东侧山谷的一处山洞内，死的已经不能再死了，这一点你可以放心。”

    “山谷的名称知道吗？”方浩继续追问。

    “不知道。”

    “大概多远？”

    罗拉娜绣眉微蹙，“不远一公里作用。”

    “哦。”方浩摸了摸下巴，将这些记在心里。

    等罗拉娜走了，自己好安排人去东侧的山谷查看一下，看看能不能找到红公爵的尸体。

    这可是一个橙色英雄啊。

    到时制作成骷髅英雄，会令整个领地的实力，都得到一个提升。

    希望罗拉娜没有将他挫骨扬灰。

    方浩哦了一声，房间内再次陷入宁静。

    罗拉娜依旧坐在那里，也没有要离开的打算。

    “咳咳！罗拉娜，吃饭了吗？要不在这吃点？”方浩找了个话题。

    看看有没有机会，与自己这个暗金英雄拉近一点关系，让忠诚度提高一些。

    “给我一些人口，我也好重建血堡。”罗拉娜突然开口。

    这句话，让方浩微微愣神。

    管自己要人？

    他对辉月高地原有人类，也有一些了解。

    当时的人类，在红公爵的统治下，可就是血族的储备粮。

    不但常年不见天日，交血税被直接抽干血而死的也不在少数。

    现在，罗拉娜还管自己要人，让他心中开始产生怀疑。

    即便自己有意要提高忠诚度，也不会将人类当做礼物交给血族吸食。

    “我在血堡给你留了70多万的亡灵士兵，足够你进行重建工作的了，而且任劳任怨。”方浩微笑说道。

    重建血堡。

    70万的骷髅，你重盖一个都足够了。

    还需要什么人口。

    “我需要人口，我可不希望城里除了我，只有一群一动不动的亡灵。”罗拉娜重新说道。

    这，……。

    方浩的神情也严肃起来。

    直接开口否决道：“罗拉娜，我很愿意帮助你重建血堡和过上想要的生活，但唯独你需要人口这件事，我无法答应。”

    “哦？为什么？”罗拉娜没有生气，反倒是面露好奇。

    “红公爵的统治，让辉月高地生活的人类成为储备粮食，我不会答应将人类再送到辉月高地，交给你来管理。”

    既然说道这里，方浩也就不在藏着掖着了。

    “你认为我会吸人血？”罗拉娜眉头一锁，微微发愣。

    接着，冰冷的脸上突然出现一丝笑容。

    还没等方浩在思考，她笑什么的时候，突然罗拉娜的身形便原地消失。

    下一秒直接出现在方浩面前，张开红艳的嘴唇便咬向方浩的脖颈。

    深夜，让罗拉娜的属性更加强大。

    一切发生的太快了。

    方浩心中一惊，左臂抵挡，右手瞬间抽出腰间的【轻羽短剑】，直接刺向罗拉娜的下肋。

    只要这一击命中。

    轻羽短剑的长度，足够刺到她的心脏位置。

    但，方浩算的好，可罗拉娜的反应速度同样迅速，一把便抓住了刺来的短剑。

    一口，也直接咬在了方浩的小臂上。

    被咬的疼痛感，令方浩脸色更加的阴沉。

    一脚踹向罗拉娜的胸口，淡蓝色的元素同时开始凝聚，【冰霜护甲】将身体保护起来。

    然而，这一脚却直接踹空。

    罗拉娜已经返回了自己的座位，优雅的坐了下来。

    这时，迪米特迦和黑剑等人也冲了进来，是女仆发现二人动手，直接去找其他几名英雄去了。

    几名英雄冲了进来，直接将方浩护在身后。

    “罗拉娜，你敢对我出手！”方浩猛然起身，怒声斥道。

    全场的气氛瞬间紧张起来。

    亏自己帮这个女的复活，给她提供帮助。

    方浩心中是真的愤怒了，如果罗拉娜真的不识好歹，哪怕是领地会造成损失，也要当场杀了她。

    至于说变成吸血鬼，大不了提前转化仪式，成为亡灵。

    面对方浩的质问，罗拉娜面容不变。

    哪怕迪米特迦几名英雄已经亮出了手中的武器，她依旧从容的坐在椅子上。

    修长的玉腿交叠，反问道：“出手？我什么时候向领主大人出手了？”

    方浩皱眉。

    打开握住被咬出的手臂。

    上面留下了两排清晰的牙印，并没有出现想象中的血洞。

    什么情况？

    没有獠牙？

    “领主大人，您是多么不相信我，又或者说你在害怕什么？”罗拉娜反问说道。

    看来，罗拉娜一直都能感觉出来，方浩并不相信她，或者说提防着。

    “一个血族突然扑向你，换做是你，恐怕也会被吓一跳吧！”方浩辩解道。

    方浩不信任她的最大原因，是她不信任方浩。

    一个忠诚度始终提不上去的英雄，又有着强大的实力，怎么可能不令人忌惮。

    “只有那些转化的血族，才会对血液产生依赖性，你都坐到了领主的位置，连这些都不知道？”

