    除了‘向法师们开放生命之泉，允许他们在山洞里冥想修行’之外，古一还提出了另外一个条件——希望石小磊能抽出时间来去地狱里走一趟，帮忙清除掉几个最近正在蠢蠢欲动的恶魔领主，顺便削减一下日益增多的低等恶魔。

    好吧，其实从严格意义上来说，后边这一条并不能算是交易条件。

    原因很简单，定点传送门是一种魔法设施，看似没什么区别，其实性质截然不同于法师们平常使用的传送门。

    不是说光有魔力就够了，想要建立一座定点传送门，还需要用到一些珍贵的魔法材料。

    “就像盖大楼时需要用到的混凝土一样，建立定点传送门的时候，也要用到一些类似的材料。而想要制作出那种材料，有几样配料是必不可少的。”说到这里，古一抬起右手，伸进了一个直径不过十厘米大小的法阵，掏出了一个羊皮卷：“给，这是我整理出来的资料，需要用到什么材料，都列在里边了。”

    拆开羊皮卷上绑着的绳子，把卷轴摊开来，才看第一眼，石小磊就露出了惊讶的眼神。

    还带图样的么？

    “这种恶魔身上取下来的甲壳，是用量最大的材料之一。”站在石小磊身边，指着某副图样，古一平静的向他介绍起来：“它大概相当于粘合剂，必须要添加足量的甲壳粉末，才能让材料变得足够坚固。你知道的，定点传送阵相当于一个长期运行的法术，时时刻刻都会受到魔法能量的冲刷，如果材料不够坚固……可能用不了多少时间，整个法阵就会崩坏垮塌，失去应有的效用。”

    “就像‘给车窗贴了膜，才能避免真皮做的椅子被太阳晒裂’那样？”

    “一个是贴在表面，一个是……”话说到一半，看见石小磊那副‘了然于胸’的表情，古一突然失去了解释的欲望：“行吧，你非得这么理解，其实也没差。”

    “那这几种呢？”指着卷轴上描绘出来的另外几种恶魔的画像，石小磊继续问道：“还有其他材料需要从它们身上采集？”

    “是的。”点点头，古一依次介绍到：“传送门的运作，必须要消耗法力，而且还是持续消耗。所以，想要让它维持下去，必须要给它配一块‘电池’。喏，你看这幅图，在这种恶魔的体内，可以找到一种能自行汲取魔力的结晶体，那东西可以用来作为驱动法阵的能量源，再合适不过。”

    “还有这种恶魔，除了极少数个例之外，这种恶魔几乎都是孪生的。它们非常擅长追踪，对方向特别敏感，而且孪生个体之间能够互相感应……所以，它们身上的一些材料，非常适合用来作为信标，定位并联通两座位于不同地区的传送阵。”

    “这种恶魔擅长隐匿，从它们身上提取出来的材料，可以为传送阵提供隐蔽，避开普通人的窥视。”

    “或者也可以选择这一种恶魔。它们擅长诅咒，提取出来的材料也附带了微弱的诅咒，虽然对法师们没什么效果，但对于普通人来说，还是挺有效的……我的意思是，普通人会下意识的避开，就像虫子避开被杀虫剂喷过的那些角落一样。”

    “还有这一种……”

    卷轴上列出来了十几种恶魔，能够从躯体上提取原材料的，多达五分之四。

    为什么说古一提出的第二个条件其实算不上条件，原因就在这儿——想要建成更加坚固耐用的定点传送阵，必须要去地狱里击杀恶魔，才能把材料收集齐全。对石小磊而言，这个活儿本就绕不过去，自然也不能算是在给古一帮忙。

    所以说，能否达成合作，重点还是在‘石小磊是否愿意开放限制，让法师们在生命之泉边上冥想修炼’这一条上。

    要不要答应呢？

    石小磊并没有立刻给出回答。

    毕竟古一提出了条件，情况跟他之前去找丹尼尔时所想的不一样了。

    说白了，即便不在乎生命之泉，也得考虑一下舰娘们的意见……要知道，那玩意就在码头后边的山崖上，从地图上来看，实打实的包括在了港区的范围之内。也就是说，如果答应了古一的条件，那么，无忧无虑生活在港区里的舰娘们，多多少少会受到一些本不应有的打搅。

    ......................

    “情况就是这样了，大家都是怎么想的？”

    事关重要，等不及周末，第二天下午，石小磊便拜托贝优妮塔再次打开了传送门，带着列克星敦、萨拉托加、声望、反击、逸仙五人回到了尼豪岛上，召集齐留守在岛上的密苏里等人，一块儿讨论起了这件事。

    “法师？萤火虫那样的？”最先举手发言的竟然是丹阳，着实让石小磊有些意外。

    “萤火虫……”回想了一下，石小磊摇了摇头：“我说的是真正的法师，会放魔法的那种。可不是萤火虫那样一边喊着我是魔法少女一边摆Pose，然后一个火花都放不出来的假把式。”

    “噫。”听到石小磊的吐槽，调皮成性的空想跳了出来：“回头等萤火虫来了，我一定要跟她告状。指挥官，你完了~！”

    “……。”无语的看着空想，石小磊的脑门上挂满了黑线。

    “我很好说话的。嘿嘿，指挥官，只要给我一……不，三天休假……”

    话没说完，空想的肩膀上多了条胳膊，下一秒，她就被威奇塔给按了下去：“别闹，说正事呢。”

    左右是威奇塔，右边是海伦娜。虽然这两位都是身材好到爆炸的女性，但她俩的性格却是一个似火般外向热情，一个如水般有容乃大。

    再怎么熊，也顶不住两位姐姐如同严父慈母般的合力镇压，这不，也就一眨眼的功夫，空想便被牢牢的控制住，再也跳不动了。

    把视线从空想身上挪开，在一众舰娘的脸上扫视了一圈，最后，落在了坐在一起的密苏里四姐妹身上……看看威斯康辛，再看看新泽西和衣阿华，石小磊开口问道：“密苏里，你们几个怎么想的？说说看？”

