    营地的大门被轰开，内部的景色随即暴露，现在正是黑夜四点多，一些被外面动静惊醒的士兵，抱着步枪乌拉乌拉的大吼着冲了出来。k 更新

    王凌单手握陨铁火枪，口中斜叼着一根卷烟，面无表情的一边前进一边射击。老式火药枪独特的爆烈震响声，响彻了整个俘虏营地，黑暗中能看到他的身上不断爆起火光，那是子弹击打在皮肤上，爆出的细小光芒。

    就像是电影里的终结者，王凌无视着击来的子弹，冷酷的用陨铁火枪收割敌人的性命。有他这个拉风醒目的男人吸引火力，苏跟在后面，握住小巧的目击者手枪射击，即便是在黑夜中，从这把左轮手枪中每射出一颗子弹，也会有一名敌人倒下去。

    两把火枪清扫着敌人，热血队面对赤盟士兵，这完全是狼与羊的战斗，不一会防守这个俘虏营的势力，就被消灭的干干净净。

    俘虏营并不大，里面除了赤盟士兵居住的石屋，还有四座用来关押俘虏的特殊房屋，三座木制房子和一座稻草房子。

    王凌走到一座木制房子前，发现门上有一个巨大的锈锁，智代右手一挥，无双方天戟在黑暗中拉出一道银亮的光芒，斩在锈锁上，咔哒一声将铁质的锈锁斩成了两半。

    推开木门，里面是四名被锁住的士兵，这些士兵的面色十分不好，面黄肌瘦精神萎靡，身上还有多处紫色和红色的伤痕。每个人的眼神都有些呆滞，显然受到了不人道的虐待，以至于神经都有些麻木了。

    三座木头房子中，两座关押的都是四人，一座关押的是两人，正好是任务要求的十个人。

    至于那座稻草房子，关押的并不是绿盟士兵。而是工程兵——在游戏中这样的士兵身上闪光，吉普车救到士兵后，武器立马就会提升一个等级。

    和普通士兵相比。工程兵的精神要好许多，这种掌握技术的人员，并没有受到赤盟恐怖分子的虐待。

    将这些救出的士兵们聚集到一起。王凌升起一堆火，智代和苏拿来了从赤盟士兵房子中搜寻到的食物和水。前往绿盟的直升机联络处，会有不少的路要走，热血队可没有用来装人的吉普车，这些士兵身体极为衰弱，不吃点食物的话，恐怕连走路的力气都没有。

    趁着这些士兵吃喝，热血队的三人围坐在一起，王凌拿出击毁虎式坦克得到的钥匙，准备看看这种游戏时关底级的boss。会掉落什么物品出来。

    闪光钥匙召唤的宝箱，除了能获得物品装备，还能得到财富。打开召唤出的箱子，徽章提示道：“你获得了13000货币点，5属性点。3技能点。”

    出乎王凌的预料，击毁这样的关底oss，居然没能得到梦想技能点，估计是虎式坦克一共有四辆的原因。

    箱子内的物品很少，只有两件，一件是金属板形状的奇特物品。一件是缩小的炮管，全都是道具：“装甲强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的装甲厚度永久增强一个等级。”

    “火炮强化装置：分类强化材料，只能对坦克使用，能使坦克的火炮威力永久增强一个等级。”

    热血队目前还没弄到任何坦克，两件永久强化道具应该很珍贵，可惜现在用不上，王凌收起这两件材料，略微思索后交易给苏3属性点，随后将剩下的2属性点加在体力上。…,

    这样在装备东木勋章、警长勋章的情况下，即便不持有合金大盾，体力也能达到99点的极限！

    得到3属性点的苏，在敏捷上投入了1点，在智力上投入了2点，于是裸装属性变成了：“ ：17，敏捷：50；体力：30，智力：80。”

    吃饱喝足后，这些俘虏士兵们恢复了一些精神，王凌 在吉普车上时，从德克上校口中得到的情报，让苏将空间袋中的8枚火箭弹拿出来。

    那名工程兵向王凌讨要了一根烟，叼在口中点燃后舒爽的吸了一口，随后跑到营地内翻出一把锉刀，在火箭弹的外壳上刻出了一些划痕，居然5分钟不到，就将8枚火箭弹，改造成了威力巨大的开花火箭弹！

    普通火箭弹射在虎式坦克上，只能在装甲表面留下一个凹痕，开花火箭弹射中虎式坦克，却能使这180吨重量的可怕怪物晃动，想不到救援了这个俘虏营地后，还有这样意外的好处。

    得到8枚开花火箭弹的苏，自然是高兴的满面笑容，娜乌西卡长枪的子弹穿透力虽强，但面对炮台坦克这类有装甲的敌人，还无法射穿装甲。这些开花火箭弹，起码在这个 中，能弥补他爆发力不强的缺点。

    在俘虏营搜寻了一番，没发现任何好处后，热血队带着11名俘虏，向运输直升机的联络处前进。

    苏先前从总部那找到的情报，丛林基地内有三处可疑地点，王凌在前往这处战俘营时， 召唤出了三名暗之斗士。

    三人换上赤盟士兵的军服，趁着夜色前往探查，其中速度最快的扫把头矮子抵达了目的地，发现那里是一座隐藏在丛林内的小型机场，停靠着一架和阿帕奇外形有些相似的运输直升机。

    通过意识连接，王凌知道这里就是联络点，带着11名俘虏自然是向这个地点前进。

    夜晚赤盟的巡逻士兵少了许多，为了不至于发生什么意外，使这些身体脆弱的俘虏士兵死亡，精神力强大的苏，和有战斗直感的智代一起在前方开路，偶尔出现的士兵全部被清除。

    只是这些士兵的行走速度实在太慢，一直到早上7点多，天 蒙蒙亮的时候，才到达了实际上和俘虏营地并不算太远的联络处。

    将这11名俘虏送上飞机，运输直升机启程离开，热血队也得到了主线任务三完成的提示，一时间无论是王凌还是苏和智代，心中都不由得生出一种放松的感觉。

    只剩下一个星期之后，配合绿盟夺取一座基地的任务四——前三个主线任务：救援豺狼部队，获得3万功勋点，救出至少10名俘虏，热血队居然在降临的一天内，就全部成功完成！

    特别是任务三救援俘虏的达成，解决了有可能被半兽人队利用的危机，而无事一身轻的热血队，也能以全盛的状态，去面对即将降临到这里的半兽人队。

    “智代、苏，我们还不能休息……告诉你们一个好消息，恶棍大力士抵达的那处可疑地点，是绿盟隐藏在丛林基地这个地方的秘密基地！”

    扫把头矮子寻找到了联络点，恶棍大力士目前也抵达了第二处可疑地点，只有肥大笨重的嬉皮士肥男，仍然在向第三处可疑地点，努力的前进着。

    让苏再次坐上血纹龙，王凌背上智代，全速前往秘密基地的方向。主线任务二有提示，拥有的功勋点可以寻找绿盟隐藏基地，进行物品兑换，获得3万功勋点后，徽章 提示了任务二的完成。…,

    任务完成，功勋点还存在，也就是说热血队拥有的3万2千多功勋点，只要找到隐藏基地，就能立刻转换成在战斗中派上用处的战力！

    王凌的心中很是感谢千奈美，如果不是这名少女强烈要求配合豺狼部队，将丛林基地的总部攻下来，从而获得了地图和情报，就是花费一天时间在基地内转悠，也不一定就能寻找到俘虏营地、联络点，或是隐藏基地。

    上午九点二十，在晴朗明媚阳光的照射下，热血队赶到了隐藏基地所处之处。

    丛林基地内的赤盟敌人，只会有士兵、炮台堡垒，和极少量的坦克、内河炮艇。没有飞机的侦查，树木茂盛的丛林，是良好的藏身地点。和运输直升机的联络点一样，这处地点也在丛林中，储存物资的地点隐蔽在地下，那里有一座仓库。

    一名头发灰白的老兵，负责看守这处秘密基地。

    秘密基地的作用，是为进入赤盟基地的豺狼部队提供给养，和游戏中不同，一只满员时高达62人的队伍，不可能什么都不需要，就能在敌人危险的基地中自由自在的行动。

    食物、武器、弹药、药品、甚至是武装吉普被摧毁后，需要的后备车辆——如果豺狼部队需要这些，进入丛林找到秘密基地，就可以接受免费补给。至于王凌这样的雇佣兵，想得到任何东西，都需要付出代价。

    代价就是功勋点。

    王凌等人来到这里时，这名老兵正躺在两棵树中拉起的吊床上，对于出现的热血队三人，老兵并没有表示出多少热情，只是扔出了一张打印纸，上面有各种装备道具的兑换价格。

    将打印纸拿在手中，王凌赫然发现，这张纸的最顶端，就标注着赤色要塞 的武装吉普，兑换的价格是：8万功勋点！

