    处理好了造化葫芦的一切之后，石原樟也不啰嗦，直接转身进入了乾坤布袋当中，先是化身火头工人，用元神之火将手中剩余的兵器全部熔炼成铁精之类的，可以用来炼制法宝的东西，将兵器清理一空, 然后就把当初从纳兰骸那里抢下的黄泉手杖拿了出来，拆下上面记录有大黑天情报的黄泉宝珠丢进随身空间，就拿着光秃秃的手杖本身去了库房那边，看着满地如山的金银珠宝沉默了片刻，便果断用元神之火重新炼制了一下手上的手杖，用铁精，还有当场融化出来的金精、银华, 宝石精粹之类的东西强化了一下手杖本身的品质和层次，并在上面刻画上他推演出的某门五行法术的纹理符文, 这才重新从剩下的珠宝中找出佛教言说中的七宝——

    金、银、琉璃、珊瑚、砗磲、赤珠、玛瑙；或金、银、吠琉璃、颇胝迦、牟娑落揭拉婆、赤真珠、阿湿摩揭拉婆；以及金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙；与金、银、琉璃、砗磲、玛瑙、珍珠、玫瑰等七宝，按照一定的规格制式，将它们镶嵌到了手中已经变得暗黄如金的手杖之上。

    然后再配以佛经的加持，随之，一把在神话传说中出现过的法宝——七宝妙树就被石原樟山寨了出来。

    只不过，这个东西只是石原樟的随手之做，并不像混沌钟那般，被寄予了很高的期望，有把它打造成神器之王的心思，因此练完就练完了，到是不用像对待混沌钟那般，事后还要去搜寻各类法宝、真意来强化混沌钟的力量。

    所以将七宝妙树练出来的石原樟随手把它一收，就再次大幅度的处理起了眼前的金银珠宝。

    先分出一部分做为储备，亦或者前往其他世界时使用的资金转移到自己开辟的随身空间中进行储藏，然后便再次放出元神之火，将眼前的金银珠宝分门别类的熔炼成金精、银华、珍宝精粹之类的物质，和之前炼制好的铁精一起, 融进混沌钟中……

    等全部消化完毕之后，这才重新转移回粮仓和书房那边，将里面储存的粮食及典籍转移到胎藏结界之中，将乾坤布袋彻底搬空，才重新出了乾坤布袋，拿着混沌钟，像处理造化葫芦那般，将乾坤布袋融进了混沌钟当中。

    当然，在融合的过程中，石原樟本人也没闲着就是了。

    毕竟他可是知道，乾坤布袋里有着现在如来经的总纲存在，再加上他现在已经成就了造物主，元神更是媲美八劫的鬼仙，早早就掌握了空间力量，对空间有着奇特的感知，所以并不用像是原著中的洪易那般，只有摧毁了乾坤布袋才能把现在如来经的总纲给弄出来。

    只需要在乾坤布袋和混沌钟内的小世界融合时，注意观察空间的变化，锁定其中的异常之处, 然后把现在如来经总纲拿出来就可以了。

    所以不过多长时间, 一个记载了十种佛陀形象, 十种如来法印，并且似乎还蕴含着某种超脱世间道理真意的佛经金书就出现在了石原樟的手中，被他记录了下来。

    “如此一来，只要再把大禅寺地宫里的现在如来经本册下卷拿到手里，作为大禅寺根本之法的过去、现在、未来三经我就算拿全了。”石原樟翻手将记录完的现在如来经总纲收起，于心中暗暗嘀咕道。

    “刚好，瑶池派这边的事情也处理的差不多了，是时候开始我的天州迅游了……”

    所以等混沌钟因为融合乾坤布袋的关系正式踏足阳神之宝领域之后，石原樟就果断发动神足通去了大禅寺的旧址……

    “嘶，没想到，这里竟然还能有意外收获。”石原樟看着在特殊视觉下飘散在大禅寺上空的信仰之力，不由倒吸了一口冷气。

    要知道，信仰是需要凝聚物的，也就是说，如果没有特殊的手段聚集的话，除非信仰多到一定地步，已经固化在了某些东西上面，否则单纯的信仰就跟流云一般，此时可能因为信徒的信念而存在，可信念之心一过，用不了多少时间就会自然消散。

    尤其是在这个有着道法存在的世界里。

    也就是说，按照正常逻辑来算，已经灭亡了至少二十年的大禅寺上空是不应该存在如此浓厚的信仰之力的，可现在却存在着，这除了说明大禅寺的信仰依旧深入人心，有人信奉外，也可以看出，当初大禅寺还存在时，是多么的香火旺盛了。

    要不然的话，又岂能在灭亡二十年后，依旧留有这么多的信仰之力？

    当然，也可能跟大禅寺推广的信仰是神佛，因此就算大禅寺的僧人消散的差不多了，因为普通人对神佛的信仰足够崇敬的关系，而让神佛的信仰不绝，因而有了现在他所见到的这些场面。

    不过不管是哪种，现在这些都便宜他了。

    因此石原樟也不客气，当即使出手段，将天空中弥漫的信仰之力给聚集了过来，炼化成了他能使用的信仰之力。

    毕竟他除了未来无生经外，还掌握着一人之下的神格面具手段，所以只要稍微花些心思，还是很容易将无主的信仰给窃据过来的。

    甚至就算有主的也没关系，大不了使用变神的手段暂时伪装成信仰之力的依附存在，再进行消化也是完全没有问题的。

    反正眼前的这些信仰之力足够他消化一段时间了。

    而且这还不是全部，因为等他真正进入到大禅寺遗址的内部，进入各个殿宇中，看到那些残存的，以及还没有被损坏的佛像时，才知道，大禅寺上空飘荡的那些信仰之力不过是大禅寺千年积累之下的九牛一毛而已，这些佛像上固化的信仰之力才是真正的宝藏。

    所以在搞定了头顶飘荡的信仰之力之后，石原樟就又使出了变神、神格面具，还有天魔的手段，窃取起了佛像上面固化的如同实质的信仰之力。

    而这回，他的动作就慢了好多，直过了将近一个月，才算是将大禅寺内的所有信仰之力给搜刮一空。

    不过收获也是惊人的，未来无生经在这些充足和配套的信仰之力的供给下，再次完成了一轮光环的修炼，达到了第八重的层次！也就是说，之后只要学着洪易去把精元神庙的某个神炼化掉，他就可以正式练出第九重光环，完成未来无生经不朽元神的修行，转而去弄现在如来经，以及琢磨三经融合，超脱彼岸——登顶天仙的事情了。

    然后石原樟收敛了一下激动的心情，重新回到了大禅寺藏经阁的遗址处，心思一动，直接土遁进入了地面，向着下方不知多深位置的地宫移动而去。

    相比起只能神魂行动的洪易，掌握着土遁，加之本身就是元神之体的石原樟可要方便和从容的多了。

    因此没过多长时间，大概在地下接近一千八百米左右的位置处，石原樟终于感受到了神秘地宫的存在，一闪，进入了地宫当中。

