    “好了，好了，别哭了！”

    最终皇上也只有轻声的安抚着女人道。

    但这个时候的薛芸却反应了过来，“是不是你让人杀了他？”

    面对薛芸的质问时，皇上猛地一顿，“如果朕若说是你是不是会恨朕？”

    “皇上，臣妾只是有些不明白你为何要杀他？他都已经替你在做事情了，为什么连这个活口都不给别人留？”

    薛芸这会儿也是真的有些生气了，如果皇上是这样的一种人，她真的对他很失望的。

    因为这种人简直就是铁石心肠，为达目的不择手段罢了。

    皇上闻声，又是深深的叹了一口气，“朕不过只是想试探一下你而已，没想到你却真把朕当成是那种人了，你觉得朕能做出那种事情来吗？

    他可是朕的功臣，朕怎么可能会亏待他，只是他在和月神殿殿主交手的时候，不幸负了重伤，不治身亡。”

    听到不治身亡这四个字时，薛芸都有些不敢置信的，但想来也应是如此了，他真的就这么死了吗？

    薛芸忽然就激动的坐了起来，“他现在在哪里？”

    皇上见她如此激动的神色，似乎真的一点都不像是在装的，看来她真的对自己另外一个身份动情了，这就令他挺头疼的了，“美人，这么晚了，你还去干嘛？而且他在和月神殿殿主交手的时候，死得很惨，你还是不要见的好！”

    薛芸听到这儿，心里边更加有些颤抖了起来，她以前又不是没有见过月神殿殿主杀人的画面，想到那些血肉模糊的身影，还真是残暴至极了。

    莫非他也是这样死的吗？

    想到这儿她都不敢再想下去了，“不……为什么，为什么死的人偏偏是他？”

    明明他就骗了自己，可是在这一刻她还是很难过很伤心，不想他死的，特别是听到他这么悲惨的死法，她的心仿佛就犹如被刀割着一般……

    皇上看着她如此神伤的表情，只是静静的从身后拥抱住了她，他也知道现在说什么话，恐怕都安抚不了她的情绪了。

    他也不知道是抱了好久，直到怀中的女人哭累了，才沉沉的昏睡了过去。

    看着她这般伤心，皇上的心里也不好受，其实他是多么想告诉她他就是那个人的。

    只是恐怕一告诉她，她就会恨自己了，所以他不能说出口来，不然后悔的就是一辈子了。

    次日清晨。

    薛芸醒了过来，她昨天晚上做了一个梦，梦见黄殇了，梦见他并没有死，还冲着她笑，她很开心，就这么在他的怀里，紧紧的抱住了他。

    明明这种感觉是这么的真实，可是当她睁眼一看时，却看到了一张陌生的面孔。

    因为抱着她的男人不是别人，正是当今皇上。

    她瞬间就醒悟了过来，连忙伸手推开了他，“皇上怎么是你？”

    在睁开眼睛的时候，她的眼睛还有些肿胀疼痛，头也有些晕晕的，可能是因为昨天晚上伤心过度所导致的。

    皇上听了她的话，不由挑了挑眉头道：“若不是朕，那薛美人以为是谁呢？”

    “没以为是谁，臣妾只是做了一个噩梦。”

    薛芸连忙就扭过了头是心虚的说道。

    皇上听到她的话，神色也微微一变，“薛美人你今早不难过了吗？”

    “皇上，你就不要故意再来打趣臣妾了。”

    “嗯，朕只是昨天晚上见你很伤心，为了一个其他男人，你真的让朕情何以堪？”

    皇上这会儿故意捏住了她的脸，将她的脸转了过来，强制的与其对视。

    可是薛芸这会儿心里边这么没有什么底气去看皇上的视线了，是心虚的说道：“皇上，臣妾昨天晚上可能是情绪有些失控了。”

    “嗯，其实朕都可以理解薛美人你的心情，不过朕不希望再有下次了，因为朕不想再看到你哭了！”

    皇上此言一出，让薛芸都有些惊讶了，她真的没有想到皇上竟然会说出这种话来。

    本来她一直以为皇上会很恨自己的，没想到皇上居然一点都不恨自己，相反怎么还能对自己说出这种话来，这和以前她所见到的皇上还是有些区别的，难道说这皇上还突然转了性子不成？

    正在薛芸疑惑的时候，皇上这时又开口说道：“以前的事情都已经过去了，不管以前经历了什么，朕都希望你忘掉，现在你要谨记你的身份，薛美人你能够做到吗？”

    薛芸闻言，整个人是微微一愣，更加不曾想过皇上会说出这种话来，看来他真的是要自己忘记以前的过往，从新开始过了？

    还是说他觉得对那刺客有愧，所以才对自己改变了看法？

    但不管怎么说，事已至此，虽然她心中还是有些难以接受这个事实，但悲剧已经发生了，无法再挽回。

    她也只有点头答应着皇上道：“是，臣妾知道了，不过在这之前臣妾还想去见他一面可以吗？”

    “当然可以，这已经让人将他安置在了棺材中，你可以去看看，但不要越距了，不然可别怪朕没有提醒你。”

    “是，臣妾知道了。”

    薛芸恭敬的答应着，皇上能够让她去见他一面，都已经是天大的恩赐了，所以她当然是很识趣的。

    “好，朕陪你一起去。”

    他此言一出，却让薛芸呆愣了，但她很快就反应过来道：“皇上，不用了，你一天日理万机，不必管臣妾的，臣妾只是去看看而已。”

    “朕见你昨天晚上哭的那么伤心，怕你今天去见了又会更伤心怎么办？”

    皇上的话真是让薛芸有些无奈了，“昨天晚上臣妾的确是有些失态了，今天应该不会那般了。”

    “还说不会，瞧你这双眼睛都肿的跟核桃一样了，再这么哭下去，朕也不知道会成什么样子？”

    皇上忽然是看着薛芸略带着几分戏谑的说道。

    薛芸闻言，显得有些不太好意思了，没想到皇上居然还同她说笑了起来，这让她多少有些意外，至少她觉得眼前的皇上变了很多，和以前似乎有些不太一样了。

