    小两口温存着，而在不远处，军队驻地外，两道身影出现，看着驻地门那那么热闹，其中一个俏皮的女生开口道：“啧，怎么人那么多？”

    另外一个矮了她一个头的女孩带着眼镜，吃着棒棒糖也是一脸好奇的看着那里，而且那里好像还有几个老熟人。

    是的，这两个人就是天还没亮，就乘坐专机来到水泽城的三大圣匠之一的诺兰，以及十二天工之一的秦雅。

    “唉，大哥，你们这是在干啥呢？”诺兰好奇的询问了一个人道。

    “大哥？小妹妹，你该叫叔叔。”被诺兰询问的人看了看诺兰和秦雅后整出这句，秦雅脸颊微微抽搐，不是她在意这个男子说的话，而是打量她的眼神就跟看个小孩子似的，而诺兰呢，则是一脸的懵逼，呃？不对啊，不都是叫年轻点好套近乎吗？怎么那么实诚了？

    “喔，那这位叔叔，你们是在这里干啥呢？”

    “嗯？你们不是来找项少校的？”这大叔再次打量起诺兰和秦雅，然后点了点头，似乎在确认什么。

    看到这一幕，秦雅顿时就想给她来一拳，尼玛，你这是什么眼神！长得矮，就是小孩了？

    实际上这也不能怪这大叔，谁让秦雅就是一萝莉身高，三十多岁了，还跟十几岁的孩子一样的皮肤，这得羡煞多少人？对此，还有不少人调侃秦雅，秦雅只说了句，见鬼的萝莉身高。

    “项少校？项宁？”

    “对对对，就是项宁，项少校。”

    “那···这是在干啥？”

    “喔，我们是来提亲的。”

    “噗！”秦雅差点没忍住，看着这大叔道：“你说啥？”

    “提亲啊，你们看，这些人都是来提亲的，你们来这是······”

    “喔！我们就是路过，看见这里那么热闹过来看看的。”诺兰赶紧开口道，虽然她看过项宁的照片，确实有那么点小帅，但还不至于让她这位圣匠跑来相亲，看着这些人，她心中也是鄙夷不已，都是一群舔狗。

    “哦，是嘛。”这大叔有点不相信的看了看两人，搞得两人只能先离开这里。

    “咋办，进不去啊。”诺兰跟秦雅走到一旁的角落，无奈的说道。

    诺兰看着那些围墙，眼咕噜一转，嘿嘿一笑，站在她身旁的秦雅脸色一黑，瞬间秒懂了她想干什么。

    “我跟你讲，我必不可能跟你干那么丢脸的事！”秦雅大声嚷嚷道。

    “哎呦！小雅雅，你最好了，走走走，跟我来吧。”

    “滚，滚蛋，别碰我！别挨着我！快走开！咳咳咳！”秦雅大声喊着，嘴里的棒棒糖差点噎着。

    五分钟后，两人站在围墙外，看着那围墙，诺兰道：“没办法了，得踩着人才能上去。”

    “嗯，来吧。”

    十秒后。

    秦雅看着诺兰：“你是认真的？”

    “嗯啊，不然呢？”

    “你确定？”

    “确定啊！”

    “我确定你****！”秦雅真的是快被气吐血了，尼玛的，这什么选手啊，这什么极品啊，来翻墙就算了，还让她作为肉垫，先让她踩上去，看看身高，看看体量，尼玛的，亏她还能说出来！

    “蹲下！”秦雅黑着脸道。

    “不不不，这次···”

    “蹲下！”

    “我···”

    “蹲下！”

    “好···好吧。”诺兰最终妥协了，她才不是怕秦雅，而是尊老爱幼，尊敬秦雅，爱护秦雅，从我做起。

    “哎呀，你踩我头干啥。”

    “我太矮了，得踩着你的头才能爬上去。”

    折腾了一分钟后，秦雅揉着自己的胳膊，一脸的委屈。

    “唉，我就跟你说了让我先来，疼吧？来，我揉揉。”

    “别挨我！”

    两人的动静，按道理来说，是没人会发现，因为这是诺兰探查过的缘故，这里是军队驻地的偏里边，是居住区，现在应该是没人的才对。

    但是两人沿着围墙走，没多会，就撞见人了。

    “哎哎哎！我们不是小偷，听我们解释一下！”诺兰的声音有些心虚，倒是秦雅很淡定。

    “终于找到你了。”

    “什么？难道我们进来就被发现了？”诺兰震惊道。

    但下一刻，脑袋狠狠的被秦雅给敲了一下：“你是猪吗？他就是项宁，我们要找的人！”

    “呃，秦雅老师，你怎么在这里，还有，这位是谁？”项宁本来正和方柔你来我往的对攻着，谁也不让谁，但是忽然听到一些动静，他就过来看看，没想到遇到了秦雅和诺兰。

    “咳，其实我们是来···”

    “啊！你就是项宁吗？你好你好，自我介绍一下，我叫诺兰·德雷克！”

    秦雅：“······”

    项宁眉头微微挑起，看向秦雅。

    “咳咳，她跟你一样，是三大圣匠之一，主造战舰的。”

    “喔，你好你好，久仰大名。”项宁隐隐约约记得自己好像在哪里见过这个名字，仔细一想，是魔族列出来的猎杀榜。

    嗯，怪不得，原来是三大圣匠之一啊。

    “等会，三大圣匠？那么年轻？”

    这句话并不是项宁故意嘲讽还是轻视，而是他是个例外，毕竟不是什么人都能将知识看了一遍就能记住的，记住是次要，主要是能理解，他也是依靠系统才记下来的，而眼前这位，看起来不比他年轻，但也不比他老到那去，顶多也就是二十二三岁的年纪。

    “喔，我不是那个意思。”

    “嘿嘿，没事，我懂的，毕竟我们都是一类人，跟某些人不一样。”诺兰嘿嘿直笑着用手肘戳着项宁，意思就是他们都是天才中的天才，跟别的天才有根本的区别。

    一旁的秦雅呵呵一笑，虽然非常不爽，但···尼玛这就是事实，贼老天，真特娘的不公平。

    “对了，为什么你会知道我们在这里？”

    “咳咳，没···就是刚巧在这里，听见动静了。”

    “这里位置那么偏僻······”

    “咳咳，小柔，出来吧，我给你介绍一下。”

    只见项宁的身后走出一名女子，气质非常的出众，虽然不是那种非常漂亮的容貌，但确实充满了活力，很有亲和力那种，是人都想跟她交朋友，跟项宁站在一起，简直绝配！

