    我的1982正文卷第一千五百四十三章那是傻子做的事这个地方是穷乡僻壤？！！！

    　　张帅拎着旅行包，四下里张望着，就好像是一个在乡下多年没有进过城的人进入了刘姥姥的大观园一样。

    　　“老师，这个地方是穷乡僻壤？！！这也太夸张了吧！”张帅有些不明白自己的老师了，这王老师怎么能和他说江城这边就好像是京城郊区的大屯子，就是一穷乡僻壤的地方，要是这样的一个地方叫穷乡僻壤，那深圳或者是其他的地方叫什么？！！

    　　张帅毕业以后，去过深圳，也去过沪市，但是，一直没有找到属于他自己喜欢做的工作。

    　　这次老师说他的一个朋友在江城那边工作，希望王保华能够过去和他一起进行研究，他这才和老师到江城这边来。

    　　“我现在也是纳闷呢！前几年我到江城这边办过一次事情，也没有看到这么多的建筑啊！这些东西，就好像是突然之间冒出来的一样。”王保华满脸疑惑地望着江城新区，百思不得其解。

    　　王保华在八三年的时候到过一次江城，是参加一个项目组的事情，他没有想到，这才过去最多不到十年的时间，会冒出来这样的一个新区。

    　　“老师，我觉得，这个地方建设的真好，哪怕是我们国家的沪市和深圳那边，都比不上这个地方，这个地方比深圳那边搞得都干净。”张帅有些夸张地说了起来。

    　　张帅觉得好的最主要原因就是，忠信公司在这边搞的干净整洁，而且有一种一看就是大城市的样子，无论是道路的规划，楼房的规划，都要比其他地方强上很多。

    　　“是啊！这个地方的确建设得挺不错的，但是，要说比深圳什么的强，那是达不到的，你也有两年没去深圳了吧！深圳速度不是白叫的，而且，中国大部分人才都向那边流动，深圳真不是这个地方能够比的。”王保华听完张帅的话以后，对张帅语重心长的说了起来。

    　　就在王保华和张帅站在车站聊天的时候，接他们的闫文正笑容满面地对王保华说了起来：“老王，迎接迟了，请你多多包涵。这个就是你说的得意弟子张帅吧！看起来小伙子挺不错啊！”

    　　“文正，这是什么个情况，我记得我十年前到江城这边来的时候，这里还都是空地呢！咋短短几年的时间，这个地方就发展成这样了呢？还有，你说叫我过来参加你的科研组，这个事情有谱吗？要知道，大学里面的实验室要远比企业的实验室强上很多的。”王保华看了看闫文正，缓缓开口问了起来。

    　　王保华是科技大学的一名教授，水平很高，但是，却一直没有得偿心愿，想要研究的东西，大学的实验室没有那么好的材料和仪器。

    　　他也去过几个大型国企，但是，他却是发现，无论是学校实验室，还是那些大型国企的实验室，虽然看起来很不错，但却无法让他施展，这次闫文正说有让他施展抱负的地方，他这才选择到江城这边来看一看。

    　　“大学里面的实验室比企业的实验室强？那你得分什么大学的实验室，这么和你说吧！这边的科研环境比你想象中的好十倍都不止，你看到那边的两座大楼了吗？

    　　一个是忠信公司的科研基地大楼，整个大楼里面都是搞科研的人才，比我们级别高的科学家都有很多。

    　　另外那个正在建设的大楼呢！是科研基地的二期大楼，你是不知道，这边的仪器和实验用的东西，不说比清华那边强，至少不会比清华大学那边弱。

    　　咱们研究材料学的，特别是那些个什么特种材料，一般地方都搞不定，但是，这边应有尽有，你要什么有什么，检验的仪器，是世界上最先进的，只要你有想法，只要你研究，需要什么设备，这边就给你配置什么设备，需要烧钱，想怎么烧就怎么烧，你就放心吧！”闫文正笑呵呵地对王保华说了起来。

    　　“能和清华大学那边的实验室比？”王保华狐疑地看着闫文正，一脸不信的表情。

    　　“好不好，等咱们过去看看不就知道了。今天这个时候了，我也不领你们到外面去吃饭了，领你们去吃单位的食堂。

    　　等你在这边呆两天，我保证你会决定留下来在这边参加我的科研团队。”闫文正自信满满地说了起来。

    　　“吃食堂，我大老远的从京城那边过来，你就请我吃食堂，你觉得这样好吗？

    　　我们也有三四年没有见了，今天中午我做东，咱们到饭店去吃，我请你。”王保华听到闫文正要领他吃食堂，立刻开口发出了自己的声音。

    　　王保华觉得闫文正这货有些不靠谱，要是闫文正在这边混得好了，他到这边，咱们也得请他吃顿饭，在酒桌上叙叙旧，而不是去吃什么食堂。

    　　“老王，你这说的什么话，啥叫你请我？你大老远来的，我心中有数。

    　　吃食堂怎么了，外面做的东西，还真就不一定有我们食堂做得好。

    　　你是没有吃过我们科研基地的食堂，你要是吃过了，你就知道我请你吃饭为什么要在食堂吃了。

    　　我们食堂有专业的厨师给我们做饭的，你想吃什么，厨师就会给你做什么，比外面的饭店可是好多了，我们单位的人，除了去市里的时候实在没有地方吃饭了，我们才去饭店，要不然的话，我们都在食堂那里吃。我这也是提前让你感受一下我们这边食堂的魅力。”闫文正抿着嘴笑呵呵地说了起来。

    　　对于王保华的不高兴，他心中一清二楚，但是，中午的时候，忠信公司这边规定不允许喝酒的，等晚上的时候，请王保华到忠信鱼馆那边吃吃鱼什么的，现在出去吃饭，他真就觉得没有什么必要。

    　　外面的那些饭店，他基本上都光顾过了，那味道，真就没有忠信公司给他们搞的食堂好，最主要的是，食堂采购的材料都是好材料，比外面干净卫生还美味，出去上饭店吃，那才是傻子呢！

    　　		

