    《查克拉的初步提炼方式》

    《三身术掌握要领》

    回到屋的鸣人迫不及待地翻开书籍。

    与此同时，蓝染也在同步观看着这本书。

    “查克拉是忍者的能量源泉，拥有越多查克拉，忍者的实力往往可能会更强。”

    “火之意志的创始人初代火影就拥有常人无法想象的查克拉，当初更是被称为忍界之神。”

    “而随后的三代火影横空出世，虽然查克拉的总量比不上初代火影，但三代火影凭借出神入化的忍术被忍界尊称为忍术博士，其实力未知，甚至可能超过初代火影。”

    蓝染跟着鸣人一起阅读着书籍，越看眉头皱得越紧。

    三代很强吗？

    他回想起三代那年迈的身影和自己感受到的查克拉。

    三代或许是一名经验老道的忍者，但若说忍界第一是否有些言过其实。

    如果一切属实，三代就是全忍界顶尖的强者，那这忍界的强者未免也太不够看了。

    总感觉这本书夹带私货。

    蓝染内心多少有些失望。

    他最担心的便是发现忍者世界对死神世界来说是低维世界。

    这将意味着忍者世界的价值会骤减。

    蓝染耐下心继续观看。

    “一名优秀的忍者需要精通体术，忍术，幻术！”

    “将体内的查克拉提炼出来使用，或是让忍者的肉体达到直接发挥的效果即所谓的忍术。”

    “体术，如同字面上之意，用自身体对敌方肉体造成攻击。体术一般不需要查克拉，所以身体锻炼与体术的强度有着极大的关联。”

    “同时，体术的修炼颇为枯燥，需要时间和毅力。”

    “体术也分两种，一种是造成对手骨折、撕裂等伤害，即为钢拳；另一种则使用查克拉破坏内脏和经络等组织，此为柔拳。”

    “最后一种幻术。施展查克拉将对方拉入构建的幻境中对其造成生理和心理的双重打击。”

    “三种攻击手段中，幻术最需要查克拉的控制力。”

    “如何提炼查克拉......”

    鸣人看得入神，很快便随着书上的提炼方式开始了第一次的尝试。

    “查克拉的运用方式和灵压有些许相似，上手应该很容易，以鸣人在灵压上的天赋来看，提炼查克拉应该会很快。”蓝染暗暗点头。

    他并没有跟随着书上的内容提炼查克拉。

    谁也不知道灵压和查克拉是否可以共存，只有确保万无一失，并且查克拉确实对实力有所帮助后，蓝染才会开始修炼查克拉。

    ......

    鸣人就这样静静坐了一夜。

    查克拉和灵压有着异曲同工之妙，他们都存在于身体的脉络中，通过静心凝神，来捕捉到他们，并且凝聚他们。

    只是相比起查克拉，灵压好似更加狡猾，更加捉摸不透。

    有了成功觉醒灵压的经验，区区查克拉的提取好像也没那么困难。

    一夜过后，鸣人睁开眼，缓缓吐出一口浊气，他的双眼神采奕奕，全然没有熬夜的疲倦。

    他的嘴角勾起，充满了喜色。

    “成功了。”感受着体内丝丝流淌的查克拉，他忍不住握紧拳头。

    “距离目标又近了一步。”

    他深吸口气，眼中满是喜悦和憧憬。

    灵压并没有和查克拉产生任何冲突，他们就像两个井水不犯河水的朋友互相交触流淌在鸣人的体内，形成两股强大的力量。

    “哟西，接下来开始学习忍术！”有了查克拉的成功提炼，鸣人气势如虹，现在的他觉得自己无所不能。

    翻开第二本书《三身术掌握要领》。

    “三身术是最基础，也是忍者必学的忍术。”

    “想要成为强大的忍者必须打下良好的基础。”

    “三身术分为变身术，分身术和替身术。”

    “变身术：通过查克拉改变物体或者自身的临时变化。本质是变化。附图：忍者变身为其他长相的人类。”

    “分身术：利用查克拉创造出可以控制的虚拟分身。本质是创造。”

    “替身术：利用查克拉将受到的攻击转移到物体上，从而逃离攻击范围。本质是转移。”

    简单了解了三身术，鸣人开始尝试运用。

    “先试一下变身术，先变成三代的样子。”鸣人心中暗想，双手试着结印。

    绝大部分的忍术都需要结印才能使用。

    部分顶尖强者可以做到无印使用忍术。

    鸣人根据书的内容粗糙地比了几个结印姿势。

    “变身术。”

    白烟弥漫，将其笼罩，待散去时，一个奇形怪状的人出现在鸣人所在的位置。

    手臂和脑袋错位，脸部面容扭曲。

    “成功了？看来我的天赋很优秀！”鸣人一脸喜色地看向镜子，表情瞬间凝固。

    “不对，失误了，再来。”

    “变身术！”

    “嘶？是我结印不够熟练吧，变身术！”

    “不应该啊......换分身术看看！”

    “这.......不合理啊。”

    十分钟后，鸣人气喘吁吁地坐在床铺上，眼中净是挫败之色。

    怎么回事？

    为什么这么简单的忍术自己都无法操控？

    虽说忍术的训练需要日积月累，但鸣人能够感受到自己体内的查克拉非常充盈，即使一直使用忍术也没有耗尽的趋向。

    唯一自己需要做的就是结印和查克拉的控制。

    但查克拉和灵压不同，明明更稳定的查克拉对鸣人来说却更加难控制。

    这一迹象是如此的诡异。

    鸣人深吸口气，不气不馁，翻开书籍认真查阅有关查克拉的介绍。

    “良好基础：结印速度和准确度+查克拉控制精准度。”

    书后面并没有具体修习的方法。

    但鸣人却有所明悟。

    查克拉的控制修行或许可以和灵压相同。

    自己可以将查克拉附着在身体的部位，并且进行一些特殊的活动。

    比如说......

    爬树，做手工。

    想到就做，鸣人在午餐后就迅速来到训练场，尝试着将查克拉附着到脚步，大步迈向树。

    “砰。”毫无疑问的，鸣人摔在地上。

    “继续！”他继续朝着大树发起冲锋。

    ......

    夜晚，他一身是伤，疲惫地回到家中。

    很遗憾，他甚至无法在树身上停留超过一秒。

    明明体内的查克拉非常充沛，但都如同乱窜的猴子一样难以捉摸。

    别说控制了，不让他们混乱已经很不错了。

    一天下来，鸣人身心俱疲。

    忍术给他带来了前所未有的挫折感。

    甚至直接消磨掉灵压带来的成就感。

    他随意洗漱了下，就躺在床上沉沉睡去。

    希望在封印空间中，蓝染能够帮他解惑。

    “滴答。”漆黑的封印空间内再次响起滴水的声音。

    鸣人陡然苏醒。

    只是，这次封印空间内的空气好像格外阴冷。

    空间墙壁处甚至隐约可以看到暗红色的轨迹在缓缓蠕动。

