    当晚，张明住在了苗天波的私人别墅里。

    他拿出手机给老道士打个电话。

    “师傅，下山之前，您跟我说过，不要加入任何有关风水的势力。但是，今天风水协会的董大师打算介绍我进入风水协会。”

    “你不要去。”

    张明嗯了一声，说道：“董大师已经启程北归了，他是留下了一封信跟我说的这件事情。不过，师傅您放心好了。即便董大师真得推荐我进入风水协会，我也会婉言谢绝的。”

    “我这都是为了你好。”

    “我明白。”

    “另外，胸前有三颗痣的女人，你找到了吧？”

    张明马上说道：“已经找到了，她就是小七嫂，小七哥的老婆，叶清音。”

    “竟然是她？”

    “我也觉得很巧。一开始，我还觉得这件事情很麻烦，估计要找很久。因为，虽然现在风气变了，女人们变得开放起来。但想看人家胸前，那也不太容易。没想到，我偶然翻看小七嫂的朋友圈相册，看到了她泳装的照片，这才发现竟然是她。”张明呵呵笑道。

    手机那边没有说话了。

    张明狐疑道：“师傅，您怎么不说话了？不会是又喝醉了吧？没事少喝点酒。不然您哪天被野狗叼了，我都没办法救您。”

    “你才被野狗叼了呢，你个兔崽子。”接着，老道士马上说道。“你要保护好她。”

    “这个您放心。”想了想，张明忽然有点不好意思。“师傅，我有件事情想跟您说，但不知道合不合适。”

    “什么事？”

    张明扭捏了起来，说道：“我，我喜欢小七嫂。”

    “你喜欢她？”

    “我也知道这件事情有点那个。要是我们俩走到一起，传回村里，肯定会引起轩然大波。到时候，别说小七哥的父母，就是我爸妈，肯定也会被人指指点点。但是，我**得她是一个好女人。现在唯一的麻烦就是，她之前嫁给了小七哥，这个身份是最大的阻碍。”

    老道士忽然呵呵笑了起来。

    “师傅，您别笑啊，帮我想想办法吧？”

    “这个办法我怎么想？她嫁给张老汉的儿子，这是既定事实，全村人都知道。我就是本事再大，也不可能时光倒流，回到他们结婚以前吧？”

    张明为难道：“我知道您不能让时光倒流。但是，以您通天彻地的本事，应该有办法的，对吧？”

    “这件事情，说难不难。”

    “怎么说？”

    “你们俩永远都在外面生活，不回来了。再隐瞒你俩结婚的消息，不让村里人知道，这不就得了吗？”

    张明无语道：“那怎么可能呢？我爸妈早就想着，等我结婚的时候，要大办，摆个百十桌。我要是跟小七嫂偷偷摸摸领了证，不跟他们说，他们还不宰了我？更何况，我还想给小七嫂一个盛大的婚礼，明媒正娶呢。不行不行，这个不行。”

    “那你就自己想办法吧。”

    “师傅……”

    “我本事再大，那些人脑子里陈旧迂腐的思想，我是改变不了的。他们要说七说八的，我也管不了。但是，如果你想给叶清音幸福，就要勇敢往前，不要管别人怎么说。怕赔钱，你就别做生意。”

    张明叹了口气，说道：“我倒是不怕。反正我现在有钱有势，小弟上千个，谁还敢说什么。更何况，小七嫂如今是单身，我也单身，法律都是支持我们的。只不过，小七嫂是一个比较传统的女人，她会非常在意这个问题。”

    “你想和她走到一起，困难多着呢。”

    “我知道。”

    “呵呵，你不知道。”

    张明无语地撇了撇嘴，以为老道士说这句话，只是在嘲讽他而已，根本没有往深处去想。他只是想着如何才能说服叶清音，说服自己的父母，让大家都能满意。

    “还有别的事情吗？”

    “没有了。”

    “那我再叮嘱你一句话，千万记好了。”

    张明问道：“什么话，您说。”

    “一定要保护好叶清音。”

    张明忽然皱眉道：“这话您都说第二遍了。师傅，这该不会另有所指吧？”

    “呵呵，天机不可泄露，以后你就知道了。”

    张明翻了一下白眼，感到很无语，说道：“行行，天机不可泄露。既然您都这么说了，那我就特别关注一下小七嫂。我从她的面相、生辰八字去推算，我就不信找不到蛛丝马迹。”

    老道士呵呵笑了笑，没有多说一个字，然后便把电话给挂了。

    “师傅这究竟是怎么了？”张明狐疑了起来。他觉得，师傅故意提了两遍要保护好叶清音，肯定另有深意。

    于是，张明又打电话给叶清音，向她要生辰八字。

    叶清音当然会给。

    拿到生辰八字，一边看着叶清音的照片，张明马上分析了起来。

    但是，不管怎么推算，他始终找不到半点端倪。

    “看来，师傅要我好好保护小七嫂，跟小七嫂的面相和生辰八字都没有关系。难道真要以后才能知道？”张明推着腮帮子，趴在床上，说道。

    思来想去好半天，张明想不到任何东西，只得放弃。

    无奈之下，他只得翻身睡下。

    醒来，张明洗漱完毕，和苗天波、苗颖一起吃早餐。

    终于过了一天不用起来做早餐，也有早餐吃的日子了，挺好。

    这时候，郑泰递来一张帖子，说道：“会长，杜天金送来了拜帖。”

    苗天波接过来，一看名字，惊疑道：“是给小颖的？”

    “给我的？”苗颖纳闷了，问道。“怎么会是给我的呢？”

    “苗哥现在是身受重伤，奄奄一息的状态，根本无法管理天波商会。昨天你负责接待了韦奇云，所以，人家当然要把拜帖给你了。”

    “呵呵，有道理。”苗天波这才恍然大悟，都忘了这个，他是习惯于当老大了。

    拆开拜帖后，他的表情马上就凝重了起来，说道：“今天晚上七点整，杜天金约小颖在东区的波光酒店见面。”

    “见就见，我还怕他不成？”说着，苗颖马上问道。“张明，你跟我一起去吧？”

    “我会陪你去的。到时候，我就伪装成你的手下。”

    “有你这样的手下陪着，我放一百个心。”

