    姜筱的眼神立即就沉了下来。

    果然，她猜得没错，就是因为这件事，是与她有关系的。

    那个人既然已经写了检举信，分明就是想要让她和靳磊都在学校里呆不下去，所以，学校里怎么可能没有传出来？

    再一想到之前一直看到班里有些同学一看到她就止住话头，姜筱也知道，这件事已经都传开去了。

    这时，潘子华也已经从地上爬了起来，指着姜筱道：“哟，是不是心疼了？怎么，你们敢做，还不让别人说吗？说了就恼羞成怒了是不是？看你们现在这样子，敢说我们说的不对吗？”

    “你说什么？你可以当着我的面，再说一遍。”姜筱转过身，看着他。

    潘子华刚才刚靳磊都不是他的对手，自然也不会把姜筱放在眼里。

    看着这样美得惊人的姜筱，竟然刚一入学就已经跟靳磊住在一起了，他心里多少有些不是滋味。

    在他看来，靳磊不过就是脸长得好看一点，家里有钱一点，而且，父亲也有点身份，凭什么呢？

    姜筱跟他在一起，不也就是个贪慕虚荣的女生吗？

    就这样的女生，有什么了不起的。

    他心里一恨，就冷冷地说道：“再说一遍就再说一遍，有什么了不起的？姜筱，你不就是跟靳磊住在一起了吗？像你这样不要脸的女生，长得再漂亮，那也是我们班的耻辱......”

    他的话还没有说完，姜筱已经扬起手。

    潘子华神情微一变，心里却觉得可笑，难道还要打他耳光不成？他立即就伸手要去抓住姜筱的手。

    却没有想到姜筱猛地收回手，又是抬脚，猛地一下就朝他的肚子踹了过来。

    砰地一声。

    这一声踹得很是结实。

    就连在旁边的同学们都觉得疼了。

    潘子华本来以为这一脚不能把他踹得怎样，但是当那一脚踹中他之后他才猛地惊觉，姜筱的脚力要比他想象中的大了好几倍。

    这一脚直接把他踹得猛地弯腰，一屁股摔坐在地上。

    而姜筱这一招竟然还没完，猛地又屈起膝，膝盖正好重重地顶在了他的下巴下，往上一挑。

    潘子华往后仰倒，后脑勺咚地一声重重地砸在地板上，痛得他眼前直冒星星。

    姜筱这么一式两招紧连着的动作，把所有人都给震住了。

    在他们都目瞪口呆的时候，姜筱反手一抓，立即把靳磊拽了过来，“刚才他怎么打你的，打回去。”

    “啊？”靳磊懵了。

    姑奶奶啊，你都已经的把人打成这样了，我真的还要再打回去吗？

    “啊什么啊？你傻啊，他一直冲你使阴招你不知道啊？这家伙绝对是练过的！而且，练的全是损招！你不信你把你衣服撩起来看看！”

    姜筱怒。

    靳磊将信将疑地把自己的衣服撩了起来，低头一看，跟旁边围观的同学一样，顿时都嘶地倒吸了口凉气。

    只见他胸口一处，早已经於青了。

    怪不得他一直觉得胸口痛了，还以为一会儿就好了。

    “哇靠，潘子华这么厉害？”

    “什么厉害，我看姜筱更厉害啊！”

    