    崔勇嘴上说的是匹夫无畏，实际他还真不是个莽夫。

    他先顺着檀邀雨的口气把话说完，紧接着就又问：“只是老崔我总觉得这事情处处透着蹊跷。”

    崔勇见檀邀雨抿着嘴没接话，便自顾自说道：“若是拜火教有意加害于世侄女，犯不着跑到火神山那么远的地方……连你会不会来都不确定，就已经带人先过去了。这不明摆着告诉你，他们在那儿布了陷阱等你去踩？”

    檀邀雨拧紧眉头，“他们要么是为了试探虚实，要么是另在别处有什么安排，想借吐谷浑拖住我。”

    崔勇心里咯噔一声，“难不成是南宋朝中，彭城王要对皇上，下手了？！”

    “也不是没有可能，”檀邀雨冷笑道：“我若是彭城王，怕是早就动手了。刘义隆没了我爹的维护，只靠嬴风给他留下的那点儿暗卫和禁军，还指望能与彭城王抗衡吗？若不是刘家人都贪图虚名，彭城王也不会为了一张禅位诏书等到现在。”

    崔勇想说什么，可张嘴干吧唧了两下又闭上了。崔勇是檀道济带出来的兵，对于朝廷的忠诚并不亚于檀道济。。

    虽说刘义隆曾派段宏夺了湖陆的兵权，害他差点命丧火海，可作为一名湖陆的老兵，希望朝政稳固，百姓安居的心从未变过。

    只是他跟在檀邀雨身边这几年，也深知檀邀雨对刘氏皇族的不喜，如今就连檀道济都被诬陷，无奈离京，崔勇实在想不出，檀家还有什么理由去救皇上。

    其实不用崔勇开口，檀邀雨只看他的动作，便知道他心里在想什么。

    不止是他，就连她爹檀道济和她的两个哥哥，他们其实都想自己出手救刘义隆。

    而檀邀雨也从来没有咬死过口风说不救人。因为无论是对仇池，还是对行者楼，让彭城王登基都是百害而无一利。一个拜火教的侧妃，足以搅得南北永无宁日了。

    如今檀邀雨考虑更多的是怎么救才能于仇池更有利。

    邀雨怕崔勇多虑，故意岔开话题道：“一会儿到了火神山，不要急于上山。既然知道敌人在山上布好了局，那我们便在山下耐心等待便是。”

    “围而不攻？”崔勇回头看了一眼身后的骑队，“这点儿人马围山怕是不够。”

    “围什么山？”檀邀雨用马鞭指指四周，“这里离王城这么近，都如此荒芜，草都不见几根。山顶有瘴气，他们最多也只敢待在半山腰。人要吃马要喝，他们撑不了多久就得下山。这帮人的目的既然是我，我就在一处等着好了。”

    崔勇贼笑一声，“以身为饵！这招我懂，大将军就常用此计！”

    檀邀雨此时心中却有些焦躁，总觉得自己算错了什么。虽然她始终不愿意承认，可自从失了内力，她的底气明显不如以往那么足。

    “见招拆招吧……”檀邀雨小声喃喃道。

    这一行人一路向北走了两日，才抵达火神山脚下。

    果然如檀邀雨所说，四处皆无人烟，连个活物都不见。靠火神山越近，山顶瘴气的味道便越浓烈。

    据说山脚的瘴气稀薄，虽能闻到，却不致命。可檀邀雨在毒上栽了太多次跟头，此时完全不敢高估了自己，老老实实用巾帕将口鼻处掩住，仔细观察起地形来。

    斥候在前探路，不一会儿便返了回来，“回禀仙姬，前方发现脚印，不足十人。”

    看来真如吐谷浑王所说，拜火教的人提前上了火神山。

    檀邀雨对崔勇使了个眼色，崔勇立刻心领神会，对着骑兵队打了个手势，一队人马便有秩序地四散开来。

    檀邀雨则带着仅十余骑和几位行者，继续向山脚下又骑了半刻钟，才一副稳坐钓鱼台的架势，下了马，找了处还算平坦的地方直接坐下休息。

    方才从王城出来的急，仇池这队人随身带的口粮也不过再撑个七、八日，显然不适合死守。

    所以檀邀雨故意带着很少的人接近，其余人分散开来埋伏四周，希望以此引诱敌人早点下山。

    可不知是拜火教人也看出了这一点，还是他们人根本就不在这山上。檀邀雨死守了三日，居然连拜火教的影子都没瞧见。

    檀邀雨轻咳了几声，疑惑地看了看山顶，不知是不是她敏感，总觉得这山脚的瘴气味儿越来越重，还时不时能看见从山顶方向飘来灰色的烟尘。

    邀雨的疑惑很快便得到了证实，原本埋伏在暗处的崔勇主动现身，对邀雨道：“世侄女，情况似乎不对，我昨日觉得这瘴气似乎越来越重，就派了名斥候跑远点去看看山顶是否有变，结果那斥候说山顶有黑烟如柱。”

    檀邀雨缓缓站起身，“看来不是我的错觉，的确是瘴气变重了。难不成是这火神山要吐火了？”

    崔勇凝重道：“听说这火神山每年都要吐火，火过之处，连石头能熔成泥水。此话若是真的，咱们留在此处却是十分危险。”

    敌人不可怕，只要是有血有肉，就能被利剑所杀。可这山神之怒，非人力所能抗衡。

    檀邀雨看了看脚下，带着纹路的黑色岩石正无声地述说着火神山的威力。

    她又看了看山顶，很快便决断道：“先撤出黑色山石之外的位置。”

    崔勇点头，立刻打了个响亮的呼哨，却只有他带队的几十人聚拢了过来。四周再没有丝毫的回应，甚至安静地出奇……

    崔勇立刻警觉起来，抽刀挡在檀邀雨身前，又冲天空打了个呼哨。

    除了上空飘落的灰尘越来越浓，四周依旧没有任何改变。

    “糟了……咱们被算计了。”

    檀邀雨也意识到了，立刻上马对身后人道：“准备突围！”

    崔勇咬牙怒道：“老崔我竟然也轻敌了！”

    无论是崔勇还是檀邀雨，都以为拜火教人会想法设法诱檀邀雨上山，所以才想以诱饵之术围捕。没想到队伍分散开来，反倒给了拜火教人分而击之的机会！

    只是檀邀雨想不明白，“这次随我们来吐谷浑的，都是重骑兵团里的精兵，怎么会被人悄无声息地就歼灭了？！”

