
?    将《寂灭罡风》和《碧水丹经》拿起来，一目十行看了一眼，陈明在心中道：“顿悟《寂灭罡风》和《碧水丹经》到入道境第六境的境界。”

    

        “共需要消耗师德837点，目前师德不足。”

    

        好吧，看来还是得等凌仙击败华青婷和莫云之后才会有足够的师德了。

    

        至于陈明剩下的两次抽奖机会，陈明并没有在卓青瑶和凌仙刚突破的时候抽奖，陈明已经确信自己在幸运女神的脚底下了，所以决定等凌仙雪耻的时候蹭一下凌仙的幸运光环。

    

        陈明挥手，直接将《寂灭罡风》和《碧水丹经》收在储物戒中，然后回到看台之上，目光落在飞仙门的护山大阵上。

    

        飞仙门并不是历史悠久的宗门，他们的护山大阵也只有几百年的历史，陈明看向阵眼之处，以他现在的阵法境界，一眼便看出这阵法乃是阴阳两极阵，共有两个阵眼，一处便是飞仙门的瀑布，在那瀑布之中，有着一颗极品灵兵级的避水珠。

    

        另外一处阵眼便是在地底之下，有着一座聚火阵，将地下暗藏的火灵力汇聚其中，大阵加持之下，阴阳和合，水火之间，便可磨灭一切！

    

        即便是妖王，在这阵法的影响下，恐怕也会被压制五成实力！

    

        “叮，你已经看穿了飞仙门的护山大阵，获得2000点灵识。”

    

        任务已经完成，看来这阴阳两极大阵也没有什么特殊的地方，至少和四象大阵一比，简直就是大路货。

    

        阵法师，在修行界算是一个偏门的职业，总结起来就是四个字，难懂，不成。

    

        阵法一道很难参悟，即便是参悟了，也找不到那么多布阵的材料。所以即便是在六王联盟，陷空山，飞仙门，墨刀门之中，都没有一位人级阵法师。

    

        不过在这块大陆之上，曾经还是有过阵法师的传说，传说地级的阵法师，不靠修为，便可以招引天地大势，排山倒海，对战大妖王级强者。

    

        陈明估摸着，天级阵法师，即便是不靠修为，只是靠着对于阵法的理解，便可以让天地为阵，日月为眼，比拟大君。

    

        可是阵法师的传承太过稀少，很少出现在世间，也很少有人参悟阵法了。

    

        陈明看向黑虎妖王，“黑虎老哥，这阵法我已经看穿了，若是这飞仙门和墨刀门真的心怀不轨，我会第一时间撕裂大阵。”

    

        黑虎妖王点点头，这才不过多久的功夫，陈明便已经看穿了这飞仙门的护山大阵，看来陈明在阵法一道上，造诣绝对不低。

    

        陈明再次开始关注凌仙的比试，在飞仙门门主的示意下，凌仙直接定义为和莫云，华青婷一样的八强之一，这当然不是为了凌仙好，之前的凌仙，可谓是很有名，不过不是什么好名声。

    

        九岁冲击入道境，可谓是人尽皆知，举世闻名，而在他失败之后，同样是无尽的耻辱。

    

        三个月前，凌仙还不能修行，三个月的时间，能够翻出什么妖蛾子？而且凌仙之前还是道宫破碎，就更不可能有什么实力了。

    

        飞仙门的门主，就是要凌仙在大庭广众，所有人的目光之下再身败名裂一次。

    

        他要凌仙败的无话可说，一败涂地，这样，才能证明他当年想要招凌仙为婿是一个错误的决定。而他现在选择和墨刀门的联姻才是对的。

    

        本来这种挑选直接进入八强的方式，是为了防止太强的两位天才在初赛就遇到，但是现在，一切都是为了让凌仙身败名裂。

    

        消磨了几天的时间，数千天骄终于是决出了五位能够和莫云，华青婷，凌仙比试的天才少年。

    

        五位天才少年摩拳擦掌，在飞仙门门主的指引下前去抽签，“要是谁抽到凌仙，可就是走了好运了！”

    

        “对战凌仙，几乎是白送的四强！”

    

        “就看我们谁有这个运道了。”

    

        “话说凌仙是怎么攀上妖王这根大腿的？”

    

        五强之中穿白衣的少年笑道：“你看凌仙长得细皮嫩肉的，想必屁股一定是很白的，怕不是这个妖王有特殊的爱好，譬如什么男上加男，进退两男......”

    

        陈明的脸瞬间一黑，活着不好吗？

    

        陈明将那个白衣少年指给凌仙看，“记住这个小朋友，如果他抽到了你，出手的时候不要有什么怜悯之心，拿出你对战大师姐的态度来。”

    

        凌仙眉头一皱，察觉到事情并不简单，“真的要用和大师姐对战的态度吗？会不会太狠了一点啊？”

    

        陈明笑了笑道：“他说你修为尽废之后在怡红院卖屁股求生。”

    

        凌仙神色一变，目光之中满是战意，“是，师父，弟子谨遵师命！”

    

        正在这时，那个白衣少年哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我苏狂居然抽中了凌仙，真是我的运道~！”

    

        陈明嘿嘿一笑，还真是你的运道好啊！

    

        华青婷和莫云轻松战胜了对手，已经晋级，他们俩毕竟已经是入道境，对战闻道境，没有任何压力。

    

        而此刻，终于是轮到了凌仙上场。

    

        飞仙门门主看了凌仙一眼，果然是修行的道经，虽然看不出深浅，但是修行道经的，哪个看得出深浅了？

    

        千年以来，就没听说过有人修行道经能够修行到第闻道境七层，“鸦无道道友，若是此刻叫停，还可以保住凌仙一命。”

    

        “若是真的动起手来，可就不好说了。”

    

        陈明无所谓地摆摆手，道：“不必了，凌仙虽然是我门下最弱的一个，但是这种小比试，应该还是应付的下来的。”

    

        飞仙门门主对于陈明所说的凌仙是他门下最弱的一个还是没有什么疑问的，凌仙还能怎么样？

    

        “既然鸦无道道友执意如此，那就继续下去吧。”

    

        凌仙走上比试台的时候，路过华青婷的身旁，华青婷扫了凌仙一眼，道：“你参加这场比试根本没有任何意义，我和莫云都已经是入道境，你就算是有妖王指点，又能怎么样？什么是天才，我们才是真正的天才，而你，不过只是承托我等天才的绿叶而已？”

    

        凌仙看向华青婷，冷冷道：“入道境真的很了不起吗？”

    

        华青婷似乎是觉得凌仙有些蠢，“那是当然，入道境自然了不起，而且是对于我等少年少女来说，更是了不起！”

    

        十丈方圆，青砖砌成的比试台之上，苏狂朝着凌仙笑道：“凌仙，我劝你还是认输吧，也省的脏了我的手，有人说我欺负一个不能修行的废物！”

    

        苏狂又补了一句，“哦，不对，不好意思，你还是能够修行道经的。”

    

        凌仙目光深邃，右手捏指，认真道：“所以，我会用我最认真的态度和你一战，如同和大师姐对战的态度。”

    

        一言道完，凌仙的身上法力开始汹涌澎拜，震得整个比试台尘土飞扬，他，凌仙，已经是入道境！

    

        凌仙看向华青婷，笑道：“你说的很对，入道境，真的很了不起！上一次，我从开始修行，修行到入道境，花了五年，这一次我花了三个月。”