    大吾见子路在发呆。

    隔空喊话提醒。

    闪光金属怪正在调整状态。

    可能还需要一点时间。

    “实不相瞒，昨晚和渡先生对战，呆呆兽强行叠了三次腹鼓，导致自身超过极限，隔晚还没恢复过来。”

    “没关系，我有秘传之药。”大吾下场从背包里掏出小布袋，从中倒出一粒褐色药丸。

    “秘传之药，据说是能让任何宝可梦立即变得精力充沛的名贵高效药。”子路倒也不用跟大吾客气，从他手里接过褐色药丸就当场给呆呆兽食用。

    呆呆兽细嚼慢咽。

    静静地等待药效发挥作用。

    说是高效药。

    但其实和特效药一样。

    不出十秒就使呆呆兽活过来。

    身体各个部位所残留的疲软症状，得益于秘传之药的滋润，慢慢消散，心态也随之发生变化，首先从拒绝摆烂开始。

    寄主好起来，身为寄生贝的冠贝和臂贝也会受到影响，药效会通过呆呆兽的汗液作用在它们身上。

    嚯嚯～

    好厉害的药。

    呆呆兽马上竖起眼角。

    瞳孔燃烧着斗志。

    可能是感受到呆呆兽、冠贝和臂贝的战斗热情，闪光金属怪也跟着支棱起来，毕竟今天的主角是它自己。

    能否突破进化瓶颈，就要看它在接下来的训练过程中如何激发潜能，身为准神，后期潜力巨大，这点是毋庸置疑的，以至于进化到最终形态要比普通精灵艰难许多。

    大吾示意子路攻过来。

    “水之波动！”

    呆呆兽举起臂贝。

    于发射口凝聚出高能震动水球。

    然而它并不着急发射出去，而是不断将其压缩再压缩，就像博人压缩螺旋丸那般，想通过这种方式来提高水之波动的破坏力以及贯穿力。

    咴～

    水之波动有如炮弹。

    倏然荡开空气。

    朝着闪光金属怪打过去。

    “精神强念！”

    大吾果然会用这招。

    压缩水之波动就为了对抗闪光金属怪的精神强念，如果是在正常状态下发射出去的水之波动，很容易就被闪光金属怪控住，经过压缩之后的水之波动反而没那么容易被控。

    事实证明子路的想法是对的，此时的闪光金属怪死死盯着眼前这团小至乒乓球的水之波动，从瞳孔溢出的强大念波正源源不断地对其施加束缚力。

    淦～

    闪光金属怪爆粗口。

    估计是没料到经过压缩的水之波动这么难控制，越控制越有种即将要爆开的那种感觉，就像高压锅。

    随着控制的时间越来越长，水之波动开始变得不稳定，内部的震动能量猛地暴涨，刚开始施加在上面的压缩力逐渐瓦解，毫不夸张地说，这就是个定时炸弹。

    砰～

    水之波动炸开。

    闪光金属怪被淋成落汤鸡。

    “水之波动还能这样玩？”

    “这是我为了对抗精神强念想出来的法子，你懂的，呆呆兽同样也是超能系精灵，压缩水之波动并不是什么难事。”

    “如此甚好，我找你当训练对象果然没找错，继续用压缩水之波动给金属怪施加更多压力。”

    淦～

    非要这样吗？

    闪光金属怪累觉不爱。

    呆呆兽才不管这些，它只负责执行命令，举起臂贝又是一发压缩水之波动，这次压缩的强度更进一步。

    眼瞧压缩水之波动就要打过来，闪光金属怪赶紧释放出强大的精神念波将其定格在半空中。

    它试图加大精神强念的输出。

    抢在震动能量炸裂之前。

    把定时炸弹丢回去。

    大吾洞察到闪光金属怪的小心思，这家伙分明就是不肯突破进化瓶颈，满脑子只想着如何投机取巧。

    有时候在舒适圈待久了也未必是一件好事，无奈之下只好向子路投去继续进攻的眼神。

    “呆呆兽，不要停下来！”

    令闪光金属怪略感绝望的一幕出来了，呆呆兽再次举起臂贝压缩水之波动轰过来，全程不给它喘息的机会，若想将压缩水之波动返还回来，就得承受后续的压缩水之波动轰炸。

    叮～

    一团压缩水之波动被定格。

    两团压缩水之波动被定格。

    紧接着还有第三团、第四团压缩水之波动，这些压缩水之波动就像炮弹一样迎面打过来。

    闪光金属怪只能持续发动精神强念加以控制，然而控制并不等于抵挡，因为压缩水之波动与定时炸弹无异，控得越久，危险系数会呈直线往上狂飙，最终猝不及防地炸裂。

    砰～

    压缩水之波动全炸了。

    震动能量炸开后。

    冲击会将闪光金属怪卷进去。

    闪光金属怪从未如此狼狈，哪怕是去年征战丰缘地区的联盟大会也没有遭遇此等状况。

    “走出舒适圈，不然很难突破进化瓶颈。”大吾必须狠下心来磨炼它，再次拜托子路加强压缩水之波动的进攻。

    “呆呆兽，继续增加压缩水之波动的数量，千万别手软！”子路明白大吾的意思，这是要折磨闪光金属怪，唯有这样才能超出精神强念的控制范围。

    就算闪光金属怪的实力再强，精神强念的控制力度也是有限的，刚开始或许还能控制两团压缩水之波动，但随着压缩水之波动的数量逐渐增多，这招就不够用了。

    咴～

    压缩水之波动累积五发。

    再来第六发。

    它就真顶不住了。

    “金属怪，激发大脑，尝试放射出更多精神能量，你只有突破这个瓶颈才能进化成巨金怪。”

    大吾深知金属怪和巨金怪的区别在哪里，前者有两个大脑，可通过磁力神经将其连接起来，令精神力量变为原来的两倍，由此释放出强力的精神能量，后者有四个大脑，进化相当于要分裂出四个大脑，以此实现更强的突破。

    传闻巨金怪是由两只金属怪合体进化而来的，这种说法不太严谨，因为mega进化的出现，令这种玄而又玄的进化方式几乎站不住脚，巨金怪mega进化的时候，总不能准备一只金属怪和两只铁哑铃在旁边随时侯着吧？

    这也太夸张了。

    淦～

    闪光金属怪大吼一声。

    体表爆发出惊人的精神念波。

    激活大脑的同时，通体也跟着溢出白光，突然之间，它控制眼前这六团压缩水之波动向四周轰出去。

    砰砰砰～当爆炸声响起，进化之光倏然炸裂，闪光金属怪的形体开始发生变化，由两只钢铁手臂慢慢分生出四只钢铁手臂，体型也变得越来越有压迫感。

