    雪花飘落，一盏灯火，马车无声，缓缓而行。

    宁安车在前方。

    万公公静静随在之后。

    抵达藏书阁，宁安宁安，万公公随之牵着马车，然后便如一尊泥塑，在一处空地侯着了。

    皇爷给他的旨意是，宁安去哪，他便去哪。

    而藏书阁乃大荒皇族之重地，自然不是他一个太监可以进去的，只能在外等候。

    况且，这点风雪，对于早已踏入先天的他来说，也算不得什么。

    宁安踏过藏书阁门槛，一步一步往里走着，远离了太监与皇家，身形练消散在纸张书墨中。

    偌大的走廊之后，方才是真正的藏书阁，淡淡的书香之气扑面而来。

    片刻之后，宁安便战力在了一扇白色的玉门之前。

    “仙！”

    只见这扇足有三丈的玉白大门之上，最上方有一个血红的大字，上书“仙”！

    此字之中给人一种说不出的威圧感，宛如其中有血海尸山一般，喘不过气来。

    而此字的下方，却是一名霸气无双的男人的雕像，只见他双手背负，仰头而立，看着那个“仙”字，确实一剑无奈之感。

    只是这简简单单的一个字和一个表情，就已经将修行之难，表述的淋漓尽致！

    “大荒开国天子，大宗师圆满之境，但最终还是没有突破到陆地神仙之境，功亏一篑。”

    嘴角浮现出一抹不可察觉的笑容，宁安伸手一推，“嘎吱”一声，白色玉门缓缓的向后打开了。

    一排排高大的书架上，有枯黄书卷，有玉石书册，也有竹石篆刻，堪称穷天下之书，包罗万象。

    “来者止步！”

    突兀之间，一声轻叱落在了这静寂的空间之中。

    一道淡金色身影，仿佛与虚空融为一体，立于半丈之高，紫色道袍轻扬，看起来年岁不是很大，黑发如瀑，眸光开阖间，仿佛有两轮炽盛的太阳在转动、沉浮！

    这才是藏书阁一层，居然已经是一位先天六层的高手。

    宁安眸中隐晦光彩闪过，看出了这中年的修为，不禁感慨大荒皇室的实力之雄厚。

    不过他也知道，一方霸主级势力，不仅要看中间强者力量的如何，最主要的是顶尖高手实力如何。

    大荒皇室如果没有隐龙一族族长这等大宗师坐镇，早已被其他皇朝群起而攻之了。

    “嗯？”

    随着中年男子的一声冷喝，一缕气息压在了宁安身上。

    噔！噔！噔！

    宁安猛然后退三步，嘴角溢血，脸色浮现出红晕。

    “大荒后裔宁安，持大荒令，求观阁中藏书。”

    宁安‘猛然’又吐了一口血，拱手说道。

    听到大荒令之名，先天六层的中年男子神情一动，仔细检查了一下令牌，片刻之后，方才低声道：

    “宁于元这老家伙疯了吗！居然把令牌给这个家伙！”

    宁于元，正是当今的大荒天子，也是宁安这幅躯壳的爷爷！

    无外乎这中年男子如此震惊，当年宁安许龙虎山以国教，享一国之气运的操作，直接震惊了整个大荒皇室！

    甚至数十年未曾出关的隐龙族长，直接一巴掌将闭关石门打得粉碎，冲进皇宫，留下一句，‘太子之位，有能者而居之！’

    也正是这句如天命一般的批命，直接奠定了他后续的悲惨生活，这也无外乎中年男子此时会如此失态了。

    中年男子脸色难看，但还是将令牌扔给了宁安，不情愿道：

    “这里的每一门功法和术法外面的都设有禁制，上书有功法和术法的名字，还有一些简单的介绍。

    若是想清楚要选哪门，便用手中令牌开启禁止，具体的情况，你到里面就清楚了。

    不过挑选完功法和术法，最多呆不能超过三个时辰，超过三个时辰，就会被里边的禁止送出来。”

    又交代了这么几句，那中年男子直接转身离去，并不想多看宁安两眼。

    宁安也不多说什么，点了点头之后，整了整衣袍，便步入了大荒藏书阁内。

    对于中年男子的态度，宁安倒是觉得无所谓，毕竟确实是前身有错在先，这一点他得认。

    进入真正的藏书阁中之后，那些什么枯黄书卷，什么玉石书册，通通消失不见，其中悬浮着上百个灵光光球，每个头颅大小的灵光光球外面，还都悬浮着一片白色玉符。

    “幻术阵法么，有意思。”

    正对着宁安的一角，还有一条楼梯往上，也是通往藏书阁二层的地方。

    宁安显得十分规矩，没有乱翻，连走路都沉稳了几分。

    可随着宁安一路走下去，目光不断扫量那些光球后，他整个人都愣住了。

    《左手锻骨，右手换血》

    《关于练气那些不得不说的事》

    《不会真有人觉得炼神很难吧》

    《了不起的神念秘术》

    ………

    藏书阁中。

    宁安整个人都傻眼了。

    这…这是TMD大荒藏书阁？

    就算是去路边摊，闭着眼睛随便捡，也比这强吧！

    宁安呆愣了半刻，直接手持令牌，通过楼梯，直抵藏书阁二层。

    哪还见刚入藏书阁的半分稳重，宁安直接心急火燎的查看了起来。

    《练气三引》

    《黄庭秘术》(残篇)

    《雷骨天音》

    《风雷剑决》

    ……

    宁安在一个个白色灵光光球前略一查看，这才内心大定。

    虽然都是一些比较低级的功法和术法，但总归不想第一层那么扯淡，就离谱！

    既然功法没问题，宁安直接就忙活了起来。

    也不管眼前功法是什么，直接走用令牌破开禁制，一目十行，约莫过了一炷香的时间，已经有数十个光球被破开。

    三个时辰后，脚步声响起，宁安从大荒皇室的藏书阁中走了出来。

    “你选择了什么术法？”

    看到宁安走出，中年男子虽不喜，但依旧得守规矩，做笔录。

    “晚辈选的是《左手锻骨，右手换血》。”宁安答道。

    “什么？！”这个答案简直是彻底出乎了中年男子的预料，不可置信的看了宁安一眼…又是一眼，道：“你确定选这它？”

    宁安点了点头，“这本功法虽然有些不入流，但恰好配得上晚辈此时的境界。”

    “你可真是让人看不透。”中年男子本来似乎还要再问些什么，但眉头微微一皱后，却是忍住了，沉吟了一下之后，道：

    “我所知晓的其他功法，倒是有一门可能也适合你，对你应该也有些用处。”

    说了这句之后，中年男子取出了一片黄色的玉符，有些无奈的丢给了宁安。

    “多谢前辈。”

    “不要喊前辈了，以后喊三叔祖，若是日后有什么修为问题，来这里便是。”中年男子看着宁安将玉符收入囊中，泄气道：“若是当年你不干那蠢事，该多好啊。”

    “谢三叔祖赐法！”

    宁安仿佛没有听到后边那一句，直接点了点头，随后便走出了藏书阁，再次没入那风雪之中。

