    石文泽到的时候，见这么多人，不由得拧了眉。

    拉着季东阳，两人在一旁说了一会儿之后，季东阳过来跟穆南思和领队的孙国明商议，让石文泽自己先进里面去探探路，他在这方面绝对是高手。

    说实话对李国忠这个老板，石鼓县的人都把他传为有钱的大善人，他支助了很多贫困的大学生上大学，他的宏泰集团更是给石鼓县人民提供了无数个工作的机会，让他们能就地上班挣钱养家，听闻他还给自己家乡，石鼓县里的某个村镇修路，所以石鼓县里的人听说李国忠这个人，都是举大拇指的。

    孙国明也受这些影响，虽然没有旁人那么的崇拜，但也绝对不认为那是一个坏人！

    孙国明一直以为警察系统里的败类就是张涛张队，或者说很多事情就是张队明目张胆的借着职务之便做的。

    孙国明在旁边插了一句：“李国忠是宏泰集团的老板，他会有问题？”

    季东阳看了他一眼，似笑非笑的问：“孙队很熟悉这位老板？”

    孙国明摇头：“还真不熟悉，那可是大老板，我们哪有那机会跟他接触！”

    季东阳看了一眼此时寂静无声的别墅，说：“你不是没有机会接触，因为你的立场是在他的对立面而已，所以注定了他不会用你，你们石鼓县警察队伍里面还有一位叫张涛的，他跟李国忠老板可是熟悉的很，你知道原因吗？”

    孙国明眼底滑过一抹诧异，心里在嘀咕，真的假的？但凡跟张涛扯上关系的人，在孙国明眼里就已经不是什么好人了！

    季东阳带着石文泽越过孙国明，在跟他擦肩而过的时候，季东阳低声说：“因为他们就是一类人！我这里有欧阳锦城的电话，你若不信，你可以给他打电话求证一下，不过，我们没有那么多时间等，我朋友先进去。”

    穆南思也过来对孙国明点头，说：“孙队，相信他，这是真的。”

    石文泽在手上脚上都戴上了专用的手套，一个人走了进去，他并没有从正门进，而是轻轻松松的翻到了二楼的大阳台，从那里走了进去。

    众人都在别墅门口等着，这地儿住的人都是非富即贵，一般人买不了这里的房子，所以没什么人，早上起来有几个围观的，也都被警察劝走了。

    等了将近一个小时，季东阳手里的那小型手机亮了一下，季东阳打开看，是石文泽给他发的信息，他已经从密室里面出来了，里面情况很复杂，让季东阳带着人进来，最好是不要摄像。

    季东阳把情况告诉了孙国明和穆南思，众人正要进去的时候。

    得到信儿的张涛张队带着大批人马赶了过来，挡在别墅门口。

    孙国明拉着季东阳问：“里面真有情况？”

    季东阳点头，轻轻说了一句：“这是大案！”

    新仇旧恨一下子涌上孙国明的心头，若不是张涛这人面兽心的男人把自己连派出去执行任务大半个月，自己的母亲又怎么会这么快就离世！自己连母亲最后一面都没有见到，愧对生他养他的母亲！

    孙国明走到张队面前，一把将人拽开：“里面要是再出了人命，你负的了这个责任吗？让开！”

    张队的人立即将张队围在中间，还有一部分人挡在别墅门前。

    孙国明是急红了眼的，看着那些熟悉的同事一字一句的说道：“里面情况很复杂，去晚了，出了人命，你们一个个的负得起责吗？都他妈的给我让开！别逼我动手，你们自己心里应该清楚，一旦动起手来，你们不是我们的对手，再说一次，让开！”

    没人敢动，但也有一小部分人偷偷的往旁边挪开，只有追随张涛的死党还站在那里，做最后的挣扎！

    孙国明又说了一句：“人命关天！”

    张涛的手已经按在了他腰上佩戴的手枪上，季东阳火噌的一下上头，这特么的是警察吗？

    季东阳直接从旁边树上折了一段树枝，嗖的一声扎进了张涛按在腰上的手上，顿时一声哀嚎！

    张涛痛得一下子蹲在了地上，手上扎进了一根树枝，鲜红的血液十分刺目。

    张涛狠戾的抬头，看着季东阳，没办法，季东阳太明显了，此时手里还拿着一根树枝站在人群中，微微歪了头，似笑非笑的看着张涛，这也就是青鸟基地解散了，没解散之前，他们这几个人的权利还是很大的，要是遇上了那些歹毒凶狠的人，或者说对人民有危害的人，是可以先斩后奏的！

    嗯？

    算了，张涛这条命还是让法律去惩治吧！

    季东阳相信，不会等太久的！

    孙国明带来的人立即上前，把张涛的人拽开，推开别墅的门，走了进去。

    张涛的得力干将周昊也蹲下身，在张涛耳边低语：“怎么办？”

    张涛冷哼了一声，让周昊把他手机拿出来，从通讯录上找到备注名一号的，打了过去。

    “情况紧急，撤吧！”

    张涛说完就把这人拉近了黑名单，随后问周昊：“家里那边你安排好了吗？”

    周昊的脸上一下子慌张了起来，拉着张涛往边上走了几步，小声的问：“张哥，事情已经到了这个地步吗？”

    张涛面不改色的点头，到底是经过风浪的人物，倒也没有被眼前的困局吓住。

    周昊双腿一软，嘴唇动了动，说：“我……我以为不会……”

    张涛回头看了一眼别墅里面，道：“要走就现在，不然，就走不了啦！”张涛把队伍里面的张明航，他本家的侄子叫了过来，跟他说了一下情况，然后让他去跟那几个做工作，愿意的现在就走，不愿意的就等着坐牢吧！

    一听说会有牢狱之灾，那些人的脸上立即变得十分的惶恐不安。

    张涛已经往停车的地方走过去。

    张明航跟了上去，后面跟着双腿战战的周昊。

    后面有几个自觉事情没到那份儿上，跟入黑道相比，他们还是愿意站在日光之下，最多就说是被张涛挟制。

