    第954章好心没好报

    裴寡妇的话一出，在场的村民们犹豫了，也不知道要留还是走。

    明明做贼心虚，却搞得像是谁冤枉了他们，见状张彩娟第一个不干，她对裴寡妇嚷道：“有什么证据能证明他是京都来的名医，是真是假还不是你在说了算，而且刚刚新月已经说得很清楚，真正的何御医不可能给老百姓治病。”

    换句话说能给老百姓治病的那就不是何御医。

    只要揪住这一点，裴寡妇就没办法用激将法让人选择相信她的话。

    想要骗人，也不看看还有别人也在京都念书，真假可不是裴寡妇一个人说了算。

    裴寡妇忍无可忍，横了张彩娟一眼，毫不客气地开口：“你没病，可以选择不相信，我这里更是不欢迎爱造谣的人，你和刘新月可以滚了。”

    在这个村子里，裴寡妇最讨厌的就是张彩娟和刘新月。

    前者一天到晚爱造谣，说沉鱼生不出孩子来，后者一天到晚想着她家老大和沉鱼离婚，好来做填房，要不是章医生想做善事，她根本就不欢迎这两个人，一出现在她面前，就准有事儿。

    本来大家排队看病看得好好的，刘新月非要说一些子虚乌有的事，好让大家生疑。

    偏偏张彩娟还不愿意走，这好戏才开了个头，她还没有让裴寡妇好看呢。

    她不服气地骂道：“裴寡妇！你还要不要点脸，想要骗钱也不是这么骗的，大家挣得可全是田里的血汗钱，你却找两个骗子医生来给每个人开方子，搞得好像每个人都有病一样，你安得什么心，怕是只有你自己知道。”

    正常情况下村子上的人怎么可能每个人都会有病，平常生龙活虎的人在这个所谓的何御医把脉之下也免不了要被开方子，难道人家也有病？她根本就不信。

    这很容易判断出就是骗人钱的手段儿。

    何御医气得胡子都要翘起来了，这村妇也太会编了吧，把他的一番善举说成居心叵测也就算了，现在还要把小丫头的婆婆一起拖下水，他要是还闭嘴的话，那么就对不起小丫头的婆婆了。

    到时候拜小丫头为师可能就更难了。

    这章共学大有弄巧成拙之势，何御医恨不得一眼瞪死他，秋后算账肯定也少不了，把章共学给无辜死了，他又没拉着何御医免费给人看病，是何御医抢了他的活才对，却还有脸来迁怒于他。

    什么人啊。

    现在两个人被冤枉成骗子，他的医术又不如何御医，那么就把澄清的机会留给何御医吧，免得一会儿说错话又要被何御医眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，这老头的脾气也是个暴躁的。

    何御医也没指望章共学站出来澄清两个人不是骗子，是名副其实的医生。

    此刻的何御医虽然内心有点暴躁，但说出来的话还算平静。

    “我在京都不随便给人治病那是真的，因为我要忙得事情太多，没时间去挣那个诊金，可这不代表我到这里来给大家免费看病就是个假医生，我这完全看在小……裴司镇的份上给大家行个方便，有病的开治病的方子，没病的开养生的方子，对谁都没有恶意。”

    (本章完)

