
　　“没事的，作业我已经做完了。正帮您做饭吧，这样速度会快一点。”

　　“行吧，行吧，你接着烧火，我来弄菜。”

　　“没问题。”

　　一顿饭在父女俩的忙碌下很快就做好了。吃过饭江茶帮着收拾了碗筷，然后回房间看书，写作业。

　　转眼就到了第二天。刚吃过早饭，就有人在院子外面喊：“江华，孙英，江茶，你们有人在家吗？”

　　“谁呀？”江华一边应声，一边打开院门走了出去。到了外面，一看来人是村口住的王大娘，她的身后跟着一家三口。

　　再仔细一看其中的母子俩，竟是昨天江茶给做过人工呼吸，救的轩轩和他的妈妈，以及一个男同志。看样子，应该是轩轩爸爸。M.23sk.com

　　“同志你好，你还认识我们吗？”轩轩妈妈看到江华笑着上前打招呼。

　　“轩轩妈妈，轩轩你们怎么来啦？”江华一脸的意外，没有想到他们会跑到家里来。

　　这时，和他们一起来的那个男的走上前，一把握住了江华的手说道，“江大哥，昨天可多亏了你们，不然我们家可就惨了。”

　　“快进来！快进来！”

　　“王大娘，谢谢你。”

　　“没事，没事，我先走了啊。”王大娘摆了摆手，转身回家去了。

　　“你们快进来吧。”江华招呼着轩轩一家三口进院子啊。

　　“华崽，谁来了呀？”孙英的声音在屋子里响起。听到外面的脚步声出来一看，不由笑道，“你们怎么来啦？”

　　“嫂子，我们是上门来道谢的。昨天你家孩子救了我们家轩轩，今天特意带着孩子爸爸一起来向你们家道个谢。”

　　“瞧你们客气的，快进屋里坐。”孙英招呼着轩轩一家三口进屋。

　　走进江家，轩轩爸爸把手上拎的礼物放到了桌上，“你们的孩子救了我家轩轩，我也不知道要怎么感谢，买了一点礼物不成敬意，还望两位笑纳。”

　　“轩轩爸爸，你太客气啦，救人是应该的，换成是谁？碰到了那种情况也会出手的。”

　　“对啦，你们家的孩子呢？我想亲自和她说一声谢谢。”

　　“茶茶上山去了，估计要过一会儿才能回来。”

　　“嫂子，大哥是这样的，听说你们家的孩子会针灸，我有个不情之请。”

　　“瞧你说的，茶茶她只是跟着刘老在学了几天而已。”

　　“是这样的。”轩轩爸爸没等江茶回来，直接开口对江华和孙英说道，“我妈在床上瘫痪有一段时间了，听说针灸会有效果，想请小姑娘帮忙试试看。”

　　“你们这个应该找医生吧？找茶茶估计不行。茶茶还是一个孩子。而且她学医的时间也不长，满打满算也就只有一年的时间。”

　　“我们之前也找过医生，可是效果都不太好，只说找一个懂针灸的人看看。我们也知道小姑娘要上学，所以呢也不是说让刀天天过去帮着针灸，只是请她帮忙看看。看针灸是不是有效果，如果可以，我们希望小姑娘帮忙介绍一下他师父。”

　　“原来是这样呀！那我这就让人去找茶茶回来，让他跟你们走一趟。”

　　“江大哥，嫂子，谢谢你们。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第348章 道谢求医免费阅读。https://xs.23sk.com 