    发完信息之后，苏白便躺在床上，想让自己睡过去。

    但是这个时候，他却很难睡着。

    在他闭上眼睛的时候，父母葬礼的场景一直在他的眼前

    之后，也有警察来了，把那四个瘾君子带走了。

    也不知道管家到底是怎么安排的，那警察甚至都没有打扰他。

    等到了凌晨四点的时候，苏白的手机得到了一个消息。

    “罗霖，云间集团采购部门总经理，在联邦历3626年6月22日，曾经与肇事者许东升有过联系，6月23日，许东升肇事。如果你觉得你父母的死亡有幕后主使的话，那就是他了，他现在处于76号市场……”

    苏白看着资料上的照片，看着那种熟悉的脸，沉默了下来。

    他不知道管家到底花费了多大的代价找到的对方。

    但是，苏白知道，管家找对人了。

    在躺在床上的时候，他也想了很多事情。

    那个人，就是要灭门的，而他的母亲肯定也是知道内幕。

    不然的话，也不会一直在家中存着现金。

    现金，本身就意味着随时逃走。

    “但是……他为什么要这么做……”苏白心中涌出一股冷意，浑身发颤。

    他现在恨自己，为什么现在才成为复生者。

    如果一年前，甚至半年前成为复生者，他家或许就不用遭受这种变故了。

    过了半晌，他压制住自己的情绪。

    接着，他拿出手机，发信息给老猫道：“老猫，后天我们去76号禁地吧。”

    76号禁地，就是76号市场的附近。

    他准备完成药剂师之路的时候，去找罗霖。

    “呼……”苏白轻轻的吐出口气，躺在床上，咬牙用脑力把一些乱七八糟的思维清理干净。

    没有多久，他就进入了梦乡。

    脑力足够的话，可以清理杂乱思绪。

    只是，他之前不想而已。

    ……

    凌晨四点，警察署，一处静谧的房间内，灯光照射着这间房间，四周通亮犹如白昼，让人都有些忘了如今还是处于半夜。

    在这间灯光照射的房间里，有着一个长桌，长桌后坐着三人。

    如果苏白在这里的话，一定可以认出三人，这三人分别是当初去川泽村的王大师、郑宇、以及李青竹。

    而在他们的对面，站着的是一名中年警察。

    “张传，今年34岁，于联邦历3611年加入警察署，3616年成为便衣警察，成为便衣警察的时候，与同僚多次破获大案要案，荣获多次功勋。”李青竹看着手上的简历，看向中年警察问道。

    “是的，长官。”中年警察有些紧张的说道。

    他虽然有很多功绩在身，但是在面前的这三人前，却半点都不敢托大。

    这三人，每个人的功绩只会比他多，不会比他少。

    “郑宇，你去测试一下他。”李青竹看向旁边的郑宇，说道。

    “嗯，好。”郑宇点了点头，便起身，朝张传道：“这是例行公事，屠龙部里，面对的危险，绝对超乎你的想象，希望你能理解我。”

    说完，他走出长桌，做出了个攻击的攻势。

    张传见状，便把自己身上的衣服脱了下来，露出有些肌肉的身体。

    “开始了。”郑宇说了一声，便朝着王传一拳打来。

    这一拳快如闪电。

    “砰！”张传一下没反应过来，被一拳打倒在地。

    “不合格。”李青竹把手上的文档，放在一边，声音平静的说道。

    “我……我……”张传从地上醒来，摇了摇头有些眩晕的头，还想说什么。

    “出去吧，如果是战斗，你已经死了。”李青竹淡淡的说道。

    张传闻言，长叹了一声，捡起地上的衣服，走出了房间。

    “下一位。”李青竹朝着门外喊了一声。

    接着，又是一人走了进来。

    “下一个，刘博……”房间里传来李青竹的声音。

    随后排队的人，一个个被叫了进去，随后又出来了。

    “这次选拔比以前还严格啊。”有人窃窃私语道。

    “是啊，听王传说，他一个回合就被打下来了。”又一人说道。

    “王传啊，他也就是最近几个月锻炼了而已，之前从来没有想过进来的，他不合格也是正常。”

    “……”

    “砰！”也就是这个时候，一个人猛地被砸在了玻璃窗上。

    随后玻璃窗上的玻璃立刻碎裂。

    在门外等候的人，听到响声，立刻往里面看去，随后他们惊讶的发现，被打倒的，竟然是之前测试的人。

    随后，他们看向场地中站着的那人。

    那人有着一头短发，皮肤粗糙，有些硬朗的脸庞上，有着一道刀疤，让他整个人多了一丝狠劲。

    “是赵空青！”

    众人面面相觑，他们没有想到自己往日的同事，竟然还有这么强的武力。

    “身体各方面素质合格。”也就是这个时候，李青竹的声音传了出来。

    接着，她的一双眼睛看向了门外的位置。

    随着她看来，还在围观的人，立刻感觉到了一股寒意，立刻规规矩矩的排起了队。

    “你下手有些重了。”李青竹看向赵空青，微微皱眉道。

    “抱歉，我只是想让你们知道我具体的实力。”赵空青脸上露出歉意，走到了郑宇的旁边，把他拉了起来：“你没事吧。”

    “没事。”郑宇咳嗽了几声，脸色微微有些尴尬，这还是他第一次测试别人的实战素质的时候，被待选者干翻。

    同时，他感觉赵空青的手微微有些颤抖。

    或者这一刻，对方已经等候很久了吧。

    “王大师。”李青竹看向旁边的王大师。

    王达点点头，随后说道：“赵警官，我看你之前的资料，你的家人曾经遭受过复生者报复，对吗？”

    听到他的话，赵空青的身体一僵，随后低头道：“是的，我爸妈以及长辈都被复生者杀害了。”

    说到这里时，他的眼中抑制地流露流露出痛苦以及暴戾之色。

    “赵警官，我看了你的档案，你性格暴戾，并不适合成为灵能者，只能加入非战斗部门。你还要加入屠龙部吗？”王大师看了看赵空青的神色，又看了看手中的资料，缓缓说道。

    ps：为盟主大佬秋哥加更！

    待会还有两章。

    一共加更五章，但是因为手中存稿不多，只能先加更三章了，还有两章等上架一起加更！

    感谢盟主大佬秋哥的支持！也感谢大家的支持！

    下周六频，冲三江！

    希望大家多多支持！

