    

    
风沁雅挽起唇笑了一下，递过去一张卡，“我要知道刚刚那个女人得了什么病，这里面的钱你收着。”

    
“我们医院里面有规定，禁止泄露患者隐私，这位女士，你可以走了。”

    
风沁雅站起身离开，但是她并没有就此放弃。反而是打了一个电话，大约过了20分钟，病历本就送到了风沁雅的手里。这家医院是风氏旗下的医疗控股的一家高级私立医院，风沁雅每次检查都会来这里，风家在这里，有绝对的话语权。

    
张院长看着风沁雅，为难的说道，“风小姐，我们医院里面有规定，禁止查看患者的隐私。但是这次为了你破了例，风小姐，这件事情如果风先生知道了一定会……”

    
风沁雅挑着眉，“你怕什么？就算是被我哥哥知道了，我替你担着就是了。”

    
再说了，她也不敢让风珏知道自己动用手段调查温惜在这里看病的资料。

    
风珏也最讨厌这种背地里的做派。

    
张院长紧皱的眉心并没有舒缓下来，毕竟风沁雅是风珏的妹妹，即使风珏生气也不会生自己妹妹的气。自己肯定是第一个被祭天的，而且后面的几个副院长虎视眈眈的。

    
“你放心，张院长，我是不会让我哥哥知道的。”

    
风沁雅打开了温惜的病历，她看了几页，“这是什么意思，我怎么看不懂？你给我解释一下。”

    
张院长看了一眼，推了一下眼睛解释道，“就是不易受孕，她之前流产过，子宫受到了损伤，导致现在怀孕不易。”

    
风沁雅唇角的笑容扬起来，她合上病历紧握住，她没有想到，自己的机会来了。

    
豪门里面，最不喜欢的就是这种结了婚一直无法怀孕的儿媳妇，只要她把这一份病历给秦久岚她们看一眼，原本就对温惜一直在外拍戏不满意的秦久岚，就会越发的对这个儿媳妇不满意。

    
如果这个时候，自己能够怀上孩子……

    
如果能够怀上陆卿寒的孩子。

    
那么，陆太太的位置，就是自己的了。

    
……

    
风沁雅回到了家。

    
空气里面有酒精挥发的味道，她轻轻的皱眉，“力婶，我哥哥是不是回来了。”

    
力婶在厨房里面忙活着，看了一眼风沁雅笑着说道，“先生回来了，正在卧室里面。”看着风沁雅准备上楼，力婶提醒了一句说道，“小姐，先生昨晚上喝多了，到现在才回来，我刚刚煮了醒酒茶，你一并送上去吧。”

    
风沁雅点了头。

    
她端着醒酒茶走上楼。

    
风珏刚刚洗了澡，听到敲门声，他擦了下头发，走出去，看着站在外面的风沁雅，声音波澜不惊，“你中午去哪里了。”

    
沐浴露的气息清新带着荷尔蒙的气息。

    
风沁雅的脸有些红，她看着风珏，其实风珏是一个很优秀的男人，不单单有上好的皮相，顶级的财力。但是她喜欢的是陆卿寒，从小，她就喜欢四哥。

    
但是她同时很享受风珏对自己的追求。

    
“哥，也没有去哪里，我去医院检查了一下。医生说我现在腿恢复的还可以，等过段时间可以做手术矫正一下。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->