    第217章 暂别小医仙

    “云霄，这是我自己的选择。”小医仙玉手轻抚着陆云霄的脸庞，声音平淡，却带着异样的坚定。

    比起回加玛帝国，她目前更想在出云帝国呆下去，不为了别的，只为了能尽快的成长。

    出云帝国的环境，虽然残酷，但明显要比加玛帝国更加适合她。

    而且她也不能总是靠着陆云霄不是，她也需要培养自己的能力的。

    “我不同意。”陆云霄依旧拒绝，语气同样斩钉截铁。

    有他在也就罢了，但他不在，只留小医仙一人，他真的放心不下。

    若是小医仙出现了什么意外，他能后悔一辈子。

    “云霄。”

    小医仙踮起脚尖，凑到陆云霄身前，和他面对面的对视着，乌黑明亮的大眼睛中倒映着陆云霄得身影。

    “没得商量。”

    陆云霄偏过头，不和她对视，其他的事情他都可以答应小医仙，但关系到她安全的事情那绝对不行。

    哪怕小医仙心里一时会怨他，他也绝不会松口的。

    “云霄，你听我说。”小医仙柔柔地声音传进陆云霄得耳中，带着淡淡的恳求之意。

    “不听。”陆云霄依旧干脆的拒绝。

    “啵！”

    脸颊上传来一声轻响，小医仙如蜻蜓点水一般在陆云霄得脸上啄了一口。

    陆云霄微微一愣，小医仙抓住机会，将陆云霄得脸重新扳正回来。

    她直接凑上去，便在陆云霄得唇上亲吻了起来。

    他们是接过好几次的吻了，但小医仙如此主动的索吻还真是第一次。

    陆云霄一边回应着，眼神一阵颤动，小医仙越主动，便代表她内心越坚决。

    面对着这样的小医仙，陆云霄的心里真的很是复杂难言。

    抱着小医仙柔弱无骨地纤细腰肢，陆云霄得眼神不住地变幻着。

    “云霄。”

    松开陆云霄得唇，小医仙如呢喃般轻轻吐出两字。

    “仙儿，何必如此，跟着我，难道不好吗？”

    陆云霄忍不住问道，他自认这一路上来，对小医仙可谓是无微不至了，有求必应。

    他对云韵对古薰儿，都未必有小医仙这么上心。

    因为小医仙有厄难毒体，心中自卑，再加上她出身平凡，所以他一直对小医仙都有种特别的怜爱。

    结果为什么小医仙现在非要留下，他真的很是不解。

    “跟着你当然很好，跟着你这段日子是我这辈子最快乐的时光。”

    小医仙慢慢说着，俏脸上浮现出动人的微笑。

    “那你为什么非要留下来。”陆云霄低声质问道。

    “就是因为跟着你，你把我照顾的太好了，我现在已经对你很是依赖了。”

    “云霄，我想要帮你，而不是一直躲在你身后。”

    “诚然跟着你的确很轻松，但是我却面临不了真正的磨炼，因为你肯定不会让我面对任何的风险，这样我又如何能快速地成长起来呢？”

    小医仙轻声说道。

    “你跟着我成长的难道还不够快？两个多月就从斗者到了斗师，这还不快？”

    “你还想怎么提升，想一飞冲天，直接到斗帝？”

    陆云霄冷哼一声，说道。

    “云霄，我和你说认真地呢。”小医仙拍了陆云霄一下，娇嗔道。

    “我现在很认真，哼。”陆云霄再度哼了一声。

    小医仙微微苦笑，解释道：“不是提升速度的事情，这只是一方面，而是心性。”

    “你不是说对一个强者而言，心性很重要嘛，自强独立这是一个强者所必须要有的吧？”

    “但是有你在，我总是忍不住想要依靠你，哪里有自强独立的机会啊。”

    “哪怕你不出手，但只要想到有你在，我就会相当放松，没有丝毫的紧张感，这怎么行呢？”

    “云霄，你也不想我成为一个只能依附于你的花瓶吧。”

    小医仙语重心长地说道。

    闻言，陆云霄微微一滞，小医仙这番话真的是让他无言以对，不知该怎么反驳。

    他自然也不想让小医仙成为一个只会依附于他的花瓶。

    他也希望他的女人每一个都依赖他，但他要不在，也每一个都能独当一面才好。

    云韵是能独当一面的，她经历的多，如今又是一宗一主，自然不用担心这个。

    但是古薰儿和小医仙则略逊，她们还年轻，需要历练需要成长。

    “云霄，你说我说的对吗？”看着陆云霄不言语，小医仙接着询问道。

    “勉强算是有点道理。”陆云霄目光微斜，有些不情愿地说道。

    “嘴硬。”小医仙白了陆云霄一眼，紧紧地抱住他，“是不是舍不得我？”

    “知道还问？”陆云霄瞪了她一眼。

    他的心思都写在脸上了，还不够明显吗？

    “嘻嘻。”小医仙嘻嘻笑了一声，踮起脚，和陆云霄额头相触，眼神相对，美眸中满是炙热的爱意。

    “其实，我也舍不得你，我的小男人。”

    小医仙轻轻开口，话中隐带深情。

    “小男人？我很小吗？”陆云霄眉头挑了挑，“仙儿，给你再一次组织语言的机会，我很小吗？”

    “你本来就小啊，我都比你大一岁耶。”

    如今的陆云霄刚刚十六，他参加迦南学院招生时是十四岁半，如今过去一年半，正好十六。

    小医仙比陆云霄大一岁，和萧炎同龄，刚满十七没多久。

    所以她叫陆云霄小男人，其实也没多大问题。

    “你再说我小试试？”陆云霄眼神闪烁，透着危险的光芒，说一个男人小，还是被自己的女人说小，这能忍？

    “你本来就小啊。”小医仙眨了眨眼睛，一副无辜的模样。

    “那我就让你看看我小不小。”陆云霄搂着小医仙，猛的抬起，往肩膀上一架，便朝着房间内走去。

    小医仙发出一声惊呼，两只手凭空扑扇着，连声道：“云霄，我错了，你饶了我吧，饭还没吃完呢，先吃饭，先吃饭好吗？”

    “忙完了再吃。”

    “每天按摩不能间断，今日的还没做，正好帮你做了。”

    陆云霄撇了撇嘴，回了一句，扛着小医仙直接进了房间。

    房间中顿时一阵骚乱，动静不断，而后又缓缓平静下来，气氛一时之间变得火热起来。

    (本章完)

