    方蛰解释了NGO之后，云浩大摇其头：“不好不好，现在国内多的是类似的媒体人，你要是把事情说明白了，他们反倒来劲了，再者现在的政策是韬光养晦，你这套不好使。”

    “大义上还行不通么？那就造谣他始乱终弃，搞大了多少女人的肚子。”

    两人凑一起商量，一脸的猥琐笑容，最后还是云浩道：“有个办法，找个女人，花点钱，顺便帮她移民手续办了，保证这个女的什么都好说。现在很多这一类的女人，她们不缺钱，就缺一个移民的途径。”

    “这个时候移民不是傻么？国家经济大发展的阶段去移民？”方蛰忍不住吐槽。

    “你当别人都跟你一样的想啊，再说了，有的是人拿着米国绿卡，在国内赚钱生活呢。”

    云浩一句话，说的方蛰很是无奈：“那就这样，钱我来出，人你来找，这个女的跟我一点关系都没有。移民的问题好办，我手底下有的是老外，到时候搞个假结婚移民。”

    方蛰是真的觉得现在移民就是傻，国内多少机会啊，尤其是那些完成了初步积累的人，正是大展拳脚的好时候。这当口移民，连房价都买赶上，回头卖了房子出国，奋斗二十年，回国一看“妈呀”，挣的钱刚够买套房的。

    就这还是在国外混的不错的，混的差的，就跟视频里那种在国外做流浪汉的，在内地的时候还是高级知识分子。

    两人一边商量着，云珏这边笑眯眯的把酒菜端上来，这哥俩一边喝一边聊，怎么害人。

    孟庭芝知道这事情后，忍不住笑了出来：“以毒攻毒，虽然下作了点，但是有效。”

    云珏冷笑道：“要不是在报道的时候，只是在暗示，我能告的他破产。这事情不能就这么算了，我得给他点厉害看看。”

    云珏所谓的给他厉害看看，第二天一早她就出门了，方蛰都没告诉一声。带着两个保镖，到了报社门口找某记者，这位记者见到云珏时，脸色也微微变了变。

    云珏回头交代两个保镖：“架住他，我要抽他耳光。”

    报社里不少人呢，看见这一幕都惊呆了，这女的谁啊，太烈了。

    该记者努力想挣脱，但是两个保镖都是专业的，给人架住后，他的同事居然非常默契的没有上前来帮忙，而是站在一边看热闹。

    云珏拿出那篇报道的报纸，举手里道：“我就是巅峰基金的法人，你可以去港城查，巅峰基金的账户里没有一分钱华尔街的资金，问题是你没有查，就在报纸上暗示巅峰基金如何。你说，我该不该抽你。”

    “你别乱来啊，这里是帝都，是讲法律的地方。”该记者辩解了一句。

    云珏回头招呼：“来，给他上上法律课。”一个律师上来，很郑重的对该记者道：“吴某，你的报道严重失实，给我的当时人造成了极大的困扰以及经济损失。根据我们国家的法律……。”巴拉巴拉，一通上课，总之云珏不但搞了记者吴某，连报社都一起告了。

    这时候报社一位负责人来了，赶紧了解情况，得知是巅峰基金的CEO杀上门了，顿时有点紧张，他也挺后悔这时候站出来的。

    云珏当他是空气，指着吴某道：“现在就要让你知道知道，胡编乱造，凭空猜想写报道的后果。”说着抬手就是啪啪啪的连续扇耳光，一口气扇了十几个，手都疼了才罢手。

    完了云珏淡淡道：“警察还没来么，没来我去自首。”

    说完这话云珏扬长而去，这一路也没人敢拦，到了附近的派出所，找到警察自首。

    这一家伙把情况说明后，接待的警察头都大了，这是帝都啊。

    赶紧去联系报社那边，让当事人来一趟，那位吴某根本就不敢来，而且还在电话里表示，他问题不大，这个事情就不追究了。

    警察开心了，这就省事了嘛。云珏听了警察的解释，冷笑道：“医药费还是要给的。”

    吴某背后有人不假，但是他真没有撕破脸的勇气。

    开始觉得无所谓，没想到云珏根本不走程序，直接来抽他的耳光，这个就麻烦了，这是奔着撕破脸来的。以他家的情况，真得罪了老云，肯定好不了。

    方蛰知道这个事情还是听李胜利说的，这事情传的太快了，人在港城的李胜利都知道了，连忙打电话来询问，要不要搞到底，早就看那家人不顺眼了。

    方蛰说我不知道啥情况啊，李胜利把事情大概说了一下，方蛰沉默了。

    “我这是运气好啊。”方蛰自言自语，电话那头的李胜利笑的极为猖獗：“哈哈哈哈！”

    云珏以胜利之师的姿态返回，连医药费都没给。奇怪的是，那边居然一个屁都没放，好像什么事情都没发生一样。方蛰颇为费解的问：“如果对方咬死了要处置你呢？”

    “呵呵，那又能如何，他顶多算个轻伤，在派出所呆十五天是极限了，再赔点医药费。我要不顿派出所就算了，蹲了这事情就没完。现在我最多告一下报社，双方扯皮一段时间，对方赔钱不赔钱我不管，道歉是肯定要道歉的。”

    方蛰听了这话，忍不住竖起大拇指：“霸气。”心里默默的想，这事情也就是云珏能做，换方蛰去做的话，大概是要闹大的。对方是绝对不会罢手的。

    所以说，人跟人真不能比，方蛰再有钱，在某些帝都跟云珏就不是一个档次的。

    孟庭芝知道这个事情后，表情很平静：“抽了就抽了，以后注意方式方法。”

    孟女士在业内的人缘很好的，尤其是急流勇退，选择到二线发光发热的问题上，很多领导颇为欣赏她这个做事风格的。这就不是一般人能做到的，大权在握说放手就放手。

    趁着年假没过完，孟庭芝带着方蛰又走了有关部门的领导家，给人家拜年嘛。

    该感谢的一点都不能马虎，方蛰在松江和帝都，大规模的挖人还在后头呢。

    有的事情不做不知道，做了才知道有多难。

