    因为，剩下的妖兽，境界基本上都是在神帝境四重以上，实力都非常的强悍。

    再加上周围的空间变得宽阔，他们逃跑的速度就会变快。

    就算是人类武者形成的阵法的光柱，也很难击杀他们。

    所以，慢慢地人类武者能够击杀的妖兽的数量也变得越来越少。

    剩下的妖兽很难被杀死。

    他们分布在四周，锁住了所有的离开的出口。

    不管人类武者从任何一个地方逃跑，他们都可以及时的冲过去，把人类武者给包围掉。

    这就让人类武者突围的机会变得越来越小了。

    阵法之中的人类武者也是产生了恐慌。

    他们没想到，妖兽的数量变少了，反而成为了他们致命的死胡同。

    现在，他们从任何一个方向逃跑，都会同时遭到来自四面八方的妖兽的攻击。

    因为，这些妖兽可以快速的过去支援。

    这就让阵法之中的那些人类武者无法逃跑了。

    很多人的眉头都是紧紧地皱着，内心在思考着突围的方法。

    他们实在是想不通，为什么妖兽的数量变少，却让他们突围的概率变得越来越低了。

    莫语正在攻击外面的妖兽，此刻，在阵法外面的妖兽数量变少了。

    他们与阵法拉开了一点距离，保持着距离对阵法进行攻击。

    这就让莫语能够吞噬的妖兽的数量变少了。

    不过，还好他现在的攻击范围是六百米。

    凡是靠近他六百米的妖兽，基本上都会受到他的能力的影响。

    再加上有话痨在旁边帮忙，所以，很多距离他们六百米内的妖兽，基本上一瞬间就受到了他们的能力的影响。

    话痨利用蛊惑之力控制着六百米内的妖兽。

    控制着六百米内的妖兽，让他们朝着阵法这边靠近。

    当他们距离莫语的距离足够近时，莫语就会释放致命毒雾出去包围着这些妖兽，让他们变成绿色液体。

    两人配合得天衣无缝。

    利用这种方法，不断地让一个个妖兽被莫语吞噬掉。

    不过，这种效率没有之前快。

    毕竟，之前外面是密密麻麻的妖兽，莫语可以肆无忌惮的吞噬。

    现在的话，他还需要话痨先去锁定目标。

    再把这些妖兽带到他的身边过来吞噬。

    效果比之前慢了很多倍。

    但是，现在他们也只能这样做。

    唯一值得欣慰的就是，现在活着的妖兽的境界比较高。

    可以说现在还活着的妖兽，算得上是高质量的了。

    境界最差的都是神帝境四重，莫语非常喜欢吞噬这些妖兽。

    吞噬这种级别的妖兽的话，对他的修为的提升有一点点效果。

    至于神帝境五重的妖兽的话，效果就更加的明显了。

    话痨不断的使用蛊惑之力来控制那些妖兽。

    有时候，他也会全力的使用蛊惑之力来控制一个神帝境五重的妖兽，把对方控制着来到莫语的身边。

    然后，再由莫语利用致命毒雾来腐蚀这些神帝境五重的妖兽。

    腐蚀神帝境五重的妖兽的话，需要一点时间。

    还好莫语现在的实力，每一分每一秒都在增加着。

    致命毒雾的威力也在增强。

    腐蚀神帝境五重的妖兽的话，只需要十秒钟的时间就可以了。

    莫语腐蚀这些妖兽的时候，外面的妖兽大军也是发生了巨大的变化。

    那些神帝境六重的妖兽，他们分工明确。

    每一个神帝境六重的妖兽的身边，都有大量的神帝境五重和神帝境四重的妖兽。

    他们形成了一个个小团体，分部在阵法的四面八方，他们之间的距离基本上是均匀的。

    当人类武者从里面突围出来的话，那么，其他地方的妖兽都可以在最快的时间内冲过来包围人类武者。

    人类武者也看出来了这些妖兽的计划。

    这些妖兽是准备把人类武者全部给困死，让任何人都无法逃出来。

    很多人都是倒吸一口凉气，没想到这些妖兽竟然是计划把他们一网打尽。

    他们还想着怎么突围，这些妖兽这已经在守株待兔了。

    现在这种情况下，任何一个人冲出去都是死。

    他们出去以后，就会被无数的强大的妖兽包围。

    现在，在外面的妖兽的实力都是非常强悍的，境界最差的都是神帝境四重。

    有很多是神帝境五重。

    至于那些神帝境六重的妖兽，虽然数量只有几十个，但是，却是最致命的。

    毕竟，阵法之中的人类武者，境界最高的人也只不过是神帝境五重而已，与外面的妖兽比起来，人类弱爆了。

    就算所有的人类冲出去，恐怕也坚持不了多久，就会全军覆没。

    所以，这让阵法的的人类武者，变得越来越忧愁了，他们的突围概率，好像变得越来越渺茫了。

    很多人内心已经绝望了。

    他们看不见希望。

    之前，他们还以为当妖兽的数量变少了，他们突围的概率会增加。

    没想到，这反而促进了他们死亡的进程。

    现在，他们唯一能做的，就是尽可能的控制着阵法攻击外面的妖兽。

    但是，现在他们的光柱扫射过去，基本上大部分妖兽都能够躲开。

    他们无法对妖兽形成有效的杀伤力。

    这反而是增加了他们的负担。

    因为，每一次进行攻击，他们都需要消耗灵气。

    每一个武者体内的灵气，都是在疯狂的消耗着。

    现在，他们一边攻击，一边吞吃丹药，或者吸收灵石里面的灵气来补充自己的消耗。

    双方渐渐地形成了一个僵持。

    外面，妖兽也没有像之前一样频繁的攻击阵法了。

    因为，攻击到了现在，他们已经发现人类的阵法非常的强大，单凭他们的话，恐怕很难摧毁这个阵法。

    因此，妖兽也是停止了密集的攻击。

    转而是偶尔进攻一次。

    他们就这样围住人类的阵法，就是玩儿，这给了人类巨大的压力。

    因为，他们感觉这些妖兽仿佛是在等待什么。

    而这些妖兽究竟在等什么，每一个人类内心都非常的清楚。

    他们在等待其他的妖兽的到来。

    恐怕，要不了多久，就会有密密麻麻的妖兽来到这里。

    到时候，妖兽的数量增加，他们就死定了。

    因此，这些妖兽的行为给人类武者形成了巨大的压力。

    所有人内心此刻都是充满了惶恐与担忧。

    他们继续待在阵法之中的话，等待更多的妖兽过来，他们就再也无法突围出去了。

    但是，现在冲出去的话，他们也是死路一条。

    这就让他们进入了艰难的选择之中。

    很多武者商量着，他们正在商量究竟如何才能从这些妖兽的包围之中杀出去。

    毕竟，一直在这里形成阵法，也不是一个办法。

    他们的这个阵法的目标太大了，容易被妖兽给盯上。

    他们必须想办法突围出去，才可以幸存下来。

    但是，现在突围的话，会有很多人陷入了死亡之中。

    “如果我们继续待在这里的话，也是死路一条！突围的话，虽然会有很多人死，但是，也有一部分人可以活下来！”

    “现在就是大家做选择的时候了，到底是留在这里等死，还是冲出去拼命一搏，至于到底是谁生谁死，就看大家的命运了！”

    也有很多人建议现在杀出去，不想留在这里面等死。

    但是，其他人计算了一下现在出去的话，他们死亡的概率非常的高。

    甚至，大部分人都会死亡，只有少部分人能够成功活着离开。

    所以，很多人不愿意。

    尤其是那些境界低的人，他们现在突围出去的话，百分百会死。

    他们出去就是炮灰，因为，他们的速度不快，被妖兽杀死的可能是最大的。

    所以，他们反对。

    反对的人占据了大多数。

    因为，他们都知道现在这种情况下突围出去的话，死的是他们。

    只有那些实力强大的人，才能够幸存下来。

    看着那些反对的人，一些实力强大的人内心也是非常的生气，有人愤怒的咆哮一声。

    “我知道你们在想什么，但是，现在不突围的话，所有人都要死，我们不可能留下来陪你们送死的，不管你们同不同意，我们都要突围，等我们离开了，你们也是死，你们没有选择的余地！”

    很多实力强大的人都准备突围，他们不可能因为那些实力弱小的人留在这里送死。

    突围还有活着的希望！

    留下，百分百会死。

    所以，很多实力强大的人，他们已经开始当着众人的面商量，他们要突围。

    甚至，他们开始站队。

    实力强大的人站到了一边，实力弱小的人站在一边。

    实力强大的人准备突围。

    而那些实力弱小的人被丢到了一边，他们看着那些实力强大的人准备离开了，他们内心也是开始出现了慌乱。

    如果这些实力强大的人全部离开了，那么，他们在这个阵法之中，一定挡不住妖兽的攻击的。

    到时候，他们也必然是死路一条。

    这些实力弱小的人被逼着做选择，然而，他们根本就没有选择。

    他们要么就是留下来等死。

    要么就是跟着这些实力强大的人突围。

    最后，没有办法，他们也只能选择跟着这些实力强大的人一起突围出去。

    虽然，出去很大概率会死，但是，他们也有一线生机能够活下来。

    看着所有人都妥协了，那些实力强大的人，非常的满意。

    接下来，他们就开始商量突围的对策。

    他们还是像之前一样分成了很多支队伍。

    他们要针对外面的妖兽。

    他们不能同时朝着一个地方突围，因为这样的话，会把所有的妖兽全部吸引过来。

    他们必须分成不同的方向突围，到时候，他们所面对的妖兽的数量就会变少。

    虽然，很可能会面对那些神帝境六重的妖兽。

    但是，这样的话，他们把风险分散了，逃出去的概率就会变大。

    因此，他们再次分成了几十个队伍。

    每支队伍都有许多神帝境五重的强者带领。

    当然，每支队伍也有很多实力弱小的人。

    莫语看着阵法之中的武者，全部分成了一个个队伍，准备突围。

    但是，没有人来叫他。

    因为，他的境界太低了，不值得任何人来拉他入伙。

    看着这些武者好像是在密谋什么，莫语虽然不知道他们在做什么，但是，也能够猜出来他们应该是准备突围了。

    莫语也是深吸一口气，看来，他也是时候进行突围了。

    还好，他的境界足够低。

    就算出去的话，也应该不会吸引太多厉害的妖兽的注意力。

    毕竟，他对于那些妖兽来说，现在只不过是一个最弱小的蚂蚁。

    这些妖兽一定会盯上那些实力最强的武者，而不是他这个弱小者。

