    霓虹灯光闪烁。

    酒吧里音乐悠悠荡荡。

    酒保们神情惘然，不知究竟发生了什么。

    “走了。”

    顾青山起身，朝酒吧外走去。

    鸦和御卷随后跟上。

    三人出了酒吧，走在夜间冷清的街道上。

    御卷随手布下一层隔音屏障，朝顾青山道：“那些恶鬼是来杀你的，结果你安然无恙，他们却全部消失了，这是一个大问题。”

    顾青山道：“所以刚才那头龙一直在劝我躲起来。”

    鸦问道：“你准备怎么办？”

    “还没想好。”顾青山道。

    鸦有些意外，说：“这可不像你——要知道恶鬼从来不会半途而废，特别是在杀人这件事上，他们已经折损了人手，就更不会罢休了。”

    顾青山还未说话，御卷却道：“刚才那小妞说了，守在另一边的恶鬼们恐怕中了龙咒，一天内不会有问题。”

    “那也要赶紧想办法。”鸦使个眼色道。

    ——他参与了飞月的计划，知道顾青山的真正打算。

    顾青山点点头，说：“我正在想。”

    这时御卷忽然道：“从圣灵世界回来后，我总有一种要进阶的感觉，你们呢？”

    顾青山和鸦相视一笑。

    “色鸭子，我直死银鸦已经进阶了，龙王也是一样。”鸦得意的道。

    御卷怔了怔，颇感挫折的道：“我还以为我是最快的——话说你们有没有获得什么新的能力？”

    顾青山思索着自己的世界之术还在进阶之中，便摇摇头。

    鸦却兴奋的道：“我的趋吉避凶之术大有长进，能预言的时间线变长了，能看到的未来也更准确了，除此之外，似乎还获得了一种新的预言之术。”

    “新的预言之术？厉害！”御卷夸道。

    鸦渐渐停住脚步。

    他寻思自己该去找飞月了，便冲着顾青山和御卷道：“我也得回去了。”

    御卷道：“回刺客公会？”

    鸦哈哈一笑，正要说什么，忽然瞧见顾青山若有若无的眼神。

    ——是了，这件事十分机密，不能随便乱说。

    鸦临时改口道：“对，最近公会前台刚来了个办事员，那是相当的美。”

    “哦？比当初变成女人的你还美？”御卷来了兴趣道。

    “那肯定没有。”鸦立刻道。

    “既然如此，我就不去凑热闹了。”御卷摆摆手，自顾自朝前走去。

    “你去哪儿？”顾青山问道。

    “还能去哪儿，回图书馆去，好多研究课题都得继续跟进。”御卷无奈的道。

    “回见。”

    “回见。”

    御卷身形一闪，朝远方飞掠而去，很快就不见了。

    鸦和顾青山站在黑暗中，注视着他的远去。

    “不拉他参与进来吗？他还是很博学的。”鸦问道。

    “不了，他在战斗上还是差了些，非要让他参与到对抗恶鬼的事情里来，会有性命危险。”顾青山道。

    “这倒是，我同意你的观点。”鸦赞同道。

    “你要去飞月那里？”顾青山问。

    “对，我现在就动身——有什么事随时来城主府找我。”鸦道。

    “没什么事。”

    顾青山笑起来，轻松的道：“如果我不想让恶鬼找到我，那他们就找不到我。”

    鸦想起顾青山的“雾界降临”，失笑道：“你最好多去几个世界，这样随时能跑路。”

    这句话说完，顾青山正要接话，忽见鸦双目发直，以一种恐怖而可怕的神情盯着自己。

    ——他就像在看一具怪异的尸体。

    “怎么了？”顾青山情不自禁的问道。

    鸦盯着他，一言不发，身周却有无数黑色的羽毛浮现，将他整个人裹住。

    鸦开始说话，声音就像尖锐的金属摩擦声：

    “大洪水就要来了，整个虚空城都将无处可逃，所有跟恶鬼作对的人都会死无葬身之地，而你，顾青山，你看不到那一幕，就将迎接你的死亡！”

    话音落下，所有异象消失。

    鸦的神色恢复正常，笑嘻嘻的道：“好了，我先去了，回头见。”

    “等等！”

    顾青山拉住了他。

    鸦不明所以，问：“怎么了？”

    “你刚才在说什么？”顾青山问道。

    “——我刚才说什么了吗？”鸦摸不着头脑。

    他很快反应过来，喜出望外道：“啊，是了，我掌握了第二种趋吉避凶之术，有时候能说出我自己都不知道的事。”

    顾青山愣了一瞬。

    战神界面上，一行萤火小字缓缓出现：

    “你受到了预言力量：墓葬之地的影响。”

    “墓葬之地：能准确看见上即将发生的大规模死亡事件。”

    顾青山心头一沉。

    鸦的原本能力是“墓碑”，可以对命运产生推波助澜的效果。

    幸而这种能力，尚在鸦的掌控之中，可以临时改口，以修正其结果。

    现在，鸦又掌握了一种预言能力——

    “墓葬之地”是无法修改的，它能预见真实的未来！

    顾青山心念飞闪。

    刚才鸦说，“跟恶鬼作对的人都会死无葬身之地”。

    那么，这个名为“大洪水”的末日，竟然在恶鬼们的控制之下？

    顾青山停住脚步，问道：“鸦，什么是大洪水？”

    鸦脸色剧变，慌忙问道：“我刚才说了大洪水的事？”

    “是的。”

    顾青山把鸦的话重复了一遍。

    鸦呆住，好一会儿才道：“大洪水……是真正的无生级末日啊……”

    无生级。

    没有任何人能生还的末日。

    ——历史上无数惊才艳艳之辈，虚空中数不清的英雄人物，没有一个能从这种末日中活下来。

    之前的瘟疫末日，说到底也不过是无策级，远远不如眼前的局面。

    顾青山一颗心沉入谷底。

    恶鬼竟然掌握了这样的力量……

    他们究竟是怎么做到的？

    “鸦，你立刻去跟飞月说这件事，她见识广博，能力强大，一定会有相应的办法。”顾青山立刻道。

    “好。”

    鸦知道事情严重程度，说完就从原地消失不见了。

    顾青山走入白雾里，从街道上离开。

    他直接出现在红砖小屋之中。

    “怎么了？看你脸色不太好。”小蝶道。

    “发生了一点事，我还需要再确认一下。”顾青山道。

    当着小蝶的面，他取出了那个彩色公鸡雕像。

    小蝶奇道：“这是什么？”

    顾青山没说话，伸手扯了扯鸡冠。

    彩色公鸡清醒过来。

    它这次没打哈欠，反而显得十分紧张。

    “顾青山，快！快给我魂力！有件事得马上说！”

    “要多少？”

    “十万！”

    顾青山毫不犹豫的把魂力度过去。

    彩色公鸡得了魂力，立刻打了个长长的鸣，这才说道：“顾青山，你的身份已经泄露，恶鬼们知晓了你的真实身份，他们知道你从未来而来！”

    “怎么会！是谁泄露了我的身份？”顾青山立刻问道。

    “不清楚，你已经知道大洪水马上就会爆发，所以我能告诉你的就是，你身边有一个奸细，他出卖了你，你很快就会陷入必死之境！”

    说完，彩色公鸡重新变成雕像，不动了。

    顾青山猛地转头望向小蝶。

    小蝶平静的道：“你怀疑我？”

    “不是。”

    顾青山走到她面前，说道：“鸦预言了大洪水，而我现在身边有奸细，我要你立刻去找飞月，她是命运术师，也是整个虚空城最强的人，你去她那里等我，我一会儿就去找你们！”

    “然后呢？”小蝶问道。

    “然后我们得马上逃——无生级末日不是开玩笑的。”顾青山道。

    “你为什么不怀疑我？”小蝶问道。

    “嗯？我为什么要怀疑你？”顾青山意外的道。

    小蝶久久注视着他，半晌才道：“好，我得先去找塔主，你介意吗？”

    “不介意，按你自己想法来，我们一会儿在城主府见——快去！”顾青山道。

    小蝶点点头，直接从原地消失。

    房间里，剩下顾青山一人。

    他站在黑暗中，把自己来到虚空城的一切都回想了一遍。

    能知道自己这么多事情的，唯有两个人。

    一个是鸦，一个是御卷。

    鸦知道自己的真名。

    御卷并不知道。

    难道是鸦？

    不，鸦在知道自己做出的预言之后，神色未变分毫。

    甚至他还按自己的要求，去了城主府。

    这种时候，自己完全可以凭借雾界降临逃走。

    如果是鸦，他绝不会出这样的纰漏。

    或者……

    是御卷？

    顾青山想了一会儿，只觉得扑朔迷离。

    “明明知道我会雾界降临，还有把握杀掉我，除非……”

    他取出那个光环，再次看了看。

    战神界面上，飞速冒出一行行萤火小字：

    “悬浮式环形发光灯管，科技侧产物，可发出七种灯光，还可检测环境，察觉战斗态势，并召唤天使。”

    顾青山看着这一行字，心中念头涌动。

    “应该不是被控制，而是本身就站在恶鬼那一边。”

    “不行，我得去查出真相。”

    顾青山转身走入白雾。

    ……

    另一边。

    辉煌教会。

    御卷走入大堂，跟着两名天使穿过层层建筑。

    终于，他抵达了教会最深处的一栋建筑。

    六名天使走上来，齐齐单膝跪地行礼。

    “圣子，您回来了。”

    他们齐声道。

    御卷身上飞涌出无穷圣芒，背后展开一双纯白羽翼。

    他冷漠的点点头，说：“教会捐款人之中，有一个叫罪狱龙王的，你们去跟恶鬼合计一下，杀了他。”

    “是！”