    “大师姐，我能不能跟你们一起去呀？”

    小萝莉瞪大了水汪汪的眼睛，可怜巴巴地望着南宫灵，看得这位大师姐心都要化了。

    “小蝶听话，若是你也跟咱们下山，飘花宫中岂不是只剩宁儿一人？”南宫灵努力抑制住心中的怜爱之意，循循善诱道，“你尹师姐还不到天轮修为，万一有坏人打上山来，谁来保护她？”

    尹宁儿：“.…..”

    她没料到居然有一天会沦落到要靠小萝莉来保护，俏脸一红，张口想要说些什么，却终究没有发出声来。

    她很想大声反驳说“我不需要保护”，然而作为如今飘花宫最弱的一员，这话说出来，她自己都觉得没有什么底气。

    “可是……”小萝莉还有些不甘心，却不知道该如何辩驳。

    “再说白虎和巨鹰常来下棋，若是你不在院子里，谁来替它们摆棋子。”南宫灵又换了一招，“这两头灵兽实力超群，要是生起气来，谁能抵挡得了，你的存在，可是直接关系到整个飘花宫的安危呢。”

    白虎和巨鹰自从体验过五子棋的乐趣之后，便再也难以自拔，犹如网瘾少年一般，成天没事就往飘花宫的大院里跑，一来就霸占住棋盘，毫不客气地将小萝莉当成“棋童”使唤。

    小萝莉年纪还轻，虽然乖巧伶俐，思维毕竟还不成熟，被南宫灵忽悠得一愣一愣的，渐渐感觉师姐所言，甚是有理，自己还真成了清风山上不可或缺的存在。

    “那…师姐你们可要早点回来呀。”

    “那是自然。”南宫灵温柔地摸了摸她的小脑瓜，“咱们事情一办完，立马就赶回山上，还要给你带许多帝都特产呢。”

    “好呀好呀，我可喜欢看那位‘风晴雨’姐姐写的小说啦，要是大师姐看见了，可要替我买一些回来啊。”

    “好，没问题。”南宫灵哪知道风晴雨是谁，只好随口应道。

    “师姐，都准备好了。”一旁传来了柳柒柒的声音，“随时可以出发了。”

    南宫灵点了点头，又摸了摸小萝莉的脑袋：“小蝶，我们走了，好好照看飘花宫。”

    “嗯。”小萝莉亲眼见证了飘花宫从冷冷清清变成如今这般热闹景象，此时一下子离开这许多人，心中空空落落的颇为难受，眼眶之中，隐隐有泪水在打转。

    柳柒柒和郑玥婷在一旁见了，心中不忍，正欲上前安慰几句，忽然心有所感，齐齐看向门外。

    “师妹！师妹！不好了！”门外传来了年轻男子焦急的声音。

    “唐师兄？”郑玥婷认出来人嗓音，颇为吃惊道。

    一道壮硕的身影大步踏入院中。

    来人浓眉大眼，皮肤黝黑，身上穿着蓝色短袖粗布衫，露出两截满是肌肉的臂膀，看上去十分孔武有力。

    在他后背上，趴着一个瘦弱的身躯，俊秀的面孔一片惨白，双目紧紧闭住，眉头紧锁，似乎在昏迷中经历着极大的痛苦。

    “齐儿！”看着这位“唐师兄”背上之人，郑玥婷大吃一惊，“唐师兄，我弟弟怎么了？”

    “师妹，小师弟他练功太猛，灵力出了岔子。”唐师兄大声道，“师父特地让我将他背上山来，求小钟神医替他看一看。”

    “可、可是……”郑玥婷见了弟弟痛苦的表情，急得眼泪都快要掉出来，“钟文和师父已经先一步坐白头雕去了帝都，这可怎么是好！”

    “郑师妹莫要着急，你骑上我的小红，带你弟弟先走一步，若是路上顺畅，到达帝都也用不了几天。”南宫灵沉声道，“钟文不是给我们每个人都留了一些救命丹药么，若是路上你弟弟出了什么状况，便给他服用一些，只要到了帝都，以钟文的医术，必定能够手到病除。”

    “多谢大师姐。”郑玥婷闻言心中稍定，“唐师兄，辛苦你了，齐儿就交给我来照看罢。”

    “郑师妹哪里话，师父待我恩重如山，照看小师弟，乃是我唐弎分内之事。”唐弎顿了顿，又问道，“要不要我陪你一起去帝都？”

    “不用了，大师姐的宝马可以日行千里。”郑玥婷摇了摇头，“普通独角马是追不上的，等钟文医好了齐儿，再让他自己回来罢。”

    “那、那好吧。”听郑玥婷拒绝他同行，唐弎眼中隐隐流露出一丝失望之色。

    “师兄勿要担忧，我去去就来！”郑玥婷背起弟弟，脚下踩着云中仙步，天轮修为全面爆发，身形迅疾如风，很快消失在众人视野之外。

    师妹的修为，居然已经到了这等地步么？

    唐弎感受到郑玥婷身上散发出来的强大气势，不禁目瞪口呆，忽然意识到，从前每日早上一起操演的小师妹和自己早已不再是同一个世界的人了。

    他呆呆地凝视着郑玥婷远去的身影，良久无语，一股深深的失落涌上心头。

    ****************************************************************

    夕阳西下，天色渐暗。

    向来门庭若市的林府如今冷冷清清，再也没有半个客人上门，整座府邸沐浴在余晖的彩霞之中，一切都仿佛披上了一层单薄的金装，于美丽之中透出些许孤寂和落寞。

    “朝哥，你要去哪儿？”

    蹑手蹑脚朝着府外摸去的林朝哥，被自己的二哥抓了个正着，一脸尴尬地回过头来：“我、我想去找长孙他们。”

    “都已经到了这个地步了，你还想着出门去鬼混！”林朝风看着三弟游移补不定的眼神，气不打一处来，忍不住大声呵斥道。

    “我……我没鬼混，只是去找长孙打听爹爹的消息。”林朝哥无力地驳斥道。

    “长孙无畏那几个，都无公职在身，一个个贪杯好色，整日游手好闲。”林朝风脸上露出不屑之色，“要说打听个花魁的消息，那的确是百发百中，但说他们能打听到狱中父亲的情况，鬼才相信。”

    “你…不许你这样侮辱我的朋友！”林朝哥听他如此蔑视长孙无畏等人，脸涨得通红，大声怒斥道。

    “我有说错么？”林朝风并不退让，“如今父亲身陷囹圄，府中已经十分艰难，你还是赶紧回屋里呆着，莫要在出去招惹是非为好。”

    “你说谁招惹是非！”林朝哥本就是个公子哥脾气，顿时如同被点燃的火-药桶一般，“你又不是爹爹，凭什么管我，之前也是你让我不要出门，说是担心惹出麻烦，牵连到爹爹，我听了你的话，最终爹爹还不是进了大牢！”

    “回去！”林朝风脸色也不禁沉了下来。

    “我不回去！”已经撕破脸皮，林朝哥便也不再顾忌，踏着大步朝门外走去。

    林朝风望着夺门而出的弟弟，正在犹豫着是否要动用武力将他留下，却见原本已经踏出门槛的林朝哥忽然像是被人推了一把似的，整个身体倒着飞了回来，重重砸在院子里的一颗盆栽之中，伴随着“咣”的一声巨响，将装着盆栽的盆子撞得片片碎裂。

    “朝哥！”

    见一道血线自林朝哥额头上缓缓流下，林朝风大惊失色，吵闹归吵闹，他却也容不得有人对自己的弟弟下如此狠手：“什么人？”

    “桀桀桀！”

    伴随着一阵怪笑之声，数名黑衣大汉自门外闯了进来。

    这几人虽然穿着黑色劲装，却并未遮住面容，一个个身形壮硕，皮肤粗糙，眼中露出狠戾之色，望而可知皆是刀头舔血的狠角色。

    “阁下何人，胆敢擅闯林府？”林朝风厉声喝道。

    “某乃凉山杜凯，最近咱们山上闹饥荒，弟兄们腹内空空，日子快要过不下去了，听闻林尚书掌管帝国户部，想来家中颇有存粮。”凉山匪徒杜凯脸上带着阴狠的笑容，“还请两位公子可怜可怜咱们，赏口饭吃。”

    “哪里来的混蛋，敢打你林爷爷…… ”这是林朝哥已经从盆栽之中爬了出来，他从小到大哪里受过这等委屈，忍不住破口大骂。

    还没等他发挥，林朝风便伸手挡在他身前：“不知几位英雄需要多少粮食？”

    “咱们山上人多，林公子马马虎虎给个三五百袋的，想必可以让我的这帮弟兄们支撑个几日。”杜凯狮子大开口道，“此外，弟兄们已经有多日未近女色，都是些精壮汉子，也到了该成家的年龄了，若是憋坏了出去胡乱行事，未免不利于帝都百姓的安危，还请林公子再赏赐十几名丫鬟，让我这些兄弟们早日成婚如何？”

    “你…”林朝哥又要开骂，却被林朝风一把拉住。

    “如今我父亲只是一介平民，不再担任户部尚书一职，家中的丫鬟婢女们也早已遣散，只怕无法满足杜大侠的要求。”林朝风已达地轮，却丝毫无法感知到杜凯的继续为，心知对方实力定然远远超过自己，强忍心中怒火，与他虚与委蛇地拖延时间。

    “没有丫鬟么？那也不要紧。”杜凯嘿嘿一笑道，“听说林尚书有二位夫人，生得俱是如花似玉，貌若天仙，虽然年纪大了些，拿来玩两天，也是不错的。”

    被辱及后母，饶是林朝风性子沉稳，也不禁面色剧变：“住嘴，就凭你这凉山盗匪，也敢侮辱我林府长辈，不如撒泡尿照照自己有几斤几两！”

    “说起来，咱们凉山好汉之中，也有一些好男风的，两位公子生得细皮嫩肉，眉清目秀的，不如也随杜某一起回去罢！”杜凯哈哈大笑着，猛地伸手向林朝风抓来，身上同时散发出一股强大气息，瞬间笼罩在林氏兄弟身上，令他们无法动弹分毫。

    天轮高手！

    林朝风脸色又是一变，眼看着对方伸手抓来，却毫无抵抗之力，心中不免暗暗焦急。

    “这位朋友堂堂天轮修为，却来欺负晚辈，未免有失体面。”

    一道苍老的声音忽然传来，紧接着林氏兄弟二人只觉浑身一松，再次恢复了行动能力。<!--over-->

