    “哼，还想一网打尽，林贤，你未免也太高看自己了。”白光却是丝毫不惧，冷哼道：“我们想逃，你还能拦得住我们？”

    林贤没理他，一脸凝重地看着韩逸说道：“白光交给我来对付，你收拾白浪就行了。”

    “多大点事啊，你在一旁歇着吧，从1楼跑到22楼也不容易，我一个人就可以。”韩逸摆摆手道，语气十分轻松。

    “你一个人？”林贤惊声道，面色有些沉凝：“白光的实力不在刘行和霍方之下，你对付白光一人应该也可以，不过再加上白浪就有点吃力了，他虽然境界比不上你，不过在旁边终究也是一个阻碍。”

    白光也被气笑了：“小子，你很狂啊。”

    一边的白浪也同样冷冷一笑。

    这小子简直就是找死，光是他大哥一人也够这小子喝一壶的。

    “这两人可以杀吗，还是必须抓活的？”韩逸又问道。

    “抓活的，国内有不少的命案都跟他们两人有关，想要破案，就死不得。”林贤沉声道。

    “可以。”韩逸耸耸肩。

    如果可以杀，他放大招就能直接带走这两人，不过如果是抓活的，那就得废一点工夫了。

    先前他一直没有杀死白浪，就是因为有这样方面的顾忌。

    白光见韩逸像是吃定了他们一样，心里狂怒：“小子，我会让你死得很难看！”

    就连林贤都不敢这么小看他，这小子又凭什么？

    韩逸没有吭声，右手高高举起，很快，空中就瞬间凝聚出了三十六道冰箭，密密麻麻，十分壮观。

    看到这些几乎是瞬间出现的冰箭，白光脸上的冷笑慢慢消敛了，变得凝重起来。

    这小子竟然能瞬间凝聚出这么多冰箭？

    究竟是怎么做到的？

    本来心里嗤笑不已的白浪也被吓到了，倒吸一口凉气。

    顾森看到这一手，心里惊叹之余，又不禁有些羡慕。

    如果他也有韩逸的本事，刚才也不会被方东所擒了。

    不过修行这种事情看天分，韩逸能在如此年纪就让修行界所瞩目，天赋之高自然不需多言。

    方东看到眼前密密麻麻，透着寒气的冰箭，心头也暗暗一震。

    这每一支冰箭尖端都十分锋利，他不敢想象，这样的冰箭如果打在他的身上，会是怎样的结果。

    那简直就是万箭穿心的节奏啊。

    如果对方真的对他们动了杀心，恐怕早就死了。

    不过林贤对此倒并没有多惊奇，之前他就听说过韩逸瞬发三十六支水箭击败苏阳的事情，因此瞬发三十六支冰箭也并不奇怪。

    韩逸手指轻轻一动，三十六支冰箭就飞了出去。

    不过他并没有瞄准白家兄弟两人身上的要害，只是瞄准了四肢，确保对方会失去战斗力，但却不会死。

    白光闷哼一声，双手合十，随即猛然冲向天空，这时他身上有一阵白光闪过，紧接着，这团白光化作万千刀光冲向四周，将他跟白浪两人护在中间。

    很快，刀光跟冰箭就撞击着，发出一阵“劈劈啪啪”的声音，四周的墙壁也被刀光和冰箭打中，瞬间变得千疮百孔，一片狼藉，破坏力惊人。

    但顾森对此却并不心疼，这对他们顾氏集团来说根本算不上什么损失，翻修一下就行了。

    过了一会，刀光跟三十六支冰箭都随之消亡，22楼又恢复了平静，而白光跟白浪两人也只是被凌厉的冰碴子打中了肩膀，受了点轻伤，并无大碍。

    韩逸眉头一挑。

    看来白光的这功法有点东西啊。

    “这是白光的刀影诀，可以将自身灵力化作威力极大的刀光，很厉害，别轻敌。”林贤见韩逸也并没有吃什么亏，心里一松，又提醒道。

    “刀影诀？这应该不是仙术吧？”韩逸歪着脑袋问道。

    “不是，不过已经很接近仙术了。”林贤摇摇头。

    韩逸心里暗暗点头。

    难怪自己的凝水术奈何不了对方，毕竟凝水术也不是仙术。

    “小子，倒是小瞧你了。”白光见韩逸竟然能抵挡他这一手，并且毫发无伤，心里有些惊讶。

    就连林贤都不敢硬扛他这一招。

    白光跟白浪两人对视一眼，同时出了手。

    白光猛然朝前冲去，身上白光又骤然亮起，化作无尽的凛冽刀光在身前凝聚成一条光柱，如同一条威势惊人的巨龙，轰向了韩逸。

    另一边的白浪则抓了一把肩膀上的血，他眼中闪过一阵血光，手上殷红的血瞬间就变成了暗红色，暗得发黑，透着一股极为浓郁的煞气。

    “这什么鬼？”顾森被吓了一跳，凝声问道。

    “这是白浪的血煞术，能将人血变成带着腐蚀之力的血煞，即便是修行者，沾上一点都会中毒，实力大幅减弱。”林贤急忙说道。

    “血煞术？”韩逸皱眉道：“这家伙平时都喜欢用自己的血炼制血煞？”

    “当然不是，他一般都是用别人的血，正因为如此，死在他手里的人没有一百也有八十了。”林贤咬牙道。

    韩逸见白浪疯了一样朝他扑来，手里的血光也越来越浓郁，散发着一种掩鼻的腥臭味，十分诡异。

    白家两兄弟配合十分默契，白光主攻，而白浪则打辅助，暗中对韩逸捅刀子。

    “小心点，他们这是黄金组合，之前有不少高手都栽在他们手里。”林贤有点着急，想要出手，不过又担心这时候出手会打乱韩逸的进攻节奏。

    韩逸却是嗤之以鼻。

    黄金组合？

    哼，那今天就把他们打成青铜！

    “小子，你去死吧。”白浪狰狞着一张脸说道，脸上满是恶毒的光。

    对方斩断他的手臂，他可谓是恨之入骨。

    他发誓，一定要将对方的血全部抽干，让对方变成一具干尸。

    在另一边，白光更是来势汹汹，由刀光形成的巨龙席卷而来，带着一种无可匹敌的气势。

    韩逸撇了撇嘴，双手猛然伸展开，很快，一片雷光就在眼前骤然出现，发出一阵轰鸣声。

    雷光犹如从九天劈落而下，将白家兄弟二人都笼罩在了其中。

    不过他很有分寸，巧妙地控制着雷光只击打眼前这两人，并没有无差别攻击，不然的话，这层楼估计都留不住。

