    又是一道符文。

    雷霆神国中，窦长生看着雷霆躁动，缓缓收起一道符文。

    这是窦长生凝聚的第二道符文，前前后后花费的时间算是一年一道，速度不可谓不快，但要保持着此等速度，具备着晋升从四品的资格，也还需要七年的时间。

    但未来想要继续保持此修行速度，这已经是一件不可能的事情，符文的凝聚本就是先易后难，尤其是窦长生前两道符文，消耗的都是昔日为水神时期的积累。

    余下第三道符文，才是真正困难的地方，就算是有着雷霆神国这样的优越修行环境，又有天爵加持。

    想要凝聚出第三道符文，窦长生估算也是需要三年左右时间。

    不过当黄神变幻了神位，这时间就不需要这么久了，在窦长生看来也就是一年左右的时间，自己就能够成功凝聚出第三道符文。

    窦长生当前参悟的这水雷法则，黄神为河伯后带来的助力可是不小，已经铺平了窦长生前进的方向、

    这等方法相助修行，乃是常人想不到的，甚至是窦长生心目中，还有着一招杀手锏。

    不过此杀手锏，非到了万不得已，窦长生不打算动用。

    这杀手锏算是取巧了，和窦长生踏踏实实的本份的性格不符，外加窦长生担心会对自己造成一定的影响，所以倒是没有打算这么干。

    可能未来天地界限来临，外加潜在的威胁，逼迫窦长生才能够改变主意。

    让黄神再一次变幻神位。

    是的，这就是窦长生的方法、

    下一次黄神变幻神位，窦长生就要黄神一步到位了，不再是为水府的水神体系，直接入雷部，也为雷公将军。

    这样和窦长生神祇真身处于相同的神位，这么做虽然有一些神位重叠，会造成一定的浪费，可效果乃是惊人的，一同参悟相同的法则，皆是为水雷法则。

    窦长生相信黄神的本事，参悟水雷法则肯定会后来居上，超越窦长生神祇真身，短短时间内成功的凝聚出九道符文来。

    窦长生也凭此获得对法则的参悟感悟，成功的实力大进，可此等投机取巧的方式，是否留下严重的后患，窦长生心中较为担心。

    这非是自己参悟，窦长生只是借鉴，这不像是封神榜神道传承，有封神榜出手完美化解了此点后患，犹如主神空间中的轮回者，获得了能力后能够前往诸天万界完美动用自己能力。

    这是很不可思议的，一方世界的天地规则都不同，最具体的说明就是物理参数都不同，炸药是否会爆炸都不一定，可有了主神的伟力，平衡万界法则，轮回者根本无需担心。

    封神榜也正是如此，解决窦长生后顾之忧，外加二者相同的神位，那么算是要炼废掉了一个号。

    神道最大的优势，那就是不同的神位，掌握不同的权柄，这才是神道魅力。

    其中劣处多多，才没有让窦长生把此当做首选，一定的取巧可以，那算是一种手段，可完全取巧就不可行了。

    窦长生把此想法，自脑海中压制下来，埋藏在了脑海深处的位置，也不知道自己未来，是否会因为压力，从而开始这么做，窦长生根本不知道，但在眼前窦长生是不会做的。

    雷霆神国中窦长生继续参悟法则，想要凝聚出第三道符文，不过目光却是看向了上京方向。

    窦长生晓得准备的一件大事，如今已经开始展现出端倪来了。

    余下就是要一一展开，让封神榜合理的出现了。

    外界，上京城。

    一支队伍正乘着夜色中走出。

    深夜，天地一片黑暗。

    呼啸的狂风不断吹拂，茁壮生长着的野草随之摇摆。

    风后端坐于马车之中，伸手掀开帘幕，露出了一道缝隙，顺着缝隙朝着前方看去，在前方有着一排马车。

    依稀能够看见徐庄魁梧的身躯，正端坐于前方的马车中，风后缓缓的放下了手掌，帘幕重新的垂下，断绝了内外。

    一众人出上京，没有特意掩盖行踪，但却是隐瞒了身份。

    上京乃是一座不夜城，夜色中虽然禁止出行，但那是普通百姓，对于修士而言，夜晚和白日并无区别。

    经过近两年的典籍寻找，终于确定了三山的位置，此番离开上京就是在做最后的试探，把嫌疑最大的几处地方，一一的开始排查，彻底锁定典籍中记载的三山，到底乃是何处。

    寻找封神榜注定不是一件轻松的事情，封神榜来历不小，至今都隐匿踪迹，这也表明着此物有隐匿之能，必然有着阵法伴生。

    与此同时另外一辆马车上面，乃是一位身披甲胄的校尉，对方目光尖锐，鼻梁高挺，充斥着一股英气。

    校尉缓缓卷起袖口，露出了粗壮的手腕，上面有着一道拇指长的疤痕，如同蜈蚣般狰狞恐怖。

    逐渐的其卷起的袖口，手腕上面浮现出了蓝色的图案。

    仔细观看能够看出，这是一柄玉如意，像是纹在身上的纹身一样。

    玉如意活灵活现，镶嵌着三颗宝石，能够清晰看出。

    玉如意色彩逐渐鲜艳，正在和冥冥之中的某处沟通，二者彼此相连，正在汇报着某种讯息。

    马匹缓缓向前，一众马车逐渐开始离开了上京。

    马车队伍渐渐融入于黑夜，最后彻底的消失不见。

    而一道目光，站在黑暗中目光直视着这一切，静静的看着马车消失在自己视野，东华真人轻轻的抚摸着自己怀中的三宝玉如意。

    伴随着东华真人每一次抚摸，三宝玉如意都有着缓缓的抖动，三宝玉如意不似死物，宛如活物一般，正在不断响应着东华真人。

    东华真人正在以此等笨拙的方法，逐渐加深和三宝玉如意间的联系，这是祭炼三宝玉如意的一种手段。

    一只手按在三宝玉如意上面，东华真人目光中生出了丝丝光彩。

    人族起源，功德至宝、

    真是惊天的大秘密，不过这一切都是贫道的了。

    PS：今天一更，明天恢复正常更新的同时，会有加更的。