    阻击敌人的志愿军，是李铁带领的已经基本痊愈的6名志愿军战士和9位下永里的朝鲜年轻人。

    这9位朝鲜青年已经跟着李铁等人，学会了打枪和投弹。他们心里已经认定，全村的人以及他们的生命，都是中国的志愿军亲人救下的，所以当李铁带队出发时，他们坚决要求要跟着李铁一起去打美国佬和韩国二鬼子报仇。

    李铁也想要锻炼一下他们，以后离开下永里山谷他才能放心，于是就将他们全副武装起来，带着他们一路追寻侦察营。也是多亏带上了这9个朝鲜青年，他们既熟悉道路，又可以打听消息，所以一路有惊无险，还经历了几次小小的战斗，先后消灭了敌人的几个散兵和传令兵。

    昨天下午，李铁他们来到圣里，通过和本地朝鲜群众的交谈和打探，李铁知道侦察营经过几次袭扰，已经被敌人逼上了太白山。

    李铁于是带着他们，又义无反顾地上了太白山，直到与这股敌人遭遇。

    这股敌人是李铁提前发现的，他按照侦察营的战术，带着一名战士和一名朝鲜青年走在前面侦察开路，让3连那名叫王发成的班长带着其他人跟在后面，中间保持一公里的距离。

    在那名朝鲜青年的带路下，李铁边走边用望远镜观察前方，不时还看看左手腕上的手表，手表上有指南针。望远镜和手表这两样东西分别是副营长吴连坤和教导员余淑媛送给他的。每次看到这两样东西，李铁心里都是美滋滋的，他觉得自己也是一名指挥员了，必须要好好利用它们。

    李铁在一个山头用望远镜发现这群敌人的时候，与敌人还相距还有两三公里远，他的第一个念头就是想避开敌人，16个人的小队伍对上100多人的大部队，那不是鸡蛋碰石头吗？

    但是，当他再次用望远镜仔细观察，发现敌军个个神色惊恐、行动仓皇，许多人气喘吁吁的走不动了还不敢停下来休息时，他的心里升起了另一个念头：这是一股敌人的逃兵，他们正在拼命地逃跑，害怕被后面的人追上！后面追击的一定是我哥他们！

    一股豪情从李铁的心底升起，他的脸上浮上一丝冷酷的笑意。呵呵，美国佬，遇上了你李铁爷爷，我可不能放你们过去！

    李铁赶紧带着两名战士折回头，和王发成等人紧急商议一番，将阻击阵地选在了敌人必经的一个小山口。他们将山腰一颗被大风刮倒的大树推到山口，堵在道路中间，再堵上几堆大石，让两个工兵连伤愈的战士在大树和石堆之间，布上了几颗绊雷，然后，李铁和王发成就各带几个人埋伏在山口两边的半山腰上，准备阻击敌人。

    按照李铁的要求，他们16个人的队伍始终潜伏在灌木丛中不动，直到十几个敌人过来搬树，引发了那几颗绊雷的爆炸之后，他们才举枪向敌人射击。

    连续的爆炸声和枪声，在寂静的山岭中传得很远，使距离此地不远的几支正在急行军的队伍，都同时调整了方向，朝着这里加快步伐，翻山越岭地包抄过来。

    几颗绊雷的爆炸和李铁他们的第一排冲锋枪子弹，顿时就消灭了十几个前面的敌人，后面的美军士兵吓得马上后退，后退中又被李铁他们开枪打中了几个。

    但很快，敌人就从枪声中听出了这股阻击的志愿军没有多少人，于是，他们组织了两个排的兵力，从两边向他们进攻上来。

    詹姆斯上校的警卫连可谓是精锐里面的精锐，他们并不是一窝蜂的冲上来，而是用密集的火力相互掩护着、并借助各种地形的掩护快速冲了上来。

    李铁这边的几个朝鲜青年，都被敌人密集的火力压得抬不起头来，李铁见状大声用刚刚学会的朝鲜话对他们喊道：“不要害怕！扔手雷炸他们，扔手雷！”

    李铁边喊边跳起来，一边跳跃着躲避敌人的子弹，一边用冲锋枪扫射逼近的美军士兵，他灵活的闪躲和冲锋枪精准的扫射，将几个逼近他们这组的敌人打得滚下山去，吓得后面的二十几个敌人赶紧躲避寻找掩护的地方。

    跟着李铁这组的另外两名战士也是勇敢的端起冲锋枪扫射，打得几个躲避不及的敌人仓皇倒地。几个朝鲜青年受到鼓舞，纷纷将手雷扔出去，将那些躲藏在树丛里的敌人炸得惨叫声响起。

    李铁松了一口气，抬头看向对面山腰，顿时大吃一惊，进攻对面山腰阵地的美军已有十几个快要冲到山腰，正在以密集的火力压得王发成他们抬不起头来。

    因为两边的山腰都距离得很近，李铁不加思索地抬起枪，对准对面山腰的敌人就是一通狂扫，他精准的扫射顿时就撂倒了几个敌人。

    对面山腰的敌人突然遭到来自背后的打击，都惊吓得慌忙卧倒。被王发成他们趁机扔出几颗手雷，炸得一个个鬼哭狼嚎地滚下山腰。

    李铁又继续奔跑着、跳跃着，在运动中扫射自己这边又在开始试探着进攻的敌人，将几个刚刚冲上来十几米的敌人打倒在地，但他也感到左边肩头一热，然后就是一阵剧烈的疼痛。

    李铁知道自己受伤了，但他顾不了那么多，他继续在山腰上运动着，利用岩石、灌木和草丛的掩护，向剩下的十几个敌人不断点射，在另外两个战士的配合下，逼得这股敌军灰溜溜地退了下去。

    有一个战士扑过来，他看到了李铁流了半身的鲜血，他将李铁按住，想为他包扎好伤口，李铁赶紧将他推开，扯开嗓子，向两面山腰的战士们大喊道：“赶快撤到山顶，防止敌人打炮！赶快啊，同志们！”

    两边山腰的同志们恍然明白过来，赶紧喊上朝鲜青年们一起向山顶转移，还没有到达山顶，就听到敌人呼啸而来的炮声，紧接着就看见刚刚撤离的山腰，被敌人的炮火全部笼罩。

    敌人的炮火刚过，包扎好伤口的李铁向远处的王发成打了一个手势，俩人又带着人回到山腰，各自寻找掩体，准备再次阻击敌人。

    此时已是中午两点左右，詹姆斯和手下的美军士兵都已经又饿又累，他们多数人都已经没有了力气，只得就地休整，准备吃喝一番之后再组织发起进攻。

    李铁观察到了敌人的动静，也向王发成打了一个休息的手势，然后分头带着各自的小组人员休息。他们都主动地和几个下永里的青年交流，称赞他们的勇敢，鼓励他们积累战斗经验，更有效地消灭敌人。

    李铁边吃东西，边检查了一下战士们的武器和弹药，他们本来就带得很足，又加上一路上有些缴获，剩余的弹药还可以抵挡一阵敌人的进攻。

    吃完干粮，李铁拍拍手，拿起望远镜，有些焦虑地看向敌人的后方，突然间，他的眼睛瞬间睁得老大，心中顿时涌起一股强烈的喜悦！他看到了不到两公里的远处山腰上，一支约八九十人的“韩军”正在奔来，他看到了跑在最前方的李铮！还有后面的冯长松、郑得宝、王大柱等人。

    李铁的泪水顿时夺眶而出，他放下望远镜，抑制不住激动地告诉身边的两个战士和几个下永里的青年，大家都很激动。

    李铁知道现在他应该怎么做，他向王发成连打手势，告诉他们准备战斗，王发成那边的山势相背，看不到营长李铮他们，但他相信李铁的决定，于是带领他那一组的战士们，立即进入了战斗准备。

    20分钟后，在詹姆斯上校的命令下，已经吃喝完的美军士兵，开始了最后一次集结，他们准备这一次全体进攻，打穿这个山口，赶紧向着圣里逃命。

    詹姆斯现在已经羞于向司令部和第五航空队求救，军人的尊严让他再次燃起激情，他手持冲锋枪站在队列前，要求所有的美军特种兵战士跟着他一起冲锋，以超常的勇气去洗刷这几天受到的耻辱。

    就在这个时候，詹姆斯又听到了熟悉的迫击炮弹划破空气的呼啸声，这次再没有人能够替他掩护，因为炮弹从三个方面差不多同时飞来，他们根本无法逃离。

    接踵而至的几十发炮弹，顿时将美军140多人的队列和站在队列前的詹姆斯炸得血肉横飞。詹姆斯感觉到自己飞了起来，留在他最后一丝意识里的，是中国军队嘹亮的冲锋号声，而且这声音来自三个不同的方向，詹姆斯知道他的特种兵独立团就要完了，他不甘心地摔在地上死去，眼睛还睁得老大。

    李铁带着队伍冲锋过来，他是唯一没有炮火的队伍，但却是第一支冲到的队伍，他们用密集的冲锋枪子弹，和手里还有的几颗手雷，将那些遭到炮火洗劫后还没有死亡的伤者和几个妄图逃跑的幸存者，全部打倒在地上，送他们去另一个世界，继续陪伴他们死不瞑目的上校团长。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！

    紧张激烈的战斗还在继续！恳请大家每天阅读后，将本书点入书架，并投出你手中的银票，银票是免费的，当天的银票不投就浪费了！

    谢谢大家啦！

