    禁卫军第一军和第四军在接到卢象升赶回鹞子岭的命令后，就立即放弃了朝赫图阿拉进军，并调转方向朝广宁城方向奔来。

    从辽东建州女真部即沈阳以北赶到广宁城东北方向的鹞子岭并不容易，这一段距离已经达到四百余里的路程，但因为考虑到路上传递消息这个过程中会耽搁些时间，所以卢象升要求的是这两个军在得到消息务必于三日内到达鹞子岭。

    这个急行军对于骑兵而言或许不难，纵马狂奔的话甚至还能提前达到，但禁卫军第一军和第四军都是以步兵为主的兵种，要因而要想在三日内急行军到达鹞子岭，就必须要每天快速行军四个时辰以上。

    后世倒是有过红四军一昼夜行进一百二十公里的记录，而且还是在加暴雨泥泞的情况下进行的，这也说明人是有这个潜能的，不过卢象升并不知道有这个例子，他依旧敢让禁卫军第一军和第四军在三日内急速赶到鹞子岭，倒也看得出他对禁卫军第一军和第四军的信心还是比较强的。

    事实上，在皇家军事学堂和禁卫军新兵训练中，长途越野就一直是一项最重要的训练课程，几乎每天都要进行快速长途越野训练，因而这种数百里的急速行军倒也不会对禁卫军第一军和第四军有太大的挑战。

    只是现在的禁卫军都已进行了扩编，一个军已有三四万人，禁卫军第一军和第四军加起来有九万人左右，整整九万人的大兵团急行军无论是在隐蔽性和快速反应方面都增加了难度，但这也是对禁卫军的一种磨练。

    尽管知道这里面有难度，常延龄和卢象钰还是带着自己所属部队以最快的速度往鹞子岭奔来。

    好在此时的辽东是干旱少雨的，再加上多为平原地带，即便是还有许多丛林，但对于已经习惯在热带雨林里穿梭的第四军来说也不是什么问题。

    而禁卫军第一军是各项训练都最为严苛的王牌，也没有因此而露怯。

    ……

    这边被禁卫军第二军和第三军分割包围的皇太极和多尔衮们依旧在同禁卫军激烈的厮杀着。

    皇太极很狡猾，他也不再冲锋，而是以火器营在外，八旗骑兵在里面，以战马和地形为掩体，与依靠战车做掩体的禁卫军第三军步兵营进行对射，而同时，他却派一部分火器营往两侧山坡急速前进，企图越过鹞子岭并进而得以摆脱目前被分割包围的困境。

    这边多尔衮则派出死士纠缠住禁卫军骑兵第二军，而他自己则将自己的主力分成数路从各个方向进行突围。

    这样一来，就增加了禁卫军骑兵第二军围剿多尔衮部的难度，很难做到不逃出一个八旗鞑子。

    不过，禁卫军骑兵第二军依旧在尽可能的杀伤敌人，不仅仅是骑兵第二军，还有飞行营和炮兵，他们都在尽可能的拖住多尔衮的大部分主力，使其不能完全成功的突围出去。

    战争持续到夜幕降临，除了零星几路八旗鞑子突围出去外，多尔衮部依旧未能摆脱禁卫军骑兵第二军的纠缠。

    现在的禁卫军骑兵第二军就犹如放羊的牧民一般，一骑就是一名牧羊者，手里的火枪就是鞭子，眼前以鹞子岭为为依托的一片旷野就是他们的牧场，而这些企图突围出去的八旗鞑子就是他们的羊群。

    只要这些八旗鞑子乖乖的待在自己控制区域内，禁卫军骑兵第二军的牧民们不会拿他们做什么，但只要这些羊群有想要突围的想法，就会立即截住你，并给你迎头痛击。这样既能节省体力，也能在禁卫军骑兵第一军和第四军到来之前很好的阻击住多尔衮部大部分主力。

    双方都已经很疲惫，值得趁着夜色降临暂时休战。

    不过为防止多尔衮部趁着夜间突围，禁卫军骑兵第二军在夜间也不敢掉以轻心，依旧派有人轮流警戒，而飞行营也会轮流有一班热气球继续翱翔在夜空，观察地面动态。

    多尔衮的确也想过夜间突围，但空中熊熊燃烧着烈火的明军飞行兵和地面上高频率的骑兵巡逻队让他明白夜间也难以突围，更何况夜间视野模糊，即便突围也找不到方向，这里是大明的境内，四周还有赵率教和满桂等辽东边军。

    若是在白日，以八旗兵的悍勇或能一战，但晚上却很难两说。

    更何况，此时他的大军也很累，谁也不是铁打的身子，便干脆趁此直接休息养精蓄锐起来。

    多尔衮甚至也猜到这些禁卫军还没想立即吃掉自己，他预计他们还在等更多的部队来，所以他便干脆直接下令除轮流警戒的外，所有人都下马睡觉，等到次日再尽力突围。

    ……

    皇太极这边也是依旧被困在鹞子岭中间的狭长谷底里，尽管他手里有火器营，但依旧无法突破战车营组成的数道防线。

    而他本想从两侧翻越山坡突围出去，却发现两侧也有禁卫军埋伏于此，若不是这鹞子岭的谷地地势不高，且皇太极自己也有火器营，而埋伏的禁卫军人数不够，现在的皇太极的主力只怕已经被全歼。

    但皇太极也知道自己这边拖得越久，危险就越大，所以他也同多尔衮一样不得不继续做好全力突围的打算。

    皇太极此时很渴也很累，他并没有想到自己会陷入这样的困境，他本以为自己突袭漠南的机会会很难被明军识破，却没想到这明军却早在这鹞子岭一带扎好了口袋，并将他困在了这里。

    虽然当夜幕降临后，他也不得不命令全军暂时休息，但他还是派出了暗骑趁着夜色悄悄离开这里将自己留在沈阳和赫图阿拉的部分军队调来支援，打破目前的僵局。为此，他还特地命令火器营继续对前面明军战车营组成的防线区猛烈攻击，以达到掩护目的。

    而这时候，卢象升也抵达了离鹞子岭不远的一处小驿站，这处驿站是漠南成为大明承宣布政使司后建设的第一批驿站之一，其主要功能就是为大军中转时用，所以当卢象升到达这里后倒也能有个下榻之所，而且，禁卫军第一军和第四军此时也赶到了这里，常延龄和卢象钰几乎同时见到了卢象升，并随时准备总攻。