    此后的半个月时间里。

    林逸在仙府空间里，潜心参悟二品水箭术，以及敖歆雨赠送的另外两种水系功法，水缠术和冰冻术，以及金沙剑诀。

    水缠术，是凝聚出一条水系锁链，缠绕住对手，让对手难以行动，身法受限，这样就难以躲开他的攻击。

    冰冻术，是水系术法的变种，威力极其强悍。

    能够让对手浑身冰冷，行动不便。

    修炼到圆满境界，则是可以将对手直接冻住。

    外面过去十五天。

    在仙府空间里，足足是七百多天。

    即便有一半的时间，都用来恢复神识，用来睡觉休息，在仙府空间里，也还是能修炼三百多天。

    这差不多是一年的时间。

    林逸顺利将水箭术，水缠术，冰冻术，全都修炼到真谛境界。

    其实他再花费一些时间，是可以将这三门二品术法，都修炼到圆满境界，达到最大威力。

    但他不想太过惊世骇俗，就只修炼到真谛境界，就收手。

    后面，他潜心修炼金山剑诀，在剑道上进行突破。

    毕竟。

    长远来看，剑修的攻击力，还是最为强悍。

    林逸顺利将金沙剑诀里的五招剑招，也都修炼到真谛境界。

    他现在发动剑招，威力强悍无匹。

    比之前的梁胜师兄，都还要强出不少。

    “做到这一步，我基本远攻，近战，身法，可谓是样样精通，没有任何短板了！”

    林逸松了口气。

    而这时。

    距离宗门大比，也就只剩下五天左右时间。

    “目前为止，我只有水系攻击术法，以及金沙剑诀！”

    “这样的攻击手段，战胜梁胜师兄应该是足够了！”

    “但是我将来逃离宗门的时候，这么点手段，远远不够！”

    “那些看守护山大阵的师姐们，实力比梁胜师兄强出太多！”

    林逸沉吟道。

    他还是要找一些强大师姐，从她们手里弄到更多攻击术法，强大功法，进一步提升自己的实力。

    当然。

    他得到的这些功法，他也不一定会全部展露出来。

    比如他这次修炼出的水缠术和冰冻术，在宗门大比上，除非是遇到极其强劲的对手，不然的话，他不会施展出来。

    他要尽可能隐藏自己的实力，不暴露自己的底牌。

    若是可以的话，他希望动用圆满境界，一品五行种植术法，就将对手击败。

    默默积累底牌，低调发育，这才是最正确的路子。

    一来是让诸位看守护山大阵的师姐们，对他没有太多戒备之心。

    同时，也是不让花千朵，对他产生忌惮之心。

    “想要和师姐们交换功法，就得拿出足够的诚意！”

    “这目前将近一个月下来，明面上，我靠着五行灵罩催熟秘法，也差不多能吃到一千两百株左右灵药回扣！”

    “这是我最大的筹码！”

    “我看看能否从其他师姐实力，弄到功法的同时，再弄到一些灵石！”

    林逸满脸期待。

    如果是从师姐们手里购买，耗费的灵药实在太多。

    但若只是借阅。

    这花费的代价就很小了。

    这些师姐们，以为借给他一个月，他也只能学个皮毛。

    反正二品功法玉简，又无法抄录。

    但她们不知道的是。

    他有仙府空间，有五十倍时间加速。

    借给他一个月时间，他足以将这些二品功法，修炼到圆满境界！

    而且。

    一旦他将一门二品功法修炼到圆满境界，有了这样打出法诀的速度和根基，他再修炼其他二品术法，难度都会直线下滑，修炼速度事半功倍。

    越往后，越容易。

    “有了这些灵药，借阅功法就不是问题了！”

    林逸从仙府空间里，将成熟的珍稀灵药，装在不同的蓝色布袋里，放入自己的储物戒中。

    这里面，有用来美白驻颜的弥月草。

    也有好几种用来突破瓶颈的珍稀灵药。

    同时，也准备了一些炼制定颜丹的灵药。

    当然。

    这定颜丹的灵药，很多师姐都不会炼丹，吸引力还不是太大。

    他打算下次宗门大比奖励，就选择炼丹功法和炼丹炉，自己学习炼丹，亲自炼制出定颜丹。

    这定颜丹的功效，要比弥月草，强出很多倍。

    同时，还没有药毒隐患。

    到时候，只怕会引起这些师姐们的哄抢。

    女人对于容貌的追求，极其狂热，天生如此。

    “先去找敖歆雨师姐！”

    林逸带着灵药，离开暖云谷。

    哪怕是借阅功法。

    他也希望能从看守护山大阵的诸位师姐手里，借到功法。

    这样能够和她们拉近关系。

    甚至有机会和其中一些师姐，走得近，为接下来拿下她们的芳心，打下坚实基础。

    最为关键是。

    从她们手里借阅功法，也能了解到，她们的大致实力。

    知己知彼，百战不殆。

    他清楚知道每一个师姐的实力过后。

    这对他逃离合欢宗，就更加有利。

    那些实力不是很强，他稳稳能够战胜的师姐，对他而言，就没有什么价值了。

    他不会在这些师姐身上，再浪费什么时间。

    这些师姐，和其他普通女弟子，别无二致。

    对于那些实力极其强大的师姐，比如冷冰雪师姐，他就要好好拉拢，走得很近，争取让花千朵关她们禁闭。

    用这种分化手段，为自己争取最大胜算。

    “林逸！”

    刚来到合欢宗路口，林逸正要前往女弟子们居住的群芳苑。

    这时，一道声音喊住了他。

    林逸抬头望去，发现却是梁胜师兄。

    “师兄何事？”

    林逸转过身来，笑着问道。

    “你快去宗门对战场！”

    “那几个排名在三十名左右的师弟，将铁牛围了起来，要对铁牛动手！”

    梁胜提醒道。

    “他们为何要对铁牛动手？”

    林逸面色一变。

    “你想想也知道！”

    “铁牛现在排在第三十四名，还拿到了丰厚奖励，这个月实力肯定会突飞猛进，下个月的目标，肯定就是他们这几位排在第三十名左右的弟子！”

    “他们一直看不起铁牛，自然不希望输给铁牛！”

    “就想提前对铁牛下手，联手将铁牛打伤！”

    “这样一来，他们就能保住名次了！”

    “最关键是，他们一直看不顺眼的铁牛，排名不会再提升了！”

    梁胜道出其中原委。

    “在宗门之中，他们联手围攻铁牛，门规不是明令禁止么？”

    “他们不怕师傅责罚？”

    林逸怒声问道。

    “有什么好怕的？”

    “宗门私下斗殴，这种事屡见不鲜！”

    “尽管门规明令禁止，但处罚程度也是有区别！”

    “若是打成重伤，处罚就比较严重！”

    “若只是打成轻伤，只是让铁牛在宗门大比时，没有战斗之力，过几天就能痊愈！”

    “在这种情况下，他们顶多是被关几天禁闭，取消这个月的宗门奖励而已！”

    “宗门大比奖励规则改变过后，他们本身就拿不到奖励了！”

    “唯一的代价，无非就是关几天禁闭！”

    梁胜娓娓道来。

    “这么阴险！”

    “他们关几天禁闭，毁的却是铁牛的未来，铁牛的前途！”

    林逸咬牙切齿，恨声道。

