    王毅封盖掉保罗。

    但球刚好掉到他们的中锋艾顿手里。

    艾顿拿球之后，转过身就要投篮。

    恰好王毅离得最近。

    他在艾顿还没出手时，再次起跳。

    啪！

    劈头盖脸将球封了下来。

    球正好朝着太阳队的克劳德飞去。

    克劳德接球，见篮下无人防守。

    拔起来打算扣篮。

    但是王毅一个横移，速度极快地出现在克劳德正面。

    随后跟着高高跃起。

    双手高举。

    一个排球拦网动作。

    克劳德的扣篮，正砸在王毅的双手之中。

    篮球掉落之后，被詹姆斯抢到。

    他直接一个标志性的长传，给到了已经偷下快攻的库兹马手中。

    库兹马单手劈扣！

    现场顿时如火山喷发，山呼海啸。

    斯台普斯的穹顶，在这巨大的欢呼声面前，也瑟瑟发抖。

    而此时的王毅，连续封盖了三次。

    他仰天怒吼。

    “啊————”

    仿佛是在发泄自己这两年积蓄已久的情绪。

    随后，他举起右手，伸出食指。

    向着空中，摇了三次。

    现场解说都疯了：

    “哦迈嘎，连续封盖，连续封盖！”

    “我看到了什么？非洲大山！非洲大山！”

    “不，是亚洲大山，王！他就是不可逾越的珠穆朗玛！”

    腾讯NBA直播间内。

    弹幕之上，满屏的666和牛批，已经刷爆屏幕。

    “毅哥牛批！”

    “大爱毅哥！”

    “毅哥纯爷们，铁血真汉子！”

    “看到了吗，太阳队现在场上五人，有四人被毅哥请吃火锅。这就是毅哥！”

    直播间内，柯凡和杨毅也连连赞叹。

    “王毅这防守，比上一场比赛，似乎又提升了一个等级。”

    “是啊，盖了布克两个，保罗一个，艾顿一个，克劳德一个。这才打了五分钟，就盖了5个帽。他身高只有1米92啊，这封盖能力实在太突出。”

    “大家看到的是他的封盖能力，但我更关注的，是他刚才防守布克那几个球。横移速度太快，让布克根本无从突破。”

    “这让我对后面的比赛更加期待了。”

    正说到这里，只见转播画面给到了裁判。

    裁判比了一个T的手势。

    柯凡惊讶道：“哟哟哟，这怎么回事，给了王毅一个T？”

    杨毅也很惊讶：

    “怎么着？刚才镜头追着快攻的哈雷尔，我们没看到到底发生了什么。再看看。”

    很快，回放镜头已经出来了。

    只见王毅在连盖了三个帽之后，冲着空中摇着手指。

    柯凡恍然大悟：

    “哦，摇手指！王毅刚才连盖仨帽后摇了手指！”

    杨毅也摇着头：

    “摇手指？整个NBA里，只有穆大叔经过联盟特许，才可以摇手指。王毅这……他的第二份短合同，是两万美元。这一个T就要罚两万五千美元。有点不值当啊。”

    柯凡说道：

    “相信詹姆斯会替他交罚款的。”

    弹幕上，刚才已经销声匿迹的黑子们，又跳出来了。

    “不尊重人。”

    “从球品看人品，球品这么次，肯定也是个烂人！”

    “盖了三个冒尾巴就翘起来了，呵呵。”

    现场。

    王毅吃了T，但他并不后悔。

    NBA本来就是张扬个性的地方。

    如果连盖了三个帽，都不去张扬，那什么时候张扬？

    至于万一现在张扬了，后面被打脸怎么办，他并不担心。

    NBA被打脸的还少吗？

    有几个没被打过脸的？

    由于王毅吃了个T，太阳队罚球。

    保罗罚中之后，继续发球进攻。

    这一次，他们的进攻，被王毅一个大帽，直接将球扇飞到了观众席。

    现场又一次沸腾。

    封盖体验卡，理论上能让王毅将封盖机率提升到50%。

    但是加上王毅对这些球员技术动作和习惯的熟悉，所以这个机率还要更高许多。

    回过头来，王毅又扔进了一个三分！

    而且由于布克着急，扑得太凶，打手犯规。

    所以这是一个3+1。

    王毅罚球还是很稳的。

    罚进之后，直接抹平了分差。

    第一节比赛结束。

    杨毅评论道：

    “湖人真是一支神奇的球队，半节时间落后15分，又只用半节时间抹平了分差。”

    柯凡点头说道：

    “没错，湖人终于不用再重复去年G6失利的过程了。”

    “这一切从王毅上场开始，就已经发生了改变。”

    “说实话，这三场比赛，王毅每一场都会带给我们惊喜。”

    杨毅接着说道：

    “第一场，他三分如同神兵天降；”

    “第二场，他除了三分，又拿出了死亡缠绕。”

    “这第三场，他又拿出了封盖绝技。就好像他有一座武器库，每场比赛拿出一种武器，让对手防不胜防。”

    太阳队主教练威廉姆斯一边给队员们打气，一边给他们做着布置。

    “节奏，我们必须把节奏降下来！”

    “尽量打慢，不给他们打反击的机会！”

    其实他也知道，湖人队的防守很强，所以一般想要打湖人队，都要尽量打快。

    但是现在打快失误多，容易被湖人抓反击。

    所以他只能尽量降节奏，试着通过保罗的组织，看看能不能打进。

    这就好比是两瓶毒药摆在前面，刚刚选了第一瓶，被毒死了一次。

    这次投胎转生之后，虽然知道另一瓶也是毒药，但抱着试试看的心态，也得选另外一瓶。

    布置完之后，他的目光有意无意地看了一眼远端湖人队替补席的王毅。

    之前太阳的形势一片大好。

    就因为这个家伙上场之后，一切都变了。

    如果想要赢得比赛，就得解决好这一点。

    想到这里，他转身看了看克劳德。

    片刻之后，又微微摇了摇头。

    先打打看。

    如果实在不行，第三节再用克劳德。

    第二节一上场，湖人队的主力基本上都在休息。

    只有施罗德带着一帮替补们在场上。

    替补们也许是受到了王毅刚才连盖三帽的激励，打得分外生猛。

    莫里斯和小加连进三分。

    就连庄神，甚至都投进了一记三分。

    再加上施罗德连着突破了三次。

    反观太阳那边，也许是被王毅的三连冒打击到了，气势有些低迷。

    外边投不进也就罢了，里面连扣篮都能扣飞。

    在半场还有三分钟之时，湖人队已经领先了十二分。

    这时，王毅再度上场。

    又是连帽了两个。

    外加扔进了两记三分。

    在中场结束之时，湖人队已经将分差拉大到了二十分。

