    在黄猿跟费舍尔·泰格进行单方面的演技交流的时候，玛丽乔亚有了海军本部将校这一股生力军的支援加入，混乱状况顿时得到太多好转。

    受伤的群众被安置在临时开辟的安全屋中，暴乱的恶徒则被强制镇压下来，至于说那些逃跑的奴隶们……

    海军的正义可不包括要帮助世界政府追捕奴隶。

    倒不如说大多数的海军成员都非常讨厌奴隶交易制度这种存在！

    得益于海军的“正义”态度，大量奴隶们顺利从逐渐安稳下来的玛丽乔亚之中撤退出去，其中就包括刚刚才从黄猿跟费舍尔·泰格所在的废墟天龙人庄园之中离开的汉库克姐妹三人。

    而在玛丽乔亚的核心战场中，“姗姗来迟”的空元帅，也正式加入了光头五老星以及金发五老星的战场，帮助两位五老星抵御多拉格以及雷狮子的狂暴进攻。

    “吼——”

    伴随着一声浓而不散的怒吼声，垂垂老矣的海军元帅大人发挥出他的幻兽种恶魔果实能力，变身成为一只庞大无匹的黑毛金刚，朝着玛丽乔亚的天空大声吼叫着，狂暴气势一览无余。

    尽管现如今的空元帅已经年岁颇高，但他的恶魔果实能力以及体术造诣却没有削弱太多，在短时间内还能够发挥出全盛时期的实力。

    有了海军元帅这样一位顶级高手的加入，核心战场的战力对比迅速发生变化。

    本来快要被天空之中的落雷与罡风逼迫得喘息不过来的金发五老星以及光头五老星，几乎是立竿见影的得到了休息机会，从那狂暴无比的风雷进攻之中撤退出来，退至后方修整片刻。

    刚刚顶上来的空元帅，就只能相当苦逼地继续朝前，充当超级大号的肉盾，抗住多拉格与雷狮子的进攻。

    这替五老星们擦屁股、背黑锅嘛……

    空元帅可谓是相当熟练了。

    动物系恶魔果实的皮糙肉厚那是世人皆知，一时半会儿之间倒也不会出什么问题。

    临时休整片刻之后，光头五老星率先一步冲了上来，挥洒出连片的飞翔斩击，势头凶猛的凝实剑气朝着天空方向冲天而起，似要将天穹之上的风暴与狂雷一同斩破。

    但响雷果实与飓风果实的攻击威力毋庸置疑，在多拉格与雷狮子的联手进攻之下，光头五老星那堪称密不透风的飞翔斩击，也被撕扯成了一片片的光屑，消散在半空之中。

    金发五老星也没有第一时间离开战场。

    战斗经验相当丰富的金发五老星能够看得出来，别看此时核心战场上的战斗看似平分秋色，但实际上想要彻底压过革命家龙以及那头奇怪的雷狮子的组合，他、光头五老星、空三人缺一不可！

    虽然金发五老星他们也没有什么办法将多拉格以及雷狮子留下来就是了……

    【风】跟【雷】，除开极其强大的攻击力之外，空战属性同样是点满了的，想战想退，不过是在一念之间而已。

    重新加入战场的金发五老星，并没有向之前那样将全身心全部都投入战斗之中，而是稍微松懈了些注意力，这种程度的“松懈”，在如今的战力对比位于优势状况下，是没有什么问题的。

    “海军来了多少人？掌握着闪闪果实的波鲁萨利诺来了没有？”

    金发五老星在攻击的间隙，朝着空元帅问出了至关重要的问题。

    核心战场上的战斗展开了这么长时间，却一直没能等到CP0的布洛芬的赶到，无论是金发五老星还是光头五老星，心中都不再期望那个掌握着强大医疗能力的药药人会重新出现。

    不出意外的话，CP0那边应该是出意外了……

    这是光头五老星跟金发五老星的共识。

    既然CP0依靠不住，那么从马林梵多赶至玛丽乔亚的海军，就是能够依靠的最后一股力量了！

    不会吧不会吧，不会真的有人以为陆军才是世界政府的依靠吧？

    “海军共计来了……”

    空元帅将雄浑无匹的武装色霸气覆盖全身上下，仿佛经历了一场数码宝贝超进化，黑毛金刚变成了一尊黑金金刚，浑身上下闪烁着宛如金属一般的漆黑光泽，硬生生扛下了风雷的混合攻击。

    在抗住攻击的时候，空元帅尽量简短地将海军支援力量汇报一遍。

    “波鲁萨利诺既然已经来了玛丽乔亚？他人在哪儿？！”

    光头五老星震怒，不经意之间他的白色衣袍上又被一道轨迹莫测的细雷给劈出一道焦黑痕迹，雷霆所带来的酥麻感更是让他的身躯微微颤抖了几下。

    “波鲁萨利诺去支援处在危险状态下的、尊贵的天龙人了。”

    空元帅十分“平静”地说道。

    金发五老星跟光头五老星立即无语。

    海军大将候补支援危险中的天龙人，有问题吗？

    没有问题！

    谁让世界政府规定，海军大将是隶属于天龙人的直属部下呢？

    但……

    能不能看看场合啊！

    五老星都在挨打（划掉）……战斗啊！

    空元帅继续十分“平静”地解释着，“因为两位五老星大人实力强大，应该能够战胜敌人，所以波鲁萨利诺在综合衡量情况之下，选择去搭救天龙人了，毕竟普通的天龙人在这般混乱状况下可没什么自保能力，而波鲁萨利诺的速度又足够快，能够保证全速支援。”

    说这话的时候，空元帅绝对没有想过，黄猿这会儿不仅没有救下一个天龙人，甚至还摧毁了一座天龙人庄园，甚至还……开心地演起来了！

    费舍尔·泰格：我怎么感觉海军大将候补的实力……就这？

    “快点去让波鲁萨利诺来这儿！只有他的闪闪果实才能抑制住对面的风跟雷！”光头五老星下意识地命令道。

    空元帅淡淡地瞥了一眼五老星，壮硕虬结的黑色肌肉又抗住了几波狂暴雷霆，高压雷电刺激得他身上的刚硬毛发根根竖起，形状骇人。

    “那我走？”

    光头五老星憋屈地闭上了嘴巴。

    空要是走了，他们要从哪儿找到更合适的肉盾？

    届时不得被多拉格跟雷狮子又是一顿狂暴风雷连招？

    金发五老星眉头微微舒展，平静说道：“还是不要离开了……波鲁萨利诺的行动速度，还是相当快的，我们再等等就是了。”

    核心战场上的激战仍在继续。

    而暗中的幽灵，终于靠近了他的核心目的地——

    盘古城！

