    夜晚慢慢过去，天色渐渐明亮，半夜之时的倾盆大雨仿若错觉，只剩街面残留的水迹述说着当夜的不平静。

    啪踏。

    一只破旧不堪，前端甚至磨出了个洞的蓝色布鞋，一脚踩进盛满水的土洼之中，毫不在意地溅起一身泥水，最终缓缓走至宝光寺，残缺的功德池旁。

    肉山此时穿着一身短褂，单单上紧了两枚扣子，坦露出满是黑毛的胸膛。

    他看着满地疮痍的功德池空地，地上残留着烧焦的木桩，大大小小的深坑，勾起的嘴角越加上扬，最后直接疯狂大笑，眼中却闪烁着暴躁与愤怒的神光。

    死了，确实是死了。

    他闻到了赤身身上难闻的气味，夹杂着献祭用的香肉味，慢慢地变淡，变淡，最终淡没于一股子燥热的气息中。

    此时天空恰好又飘起细细的雨丝，轻柔地抚慰着已经成废墟的佛门圣地。

    肉山猛地一拳打在前方的功德池上，满溢雨水的一角碎池陡然炸起大片水花，高高地溅洒在空中。

    “究竟是谁！你这老东西为什么就不能坚持一下？废物！废物！”

    “嗯？.....这是......普身死了？”身后，一袭黑衣，头戴斗笠的人影缓缓走出。

    其不仅作了伪装，还变了声调，想要掩盖身份。

    “云英？！”肉身猛地转过头，垂在身边的两只手拳头攥紧，目眦欲裂，瞳孔瞬间凝聚，就像头恶狼，

    “你知道是谁动的手？对！你一定知道！快说到底是谁干的！”

    云英脸色变了变，斗笠之下神情变得阴沉，她也是在别院休息，察觉到天变，发觉大战发生在宝光坊，心中有了某种猜测后，决意孤身赶来，只是碍于那雄浑的气息震慑，等一切尘埃落定后才敢动身。

    只是没想到所料却是没错，看到的竟是这一幕。

    “我怎么会知道，我可比你还晚到啊。”她强忍住心中被一举叫破名字的愤怒，摇头说道。

    她不是愣头青，肉山本身实力比她强得多，两人之所以能面对面平等交流，归根结底是因为她身后庞大的势力关系，此时对方明显状态奇怪，硬怼上就是脑子有问题。

    “不过我能确定，动手之人必定是造成之前天变之人，实力恐怕是自在天境，如今的淮平这种人很少，逐一排查可以查得到。”

    云英谨慎地说道，发表着自身的看法。

    “大宗师.....”肉山同样听到了先前的怒吼。

    “对。能造成那般规模的天变之人，只有神意凝练，沟通外天地之人才能做到。”云英越加侃侃而谈，

    “只是令人奇怪的是，那声暴喝虽然一股莫名的威势，但却不像宗门师兄师姐，是神意层次的压制，反倒有些像...

    ......像生命本能上的压迫？”

    她脸上出现疑惑，最终慎重地说道。

    “不管是不是大宗师，此时最难办的是接下来怎么办。”

    在心神冷静后，肉山心中杀意已经淡了下来，很奇怪，却也很现实。

    赤身的实力他很清楚，虽然不如他，但却差不了多少，不然早被他吞了，对方既然能杀赤身，便说明很可能实力不比他弱，而在这种关键时期，他也不愿招惹。

    “我建议......收手，毕竟仅凭你一人，独木难支下，很可能事倍功半。”云英低声说道。

    一个宗师说灭就灭，还是在自家势力中灭，让原本稳坐钓鱼台的她怕了。

    她想收手。

    “收手？....有些事一旦发生，就回不了头.....”肉山脑袋低了下来，整张脸藏在阴影之中，嘴巴拼命地在咀嚼，像是在咬什么东西。

    “你说...连头都回不了，叫唔怎么收手？！”

    他数息后抬起头，吐出半截舌头，露出血口，狰狞地笑道。

    云英斗笠下眉头皱起，她张嘴，想要说什么，可最终却沉默了。

    “你放心，你只做你该做的，剩下的唔来安排。”肉山笑意一点一滴收敛，冷声说道。

    “我会尽量配合你。”看着地上还在跳动的半截舌头，云英不寒而栗，脸色复杂地轻声说道。

    肉山没有说话，只是冷冷地往宝光寺中心大殿望了一眼。

    原本以为这次实力突破，举行最后一次秋收会是手到擒来，现在看来，事情却越加有趣了。

    他脸上青芽印浸出血色，狰狞而可怕。

    ............

    淮平城十数里外的一处洞穴。

    这依旧是上次审问黑佛教一众人的那个熊洞，自上次一行后，林末便动手布置了一番，用以当作一方秘密基地，毕竟有些手段，单单在城中住所密室可不好使。

    他提着失掉小半边身躯的赤身坐在洞中，瞥了眼气息奄奄的老僧。

    “还要睡到什么时候？”

    他出声道，声音缓缓在洞中扩散。

    此时洞外月光清冷，淅淅沥沥的雨丝落下，在洞外搭起一方雨帘，将声音掩下。

    数息过后。

    眼前的老僧眼皮微动，慢慢睁开眼，仔细打量起林末。

    “你....感知很敏锐。”

    赤身缓慢地直起身子，仰起头看着林末。

    “能说说你背后之人，抑或目的是什么吗？你应该知道，像我们这种人，如果死掉，麻烦会更大。”

    他一边说，一边掀开自己血肉模糊的胸膛，其上有一道暗色的诡异符文。

    林末没有说话，嗅了嗅空气中的气息。

    他能够识别，其身上有股独特的气味，与万花，及之前那些僧汉有些相似，却又隐隐不同。

    所料不错，那应该是..法力的味道。

    这也是其如此抗揍，生命力如此磅礴的原因。

    林末缓缓直起身子，俯视着下方之人，眯起了眼睛。

    “麻烦会更大？”他笑了笑，“有些东西，在你眼中或许算麻烦，但对于我来说，可能只是些趣事。”

    他一边说，心神沉入从赤身手中翻来的空石戒中，整理查找收获。

    砰！

    忽然，下一刻，原本还气若游丝的老僧，手猛地抬起，五根指头闪烁着惑人心神的绿光，放出五根带血的尖锐木刺。

    嘡！

    霎时间，木刺扎在林末胸膛之上。

    只是却发出类似金铁交鸣的声响，指骨化作的木刺撞击肌肉，冲力慢慢抵消，最终无力地坠落，留下五个细微的白印。

    赤身动作未变，好若凝滞，目瞪而口呆。

    “真是无力地反抗.....”林末看了眼地上的木刺，叹息。

    下一刻，却是闪电般伸出手掌。

    轰！

    本就倚着洞壁的赤身被按着脑袋，上半边身子直接被砸击壁石之中。

    “虽然我很敬佩你坚定的意志，但这并不意味着愿意陪你玩这样无聊的把戏。”

    林末一边说，手掌一边用力，犹如尖刀般的手指转眼便穿透赤身的头骨，使劲地摩擦。

    噗嗤。

    大片的血水向四周溅洒。

    呜....

    痛苦的呻吟伴随着犹如钻木一般的声响在洞中回荡。

    约摸十数息后，林末松开手，看向如脱水之鱼般拼命呼吸的老僧。

    “现在能稍微清醒点了吗？我的普身首座....”

    赤身没有说话，只是闭着眼睛喘息。

    林末并未在意其这种无声的反抗，反而语气依旧温和，

    “我没有立即杀你，你应该明白我有事情需要你配合。”他认真地说道。

    “如果你能听话，我并不介意饶你一命。”

    事实上，他已经在空石戒中找到了青华印的原本，其保存得极为小心，并不是以兽皮抑或图纸，木简保存，而是刻于一木瓶之上，印法藏于木纹，很是隐蔽。

    若不是他事先接触过，又有意寻找，怕是也会错过。

    “你想要什么？”赤身眼皮微动，问。

    “你们所修行的法门。”林末直言不讳。

    “你指的是，啖肉壮体真法？”老僧心头一动。

    “这个我可以给你。”他补充道。

    “不，是东极青华长生经的青华印。”林末微笑。

    “.......”赤身沉默了，“你很了解我们。”

    林末没有说话。

    “既然你知道，必然清楚新法修行很难......”

    “我只需要印法。”话语被林末打断。

    “我明白了.....”感受到林末身上越来越危险的气息，赤身屈服了。

    慢慢的，他开始叙说，不时用单独的一只手示范。

    看着林末很认真的模样，他也放下了心。

    青华印很难，很繁琐，再是天赋卓绝的人也无法一遍便能记住，这便意味着对方不会很快将其杀掉。

    而人只要不死，便有机会.....

    半个时辰过去，终于结束。

    林末满意地点点头，对照之下，一切不差。

    噗。

    林末捏住赤身的脖子，将其整个人提起来。

    “不得不夸奖，你很诚实。”

    “你..？！”赤身整个人拼命地在扭动，甚至顾不得手掌的剧痛，两只手使劲地拍打着林末的手臂。

    其才说了半个时辰，正在喘息休息，根本没有料到事罢林末翻脸，再加上体内不知怎么回事，意劲空前的疲软。

    因此毫无反抗之力。

    同时他心里很是奇怪，为什么林末表现出对青华印很感兴趣的模样，却突然下死手。

    难道是.....

    他心中冒出一个不敢相信的念头，只是下一刻，强烈的痛苦与无边的恐惧迫使他根本来不及过多思考。

    “我...愿意臣服.....也愿意为你保守身份秘密......”

    只可惜脖子之上力量越来越大。

    “你说过...不杀唔.....”

    咔嚓。

    林末面无表情，最终猛然用力，将手里坚硬犹如顽石般的脖骨掐断。

    看着赤身脑袋，手臂无力垂下，却也没掉以轻心，另一只手握拳。

    噗！

    在没有意劲阻挡下，磅礴的气力贯穿始终。

    赤身枯瘦的躯体被直接塌陷一个大洞，五脏六腑，胸膛脊椎，通通被一拳捣毁。

    丢开尸体。

    林末仔细检查了一番，没有疏漏后点点头。

    若是正常情况下，他并不介意收一个打手，帮助处理杂事。

    只是目前以他的毒性，很难控制宗师级高手，更何况......

    他厌恶地看着地上的尸体。

    更何况他一想到当夜宝光寺所见的尸骸惨况，心中杀意便难以抑制。

    他确实无法接受赤身这种‘人吃人’的修行方式。

    至于保守秘密....

    林末心情平静无波。

    气量决定实力，实力也支撑气量。

    当能够徒手杀宗师后，他便准备养一养真正的无敌之意。

    足丈山河，拳斗海内，并不是空谈。

    当然，这并非指如刺猬般，行走至极眼高于顶，处处以显高人一等，眼中更是目中无人。

    那不是无敌，只是傲慢。

    比起那种人前显圣，他更喜欢天下豪杰前，一拳既出，世人俯首，只管退避三舍！

    只是实力还不够啊。

    林末回想起当日遥遥与他对峙的数道气息，煌煌如烈日。

    大宗师...甚至更高？

    是啊，还不够。

    ..................

    次日。

    灵犀别院，內府。

    清晨的雨沿着屋檐，滴答落在地面。

    薛睿穿着明显比之前的院首衣着多了几丝金线的衣服，站立于院门前，距离那薄薄的雨帘只差半步。

    甚至于鼻尖都已嗅到了点点雨意。

    他方才从屋内走出，细雨中两道黑伞走来。

    是两个彪形大汉，身上穿着灵犀别院的教师制服，走上台阶后，放下雨伞，朝薛睿行礼。

    “方金（吴洋）见过院首！”

    薛睿点头，看着虽然行色匆匆，但精气神明显较之以往灵台一脉被压，要充足不少的两人，轻轻点点头。

    “倒是辛苦你俩了，查出昨夜是何情况了吗？”

    “宝光寺方丈普渡圣僧亲自前往淮平总府，向副军主周鹤说明情况，言及昨夜天变为其寺内讲经堂普身首座，与早年仇敌了结恩怨所致，对城内造成的损失，会有人上门弥补。”吴洋轻声说道。

    “普身不过前些年刚好突破宗师，据传还是得益于之前宝光寺积攒的舍利子勉强突破，寿元无几，凭什么得罪一个威势如此大，堪比大宗师的仇敌........”薛睿摇头，轻声叹息。

    不过这种事，当事人都不愿伸张，即使大多数人都察觉到不对，可又有什么办法？

    毕竟对方可是大宗师啊，这种强度，即使是放眼他们灵台宗，也是一方长老。

    随后薛睿又一一细问了昨夜的细节，以及那莫名出现的高手强者身份。

    结果一无所获后，有些失望，便准备将两人挥退，只是还未出声，忽然想到什么。

    “对了，云英那边进展如何了？”他问道。

    “这.....”方金负责跟进此事，说话开始犹疑。

    “怎么了？有事说事。”薛睿皱眉。

    “前些日子，云英院首写了封信，只是林师弟好像直接拒绝了，当场便撕毁来信，随后云英院首便再未提起此事。”方金一咬牙，轻声说道。

    “倒真是个暴脾气，不过从其行事经历来看，倒也正常....”薛睿脸上出现怪异的表情，一想到云英吃瘪的模样，便笑了起来。

    “那院首的意思是？”方金沉声问道。

    “我的意思，我能有什么意思？云英将其请不回来，自然是得我去请了....”薛睿苦笑说道，说得身前两人面面相觑，不敢应声，只是讷讷不语，当未听见。

