    “不用追了。”

    郑程毅一声令下，让所有的异能者，不必再追那些逃跑者了。

    “凭他们的实力，这么久早就跑得没影了，追也没有意义。”

    他冷哼道。

    “所有人全部退避，以免被伤及。”

    此言一出，所有的异能者看守，统统后撤出了数公里，并且还在不断退避后方。

    李寒光的实力，太过于恐怖了。

    在S级异能者的面前，任何多余的人员，都是送人头的。

    只有S级异能者，才能抗衡S级异能者。

    所有的人，都反向逃离。

    只有宁决孤身一人，朝着监狱而去。

    孤身逆流。

    他保持着隐形异能。

    一路看到了许多人成功逃走。

    闪电速度，巴里。

    泥化路径，杨水。

    天气操控异能者，宋紫。

    宁决都与宁决擦肩而过。

    宁决在那瞬间，偷取了巴里的异能。

    【消耗一枚觉醒点，偷取成功】

    获得异能【闪电速度】

    【闪电速度】

    【等阶：E】

    【介绍：闪电力量流转身躯，以极大电流刺激肌肉，使奔跑速度超越普通人类的极限，达到普通人的十倍速度。】

    偷取到这个异能之后。

    宁决只感觉浑身一震电流麻痹般的刺痛感。

    下一瞬，他的速度得到了极大提升。

    他施展凌波微步、飞行异能，贴地飞行。

    一直保持隐形，以极快速度赶回监狱。

    E级的闪电速度，只是有闪电在肌肉之中催发电流，强行刺激肌肉高负荷运转，超越躯体极限的速度，只有普通人十倍而已。

    但是巴里的S级闪电速度，已经接触到了神速力概念，奔跑起来的速度，能够完全睥睨真正的闪电。

    他奔跑起来的时候，对于他而言，时间几乎都是暂停的。

    宁决没有选择升级，而是直接将这个异能，进行了融合。

    他现在没有任何的空余槽位了，必须留一个出来。

    他要去支援李寒光。

    到时候可能会需要与S级异能者交战。

    留一个槽位，没准可以偷取到一个能产生决定性作用的异能。

    “将【闪电速度】与【飞行】融合。”

    【消耗两枚觉醒点，融合成功】

    获得异能【电光横空】

    【电光横空】

    【等阶：A】

    【介绍：可身化闪电，在空间中流动。】

    宁决使用这个异能，身上顿时闪烁起湛蓝色的电光。

    他整个身躯，顿时化作了闪电，猛然冲向天空。

    当然，他比之真正的闪电速度，还要慢很多。

    但已经足够迅猛了。

    宁决身影极快，在天穹之中流转。

    人们只见乌云之中，出现了一道闪电，直接横跨了数千米距离。

    最终，宁决仅仅用了几分钟，就回到了监狱上空。

    他停止奔走，高悬九天之上，凝视下方。

    闪电横空异能，可以支撑他的身躯，在空间中流转，自然可以踏在空中。

    他脸色凝重，看着地面上的情况。

    李寒光正在与一名男子对峙。

    他身后，千百柄铁剑，如同瀑布一般在空中流转。

    骇人的剑气，让宁决双眸生疼。

    同时操控数千柄，极其沉重的铁剑。

    宁决即使用尽全力，也很难做到。

    因为太沉重了。

    这么多的铁剑，重量达到了几十上百吨。

    即便宁决勉强操控，也无法具备速度、力量。

    而宁决在天上，看着那些剑刃的流转和运动轨迹，就能清晰的判断出。

    那些剑刃，拥有多么恐怖的速度。

    李寒光同时操控这么多剑刃，都依然能够保持每一柄剑的力道、速度。

    太可怕了。

    一心千用。

    宁决扫描那人的异能。

    【郑程毅】

    【异能：空间跳跃】

    【介绍：可破开空间裂痕，在1000米范围内进行瞬间移动级的传送，仅可传送本身，以及肉体接触到的物质。】

    空间跳跃！

    这个异能，也太过于强横了。

    不仅可以传送自己，还可以传送身躯碰到的物质！

    谁人能伤到他？！

    地面上。

    郑程毅握着长刀，迟迟没有展开进攻。

    他心里，十分忌惮李寒光。

    他虽然是联邦名将，也屠戮过许多巨兽，立下了赫赫战功。

    但李寒光的实力，实在太强大了。

    他的异能是空间跳跃，确实能够躲避所有的进攻不假。

    但是他也没有任何办法，将李寒光杀死。

    李寒光的异能，御剑之力，是集攻击、防御为一体的超强异能。

    举世难寻强悍能力。

    所以他在等，他在等队友。

    轰！

    一道寒冰之路涌现。

    咔咔咔！！！

    地面龟裂，那寒冰之路，直接冻结了整方圆千米范围的大地！

    寒气结霜，冰寒刺骨。

    周围空气，半空中的温度，都瞬间降低到了零下50度！

    这还不是那些冰本身的温度，只是周围的空气。

    那冰该有多凉，可想而知。

    宁决站在天空中，感到遍体冰寒。

    漫天大雾散去。

    一名白发女子，出现在郑程毅身边。

    宁决扫描她的异能。

    【苏冰】

    【异能：绝对冰点】

    【等阶：S】

    【介绍：能凭借精神力，将一片区域的温度，降低到无限接近绝对零度，在这个温度下，物质之间的粒子振动都将被减缓甚至消失，任何坚固的物质都将一触即碎。】

    这个异能，让宁决心神俱震。

    瞬间将一整个区域的温度，降低到无限接近绝对零度？！

    这种能力，杀伤力太强了。

    绝对零度是热力学理论上的最低温度，绝无可能达到。

    越是接近绝对零度，粒子平均动能便越低，当粒子平均动能到达量子力学最低点，便是绝对零度。

    一旦达到这个温度，任何物质都将自我瓦解、崩碎。

    哪怕是S级异武器，都将被毫无疑问的摧毁！

    虽然无法真正的达到绝对零度，但这个异能，能够无限的接近。

    这意味着，她的异能可以将当今世界上最最坚固的S级异武器，瞬间变成一张纸般脆弱的物质。

    这个异能，甚至连极其坚固的碎剑千刃，都能够击碎！

    轰！

    宁决还没反应过来。

    下一瞬间，一道耀眼的金色光芒，直接照亮了整片地面。

    一道金芒闪烁，从监牢中掠过而来。

    宁决脸色冰寒，他看到了一个身材瘦小的男人，出现在苏冰身边。

    “哦……李寒光，是你导致顶层**的么……”

    那人冷笑道。

    宁决扫描他的异能。

    【黄源】

    【光芒化身】

    【等阶：S】

    【介绍：能将身体任何部分变成光，并拥有操控光的力量，能以光速移动及攻击。】

    他的速度，等同于光速，他就是光！

    当年，就是他逮捕到了闪电速度异能者巴里。

