    ()    宁凡的心，好似打翻了五味瓶...其脸sè，极其复杂。

    哭笑不得...若早知取走剑气，就要担负起一个女子的一生，他断然不会如此轻率，即便要帮小独孤，也可另寻办法。

    被老魔坑了...

    老魔无良的笑容，独孤羞恼的跺脚，而宁凡，则略略将心思收起。

    他的目光，望着独孤，而独孤立刻气恼的别过头，只是虽然气恼，却似乎并无太多不情愿...

    宁凡微微叹息，此女似乎对他，有情...

    麻烦...但这麻烦，算是撇不清了，因为宁凡发现，自己的背之上，浮现出了一个虚幻的剑气印痕。而在独孤的素之上，亦有一个印痕，徐徐浮现。

    此印痕一现，立刻，宁凡与独孤，升起一丝奇异的心神相连之感，好似有一道无形的线，将二人系在一起。

    “这是...”他望着背剑印，求证般望着老魔，而老魔立刻哈哈大笑。

    “这是‘同心剑印’...有这个印在，这小丫头一生一世，都只能给你当媳妇了...宁小子，你赚了!”

    老魔的话，让独孤羞恼更甚，一股幽怨，都发泄在了地面的冰雪之上。

    “韩元极，你不是东西！宁小魔，你不是人，不是人！”

    至于那批之前傲慢的剑修，此刻，各个好似死了爹妈，面sè愁苦。

    完了，完了...同心剑印都产生了，独孤即便回了剑界，无论如何，也无法嫁给剑界神皇之孙了...

    “好了，秦统领，你先带人歇息吧...老子与我徒儿，有些话要，不想让你们听见...”

    “嗯...”白净青年，叹气应道。

    ...

    老魔，决意要剑界，有三个原因。

    第一个原因，是为宁凡安全考虑，若他回剑界，涅皇或许便不会对宁凡动，毕竟以涅皇高傲的个xing，多半不屑专门跨界，杀一个区区宁凡的。

    第二个原因，则是因为独孤了。

    独孤是魂魄之身，好似女鬼，但她并非是被人杀死的，而是离开剑界之时，便是魂魄之身，肉身仍留在剑界冰存。

    此魂，并非普通魂魄，而是剑魂，是剑界少数修士，才能凝练的魂魄形态，以魂魄之体，便可发挥一身法力，极为诡异。

    但剑魂离体，仍有时间限制，大多不会超过百年，否则长期离体，则再难魂归肉身的。

    独孤的魂魄离开剑界，已有不少年月，是时候返回剑界了。

    至于第三个原因，则是因为，那存于火海之内的女子。

    七梅城地底火海，老魔、宁凡、独孤，三人各怀心思，立在火海之外，看那中心火棺。

    火棺之中，一个模样与独孤依稀相似的女子，则久久沉睡。

    宁凡的目光，只轻轻看了女子一眼，立刻移开，仿佛多看一眼，都是亵渎。

    “她是小梅，你看她，是生是死...”老魔忽然意有所指，问宁凡。

    老魔特意带宁凡来此，宁凡自然猜出，此女便是《七梅笔录》的作者，是独孤的姐姐，是老魔的心上人。

    老魔之所以收宁凡为徒，最大的原因，便是这女子...

    宁凡的眼光，望着那火棺，暗暗心惊。

    神通姑且不论，此棺的品阶，甚至不弱于yin阳锁！

    玄yin界宝，yin阳锁...

    纯阳界宝，避天棺！

    此棺散逸一丝欺天之力，使得女子肉身不败...这女子的情形，极其古怪，生机仿若全失，好似死人，且一旦离开火棺，立刻便会葬身轮回...但若此女死了，又不准确，一丝极为隐晦的生机，在火棺的欺天之力下，留存！

    此女体内，好似有一股难以化解的寒冰之力，但明明是冰，却有仿佛在女子体内燃烧...

    那力量，摧毁了女子所有仙脉，否则若无此诡异冰力，宁凡有数种段，直接救活此女。

    这冰力，太过棘，即便是碎虚修士，恐怕也不敢触碰...但却不知为何，引得宁凡yin阳锁轻轻共鸣...

    而此女身上，更有一丝与宁凡极其相像的气息，让宁凡立刻双目微惊。

    “这是...yin阳魔脉？！”

    “不错，小梅与你，是同一种魔脉...若世上有什么人，能救小梅，就是你了...”

    老魔话语忽然一塞，接下来的话，有些吞吞吐吐。

    “宁小子，老夫有一种办法，能救小梅，但前提，是你必须突破碎虚...且届时，你即便救了小梅，也恐怕会重伤...你看到了，那冰力，太过恐怖...即便我恢复全部实力，也仅仅只能，压制此力量...你愿意帮我，救救她吗...”

    宁凡微微闭上眼，他同样看到，一旁的独孤，神情有一丝紧张、挣扎、矛盾。

    似乎独孤既想姐姐‘复活’，又担心宁凡救人受伤...

    再睁开眼，宁凡只微微一笑，

    “若救活她，仅仅是重伤，那不过是小事而已...待我突破碎虚，定会救她。只是，你们真的要回剑界么...”

    “回，必须回。小梅的父亲，似乎有办法，为小梅滋养身魂...这样，她复活的机会，就更大了...”

    “师尊，我可以问一个问题么...此女，如何重伤...”

    “你看出来了？”

    “嗯，这冰力，与我黑魔派的力量，截然相反...黑魔以火为尊，而此冰与黑魔...很像...”

    宁凡之前闭眼沉吟，并未犹豫救人，而是在思索一个问题。他看出了此冰力的一丝古怪。

    而此女受伤的原因，则不得不让他在意了。

    什么人，明知此女是剑界大人物的女儿，还敢将其伤成这副模样...不可能是涅皇，若是涅皇，老魔恐怕直接撕了其皮，而此女之父，恐怕也直接跨界，与涅皇决一生死了。

    起来，涅皇应是老魔身为真仙之时，暗算老魔，背叛...那时的老魔，实力远超涅皇，而涅皇，更尚非碎虚，连老魔指头都伤不到的...仅凭绝yin之毒，绝不可能重伤老魔。

    老魔的绝yin之毒，恐怕是在其修为大损以后，被暗中种下。

    那么，伤此女的，难道是老魔身为真仙时的仇人？

    所以，那人强大到，剑界对此事好似不闻不问一般？

    涅皇背叛老魔之时，其背后或有指使、扶植之人，那人，是伤老魔、此女的罪魁祸首？

    那人，是谁？！

    “宁小子，你可知我黑魔派，曾经并非叫此名...最初，是隶属‘四溟宗’的某个宗门，后分裂成两宗...一为黑魔派，以火为尊，一名白魔宗，以冰为神...”

    “宁小子，你记住...ri后若有机会，飞升四天仙界，切莫泄露你黑魔派掌门的身份...四天之上，有老夫死仇，名为，白魔...”

    这一刻，老魔眼中，杀机如云！

    其眼中恨意，好似要把天，都给撕裂！

    黑魔，白魔！

    （感谢aa112562打赏1888，感谢兰sè妖姬、青天不改打赏...让我觉得，不更新就是罪人了）

    〖

    jing彩推荐：