    韩庭默给林初吃了一些暖身的粥，让她回房休息，林初坚持要留下来等手表修复结果。

    她想要看看，究竟是谁那么残忍，竟然想要活活冻死江清玥三人。

    修复手表的人很快来到，拿着手表看了一下，表示修复难度有点大。

    在听到韩庭默说手表要帮助查案时，表示一定会用尽所学修好，帮忙抓住那个变态的凶手。

    在等待修手表的时候，韩庭默看着陈旭尧紧锁的眉头，拍了一下他的肩膀。

    “有医生在，清玥和孩子不会有事的，你别一直皱着眉头，像个六十岁的老头子，清玥最爱颜值了，醒来看你变丑了，说不定真的不要你了。”

    “经历这次磨难，以后我会把她们母子拴在腰带上，走哪里带哪里，绝不让他们再有危险发生。”齐旭尧声音充满自责的道。

    今天，他自认为已经准备的很周全了，但很多事情，还是超出他的掌控。

    让妻儿陷入危险，他也不能第一时间找到他们。

    一想到如果没有陆励行拼死相博的砸门，引起巨大的动静。

    等他找到，可能是妻儿被冻僵的尸体时，陈旭尧就恨不得立刻将设计阴谋的人碎尸万段。

    “趁结果出来之前，要不要先报警？等结果出来后，也好直接让那人去蹲局子。”韩庭默问。

    “报警干什么？报了警我还怎么报复他？”齐旭尧声音没有一丝温度，冰冷的目光，让人看了不寒而栗。

    “那你想怎么报复？以其人之道还治其人之身，也把他放进冰柜，尝尝被慢慢冻僵的滋味？”韩庭默笑问。

    “我怎么可能会那么仁慈？他胆敢伤害我妻儿，我不把古代十八大酷刑用在他身上一遍，又怎么能消我心头之恨？

    我要用最锋利的刀，将他身上的肉一片片割下来，然后在他的伤口上撒上蜂蜜，让蚂蚁慢慢啃。

    然后再把他丢进油锅温水煮青蛙，最后在他奄奄一息之前拉出来，放进冰柜里慢慢冰冻。

    总之，我不会要他的命，却让他每种酷型让他尝试一遍，感受那种求生不能，救死不得的痛苦滋味，从灵魂深处为他的错误忏悔。”

    齐旭尧说话的声音犹如极地寒冰般寒冷，让周围的人听了头皮发麻，胆小的人，身体都控制不住的发抖。

    “修复好了，只要把这个芯片插入电脑，就可以把监控镜头调出来了！”

    只见修复师将卡片插入笔记本电脑，众人顿时都围上来看结果。

    在人群中，有一个人没有围上来，反而是身体慢慢往后腿，退了几步，转身就往外跑。

    “熊强，你跑什么？”韩庭默一把从后面抓住熊强的衣领，一把将他推倒在地上：“你心虚逃跑，事情是你做的？”

    “不，不是我！”熊强脸色惨白，却假装平静的辩解。

    “不是你？那你尿什么裤子？”韩庭默看着熊强身下的一滩带着味道的污渍，目光冰冷的问。

    “你还真尿裤子了，看来，真的是你做的，熊强，我对你那么好，你怎么能用那么残忍的方法，伤害我妻儿？你为什么要那样做？”齐旭尧目光骇人的看着熊强，声音冰冷的质问。

    “表兄，我没有，我只是喝水喝多了，所以一时才控制不住，你相信我，我真的没有做伤害弟妹和侄子的事情。”熊强被齐旭尧冰冷的目光吓到，嘴里强装镇定的辩解。

    齐旭尧一把迅速将站在旁边的熊强儿子拉在怀里，将一把锋利的水果刀抵在小男孩肥胖的脖子上，目光冷到嗜血：“是不是让我也在你儿子身上挖一个洞，你才肯说实话？”

    “爸爸救救我，我不想死！”小男孩充满害怕的剧烈挣扎，锋利的刀尖将他脖子划伤，殷红的血顺着刀刃流出来。

    熊太太吓得一下子跌坐在地上，抡起巴掌就用力打在熊强脸上。

    “你这个死胖子，我和你说过多少次，不属于你的东西，不要惦记，你为什么就是不听我的话？”熊太太目光充满愤怒的道。

    看到儿子脖子上的鲜血不断往下流，熊强也吓得不轻，他刚要说话，就看到他妈妈齐英扑通一声跪在齐旭尧面前。

    “阿尧，不关阿强的事，一切都是我做的，你要打要骂要惩罚，找我就好了，不要伤害阿强无辜的孩子。”齐英一脸自责的道。

    齐旭尧目光沉痛的看着齐英：“姑姑，从小我父母早逝，是你像亲生母亲一样把我拉扯长大，我一直视你为生母一样孝顺敬重，你为什么要这样做？”

    “人都是自私的，有了自己的骨肉，就想为自己的骨肉谋福，就因为我是女儿，你爷爷不肯让我打理家业。

    不管我为家里做再多，他都看不到我的付出，把公司给你，就连他死后，还把他名下所有遗产，都留给你未出世的孩子。

    却没有留一分钱给我这个女儿，我心里不平衡，所以就……就……”

    “所以你就把我和清玥生的第一个孩子弄死，现在不仅要弄死我们第二个孩子，还要连清玥一起弄死，甚至残忍的把无辜的孩子牵连进来。

    把杀害清玥的现场，伪造成她自杀的样子，为了清洗嫌疑，转移人们的视线。

    故意在宾客面前说清玥有抑郁症，说清玥带孩子自杀，是因为我打了她一巴掌，才让她生气想不开。

    你这故事编得滴水不露，真是让人佩服，姑姑，你也是当奶奶的人了，你看到你孙子流血会心疼。

    那别人的命就不是命了吗？别人流血就不会痛了吗？”齐旭尧声音冰冷骇人的问。

    他爷爷是四年前清玥怀第一个孩子时去世的。

    当时清玥怀孕八个月，爷爷说把遗产留给孩子，就当是他当祖爷爷送给孩子的礼物。

    万万没想到，爷爷给的礼物，会成为断送他孩子性命的利刃。

    齐英不敢和齐旭尧的目光对视，觉得看他眼睛一下，都要被他的目光凌迟处死一般。

    “阿尧，你和清玥第一个孩子没死，当时我怕事情暴露，就想着留着孩子，以便求得你的原谅。

    就把她藏了起来，用了一个别人的死胎，联合医生骗了你！”齐英声音弱弱的道。

    齐旭尧眼睛圆瞪，声音急切的道：“我女儿没死？她在哪里？”

    “事情过了两年，你都没有查出来，看到你们又在备孕二胎，知道你们已经放下孩子了，就让人把孩子送人了，至于送哪了，我也不知道。”

    齐英目光含泪乞求道：“旭尧，请你看在姑姑从小照顾你那么多年的份上，原谅姑姑一时的鬼迷心窍，姑姑以后再也不敢做伤害你的事情了。”

    “我女儿下落不明，我儿子生死未卜，你居然还敢厚颜无耻的向我求原谅？

    我不把你加诛在我身上的痛苦，现在就还给你，已经是我对你多年照顾之恩的偿还。

    你就别想我会原谅你犯下的罪行，你就等着下半辈子在牢狱之中度过吧！”

    齐旭尧目光清冷的看向身边的助理：“凶手已经找到，后面的事情，就由你配合警方处理，我先去医生了，有什么事情打电话。”

    齐旭尧说着看向韩庭默：“要不要一起去医院？”

    “当然！”

    “韩先生，请你把电话手表留下来，一会警方过来，可以当作证物。”助理恭敬的道。

    “这只是一个普通的电话手表，根本就没有监控功能，而且这也不是美美的手表，而是我向一个宾客借的，故意把手表摔碎，演一个翁中捉鳖，看有没有上套的，没想到，还真有人不打自招。”韩庭默目光嘲讽的看了一眼跌坐在地上，脸色苍白的齐英，拥着林初，在众人的目光中离开。

    走出宴会厅，林初佩服又担心的道：“你居然用一个借来的电话手表套人，这招真是太冒险了，万一熊强没有被吓到逃跑，再想查到这件事情的真相就难了。”

    “所以旭尧才故意说那些狠毒可怕的报复话，用言语一点点瓦解熊强的心里意志。

    在所有人都去看结果时，害怕看到真相的人，自然会做出和别人反常的举动。”韩庭默温声道。

    齐旭尧说那些报复的方法，林初一个没有心虚的人都感到害怕，做亏心事的人，自然会更加害怕落到齐旭尧手里。

    “从熊强的反应来看，把清玥他们藏到仓库保鲜柜里的人应该是他，但他母亲站出来承担一切，酒店的监控都被破坏了，没有证明证明是熊强做的，让他伏法怕是没那么容易。”林初担心的道。

    “我不需要熊强现在伏法，姑姑和姑父结婚没几年，姑父就去世，熊强是姑姑唯一的孩子，被她宠成一个扶不上墙的阿斗。

    现在姑姑认罪伏法了，熊强根本就不需要我收拾，失去齐家的支持，他自己很快就会把他自己作到绝路。

    到时候在里面接受法律的姑姑，只能眼睁睁看着她的心肝宝贝儿子，在外面悲惨的生活，却无能为力帮不上忙。

    那时她就会发自内心的后悔她的所作所为，这才是对她最好的惩罚。”齐旭尧语气冷漠，没有一丝温度。

    报复的方式有很多，让敌人从内心深处感到后悔自责，也是报复的一种。

    齐英用伟大的母爱，为儿子揽去一切罪责，看似是在保护她儿子，却不一定是保护。

    熊强一看就是一个有勇无谋的勇夫，没有齐英的庇护，未来会如何，还真不知道。

    不过，林初并不关心熊强的命运，她只想快点到医院，去看美美他们的情况。

    半个小时后，车子来到医院。

    林初三人走到抢救室前，手术室的门刚好打开。

    “医生，我老婆儿子现在怎么样？”齐旭尧声音紧张的问。

    “齐太太和那个小女孩生命已经平稳，但你儿子情况依旧危急，他失血过多，血型又是特殊熊猫血，偏偏你太太的血，含有慢性致精神异常的药，不能为你儿子提供输血，医院血库又没有足够的血，现在已经从其他医院调配，如果不能及时送过来，你儿子将会有生命危险。”医生神色凝重的道。

    齐旭尧脚步向后踉跄了几步，目光充满自责：“是我的错，都是我的错，清玥早就和我说过姑姑有问题，我还总说她多疑，让她把姑姑当妈妈一样看待，如果我早点听她的话，事情就不会发展成今天这个样子。”

    “齐先生，现在不是自责的时候，赶紧想办法救人才是，你儿子是什么血型？”

    “Ｐ型血！”

    林初目瞪口呆的看着齐旭尧，韩庭默也目光震惊的看着齐旭尧。

    齐旭尧见两个都用不可思议的目光看着自己，目光狐疑的问：“你们有认识Ｐ型血的人？”

    林初点点头。

    “是谁？能不能现在就让来给我儿子献血，我一定重金酬谢。”齐旭尧声音激动的道。

    “她和你儿子一样也躺在里面。”

    齐旭尧目光一惊，躺在里面的除了他妻子，还有陆励行和美美。

    陆励行是他老同学，他知道陆励行就是通用‘Ｏ’型血。

    那就只有美美是Ｐ型血了。

    Ｐ型血少之又少，齐旭尧为了妻儿的安全，到用高价求Ｐ型血，以备不时之需，但无奈就是买不到。

    而美美却恰巧也是Ｐ型血，这其中的深意，齐旭尧不敢想，害怕失望，却又忍不住多想，万一是呢？

    “医生，那个小病人美美也是Ｐ型血，她可以献血吗？”林初看着医生问。

    “她的生命体征现在很平稳，只要迷药药劲过去，就可以醒过来，应该可以献血，你确定她是Ｐ型血？如果是，我们现在就可以输血，减少病人生命危险的风险。”

    “我确定，前几天我在办理美美暂时收养备案合同的时候，给美美查了血型，我确定她就是Ｐ型血。”林初肯定的道。

    “当时我也在现象，我也肯定她是Ｐ型血。”韩庭默附喝道。

    一个小时后，手术室的门打开，跟着医生出来的，还有几个推床。

    上面分别躺着江清玥和儿子以及美美。

    “这个女娃娃的血和你儿子的血非常相融，到你儿子身体里，根本不需要融合，就可以启动工作，你儿子现在已经脱离危险了，你可以放心了。”医生看着齐旭尧紧绷的脸色，微笑道。

    齐旭尧看着病床上脸色苍白的美美，声音颤抖的道：“抽了她多少血？”

