    

    皇帝赐御膳，对于普通人甚至普通大臣而言，都是十分难得的恩宠，但对于高务实来说，就未免司空见惯了。不过既然朱翊钧找他有事，他还是尽可能快地吃完，然后便去参见。

    等见到朱翊钧，却见他正在房中踱步，看起来颇有些焦急的样子。

    高务实有些诧异，上前行了一礼，道：“皇上召臣前来可是有什么事？”

    朱翊钧一见他，立刻露出喜色，上前抓住高务实的手臂，朝身边的小太监们挥了挥手：“你们先退下。”小太监们连忙躬身离开，只留了陈矩一人在侧。

    朱翊钧笑眯眯地看着高务实：“倒也不是什么急事，朕主要是想找你陪朕出去走走。”

    高务实呆了一呆：“出去走走？去哪儿？”

    朱翊钧一看他这副模样，顿时把脸一垮，不悦道：“今年年初，朕虽然也去了一趟天寿山，但是那次是奉两宫皇太后一同拜谒山陵，行止不得自由。现在好不容易有机会单独出来，难道还只能整天被这些人包围着，什么想看的都看不着？”

    高务实微微蹙眉：“皇上的意思是，白龙鱼服？这个……安全上似乎有些隐忧。”

    朱翊钧横了他一眼：“安全上有什么隐忧？朕也没说要和武宗皇帝那般，朕就在皇庄转转，怎么就不安全了？”

    “这个……皇上带多少侍卫？”高务实道：“臣可不会武艺，万一要是有什么情况，怕是很难妥善护驾。”

    那这就算是基本达成妥协了，朱翊钧顿时笑了起来，也不端着模样自称朕了，笑眯眯地道：“我不带侍卫，你不是带了家丁吗，随便带上几个，咱们就装作……呃，你干脆就别装了，你还是高修撰，至于我嘛……你有什么兄弟没有，我随便冒充一个就好。”

    高务实看了朱翊钧一眼，他的脸本来是国字脸，但因为一直有些婴儿肥，看起来倒有些圆脸的意思，相对来讲比较显年纪小。于是高务实就道：“臣家中行大，二弟高务观，比臣小不到两岁，皇上可以暂时冒之。”

    朱翊钧大喜，一拍高务实的肩膀：“好好好，那现在你就是我大哥了。走，先去你那儿换衣服，我的衣服纹章不对，穿出去就露馅，好在咱俩身材差不太多，你先借我一套衣服穿穿。”

    那是，你的衣服上绣着各种五爪龙，单独穿出去走在街上，估计不用一个时辰就被抓去见官了。

    高务实心中暗忖：带皇帝闲逛可不是什么好差事，安全倒还只是一个方面，这里毕竟是皇庄，现在又有随行的京营驻扎附近，总不会跟我当年一样碰上响马。不过关键是他要在皇庄看什么呢？

    不过高务实毕竟不是个土生土长的正经文官，倒也不至于把皇帝微服转转看做大逆不道，既然安全不成问题，只是在皇庄看看，他也就同意了。

    陈矩立刻安排了一下，说是皇上去高修撰住的院子看看，顺便和高修撰商议一下祭词，几个人立刻赶去高务实的小院。

    高务实吩咐高陌拿出几套自己的衣服让朱翊钧挑选，自己也脱下官服，换了一身藏蓝色道袍，带上方巾，一副年轻文士打扮。

    朱翊钧也挑了一套道袍，不过却是月白色。陈矩倒还方便，他是有自己的寻常服饰的，不过此时他不敢穿得跟朱翊钧一个档次，只好找了身褐色直缀换上。

    高务实叫上高陌、曹恪和侯拱辰，让高陌安排几个内务处的家丁暗中跟着，便带了朱翊钧出门。

    出得皇庄院子，高务实便问：“皇上要去哪？”

    朱翊钧看了陈矩一眼，道：“总听科道言官说皇庄的不是，我想看看这皇庄到底是个什么情况。”他又朝高务实道：“对了，你近来纂修会典，可知皇庄的来历？”

    高务实道：“皇庄的起源嘛……早在成祖为燕王时，就在燕京宛平的黄垡、东庄营等地拥有王庄。成祖即位后，将他在北京所拥有的王庄改称皇庄，史载：‘迁都北平，升宛平为京县，遂诏有司，以黄垡皇庄归宛平’，‘即其地建仓，因赐名黄垡仓云’。

    不过，皇庄正式出现则是在天顺八年(1464)，以没入曹吉祥地为宫中庄田，皇庄之名由此始有也。孝宗弘治二年，畿内皇庄有五处，共占地一万二千八百馀顷。到正德时，皇庄发展更快，武宗即位，逾月即建皇庄七，其后增至三百余处。诸王、外戚求请及夺民田者无算。从弘治十八年到正德八年的十年间，共建皇庄三十三处，总计占地三万七千五百九十五顷四十六亩。”

    朱翊钧又朝陈矩望去，问：“现在皇庄有多少顷？”

    陈矩是御马监掌印，御马监不止管着京营的一部分，还管皇庄、皇店、草场等，所以朱翊钧有此一问。

    “大致约莫五万顷。”陈矩低头答道。

    “一顷百亩，五万顷，也就是五百万亩。”朱翊钧又问高务实道：“高先生前几年清查田亩，乃知我国家两京十三省，耕地一共约莫八亿亩左右，如今皇庄五百万亩，所占比例也不算大，为何有些御史说得那般不堪？是怎么说的来着？”

    高务实前不久正纂修田亩制度这一块，闻言便道：“正德元年二月，巡抚都御史王璟请革皇庄，未有谕旨。廷臣议论，都主张革除，大学士刘健等进言曰：且管庄内官，假托威势，逼勒小民，其所科索，必逾常额。况所领官校，如饿豺狼，甚为民扰，以至荡家产、鬻儿女，怨声动地，逃移满路。京畿内外，盗贼纵横，亦由于此。

    而夏文愍公(夏言)在《勘报皇庄疏》中则说：祖宗以来，宫闱一切供用，自有成规，况九重之内，锦衣玉食，何欲不遂。顾可屈万乘之尊，下同匹夫，以侵畎亩之业，辱官壶之贵，杂于闾阎，以争升斗之利。其何以示天下，训后世也哉！”

    “你记得清楚。”朱翊钧点头道：“可是朕很怀疑，朕这五百万亩的皇庄，就真的能有这么大的危害？”

    高务实道：“可是皇上，皇庄都集中在京畿附近，而莫说京畿了，整个北直隶有多少田呢？在清丈之前，黄册上是大概八千一百万亩，清丈之后，巧得很，正好加了大概五百万亩，成了八千六百万亩。这意味着，即便以整个北直隶来说，每十七亩地，其中就有一亩是皇庄，而如果只看京畿附近，这个比例大概是每五六亩地，就有一亩是皇庄。”        

