    “官长老，秦炎这小子，联盟的两个队友皆是我山庄的牌面天才，你说，会不会是太有优势了些，本来还想看看他的混战能力。”封铮微微侧身与官绣衣交流着。

    同为游鱼山庄大佬级别的人物，两人已经认识许久了。

    “不会的。”官绣衣先是摇摇头，然后目光很是平静地看着场内乱糟糟的情况说道：“等会封老你就会发现，秦炎他会掌控指挥。”

    “什么？那小子明明实力最弱，在所有武者当中他那侠客级别其实都不太够看，要指挥，也得是你那大弟子啊，我看她心思就比秦炎细腻。”封铮根据自己的印象说着。

    他对于秦炎那乐斗之力其实了解得很清楚，大半年的斗神塔相处时日，秦炎许多次与侠尊强者的越级切磋，他都在一旁观战指导。

    所以，封铮知道秦炎的大概的实力（没开挂状态），但却是没有考虑到其他因素。

    而官绣衣，因为已经去过秦炎家做客了，还在秦炎猎杀游来去那时候偶然撞见，所以，官绣衣敢下判断。

    秦炎这个侠客，不仅会幸福地与两大年轻侠尊天才组队，还会指挥他们！

    秦炎的行事风格，官绣衣多少摸透了的。

    “其实还有一个原因。”官绣衣简单分析完，接着说。

    “堕落被驱逐，到现在的归来，秦炎依然收获了游红岩的友谊，而烟儿，是他的未婚妻，所以，他们都会听秦炎的。”

    听了官绣衣这些话，封铮才发现了他观察秦炎还不够到位。

    特别是游红岩这个大长老家的公子，竟然还是愿意延续儿时的友谊，这一点是封铮确实因为自身也有些忙碌的原因，没有过多了解。

    不过他知道，游红岩可不仅仅只是山庄大少或者是这一代的天才人物代表那么简单。

    秦炎能跟游红岩交朋友，是好事。

    “果然！”

    在刻意地观察着秦炎的三人小队一小会儿后，封铮的低念证实了官绣衣的判断。

    秦炎，还真是做了那个小队的指挥。

    “就看看他怎么对抗游龙涛的联盟吧。”

    “秦炎是有两个侠尊队友没错，但也就是这实力上了档次的阵容，更能引起那游龙涛的主意。”

    “希望他不要太过得意。”

    封铮点头：“嗯，年轻人喜欢比，秦炎他们要被针对了。”

    主席台上封铮与官绣衣的交谈，下一秒得到了印证。

    因为秦炎竟然是指挥起了游烟加游红岩两号天才人物，针对鞠躬魔前三个得分位置进行了抢夺部署，所以他自然是很快就被游龙涛给盯上了。

    “大少，游烟游红岩组队了，他们的队友才是个侠客！”

    “好像就是那秦炎，我们没有太多他的信息，只是知道他打败过游乐，好像还凭借着什么宝物，就参加了猎魔行动，前些日子成功回来了！”

    游龙涛身形腾挪跳跃间，身旁有能紧紧跟得上的小弟流畅交流着。

    这都是他亲自打服气后所收的心腹人物。

    足足三名极限侠君。

    “嗯，分出一些人手牵制他们，用我们的劣等马，去换山庄的上等马，这笔买卖划算。”游龙涛淡淡出声。

    作为山庄外派学习的杰出代表，他在外面的那段时间有些恼火于山庄有那么多不够眼力的垃圾货色，排那个天才榜之时，竟然不把他算进去。

    那半年多前所谓的三大准侠尊，理应四大！

    难不成都忘了还有自己这号人物？

    这次突破侠尊后又卡着新生希望大比预选将要开始的时间点回来，游龙涛带上了几分对于养育出自己的游鱼山庄的怒气。

    又因为在外面漂泊学习，对于家的观念愈发的看淡看轻，所以此番带着怨气回来参赛的游龙涛，直接组建起最是庞大的外派者联盟。

    他要让这些个在山庄“闭关锁国”的垃圾货色都看看，你们所追捧的天才，会被他踩在脚下唱征服！

    为了打响漂亮的一战，游龙涛没有自大地不去提前收集竞争对手的信息。

    可连游红岩这个低调的大长老家的公子都能收集到不错的情报量，游龙涛却是在秦炎这个莫名其妙冒出来的人物身上碰了壁。

    有关于秦炎的信息少之又少！

    秦炎刚回归就打趴下游乐的事迹让游龙涛略微惊讶，而且还与游烟这个他在外注意了许久，也心动了许久的漂亮人儿有那层关系。

    所以别看游龙涛现在针对秦炎出招挺有天才的智慧风范的，但其实他早就看秦炎不爽了！

    没写在脸上而已。

    游龙涛的针对出招，加上自己才有三个人力量的秦炎自然一下子就感到了压力。

    “哼，就你小弟多，臭显摆的！”秦炎对于自己的天然劣势，用着嘴臭来弥补回。

    他还因为刚刚与那看似有大将之风的游龙涛发生了一秒钟的远距离对视，才坚定了对于游龙涛的看法。

    这崽种绝对又是一个要搞自己的反派！

    那眼中闪过的凶光出卖了游龙涛的内心。

    也不用去管这家伙才外派回来具体是因为什么仇恨上自己，秦炎现在要做的，就是化解压力，然后通过这场抢夺鞠躬的比赛。

    “要鞠躬了要鞠躬了！”

    场上有武者不怕事大的喊叫起来，虽然谁都能看得见。

    也就是这一声声的喊叫，更是让观众席上一些有点走神的观众重新关注起了重点。

    鞠躬魔那柔弱的腰肢，已经有弯下的意思。

    “抢啊！！！”

    秦炎是真的第一次参与这种形式的比赛。

    不过有前一世在乐斗门晋升至首席大弟子这样的宝贵经验，面对如此混乱场面，秦炎没有半分慌张。

    “炎哥，我们不抢中间的位置，先来旁边的练练手！”游红岩一拳砸飞故意来骚扰的两个初级侠君吼出声道。

    “秦炎，你先！”游烟在极速奔跑的状态下，用滑铲的方式下腰躲过一名武者的阻拦，姿态极为优美。

    虽是避战，防止浪费时间，但手中的佩剑武器却是会顺带地精准拔出给予一些就差把我就是来拦你的写在脸上的武者一点教训。

    他们自然都是游龙涛派来的劣等马。

    两人都要先保秦炎拿鞠躬的原因很简单，秦炎是为最弱的侠客，而游烟和游红岩都有稳过的实力。

    所以不管怎么样，秦炎都得让他们先放心。

    虽然这样先行二保一显得秦炎可能有点废物，吃软饭，两大天才侠尊护送，就是我奶奶来了，起码都能受一次鞠躬。

    但秦炎没有推脱，他先来就先来，一个小时，按顺序轮迟早都有他的机会。

    所以推来推去这种矫情的事情，就免了。

    ......

