    “剑殇！”

    头戴高冠，身穿紫sè薄甲，腰跨宝剑，气势威严凝重的龙hun，踏前一步，直视剑殇喊道，顿了下接道：“姑且称呼你剑殇吧！你可能还不知道《铸圣庭》的重要xing，不知道《铸圣庭》对于我国、对于社会、对于整个地球的重要xing！”

    “哦？！”

    剑殇眼皮一跳，应了声沉默。//www.  //

    十大势力代表都在场，龙hun能最先出声，代表众人出声，身份呼之yu出了。

    虽然不管是太子府、公主府，或者是帝王府、轩辕商盟等，背后或多或少都有政治军事的影子。但其中总要有个类似盟主的角sè，龙hun显然就是，而且现实中身份地位肯定不低，否则镇不住各个势力首领。

    “《铸圣庭》的核心，也就是运行主脑。来自十年前的20x2年，也就是传说中的的世界末日！”

    “网络传闻，《铸圣庭》是全球顶尖科学家，各国专家教授等联手，研制十年，用以解决如今严峻人口问题、社会问题等而得的跨世纪科学成就。其实不是，《铸圣庭》根本就是天外陨石，可谓天生地养，20x2年后的十年，其实各国顶尖人才，都是在研究‘天外陨石’到底是什么东西，蕴含了什么秘密，潜藏着什么力量。根本和网游没丝毫关系，即便是如今的虚拟现实技术、光脑智能技术等，其实也是得自这颗‘天外陨石’！”

    “而我们异人所戴的戒指。根本没什么科学技术可言，仅仅是蕴含着‘天外陨石’的一丝射线、一丝力量而已。是这丝神秘的射线、这丝恐怖的力量，把我们异人带来到这个世界！”

    “可以说，《铸圣庭》带来了一个新纪元，带来了无数科学家梦寐yu求的科技技术。但是，那仅仅是‘天外陨石’的youhuo而已！”

    “更严重的是，随着‘天外陨石’的力量不停渗透到全球各国。世界各地，其实如今的互联网、智能总枢等所有有关电子网络的领域，已经逐渐被‘天外陨石’所控制！”

    “如果你觉得我说的太玄幻。那就把‘天外陨石’当成神话传说中的天道。虽然它的影响已经引起各国、各个势力的注意、警惕、排斥。但是，在巨大利益和永生的youhuo下，你不用。别人用，落后就要挨打的道理，想必没人比我们华夏更清楚！”

    “庆幸的是，天地不仁，以万物为刍狗。它宛若传说中的天道，并不主动攻击、为难任何势力、任何人，总是公正、公平、公开处理任何事！在它眼里，众生平等，没有种族、国家、民族等区分，除非你违背了它制定的规则。它就会公开做出制裁！”

    “从《铸圣庭》运行之日开始，全球各国就签署了联合国协议，现实中的资源能量、恩怨纠结等，将会全部放在《铸圣庭》中解决！”

    寂静的街道，龙hun侃侃而谈。说了足足盏茶时间，最后直视剑殇问道：“现在，你明白《铸圣庭》的重要xing，影响力了吗？”

    “明白！然后呢？”

    剑殇心中一凛，这些消息，确实出乎剑殇的意料。同时也有一定的压力。

    国家兴亡，匹夫有责。

    或许很多人听到这句话，会嗤之于鼻，但每个人的潜意识中，都会有这个概念，这就是种族、民族、血脉的影响力，已经深入人心，已经彻骨彻髓。

    只是很多人被现实的残酷给méng蔽了，却不曾真正失去。

    “《铸圣庭》运行以来，每个国家都会有让异人势力积攒势力，提升实力的剧情，只是背景不同，却是大同小异。我们华夏，第一个重大剧情是四方异族，第二个重大剧情就是始皇南巡。第一个重大剧情是用以整体异人的普遍提升；而第二个重大剧情，则是让中高级异人提升，引为国家支柱，社会栋梁！”

    龙hun继续述说着，停顿了下，看剑殇看着自己，依旧沉默，又接道：“或许，你会说‘始皇南巡’的重大剧情没这么大影响力，确实！但是，国家砥柱、社会栋梁宛若现实中的顶尖人才，终究只是少数人，而这部分人，将会在这个剧情中出现，不知这么说你是否能接受？”

    “可以接受！比如击杀秦始皇的异人，肯定是最顶尖的人才，最坚固的国家砥柱，最强大的社会栋梁，是吧？”

    剑殇点了点头，总结了下反问道。

    “……”

    龙hun神情一凛，一时语塞，又迅速应道：“你要这么认为，倒也是这个理！你可以把始皇南巡看成是‘大浪淘沙’的过程。”

    “很感谢你为我解huo！只是，我依旧不大明白，既然你们已经知道我在始皇南巡中担任的角sè，不知道想要我怎么做？”

    剑殇浓眉一挑，不置可否点了点头，又疑huo问道。

    “很简单，你是大秦武桓王，又是南巡御使，总责南巡军事，诸事可便宜处理。只要你跟我们合作，不停把大秦虎军引到我们的埋伏圈，让我们一批批伏杀。最后跟我们里应外合，一举击杀秦始皇便可，如此皆大欢喜！”

    龙hun沉思着如何措辞，魏无双忽然踏前一步，颇为ji动率先说道。

    “嗯！不错，有道理，确实是不错的方法！”

    剑殇恍然大悟，点了点头连声应道，顿了下，皱眉疑huo问道：“以各位的身份地位，想必知道身份越高，责任越大的道理！应该也能猜到以我在大秦帝国和此次南巡的身份地位，如果任务失败，将会是什么下场吧？”

    顿了下，看龙hun和魏无双要开口。剑殇大手一摆，迅速接道：“不妨直说，我的代价是清除所有功勋，撤销所有官职果位，剥夺内功心法《云龙九变》，再随机剥夺八种功法或技能，四大属xing值全部减半！也就是说。按照你们所说的做，我将是废人一个，比普通异人还不如！”

    “啊？！”

    一阵惊呼声起。各个势力首领脸sè微变，没想到财神剑殇的惩罚会如此之重。

    随即，看向剑殇的无数眼神带着赤luoluo的羡慕、极度、恨。

    因为。如此重的惩罚，奖赏肯定也极为丰厚，至少武桓王是摆在明面上的赏赐了，不但是异人中第一个王爷，也是大秦帝国第一个异姓王！

    “这个我们自然想到。放心，我们不是过河拆桥的人，此次众人在场，我可以当众给你个承诺，一定给你足够且满意的补偿。或者，你直接开条件。需要什么样的条件你才会配合？！”

    龙hun心思剧转，脸sè郑重、认真说道。

    “还真没想到，要不你们说说能给出的条件？！”剑殇愣了下，考虑了下问道。

    “一市市长，副部级待遇。百亿rmb！”龙hun迅速应道。

    “其实，我只是个升斗小民，一介匹夫，野心不大，只是想更好生存，顺便争口气而已！对于目前的一切。我已经很满意。但是，爬到现在位置，让我明白一个道理，别人赋予的东西，今天能给你，明天就能收回去！”剑殇沉思了下，缓缓应道。

    百亿rmb？一千钻石币？市长，副部级待遇？什么东西？太高深了，估计跟蕴龙郡郡守和武桓侯差不多吧？估计还略有不如！

    “你什么意思？就凭你，给你主席当也要你做得了啊？！还有没有国家兴亡，匹夫有责的自觉？还有没有牺牲小我，完成大我的觉悟了？”

    宋祖天脸sè一沉，义正言辞怒视剑殇喝道。

    “要是没有，我时间很宝贵，会站在这里跟你们交谈？我很好奇，据我所说，此次始皇南巡，击杀秦始皇的主力应该是原住民，而非我们异人。为什么你们就想着击杀秦始皇，而不是做反向任务，帮大秦帝国抵挡敌军呢？不也一样能获得同样的奖励？”

    剑殇瞥了眼宋祖天，懒得理会，而是看向龙hun、魏无双、魔后等人问道，顿了下，不待众人反应，又接道：“说实在话！此次虽然是重大历史剧情，但主角还是原住民，而不是我们异人。以秦始皇的强大，别说我们能否靠近，就是不还手，估计我们也杀不了他！”

    “看来你还是没明白此次始皇南巡对于我们华夏的重要意义……”龙hun眉头一皱，语气颇为不悦说道。

    “不是我不明白，是因为我太明白！意义，什么意义？说白了，就是击杀秦始皇，乃至趁乱击杀赵高、李斯、胡亥，甚至是卫尉méng毅等历史名士的丰厚奖励吧？做反向任务可没这些顶级历史名士可杀！我很好奇，历史名士就那么几个，秦始皇更是有且只有一个，根本不够大家分，到时由谁来下手呢？”

    剑殇再次摆手打断龙hun的话，浓眉一挑，似笑非笑反问道。

    “说句实在话，站在金字塔巅峰者，总是那么极个别人。就如大秦帝国册封你的大秦英雄王，英雄之王，也是有且只有一个。不规定由谁动手，到时各凭本事！”

    龙hun沉思了下，认真应道。

    “那为什么不能是我呢？”

    剑殇毫不犹豫脱口问道，随即恍然大悟：“是因为你们不知道我的底细，没法控制我吧？”

    “那是没得谈了？”龙hun脸sè一沉，语气不善问道。

    “早说了，像这种人，就如他所说，升斗小民，一介匹夫，根本是出身卑微，眼光狭隘。典型的不见棺材不掉泪，不给他颜sè看看，跟他谈是浪费时间！”

    宋祖天冷哼一声，手按腰际宝剑，冷笑说道。

    ***

    第四更到……拜求月票！！！！。