    这个时候远处的龙须冰蛇，竟然还是没有感觉到一丝的异样。

    但是也不排除这是他在故意的引敌深入，然后来个偷袭。

    下一刻本源树的枝干，慢慢的伸入龙须冰蛇十米的范围内。

    当到了五米的时候，龙须冰蛇还是没有一丝的反应，这已经是本源树枝干伸出的极限了。

    想要接近冰晶雪莲，它就必须要本体进入龙须冰蛇的五米之处。

    这个时候的本源树一点一点的向着龙须冰蛇移动着, 没有发出一丝的声响，完全融入了周身的环境。

    终于在两分钟之后，本源树的枝干完全可以摘下这一株冰晶雪莲了。

    它还是不能动，他要等到张星宇想办法将龙须冰蛇引走，那个时候才是它动手的绝佳时机。

    现在动手的话，无疑是死路一条！

    “柳茹月，你的赤炎鸟在距离龙须冰蛇十几米的高空释放技能，惹怒它！”张星宇这个时候说到。

    只见柳茹月的赤炎鸟快速的升空, 然后在龙须冰蛇的头顶盘旋着。

    下降到距离龙须冰蛇十几米距离的时候, 猛然间一个巨大的火球飞了出去。

    直击龙须冰蛇的头颅！

    直径两米的火球，带着炽热的温度，瞬间到了龙须冰蛇的头顶。

    只见龙须冰蛇直接一尾巴扫了出去，瞬间将巨大的火球砸的分崩离析。

    接着一股寒雾瞬间喷出，刚刚还气势凶猛的大火球，此刻直接被灭了。

    这龙须冰蛇的身体还真是强横！

    不过面对着赤炎鸟的挑衅，这龙须冰蛇还真是能忍的住。

    只见这火球破灭之后，龙须冰蛇又闭上了他的眼睛，看都不看张星宇一行人。

    “我艹，这龙须冰蛇也太狡猾了，这样它竟然动都不动的？”刘德柱不禁一阵的吐槽。

    柳茹月却是不信邪，接连几次攻击龙须冰蛇，但是全部被它化解了。

    龙须冰蛇在冰晶雪莲的附近，一动不动稳如老狗。

    “这远程攻击对龙须冰蛇简直是挠痒痒一般，但是近程又有法则领域，这张星宇一行人算是陷入了死循环！”

    “这龙须冰蛇的智商似乎也有点高了, 竟然丝毫的不理会赤炎鸟的骚扰，真是拿它没办法！”

    “这凶兽的实力越高，他们的智商也就越高，所以龙须冰蛇有着如此的表现，也是正常！”

    “看来这张星宇夺取这冰晶雪莲是没有一丝的希望了！”

    一众人不禁摇了摇头，这四级八段的凶兽简直是太恐怖了。

    打也打不过，引也引不走，还真是让人头疼！

    “宇哥要不我们放弃吧，这龙须冰蛇也太难对付了，我们还去找其他的凶兽获取法则石吧！”看着攻击十几分钟没有任何效果，刘德柱也是放弃了。

    这传说级的本源药草虽好，那也是要有命拿才行。

    “茹月一会让你的火媚狐跟着我，等我的话语，我说放你的火媚狐立即魅惑龙须冰蛇。

    之后我们骑着火焰狮有多快跑多快，小胖你的玄冰地龙要时刻准备给龙须冰蛇制造阻碍，我们可能会要逃亡一段时间了！”张星宇这个时候看着两人说到。

    听到张星宇的话语，两人重重的点了点头。

    下一刻只见红妆和白雪，以及火媚狐向着龙须冰蛇靠近着。

    这个时候龙须冰蛇似乎也是发现了有点不对劲，直接睁开双眼，昂起头颅，蛇信不断的吞吐着，做好了战斗的准备。

    而这个时候红妆和白雪她们，距离张星宇已经有十几米的距离。

    红妆和白雪此刻距离龙须冰蛇已经只有十米多一点的距离了，而龙须冰蛇也是死死的盯着红妆。

    张星宇他们一行三人这个时候也到了龙须冰蛇的另外一个方向，距离红妆和龙须冰蛇都是十米左右的距离。

    这个时候三方行成了三角之势，而张星宇这一侧距离本源树非常的近。

    “我艹！这是穷疯了吧！这张星宇想要干什么？”

    “这还是真的勇，竟然想要虎口夺食，这人再多在法则领域之下也是个渣！”

    “完了！这张星宇到底是偏僻地方来的，这完全是被利益蒙蔽了头脑！”

    “这他么的自己死也就算了，还要带着他的两个小伙伴，这就有些过分了！”

    这个时候在竞技场的一众少年们，也是议论纷纷，对于张星宇的操作嗤之以鼻。

    “袁杰！你这三个学生怕是穷疯了吧，这是典型的要钱不要命啊！

    这下你这刚走学生有要成光头了，而且还是输的一无所有的光头。”孙羽这个时候有些幸灾乐祸。

    “我学生的安全，不劳你担心，你还是看好自己的徒弟吧！”袁杰也是有些生气。

    不过此刻他的内心还是疑惑万分的，他的小师弟怎么会如此的糊涂。

    这四级八段的凶兽可不是他们能够对付的，现在龙须冰蛇没有攻击他们，完全是被因为要保护这冰晶雪莲的缘故。

    冰晶雪莲之所以没有被龙须冰蛇吃掉，一方面是因为这雪莲也是刚刚成熟。

    另一方面也是因为这龙须冰蛇也是发现了进入法则之渊的人类，所以不想要这个时候吸收提升。

    万一提升的时候，被打断了，那不但会功亏一篑，而且修为还会大跌，这可是得不偿失。

    他的小师弟啊，这个时候怎么会犯糊涂呢，这到别的地方击杀凶兽，获得法则石他不香吗？

    袁杰此刻看着画面之中的张星宇，内心也是着急万分。

    难道自己的小师弟真的要召唤那只哈士奇吗，虽然那是最后的底牌，但是应该是不能持久的。

    如果现在就暴露了，那到了后面遇到八皇子可就没有胜算了。

    这个时候只见红妆白雪和火媚狐停了下来，然后看着不远处的龙须冰蛇一脸的严肃。

    下一刻只见白雪动了，一瞬间以白雪为中心，粗大的藤蔓瞬间四散开来。

    接着龙须冰蛇还没来得及反应就被粗大的藤蔓缠绕着，直接拉向了白雪的身边。

    “这是什么技能，竟然如此的变态，速度不仅快，而且就连四级八段的龙须冰蛇都挣脱不开！”

    “不过这张星宇想要干什么，牺牲那三只御兽，来换取冰晶雪莲？”

    “如果这样的话，那还真是愚蠢！”

    看着张星宇的动作，竞技场一时间炸开了锅。

    然而下一刻刚刚还在嘲讽的人，全部闭上了嘴！

