    等大家都传看了一下各首新歌，秋元康开口问道：“泉水，你在歌词创作上是歌手里最强的，有没有哪些觉得可以修改一下的？”

    坂井泉水回过神来，摇着头说：“不知道旋律的话，仅仅现在这样……再说，会长大人已经创作出来的……还是等他来了再说吧。”

    秋元康点了点头，对中森明菜说道：“以前是泉水演唱这首《Stay Gold》的，这次让你演唱这一首，会长大人可能对编曲风格有了新的想法。”

    中森明菜叹道：“虽然我跟泉水一样，有两首独唱歌曲，但都是老歌呢。泉水，真羡慕你啊，不知道这首新歌是什么样的，《不要认输》吗？”

    坂井泉水尴尬地谦虚着，她为什么说到最后，语气有点不对？

    “最喜欢会长了！”旁边，美依飞鸟已经兴奋地喊开了，“过去这么久了，我终于有一首自己独唱的歌了吗？《NO.1》，我喜欢！”

    “喂！你不喜欢跟我组合吗？”南云千代伸手要掐她。

    “哼！你得到的已经够多了！”美依飞鸟挤眉弄眼地调侃，然后又伸手挑起宫泽理惠的下巴，“哎呀呀，理惠酱这个大美人也要加入我们的组合了吗？”

    “我……我不会跳舞啊！”宫泽理惠有点慌。

    “不会的，这首歌好像是首温柔的歌。《秘密基地，你给我的所有》吗？”美依飞鸟眼冒星星，“真期待啊……但是，理惠酱，你的所有真的都是会长大人给的呢！当初把你收留下来，现在成了大明星了！”

    宫泽理惠低头看着歌词：“……是……是的吧。”

    “园子，这首歌的歌词很厉害，好好熟悉一下！”秋元康鼓励着河合园子，然后又对工藤静香和木村拓哉说，“让你们合唱这首歌的话，先看看怎么分配唱段吧。”

    《写给15岁你自己的信》，《尽管我们手中空无一物》，这是另两首新歌。

    最后一首新歌，就是由木村拓哉和音美乡的摇滚组合唱的《直到世界尽头》。正和音美乡一起看歌词的两人忽然惊讶道：“你们看，会长大人在这里写了，要作为那个《灌篮高手》动画片主题曲的！这个漫画要开始制作动画了吗？”

    “……提前发布的话，没关系吗？”秋元康呆了呆。

    “有什么关系？”

    屋里的人听到声音，全都站了起来，齐刷刷地向门口那边弯腰：“会长大人……”

    陶知命笑着点了点头：“是度假，不用那么拘束。怎么到了这里，没有先到处玩一玩吗？”

    “大家都很期待这些新歌。”秋元康心想虽然说是度假，但哪能直接就这样开玩呢？

    “歌词熟悉得怎么样了？觉得有哪些地方可以改进一下的吗？”

    秋元康摇了摇头：“这个还是得配合着旋律一起看。”

    陶知命看了看手表，就对入江雄太说：“既然人都到了，直升机开过来之后就启航吧。”

    然后笑呵呵地开口：“那就由我先都哼唱一遍吧。”

    坂井泉水自他进来之后，眼神就一直无处安放。

    既不合适根本不看他，也不能真正地看着他。因此脸虽然朝着他，视线却一直是看在他的脚上。

    心里乱，却更敏感。

    总是在某个时刻忽然一激灵，感觉他是不是瞄了自己一眼。

    听到这里，终于是精神一振，把目光抬了起来看向了他的脸。

    对她来说，这是自然而然的事，因为她也很期待这七首新歌分别是怎样的。

    对于自己那首新歌《不要认输》，她也需要通过看他唱的时候带着什么样的情绪，去抓住这首歌的感情内核。

    目光看过去的时候，正好看到陶知命拍着手转身：“去宴会厅那边，看看设备调试的情况怎么样。”

    最活跃的美依飞鸟已经拉着南云千代、宫泽理惠一起围过去了：“桃之助大人，这首《NO.1》是什么风格？还有我们和理惠酱一起唱的这首《秘密基地，你给我的所有》呢？”

    “不要着急啊。”陶知命在前面偏着头看了看宫泽理惠，带着笑意问，“理惠酱，要试试唱歌，紧张吗？”

    “当然了！会长大人，我……可以吗？”

    “没问题的！合唱嘛，而且，可爱就很加分啊。”

    坂井泉水听着他在前面轻松地笑谈，自然而然地就慢慢走在了最后。

    中森明菜和她走在一起，笑吟吟地弯了弯腰：“泉水，那首《Stay Gold》，还请多指教哦。”

    “……明菜姐姐，你肯定会唱出很不一样的感觉。”

    “总感觉是偏心啊。”中森明菜有点促狭地挤了挤眼睛，“虽然只有我们两人每个人都有两首单曲，但其实只有你一个人是三首歌的原唱哦。”

    “……诶？”坂井泉水不知道她为什么要开这个玩笑，表情又不像是她说的那个意思。

    “有没有发现什么？”中森明菜继续问。

    “……什么？”

    中森明菜挽起了她的胳膊，眼睛看的是前方，嘴里却说着：“《不要认输》这首歌，歌词的风格，跟你写的其他歌词，几乎不像是两个人创作出来的哦！”

    坂井泉水一呆。

    如果她没说，坂井泉水还没意识到。

    但是现在突然明白，刚才看到歌词时候心里那种莫名的情绪到底是什么了。

    有一种……这本该就是属于她的一首歌的感觉，是她喜欢的字句，是她惯常表达情绪的方式。

    看着陶知命的背影，她有点慌地解释：“会长大人本来就擅长很多风格……这些新歌的歌词风格都不同！”

    “是啊。”中森明菜感慨着，“像这次，词曲都创作好了的情况，已经很久没有看到过了。真是期待啊……”

    到了宴会厅里，虽然不是全部设备都安装调试好了，但陶知命先为他们示范试唱一下旋律是没问题的。

    “……《一笑悬命》就先等等。”陶知命拿着歌词本咳了咳，“怎么说，我也是你们的会长大人啊，情绪还需要进入艺人的状态才能完成那样搞笑的表演。还是先从风格温柔一点的歌开始吧。”

    他翻了翻，挑了挑眉毛，看着宫泽理惠：“先从你们三人的这首开始吧，这首是最温柔的了。”

    美依飞鸟握紧小拳头挥了挥：“yeah！”

    “唱的时候，要用各自的可爱音色，所以忽略我这个粗嗓门的感觉。”陶知命笑着挤了挤眼睛，唱起这首《未闻花名》里传唱度极广的歌。

    他把副歌刚一唱响，美依飞鸟、南云千代、宫泽理惠的眼睛就亮了。

    仅仅一句之后，就听他进入状态地在那里点着脚打节拍，嘴里还模拟着间奏的旋律。

    很显然，这首歌在他的脑子里已经很成熟了。

    其他人都只能脑补，好在都是音乐人，能脑补得丰富一点。

    想吐槽他为什么不去学学乐理，创作成乐谱，却又想到他的另一重身份。

    和大会社集团的会长任务相比，音乐这方面，桃之助这个身份，只是玩一玩吧？专门花时间去学这些，确实没什么必要。

    好气人啊，玩一玩也能这么厉害。

    这首歌没得说，先声夺人。

    说不清楚其中描述的到底是友情还是爱情，但其他人想象着他们三个有活力的女孩一起唱着这首歌，应该是从友情中获得力量吧。

    秋元康看了看音乐制作部门的人，只见他们早就拿设备在那里录制了，现在只顾得上专注地倾听。

    彼此交换的眼神里，都是那种震撼敬佩的情绪。

    不愧是会长大人，不愧是那位人人都想获得合作的桃之助。

    “好听！好听！”听完之后，美依飞鸟就激动地拍巴掌，“三个人一起唱吗？想想副歌部分的合唱，超有感染力的！”

    “录下来了吧？”陶知命转头问了问，然后就继续对河合园子说：“那么下一首，就是园子唱的《写给15岁你的信》。”

    河合园子站起来抿着嘴点了点头欠身：“请多指教！”

    和工藤静香一起随着秋元康签约过来之后，河合园子虽然没有像坂井泉水和千代飞鸟组合那样红火，也不如活泼古怪的工藤静香那么受欢迎，但歌手的身份是稳固住了。

    这一次，这首歌会给自己带来新的机会吗？

    河合园子甚至有点紧张。

    陶知命缓缓地点了点头，开口了：【敬启这封信，此刻读信的你，在何处正做着什么呢？对于十五岁的我来说，总是欲说还休，因为烦恼剪不断理还乱。给未来的自己，写上这封信。也许就能够坦率地，敞开自己的心扉吧。如今一事无成、万分脆弱、毫无存在感的自己，应该听从谁的话，才能够继续自己的人生呢……】

    河合园子听着这首歌两眼发光。

    看歌词的时候就已经感觉到了，15岁的人写给未来的一封信，未来的自己给15岁的自己回的信，彼此期待着、告诫着、鼓励着的这种表达方式，真的很能够触及心里那种忐忑又无助的感觉。

    现在听到了旋律，简直是太棒了，是非常温柔有力量、娓娓道来的感觉，到最后又很有爆发力，力量感觉从中不断地涌现出来了。

    “太棒了！”等陶知命唱完，一贯的气氛组千代飞鸟又一起尖叫着鼓掌，然后对河合园子说道，“这首歌也这么棒啊。园子，这首歌一定会很流行的！我已经看到无数高中少女唱这首歌的样子了！”

    河合园子激动地点着头，又朝陶知命弯腰：“十分感谢，真的是……太厉害了……谢谢……”

    陶知命呵呵笑了笑：“那么，下一首……我找找，嗯！木村君，静香，你们的这首《尽管我们手中空无一物》。先说好，我降了调，主唱是静香，木村君你只负责副歌部分的和声。”

    工藤静香眼睛一亮，原来近乎是自己独唱吗？

    这首歌就要稍微轻快了一点，听到副歌部分时，工藤静香就已经确定了，这首歌同样会很流行。

    很容易唱，很适合合唱，歌词、旋律、节奏都很棒。

    【尽管我们手中空无一物，但我们却能彼此紧紧相拥。当你孤单一人时请别迷茫，因为我无论何时都不会放手。】

    陶知命唱完这一首，感觉嗓子放开了不少。

    咳了咳之后就甩了甩肩膀，直视向了坂井泉水：“接下来进入快节奏的部分，摇滚起来！首先是泉水的《不要认输》。”

    坂井泉水只觉得心似乎漏跳了半拍，赶紧站起来低头欠身：“请多指教……”

    陶知命坦然笑了笑，直接“bang~bang~bang”地唱着前奏了。

    【偶然的一瞬间，与你四目对接，让人幸福的心跳，我会一直记得吧？我爱上了这个色调柔和的季节，就像爱上了那天，闪耀着光芒的你一样。不要认输，只差一点点了，请一定坚持跑到最后吧。无论距离多么遥远，我的心也会和你一起，追赶那遥远的梦想……】

    中森明菜目瞪口呆地看着陶知命。

    不是因为这首歌怎么样，主要是他在那里唱的时候，为什么还模仿一下坂井泉水的舞台风格？

    眼神躲躲闪闪的是什么意思？

    歌词本来就有些暧昧了，中森明菜看了看唱着歌“表演着”躲躲闪闪的人，又看了看听着歌已经有点不自在的坂井泉水。

    这是做什么？

    陶知命唱完就说：“你还是就这样唱就行，邻家姐姐鼓起勇气去鼓励别人的感觉。”

    坂井泉水赶紧站起来再次低头弯腰：“是……很好听……”

    难得她给了个评价，陶知命只是笑了笑，然后就说道：“继续，《直到世界尽头》！男子汉们，力量就要澎湃一些了！”

    《灌篮高手》的经典主题曲，陶知命是彻底放开了。

    一样，这首歌在他脑海中也很成熟，所以前奏也哼出来了。

    既然已经写清楚了会作为《灌篮高手》的主题曲，木村拓哉、音美乡他们自动就代入了剧情。

    陶知命的音色和唱功都是一般般的，但嘶吼着唱出来也别有风味。

    这里面，当然有他百亿米元富豪的身份光环加持。这样的人物唱起歌来，总能给人带来不同的刺激感。

    到了下一首美依飞鸟极为期待的《NO.1》，其他人更是目瞪口呆地看着堂堂会长大人卖起懵来。

    这是唱法很轻松、节奏很轻快、歌词也很调皮的一首歌。

    其他人一会看看陶知命，一会看看俏皮的美依飞鸟。

    没错了，这是量身定做。

    已经可以想象美依飞鸟表现出很魅惑又勾人的表情，伸出手指点向舞台下面唱着“因为你是我的NO. NO. NO. NO.1，并且你是the only only only only one”的感觉了。

    果然，美依飞鸟已经忍不住站起来即兴摇摆了。

    中森明菜服了，坂井泉水说得没错。不是仅仅《不要认输》像她创作出来的一样，其他的歌也都风格各异。这首《NO.1》，也就只有美依飞鸟最适合演绎。

    等到唱完，美依飞鸟激动地踱着jiojio，张开双臂：“桃之助大人，抱抱好不好？太喜欢了！”

    “……太失礼了。不要破坏情绪，那么……最后就是准备让大家全体一起唱的《一笑悬命》了，包括我！”

    陶知命语出惊人。

    其他人想起入江雄太之前唱的那句“哈哈哈哈”，一下子都眨巴起眼睛。

    怪不得这首歌要放到最后，实在是必须得完成一定的心里建设。

    这是一首搞怪风格的歌？

    洗脑至极的歌，陶知命干脆先分了一下工。

    在座都是专业的人才，安排了专门的人B-box太鼓，专门的人和声节奏，陶知命就开始了：“来了，现在进入笨蛋模式！”

    码头上，陶然号上的“舰载直升机”加好了油飞了过来。

    东京湾里，陶然号缓缓驶离泊位，绕过台场之后就向着北方出发。

    宴会厅里，陶知命显然是玩了起来，借助这首歌让他们进入情绪。

    试了几遍之后，音乐制作部门的人已经get到了这首歌的搞怪关键，几种最关键的乐器已经拿在了手里。

    过来喊他们准备晚餐的入江雄太目瞪口呆地看着里面。

    除了不知所措的坂井泉水、淑女惯了有点放不开的河合园子、一直走女神范找不到状态的中森明菜，其他人都跟疯了一样。

    群魔乱舞。

    看到了入江雄太，陶知命招了招手：“雄太，一起来！”

    入江雄太：“……晚餐准备好了。”

    然后转头就要跑。

    太丢人了，他堂堂会长大人真的要随着这样的音乐一起扭着屁股吗？

    坂井泉水也觉得这纯粹是要为难自己。

    真的得全体表演这首歌吗？

    那不如跳到海里去吧。

    【看白痴跳舞的人一样是白痴，无论如何都是白痴的话，不跳舞就亏大了！】

    那边乱舞的群魔唱到这里还跟着陶知命一起指向坂井泉水、中森明菜、河合园子三人。

    中森明菜等他们停止下来就无语地问道：“我还好……要演唱的都是老歌。你们现在因为这首歌这么兴奋，脑子里已经没有其他歌的旋律了吧？”

    秋元康楞了一下，然后回过未来：“……厉害，真的是这样……我的脑子里只剩下哈哈哈哈了……”

    “哈哈哈！度假嘛，时间还很长！先去吃晚餐吧，晚上就先不管了，好好玩一玩，休息一下。”

    一边往外走，陶知命一边问：“怎么样，这张专辑？”

    秋元康由衷赞叹，然后豪气万丈：“今年的红白歌会，Wander Star屠杀！”

    陶知命微微一笑。

    你屠你的红白歌会去，我就用这张专辑作为霓虹数年布局的收尾BGM。

    陶然号离开了东京，陶知命去度假的第二天，霓虹银行正式宣布放弃窗口指导政策，同时重新开始了降息。

    风云突变。

    一直坚持要紧缩政策的霓虹银行竟然降息了，这到底是因为扛不住大藏省的压力，还是因为经济情况真的已经坏到这种程度了？

    窗口指导政策被彻底放弃，银行在经过了秘密调查之后，面对前途未卜的不动产市场和金融市场，不约而同地选择谨慎和保守。

    断粮了。

    霓虹不动产市场，最后的一点上涨期望被消灭，加速下跌。

    身后是不断走向自杀森林和天国之门的人，但陶然号上，一直欢歌笑语。

    就连坂井泉水，也因为这一趟旅程，两年来第一次觉得心里没有那么空荡荡了。

