    “小姐……”

    吃过饭，大家围坐在一起聊天守岁，石江和冰心俩个小的，很是兴奋的聊着这里的热闹以及高云清给他们的大红包，叽叽喳喳的很是欢快；而李云美则是在一旁安静的坐着，嗑着瓜子，笑看着孩子们嬉闹；而高得贤做到高云清身边，脸上却不似刚刚吃饭时那么开怀，一副欲言又止的样子，不知道是装了怎样的心事。

    “怎么了，高叔？”高云清听见呼唤，笑眯眯的看着他。这小半年多亏了他们的照拂，自己才能如此顺利的开店，成长，过上了不错的生活。所以，高云清虽然从未表达过，但是心里很是感激的。

    “小姐，最近这几天新店的生意很是火爆，那一半镇子的百姓都会关顾咱们，还说什么早就该在那边开店的。”

    “这是好事啊！受欢迎，说明咱们的东西好，挣钱多啊！高叔怎么反而一副担忧的样子？莫不是嫌弃咱们现在钱太多？”高云清看着高得贤愁眉苦脸的样子，觉得十分好笑。明明说的是一件好消息，却一副天塌下来的样子！

    高得贤面对高云清的调侃，并没有懊恼，只摇摇头，依旧很是凝重：“这是好事，可就因为太受欢迎，豆腐什么的也带动着粮食的销售，所以现在有很多人都在暗自打听着咱们的事情。”

    高云清闻言挑挑眉毛，这么快？自己以为还要过段时间才会出现这种状况呢！

    “可知道都是些什么人？是同行，还是一些羡慕的百姓商家？”高云清觉得也许是该出手了，趁着现在百姓火热的劲头，也许还能赚它一笔！

    “目前都是同行，不过也有一些普通人，平日里来买东西的时候，都会或多或少的打听打听，咱们的东西是如何做的。”高得贤开始的时候没注意，但是最近这两天，总有那么几个人每天都会在店门前晃来晃去的，这才引起了他的注意。

    “这样就先不用急，咱们的豆制品质量好，价格优惠，即使是他人想效仿，也不是那么容易的。若是那些粮店也像咱们这样，怕是得将店面什么的都进行改良一番，那样势必会引起顾客的流逝。

    高叔，咱可得守好这个机会！只要他们敢学，咱们就敢将他们的客人引过来！”高云清嘴角翘的老高，既然敢打她的主意，就要做好赔了夫人又折兵的打算！

    “可是他们也收拾完毕之后呢？”高得贤知道，装潢是会浪费那么几天的时间，但是，这之后，店里的生意怕是大不如前了！

    “那就看谁的质量好呗！放心，即使是他们开的起来，百姓们也不会都到他们那里去的，咱们这里虽不是主道上的店铺，但是距离后面的百姓住处却是更近一些的。豆腐这类的东西，就近买的人会有很多，咱们还是有客源的。”高云清好心情的笑着，随他们去效仿吧！

    她相信，她的东西会一直被模仿，从未被超越的！她就是有这个自信！

    “可是小姐甘心什么都不做，看着他们分走咱们的客源吗？”高得贤看着高云清，见她眼眸里一副轻松的模样，有些焦急。

    目前，清平镇的豆制品就只有念恩斋有的卖，几乎全镇的百姓想吃的时候都会过来买。可是若是其他商家效仿，那么这种局面就会被打破，小姐就会少赚很多钱的！她怎么就不着急呢！

    高云清看着高得贤焦急的模样，心里不由得好笑：这算不算皇上不急太监急？！呵呵，不过他替自己着急的样子，高云清还是很感动，很高兴的！

    “高叔，咱们能怎么办呢？人家要学，你如何能拦住？就算你拦了，又能拦住多久？”高云清受气了笑脸，认真的看着高得贤。

    “高叔，你清楚的知道豆制品的加工过程是怎样的。全过程其实都不难，只要他们肯研究，早晚都会研究出结果来。而你即使费劲心力，也就只能将这个时间延迟而已，何必让自己如此累呢？”

    高得贤震惊的看着高云清，小姐是早就料到会有人效仿吗？

    “小姐可是……有计划了？”高得贤还是有些不敢相信，却又觉得自己不得不小心，小姐是一来是就已经预料到会有这样的结果的，所以，自己跟她讲有人意图不轨的时候，她也只是笑笑，并没有惊讶之感！

    高云清看着高得贤震惊的样子，自己也有些迷茫了。自己这样毫不掩饰自己的不同于常人，也不知道是好，还是不好？

    不过，目前来看，自己倒是完全的将他们给震慑住了，所以还是好的多吧！

    “长远的计划还不太详细，不过最近的计划倒是有一些。”高云清笑笑，既然一开始就已经与众不同了，那么就让自己一直如此的厉害下去吧！

    “豆制品加工程序很是简单，有人效仿是早晚的事情，所以我本就打算在这里做个起步，而不是一直久居。高叔，你可明白？”高云清看着高得贤，既然他问了，自己告诉他也无妨，反正早晚都得说，早一点让她有个心理准备也是好的。

    高得贤闻言一愣，不会久居？小姐当初话费了那么久才决定了开粮店、卖豆制品，可是尽管如此，也是早就知道呆不久的吗？

    “小姐舍得？”高得贤不解，话费了那么多的精力才有如今的气色，被人效仿了就打算离开了吗？

    高云清见高得贤面色不愉，虽不知打他在想什么，却也知道话应该说清楚，不能有任何的误会产生，不然以后自己可就没什么依仗了。

    “高叔！”高云清郑重的看着他，盯着他的眼睛，表达着自己的认真。“高叔，这里很是贫穷，即使咱们现在的生活也算不错，但是跟大富大贵还是天壤之别。我的野心很大，不会满足于眼前的蝇头小利，所以，从一开始，我来这里的时候，就把这里当做了一个起步的奠基石。

    虽然我也舍不得咱们在这里风雨与共的美好回忆，但是为了大家的未来，我必须想着更加高远的目标前行！不过，即使将这里的生意都盘出去，我也断不会将这座宅子卖了的。日后，等咱们有钱了，也闲了，可以游山玩水的时候，还可以回来看看。这里，是咱们最初开始学会翱翔天际的地方！”

    高云清的一番话，不仅让一直认真听的高得贤很是震撼，同时也让一直聊天的其他几人很是震撼。当然，除了还不是很懂事的高远志除外，他见众人惊讶的看着高云清，也只模仿着大人，眨着大眼睛看着高云清。

    高云清环顾了众人一眼，“天高任鸟飞，我的舞台绝不是小小的清平镇。你们，可愿意随我一起闯荡？”

    “小的愿意！”石江是最先反应过来的，小姐一直小大人的模样，自己本来就已经很佩服了。却没想到小姐经也像大家大户的公子那样，志向远大呢！既然如此，自己这个下人，定当生死追随，若能闯荡出什么名头来，也不虚此生不是！

    “属下一家也愿意！”高得贤比石江略晚一步回神，只因他没想到小姐会比男子的志向还高。这么大年纪的公子哥，大多也都没有什么志向与目标的。自家的小姐，当真是巾帼不让须眉啊！

    如此，跟着小姐闯荡，即使不能向以前……想必未来也会是别样的精彩！高得贤如是想着，心里竟有些期待起未来的生活！

    高云清见大家都几乎毫不犹豫的回答自己，心里很是感慨，更多的是感动，感动于他们无条件的相信！

    “谢谢你们的坚定不移，我定不负各位的信任！咱们的未来一定会很精彩的！”高云清信誓旦旦的承诺着他们的未来，不管日后如何，她一个二十一世纪的新新人类，还担心玩转不了一个小小的古代？！

    年初五的时候，高云清的两个店就开始营业了，她想着豆制品不易保存，许多人家买的也不多，这几天也都差不多吃完了，自己早点开店，会有很多人关顾的。

    不过，为了弥补让大家在大过年的还辛苦的劳作，高云清给了所有的人三倍的工钱，算是补偿。古代还没有什么，节假日三倍工资的说法，是以当高云清将这个决定告知众人的时候，大家都很是高兴可以多拿些薪酬，还说希望以后都是如此呢！

    “小姐可真会收买人心！”石江看着店里小儿一个个笑开花的脸，忍不住在高云清耳边调侃着。自家小姐就是了不起，总是能够有办法，让大家心甘情愿的做事。

    高云清闻言，很是得意的看了一眼石江：“怎么？给本小姐干活，你，很是不乐意？！”

    石江是个欢快的性子的人，平日里，高云清也总和他开开无伤大雅的玩笑。她原以为是高志远或者冰心最和自己的意，可以玩得来的，可是结果，高得贤很注重规矩，他们两个小的，都被束缚的死死的，见了自己都很是乖巧，无趣极了！好在还有个石江，无事时可以逗弄一下！

    “乐意，乐意！咱们小姐美丽善良，举世无双，能够为您效劳，那是小的几世修来的福气！”石江见高云清一副得意洋洋，又外加威胁瞪着自己的样子，立马很是狗腿的怕着马匹。

    “哼，算你识相！”高云清得了口头上便宜，很是欢愉。

