    “郑老弟这就有点吃独食了。许老弟邀请我等前来，那自然是要雨露均沾。”一个身材消瘦的一身锦衣的老者摇摇头说道。

    此人乃是钱家家主，家中的典当行开遍了大唐各地，乃是长安城有名的富豪。

    “就是，就是！”

    一众豪商纷纷符合钱家家主，能够被墨家邀请到鱼状元楼的哪一个不是商界巨头，自然能够看得出来解千愁其中高额的利润，这可是一个稳赚不赔的生意。

    许杰看到众人争夺的场景，不由得露出一丝微笑。

    “诸位莫急，许某今日请各位来自然是想和诸位合作，不过合作的方式并不是将酒卖给诸位，而是采取一种新的方式。”许杰道。

    “新的方式？”众人顿时一怔。

    许杰点了点头道：“大唐一共十道，墨家村准备在每一道选一个经销商，此经销商可以在这个区域范围内，独家销售解千愁。”

    不少人眼睛一亮，顿时觉得这个主意十分的绝妙，这样一来，就可以避免各豪商之间内斗，争取利润的最大化。

    “呵呵呵？许先生果然是商业奇才，竟然能够想出如此绝妙的注意！”郑玄礼感慨道。

    在此之前，大唐之前的商业模式，自然是一窝蜂的模式，哪里利润高，都往哪里去，竞争内斗异常残酷。

    此经销商制度，可谓是商界的一大创举，如此一来，墨家村的解千愁定然能够借在场豪商之手，在最短的时间内，销售到整个大唐，毕竟哪怕是最偏远的岭南道，只要是独家代理，定然也能赚的钵满盆溢。

    许杰微微苦笑，这哪里是他的注意，当墨顿此次方法告诉他的时候，他也是如同醍醐灌顶一般，不过此时可不是说这些的时候。

    “那要是有人越界销售呢？”一个三十岁左右的陆姓豪商问出了大家的心声，众人都是人精，那自然乃是能够听得出许杰心中的话语，既然你享受在这个区域独家销售，那自然也不能越界。

    但是在这个世界上，在利益面前，总有那么几个不守规矩之人。

    “这就是在下所说的下一个问题，所有的经销商必须缴纳五千贯的保证金，如果发现出现违约现象，则会从中处罚，更甚者直接取消经销合同，这一点会写在合约之中的。”许杰解释道。

    “五千贯？”众豪商微微蹙眉，五千贯可不是一笔小数目。

    “五千贯太多了吧！听说墨家村最近现钱十分的紧张呀！”钱家主有些阴阳怪气的说道，他并不虽然能够拿得出五千贯，但是并不想就这么被墨家村拿捏。

    众豪商不由的一怔，墨家现在急需用钱收购粮食，该不会是想要用此方法从他们身上筹钱吧。

    许杰并不为之恼怒，反而含笑道：“保证金制度乃是双方信任的基础，再说墨家只有买了更多的粮食，才能够生产出足够的美酒供应，而且如果合约结束之后，尔等不想续约，这些保证金自然原封不动的如数退还。”

    许杰丝毫没有掩饰墨家村借此圈钱的目的，不过反过来说，要不是墨家村缺钱，这等好事又岂能落到他们的头上。

    众人这才略微放心，以墨家村的现在的势头，五千贯还不放在墨家村上，毕竟光是一个四轮马车就让墨家村赚的钵满盆溢。

    “诸位，可知墨家村对解千愁的定价几何？”许杰反问道，随即自问自答道。

    “一贯钱！”

    “一坛？”钱家主问道。

    许杰摇了摇头，指了指众人面前的酒瓶说道：“一瓶！”

    顿时所有人一片哗然，这也太贵了吧！一瓶解千愁盛的酒也不过一斤左右，竟然价值一贯，简直是堪比液体黄金呀！

    “贵么？”许杰再次反问道。

    众人顿时沉默下来，解千愁的他们早已经品尝了，当然市面上没有任何酒能够与之抗衡，一贯钱对普通人来说贵，但是对他们这些人来说，喝得就是身份，而且定价越高，他们将来的利润就越大。

    这么算来，五千贯也不过是五千瓶酒而已，那就自然不算的什么了，堂堂的大唐一道地盘，其中的市场有多大，并不需要其他人提醒了吧！

    不过问题又来了，大唐一共十道，也就是说，墨家村只会和十家经销商合作。

    众人顿时深吸一口气，看向其他人的目光顿时有些莫名的意味了，这么算来，在座的相互之间都是竞争对手。

    “如此说来，五千贯的保证金倒也不贵，五千贯我出，不过我要关内道的经销权。”钱家主大手一挥道。

    关内道乃是大唐最精华的部分，它包括京师长安城在内偌大地区，乃是最为繁华的地区，市场潜力巨大。

    “呵呵！巧了！郑某也能够也相中了关内道。”郑玄礼毫不客气的说道。

    “陆某不才，争一争关内道。”陆姓商人也朗声道。

    非但他们三人，其他豪商也纷纷动了心思，都不想放弃关内道这块最大的肥肉。

    “许老弟，以你看这如何是好？”钱家家主皱眉道。

    其他豪商也顿时看向许杰，毕竟各道之间的富裕程度自然不同，最富裕的当然要数关内道和河南道，分别有这洛阳和长安两大都市，最差的当然要数岭南道，其中的利润恐怕要相差数倍以上。

    许杰微微一笑，顿时知道今日的事情已经成功了大半了。

    “第一，经销商最好是各道有足够实力之人，当然乃是当地人最好。”许杰话音一落，顿时不少商人顿时眼睛一亮，在场的各个豪商自然各有自己的大本营。在自己地盘上如果能够获得经销权，那岂不是事半功倍。

    “第二，如果有有多人相争，那就以其预定的解千愁作为砝码，谁预定的数量越多，此道的经销权就归谁？”许杰此话一出，顿时不少人心中暗自骂许杰阴险，这岂不是让他们相互竞争。

    “如果上报了预定的数量，那就必须付一半的价钱作为定金。”

    顿时所有人都熄灭了先乱报数量先把经销权抢到手再说的想法。毕竟一瓶酒就是一贯钱，哪怕是付一半那也有五百文，要是报了几千瓶，再加上保证金，那可不是一个小数目。

    可是自己不报，那其他人呢？

    这是墨家村设计的阳谋，让众商无解的阳谋。