    

    第741章借一步说话

    “是你？”修远和明空同时打量向古玄尘。

    世俗的争端自然不足以引起两人的关注，可是在刚才交手的气息中，两人明显感受到一股极强道韵。

    哪里出手之人的力量并不算太强，但这份道韵波动却显示着，此人用的只怕也是天阶超凡诀。

    天元阁虽然不至于像当初的祭天宗那段，根本拿不出什么天阶超凡诀，但天元阁的储存也不多，更不是他们这个级别接触到的。

    可是此刻，在世俗他们居然发现到天阶功诀！

    而且还是在一个看上去年龄不大，修为也不算太高的少年身上。

    以修远和明空的眼界自然明白，若是古玄尘的天阶功诀来自非凡的背景，那么他这个年龄绝对不止在法相境初期。

    这也说明，古玄尘可能只是通过某种途径，无意中提到的天阶功诀，如果是这样，那他们操作的空间就太多了。

    “回两位特使，正是在下！”古玄尘也是眉头微微一皱。

    他原本只是想通过这边的动静，把许飞燕吸引出来，把尾款结了就完事的，可是没想到，许飞燕是出来了，同时其他两个天元阁的人也跟着出来了。

    “不错，不错，这般年龄便有这般实力，很有前途，愿意跟我们进来谈谈吗？”修远当即说道。

    “愿听两位特使指教！”古玄尘自然不会拒绝。

    虽然起初还担心自己暴露出天阶功诀，可能会引来不必要的麻烦，但是从修远的话语中，古玄尘却听出，这可能对自己来说，会是好事。

    “过来吧！”修远微微点头，便与明空一起转身后着远院走去。

    虽然有些在意古玄尘的功诀，但两人还是要保持着天元阁高人的姿态。

    古玄尘跟上，许飞燕在旁边看了他一眼！

    古玄尘只是微微点头，仿佛是在暗示许飞燕，自己不会暴露他的秘密。

    同样看到古玄尘的反应，许飞燕也微微松了一口气。

    而此刻看着古玄尘离开的背影，大殿中诸人都暗暗吸起凉气，现在他们似乎有些明白了，为何当初许飞燕会选中古玄尘留下，又为何许家会那般看重于古玄尘。

    古玄尘的实力，居然已经引来天元特使的重视，他与许飞燕的未来，也许都在天元阁。

    两人并排跟在修远和明空身后，很快便到了后院。

    “你叫什么名字？”修远看着古玄尘问道。

    “回特使，我叫古玄尘！”古玄尘当即说道。

    “你与许城主家是什么关系？”明空也跟着问道。

    毕竟古玄尘的情况，从某种程度来讲，也可能关系到他们接下来对古玄尘的态度。

    “回特使，我本是各地游历增长见闻，途经落阳城，听闻许大小姐要整理一份史书，想着增加一些自己对各地历史的了解，我便来应聘这份差事，承蒙许大小姐看得起，就暂时留了下来！”古玄尘说道。

    这时，修远和明空也同时把目光投向许飞燕。

    听闻古玄尘的答复，许飞燕也松了一口气。

    她最担心的便是古玄尘把阵盘的秘密说破，不过如今看来，古玄尘似乎还挺有职业道德的。

    当即说道，“回两位特使，是这样的！”

    “只怕不完全是这样吧！”修远却是眉头一扬，凝视着古玄尘说道。

    这一眼，顿时使得各怀心思的古玄尘和许飞燕皆是心中一紧，仿佛都有种被对方看破心思的感觉。

    就在这时，修远笑道，“如果我没猜错的话，只怕你是钦慕于许大小姐，借着史书之名接近吧！”

    “啊……”古玄尘一愣！

    虽然像王羽锋他们都抱着这样心思，但古玄尘可是真的没有。

    但相比起自己的真实目的，这个推测，古玄尘到是可以接受。

    “特使，你们……”就在这时，许飞燕佯作害羞的跺脚道。

    接着，便把面带红润的脑袋低了下去！

    这是一种默认，虽然直到现在许飞燕对古玄尘也还来不及生出这样的心思，但是与阵盘的秘密相比起来，这也同样是她愿意接受的推测。

    “行了，行了……年青人嘛，除了修炼，谈谈情，说说爱，这是很正常的！”将两人的神情收入眼底，修远心中暗喜。

    接着，修远话锋一转说道，“不过，许小姐之前显露出来的阵道天赋你也看到了，而且许家与我天元阁颇有渊源，所以我们这次来，就是要带许小姐前往天元阁的！”

    “但是你……”

    “虽然之前显露出来的天赋远远超出我天元阁招收弟子的标准，但按惯例，我天元阁每五年才会向世俗招收一次弟子，如今还有四年！”

    “若是这样的等下去，你们只怕要过四年才能现见了！”

    说到这里，修远微微摇头，仿佛为两人的未来而感到叹息，但也没有继续在说下去。

    不过，古玄尘何等聪明的人，此刻他哪里看不出修远这是在敲自己的竹杠！

    但对于这个竹杠，古玄尘也乐意接受！

    之前为了混入天元阁，古玄尘才想到认亲的办法，但仔细想来，也存在着许多漏洞，可是现在，眼前这两个家伙明显是在打着自己显露的天阶功诀的主意，只是碍于身份不方便明说罢了。

    但如果能借助他们的身份，混进天元阁，一切也会更加自然得多，同时自己也更方便寻找无涯大师！

    “四年啊……”想到这里，古玄尘也故作为难的样子，随即说道，“这位特使，不知道方不方便借一步说话！”

    “借一步？”虽然古玄尘的表现已经有些上道了，可是对于古玄尘要背着许飞燕，修远还是有些奇怪。

    “走吧！”但修远仍然没有在意。

    毕竟古玄尘就算修炼了天阶超凡诀，在他眼里仍然威胁不到他的安全，而且在他看来，古玄尘也没有对他动手的理由。

    “古公子……”但此刻，许飞燕却急了起来。

    她知道，古玄尘的确天赋和实力都非同一般，但她更清楚天元阁对于世俗之人的诱惑力！

    此刻古玄尘借一步说话，很可能就是要出卖自己的秘密了！

    毕竟如果只有一个人进入天元阁，古玄尘很可能是选择他自己！

