    人群里有人听到熙贤王子的名字，马上惊呼声一片，都是恍然大悟的表情。

    “对呀，这人一定是熙贤王子，你们看他头上的白缎带，只有在王室丧礼上王族才佩戴的，他穿的也是丧服，他一定就是熙贤王子没错。”

    “熙贤王子失踪这么久，都说他是被熙楚王子抓去了，果然是死了。”

    “不是早就说了吗，熙楚王子不甘心把王位让给熙贤王子才把他抓走的，当然得杀死了，死人就没法继承王位了。”

    “熙楚王子死了，现在熙贤王子也死了，那将来继承王位的就是熙睿王子了。”

    “要不说呢，不争不抢的才是最有福气的……”

    听着周围人的议论纷纷，银面阴沉着脸挤开人群夹着一股冷风离开了现场。

    “喂！”萧羽情喊了一声，但是人家没应。

    萧羽情觉得他莫名其妙，刚刚还兴冲冲跑过来，看了一眼怎么走了？

    又追了上去。

    “喂银面，你走那么快做什么？”

    萧羽情挤出人群就去追银面，结果银面走路就跟一阵风似的，丝毫没有要停下来的意思。

    不知道是谁报的警，很快警车呼啸而至将整个公园列为禁区，将所有人都赶了出来。

    “你到底怎么了，死的又不是你兄弟，你这是什么情绪？”

    追了好长一段路都追不上，萧羽情不由地生气大叫，也不追了。

    结果银面脚步却顿住了，回头冷冷地瞪向萧羽情，“你说什么？”

    萧羽情大步走到银面面前，冷笑道：“我说死的又不是你兄弟，你这是什么情绪，怎么啦？”

    “我的情绪怎么了？碍着你了？”

    萧羽情被噎的脸色铁青，无言以对。

    确实如此，人家什么情绪跟她有什么关系？

    “你碍我的眼了，你摆个臭脸给谁看。”

    “我让你跟着我了？”

    “……”

    街对面一辆黑色轿车缓缓停了下来，隔着一条街东方煜远远就看见萧羽情和银面好像在争吵。

    很快银面转身走了，萧羽情不服气地追着他。

    那画面像极了某个时候，她追在自己身边，也是这般他快她快，他慢她慢，她的脸上始终笑靥如花，神情始终温柔如水。

    这世界上没有卖后悔药的，如果东方煜知道自己的病有康复的这一天，他当初绝然不会让她苦等十年。

    只是现在，他回头了，她却好像已经……走远了。

    “冬久，你知道怎么能让一个女人回心转意吗？”

    东方煜看着那快要消失的身影恍惚着开口，声音极轻如同山间的晨雾被风轻轻一吹就会消散。

    前面开车的冬久被吓的不轻，在他家门主看不见的地方露出一副见了鬼的表情。

    门主怎么会问他这种问题？

    门主以为他这种单身狗中的单身狗，能懂这么深奥的问题吗？

    冬久暗暗咳了声，小心翼翼地回答：“回门主，属下不知，如果门主需要，属下可以帮门主去问问。”

    东方煜恍然回神，这才意识到自己无意间问了冬久什么。

    用淡漠掩饰掉眼底的不自然，东方煜漠声道：“不用，你就当做没听见。”

    “……是，门主。”

    “走吧。”

    在银面和萧羽情消失在马路尽头的时候，对面街道的汽车也缓缓离开了。

    熙贤王子的尸体出现在公园池塘的事，简直以风速在宁海市传开了，很快又通过网络渠道传遍了整个M国。

    之前已经渐渐平息的浪潮，再一次掀起了惊涛骇浪。

    熙贤王子的死因还未查明，民众便先入为主地依旧认为是被熙楚王子带走索的命，鬼神之说再度风靡全国，渲染了一波又一波神秘诡异的色彩。

    国王陛下的病情好不容易有了好转迹象，见到熙贤王子的尸体时悲痛欲绝再度昏厥过去。

    熙贤王子尸检结果出来，法医只给出八个字——无疾，无伤，自然死亡。

    就是说熙贤王子的身上没有病痛很健康，也不是其它外部作用致其死亡。

    他就是莫名其妙的就死了，死因无法查询，所以归于自然死亡。

    这就更加印证了鬼魂索命的说法，于是又有传言出，两位王子会不会也不甘心王位最后传给熙睿王子，也来索他的命。

    举国上下人云亦云，这样的传言越演越烈，为此夜公爵还专门找法师在王宫中举行了一场盛大的超度仪式，希望仙逝的两位王子能够放过熙睿王子。

    但是在这场超度仪式上却出了一件大事，就在紧要时期，王宫中突然狂风大作，将超度物器破坏严重，就连超度法师也被卷飞了，之后神秘失踪。

    虽然王宫将消息严密封锁，但是天下哪有不透风的墙，尤其像这种诡事秘闻，星星之火便能燃起燎原之势。

    于是民众传闻更加厉害了，都说这是两位王子不甘心将王位想让，法师想阻他们的路，他们就先将法师除掉。

    以此警告其他人，任何人都无法阻拦他们回来索命，否则就是这样悲惨的下场。

    更更纷纷猜测，两位王子很快就会带走熙睿王子。

    近几日夜公爵多次出面澄清谣言，月瑶公主也出面做过解释，但是舆论依旧止不住。

    有地方甚至出现武力镇压散播谣言者，然而没有起到平息的作用，反使将谣言引到了前所未有的高热度。

    王宫里发生的事萧弋宸也不得而知，本想借着觐见陛下的名义进王宫一探究竟，没想到被侍卫拦在宫门之外。

    理由是国王陛下身体抱恙无法处理国事，为了让陛下静心养病，任何人不得进王宫打扰。

    最终萧弋宸无功而返，给柳长青打电话想要了解一下实情，柳长青居然给了他四个字——无可奉告！

    若是换做从前的柳长青，他会说出这样的话萧弋宸并不会觉得奇怪，谁都知道那小子是个死板的人。

    但是经过墓园那件事之后柳长青的性格就变了，后来柳长青还帮他挡掉了抗命之灾。

    所以萧弋宸笃定现在的柳长青，绝对不会对他说出这样的话。

    王宫里一定出了大事，也许国王陛下……

    “爷，您真的要去吗？要不然属下去吧。”

    书房里，杰西自报奋勇。

    萧弋宸已经换了一身黑色的夜行衣，和平时西装革履的霸道总裁形象完全不同，如同行走在黑暗中的侠客。

