    她觉得哪里不太对。

    “御剑御剑，是不是非得用剑才行？而且剑是直的刀是弯的，是不是弯的不利于前行？”

    扈轻想起之前自己反打劫来的剑，拿出来，以前觉着不错的剑现在看灰扑扑的，万分嫌弃。不如去器铺里看一看。

    扈轻背着扈花花，来到之前买炼器炉的那家, 往墙上挂着的剑看去。

    “伙计，那把红色的剑，飞着怎么样？”扈轻看上一把红色剑鞘，缠着花纹的长剑。

    伙计看了一眼，笑了，嘲笑她：“那是最差的, 飞不起来。也是, 你个小炼气一层也只能买得起那样的。喏, 飞剑在对面那一架，最低价一千下品灵石，你买得起吗？买不起别看啊，不能摸。”

    扈轻黑线，原来，不是所有法器都能飞？

    一拍额头，她忙昏头了，怎么忘了法器里需要刻入阵法才能有各种神通？之前她不就是学习刻阵法的符文来着？

    笨，笨死了。这样一想重刀里头什么都没有是怎么飞起来的？天哪！难道重刀是神兵？

    我可真是炼器小天才呀！

    绢布看不惯她忘乎所以的脑补，冷漠提醒她：飞起来的不是那把没用的破刀，是你的灵力。那么多灵力砸下去，死狗都能飞起来。谁家御剑飞行那么耗灵力，飞不出百米就累死自己了。

    扈轻：“...”

    在伙计嘲讽穷鬼的目光中, 扈轻默默的败退了，不是买不起，而是没必要。她还看不上那一块中品灵石一柄的飞剑呢, 她回去自己研究，学会阵法了自己刻。

    转头去了符铺, 买了一大堆画符用的东西, 又去了书店一条街，买了关于画符和阵法的玉简，想到之前买的炼器书，又拿了一只炼器的玉简。

    这一买，二十块中品灵石花用光，也就是两万块下品灵石。钱可真不禁花。

    扈轻决定在家里宅一阵后就去做任务，坐吃山空的感觉太糟糕，尤其经历过末世，每次弹尽粮绝都意味着死亡，没钱没物让她恐慌。

    扈轻回到家翻看关于符阵器的玉简，如今她神识已成，将玉简贴在额间神识投入顷刻间便读完里头内容，并深刻记忆。

    当年若是有这等手段，何愁高考不成呀。

    出卷老师：当我们不会变通？傻孩子哟。

    扈轻消化了片刻，开始画符。她选的是最初阶的——清洁符。太需要了好不好。

    细腻的朱砂在光滑的符纸上滑过，并未有先前画攻字符的凝滞感，清洁符很简单，扈轻一次画成, 淡淡灵力在符文上凝成。

    扈轻懵, 这样就成了？太简单了吧？

    她特意拿到厨房里去试了试, 撕掉甩上去那些厨余垃圾就消失的干干净净。

    “我可真是个平平无奇的画符小天才。”

    绢布：...其实我也有制符大全，可看到你这样子，我一点都不想给呢。

    扈轻喜滋滋又去画别的基础符，放水放火挖土的，放冷箭长藤蔓，都成功了。虽然成效小了点，那藤条才一米长，可，成功了啊。她很满足。

    于是她换上空白符纸重新画攻字符，凝神静气，灵力灌注。

    啪，符纸爆了，飞她一脸纸沫子。

    扈轻抹了把脸：“明白了，攻字符是很高阶的符文。”

    绢布：可明白了，就你那基础的五行符，根本就不配进我炼器大全。

    扈轻又拿出扈暖画的三道符来研究，翻看着制符大全比对，这一对比，发现了不同：“咦，这三道符看上去很像，但细节不完全一样，这是——”

    扈轻思索着，先按照制符大全上的爆破符临摹，练习了十几张，成功画出了爆破符。

    她又开始临摹扈暖的爆破符，画了几遍也成功了。明显感觉画扈暖版的，也便是朝华宗版的爆破符时，灵力运转的更加圆融。

    又两相对比着将爆炎符画了出来，然后再画冰封符，画了几十张都没成，大概是因为她是火灵根属性相反。

    恍然大悟：“明白了。市面卖的大全是通用版，大家都能用得上。朝华宗里的更高级更专业，是人家一个宗门多少代人精化过的。啧啧，怪不得散修修行难，大家削尖脑袋也要往大宗门里钻。原来如此啊。”

    问绢布：“你不比朝华宗差吧？不然我要走后门进朝华宗了。”

    她喃喃自语：“我可一点不想进去，当妈的人了，我可不想喊一堆毛孩子叫师兄师姐，一点不想被人管。”

    绢布也不想她去，它怕扈轻暴露了它的存在。左右它是个器谁也不会害它只想契约它，可它不是随便什么人都能看上眼的。尽管扈轻笨了些奇奇怪怪了些，但它就看中了她会苟、愿意苟，跟它目前的状态不要太相合。

    而且她不贪，有底线，它以前见识了太多贪婪害死自己的人，跟那样的人在一起，心累。

    所以不想她去人多人杂的地方，怕她被乱七八糟的影响心性，目前这种状态就很好。一个心性单纯的孩子，再加一条幼年期的狗。

    扈花花：你明明知道我不是狗！

    绢布：差不多，都差不多。

    扈轻暂时放过符文，转头研究起阵法来，阵法也有简单易成的，比如聚灵阵，拿几块灵石按照方位摆下去，这是修士都会用的大众型阵法。除了这种摆出来的，也有关于往器内部雕刻的阵法，可用灵力也可用神识，基本上都是用来增加速度或力度或锋利度的，如果要提升器本身的品质，就需要从根本上提升器的材料。

    扈轻翻阅过自己买的关于器、符、阵的资料，果然外头买得到的不会多高精专，只能用来做个知识普及。

    她找到飞行阵，沉下心学习，阵法并不难，很快可以在脑中一笔成形，又在纸上演练了几遍，拿出反打劫得来的刀和剑，都是最普通的法器用坏了她也不会心疼，试着用灵力在上头刻阵法。

    第一次，竟然成了。可阵法成的那一秒，刀断了。

    扈轻没有可惜，这是因为那把刀的材质太次，承受不了飞行阵法运行所需的灵力。

    不过，她感知到，阵法成功了。

    换了剑来刻，这一次，阵法成功后剑没有断，可剑身上出现了好几条裂纹。

