    “该我[书趣阁 www.shuquge.vip]们了！”

    　　“谁来？？”

    　　在战场陷入混乱，各方爆发激战，在高森、郎子虚、尤伶等人各自找到对手，并全力以赴的情势下，雨烟这三个分队长级的强者也默契的把目光对准了康克泽。

    　　据说，谁也不知道他的确切实力，但有一点可以肯定，最多不过黄金高阶，但作为王族势力的统领，天网组织的宠儿，说不定会有特殊的保命手段。

    　　这一点，不得不防备。

    　　“交给我！”雨烟的舌尖舔过刀锋，鲜红xing感的嘴角勾起抹邪恶的冷笑，尤其是那个眼神，俨然一个翘起毒针的蝎子。

    　　“自己小心，我会在你身边，遇到危险招呼我。”书生般的康耀扎束其长长的头发，抽出腰间软剑，一步步向着战场深处走去。每走一步，气势都会凝练一分，眼神都会冰冷一分，就像他手中出鞘的软剑，寒意刺骨迫人。

    　　“其他的，交给我来收拾。好久没有这么热血沸腾了，族长刚才那番话让我……”典云带上jing钢拳套，重重对了对拳，发出铿锵的交鸣声，话没有继续说下去，深深吸了口气，幕然一声爆吼，甩开两条大腿冲了上去。

    　　肆意的咆哮、狰狞的面孔、张狂的气势，像是失控的犀牛，横冲直撞，无差别展开轰杀。

    　　两大黄金高阶，一大黄金巅峰，又是来自天网的怪物，他们的加入足以影响一片区域的战斗局势，也会左右某些人的生死！尤其是典云，看似粗狂愚钝，黄金巅峰的实力足以对准皇造成一定的威胁！

    　　“……康克泽……”雨烟烟视媚行，一步步走向康克泽，妩媚之气越来越重，眼神的凌厉确实越来越冷，双手随意滑动，jing准格挡着来自四周的劈杀，去势无阻，宛若闲庭信步！

    　　那份闲淡，那份随意，映衬四周接连溃退的拦截着，令人从心窝里散发出一股子寒意。

    　　“女人是用来呵护疼惜的，不适合战场，尤其是今天的这个场合。”康克泽注意到了雨烟存在，正yu准备杀向战场，此刻转过身来，面对着雨烟。

    　　“男人就应该怜香惜玉，并不是吗？”雨烟银铃般浅笑几声，胸前半的露白嫩圆球晃出几道荡人的弧度，足以引得任何男人心猿意马。不过……

    　　浅笑吟吟间，纤手陡然一振，两柄飞刀刹那飚she，直奔康克泽。趁其闪躲的空挡，跨步闪身隐入四周混乱的人群。再然后……突兀出现，身形闪掠，步伐飘忽，冷厉刺杀，出手丝毫不留情。

    　　“我不希望对女人出手，并不代表不会！！”康克泽侧步滑移，轻松避开雨烟的刺杀。

    　　“有件事我很好奇，你究竟有多强。”雨烟一闪即逝，再隐再现，借助四周混乱的情景，刺杀与隐匿完美结合。她是女儿身，擅长的就是各种场合的刺杀，自然不会正面和敌人进行对碰。

    　　“你可以自己感受！！”

    　　声声喊杀，锵锵交鸣，打破草原宁静，狙击战斗终于还是打响！皇魂战队迎战血翼左军和沙瀑战队，近千人的搏杀，近千人的交锋，或许没有数十里外基地那里战斗的惨烈悲壮，但是……作为至强近战部队，他们的碰撞堪称jing彩绝伦。

    　　在他们相继找到对手，逐渐展开血拼的同时，武装部队在jing惕和对峙中慢慢的向着远处移动，子弹无眼，枪炮无情，谁也不敢挨着近战战场进行交锋，否则一旦战火拉开，代价谁也支付不起！没过多久，随着双方统领的高声呼吼，密集的枪声奏响血战风波。

    　　按照康克泽的算计，今天的战斗完全可以避免，不动一兵一戈拦住圣族佣兵团，拦住宇文荒雪。然而……他低估了宇文荒雪对于天门的重视程度，遗漏了宇文荒雪做人的底限，也最终引动了这场强者对决。

    　　“如果我没猜错，你不在黑榜十一人皇之列！！”战场边缘，牧草深处，宇文荒雪的攻势越来越凌厉，进攻的方式上稍稍减弱了以往的清闲与淡然，隐约间带着几分类似白魔兽的狂野，这种表现虽然很细微，却增强了那份危险xing！！一层主动xing！

    　　而这层‘主动’足以让宇文荒雪的攻势更为果断、更为狠辣！！如同陡然间掀起的浪涛，随着劲风的呼啸奔着黑袍人展开猛烈地拍打！将黑袍人死死的压制住、紧紧的包裹纠缠，不给他反击余地。

    　　“现在的我，只是你的对手，就这么简单！”黑袍人处处拦截，试试被动，看似被宇文荒雪压制的不得翻身，龙纹黑袍上面也逐渐的出现裂口，丝丝血迹向外渗漏。

    　　然而……仔细的观察，仔细的分析，就会发现黑袍人的拦截方式越来越熟练，先前的拿几分狼狈也在一点点的弱化，也不再是单纯的闪避，不再是简单的硬抗，时不时的还会尝试以进攻当做拦截！虽说依旧节节败退，但在宇文荒雪的感受里却在慢慢的变着意义！

    　　这人是在试探？还是……好强的适应xing！！

    　　“还能坚持多久！！”宇文荒雪心生jing惕，不想再拖延下去，一声冷哼，攻势骤然刚猛，连续三记铁拳暴击，身形陡然闪至黑袍人身侧，奔旋的扫腿狠狠扣向他的后腿，一连串的进攻刹那完成，硬是把黑袍人的平稳xing打破。

    　　一记鹰爪当即扫出去，啪的拦住黑袍人翻身劈来的短刀，清脆的声响，迸溅的鲜血，略显苍白的掌背鲜血淋淋，手中短刀应声坠落，黑袍人心神微震，仓皇后撤。

    　　“再来！！”宇文荒雪气势如虹，杀伐果断，再次暴涨的攻势给予黑袍人接连的创伤。

    　　黑袍人的处境可以说是糟糕，纵观整个战场，无论是尤伶和十杀鬼的对决，还是高森和豆豆的碰撞，亦或是雨烟等人的激战，这里可以算是最为‘可怜’的一处。

    　　除了防守就是防守，除了被动就是被动，甚至让人有种不忍看下去的感觉。

    　　但是……他所面对的是宇文荒雪！黑榜第二皇者！一个让众多势力和皇级强者所忌惮的存在！谁也无法否认宇文荒雪在武道上的深奥造诣，谁也无法否认宇文荒雪的恐怖和危险，普天之下，能够和他正面对决的有几个，能挡住他的进攻的又有几个。

    　　黑袍人的反击或许艰难、或许狼狈，身上的伤痕也在一次次的增加着，几次三番的身陷死境，刹那一点就被宇文荒雪撕碎！

    　　可是……他在坚持！他始终在坚持！他扛住了，他真的扛住了来自宇文荒雪的进攻，来自宇文荒雪全力以赴的进攻！

    　　无可否认，他是皇级强者！！名符其实的皇级强者！！

    　　砰！！密集杂乱的残影里突然传出声闷响，黑袍人身形猛地顿止，交叉的双手jing准拦住了宇文荒雪直奔其胸口的铁拳。

    　　拦住了？？拦住了！！在疾风骤雨般的攻势中，他拦截住了这致命的一击！

    　　然而……宇文荒雪刚刚受到阻止的拳头突然爆发，顶着黑袍人的双手狠狠轰在了他的胸口。此刻突兀激增的力量是那么的可怖，以至于眨眼摧垮了黑袍人的阻截招式。

    　　黑袍人踉跄后退，每次的脚跟落地都留下深深的痕迹。

    　　宇文荒雪如影随形，飚she而至，绷紧的右爪宛若鹰爪狠狠撕向黑袍人的脑袋，或者是他头上遮盖的斗篷帽。“它限制了你的发挥，是该摘下来了！！”

    　　黑袍人拼力控制后撤的身形，借势用势，力量反转，硬是从宇文荒雪的锁定中闪避和挣脱出去。然而没等他再次稳住，心头却微微一震，因为……宇文荒雪的气息消失了！！

    　　正当jing惕和作势闪避的时候，宇文荒雪斜刺里闪掠而至，幕然腾跃，当空暴起，绷紧蓄势的脚尖几乎擦着黑袍人的脑袋划过，掀起的劲风带着小型旋转气浪卷向黑袍人的斗篷帽！！

    　　黑袍人只能躲闪，根本无力顾及其他，所以……斗篷帽……翻落……

