    “拜见少族长！”

    府邸门前的守卫看到李九霄后顿时跪地行礼，身形微微颤抖。

    李九霄强势屠杀李家近一半族人的消息暂时还未流传出去。

    但他们身为李氏家族的护卫岂能不知晓如此重要的消息。

    此刻面对李九霄，他们就仿佛在面对一个魔鬼。

    看着跪地行礼的四名护卫，李九霄淡淡开口。

    “若是两大家族的人杀到，直接放他们进来即可。”

    话音落下。

    他便在四名护卫紧张疑惑的目光注视下走了进去。

    自己杀了张家数十名族人，又杀了张健和张瑞两位张家嫡系子弟。

    张家是无论如何也不会善罢甘休的。

    更何况他是魔修的身份已经暴露，如今算是彻底成了天玄城的公敌。

    所以他不用猜也知道孙氏家族和张氏家族以及城内的诸多强者都会联袂杀来。

    这便是正道的一贯手段。

    一旦发现任何魔修或者和魔修有关系的人，便联合起来发难。

    如果自己只是一般的魔修，面对这种状况只有死路一条。

    但很可惜他不是软柿子，不是谁都能欺辱揉捏的。

    天玄城也好，汉阳郡也罢，甚至是这方小世界。

    对他来说都只是一个短暂的过渡的罢了，没有任何留恋。

    若是确认阳属性力量对李妍的九阴绝脉有用，他便带着李妍离开。

    他可以不在乎任何人，无视任何人的看法和威胁。

    但是妹妹李妍不行，他不允许李妍受到其他人的欺辱。

    但他回到属于兄妹二人的院落时，李妍正坐在院子里边发呆。

    看到他之后立马兴冲冲地跑了过来。

    “哥。”

    “进来吧，哥去找了三种灵药，先简单给你洗筋伐髓一下试试。”

    听到他这话，李妍顿时兴奋无比地点了点头。

    进到院落前厅里边，让妹妹盘膝而坐后，李九霄拿出了那三株灵药。

    在李妍好奇无比的注视下，真灵魔焰在他掌心之中悬浮而出。

    前世除过修炼之外。

    在漫长的岁月中他先后精通了炼丹，阵法以及炼器等各种手段。

    如今提纯三种灵药里边蕴含的药力和阳属性力量对他来说没有任何难度。

    不到短短的片刻功夫，三株灵药变成了三滴葡萄大小的药液。

    这三滴葡萄大小的药液里边蕴含着灵药的所有药力和阳属性力量。

    在李九霄的交代下，李妍当即将这三滴蕴含浓郁药力和阳属性力量的药液吞了下去。

    药液入口即化。

    瞬间化作精纯无比的能量朝着李妍的丹田汇聚而去。

    在他的神识探查下，浓郁无比的药力有一部分融入李妍的经脉。

    一部分融入了丹田处的阴寒屏障中，而最后一部分才进入了李妍的丹田。

    而三滴药液里边蕴含的阳属性力量却是丝毫没有被阻挡地进入丹田。

    浓郁无比的阳属性力量瞬间均匀地被九条阴脉所吸收。

    随着阳属性力量被九条阴脉吸收，仔细探查感受的李九霄心里一松。

    果然有效。

    当阳属性力量被阴脉吸收之后，阴脉果然发生了一丝微妙无比的变化。

    虽然这一丝微妙变化非常短暂，但依旧没有逃过他的探查。

    而这也证明自己知晓的那个传闻是正确的。

    只要有足够的阳属性力量，九阴绝脉的确可以变成九阴天脉。

    念及至此，李九霄彻底松了一口气。

    只要有办法解决，那其他的问题都不是任何问题。

    待他收回手掌后，李妍也缓缓睁眼，满脸期待地询问道：

    “哥，怎么样，我什么时候能修炼啊。”

    看着满脸期待的妹妹，李九霄不由在她的小琼鼻上点了一下，不自觉地柔声宠溺道：

    “放心吧，不会等很长时间的。”

    就在说完这句话后，他忍不住眉头一挑，眼中闪过一丝寒光。

    那些家伙来得倒是挺快。

    轻呼一口气，李九霄摸了摸李妍的小脑袋，柔声开口道：

    “如果哥哥是魔修，你害怕吗？”

    听到李九霄的询问，李妍毫不犹豫地摇了摇头。

    “如果哥哥是魔修，那我也要做一个魔修，不论任何时候，妍儿都要陪着哥哥。”

    李妍的小脸很稚嫩，但此刻她稚嫩的脸蛋上浮现出浓浓的坚定和决绝。

    得到妹妹李妍的这句回答，李九霄顿时忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈，好，既然如此，那哥便带你一路杀上那魔道之巅。”

    有妹如此，夫复何求！

    痛快无比的大笑声落下，李九霄当即牵着李妍往外边走去。

    与此同时。

    数百名修士浩浩荡荡冲进了李家府邸的大门。

    而这数百名修士中为首的赫然是孙家家主孙胜以及张家家主张天成。

    除过他们两人之外，其余人皆是两大家族的家族修士和天玄城里边的正道散修。

    不到片刻功夫，孙胜和张天成便带着数百名修士来到了李家府邸议事大殿前方。

    收到消息的李天雄率领李家剩余的诸多族人站在议事大殿门口。

    双方相隔二十米对峙。

    冷冷瞥了一眼孙胜和张天成，李天雄看向了两人旁边的两位白发老者。

    这两位白发老者和他一样都是筑基中期修为。

    分别是孙家老祖孙阳华以及张家老祖张文赋。

    不等李天雄开口，孙阳华和张文赋便神色阴沉地低喝一声。

    “李天雄，我们天玄城一直以来从未有魔修出现，如今你们李家却是出现了魔道余孽，你该当何罪。”

    “速速交出那个小杂种，否则……今日就将李家彻底覆灭。”

    面对两位筑基中期强者的质问，李天雄的脸色难看无比。

    剩余的诸多李家强者更是吓得浑身颤抖，眼中满是绝望。

    下意识的，他们纷纷看向了站在最前边的李天雄。

    只要李天雄开口将李九霄逐出李家，他们就不必受到牵连了。

    在所有人的注视下，李天雄深吸一口气，当即就要开口。

    然而没等他开口，一道冰冷无比的声音从议事大殿右侧传来。

    “本座倒要看看，你们如何让李家覆灭！”

    伴随着冰冷无比的声音落下，李九霄牵着李妍缓缓出现在所有人的视线中……

