    孙薇薇一开始还十分得意。

    可是越到后来，面色越白。

    一直到最后一科围观完，同学们还有些感叹，自己没看够。

    东姝做题的过程，真的……

    再看一百遍，还是觉得赏心悦目。

    这样优秀的小姑娘，这样优秀的同学，不求所有的同学都喜欢她，但是也请不要伤害她啊。

    “所以，孙薇薇，看过视频了，你还认为，江绾是作弊才得了如今的这个成绩吗？”张强看完之后，自己也激动了半天。

    但是他是班长，而且已经站出来了，肯定不可能半路就直接摞挑子不干了。

    看完之后，直接转过头，全力开火冲向了孙薇薇。

    孙薇薇这个时候，手脚冰凉，整个人都跟着僵硬了。

    “不是，我……”孙薇薇想说，这个视频可能也是假的。

    但是，这些话说不出口。

    宋老师面色已经十分不好看了，同学们看向她的眼神，也十分不友善。

    孙薇薇吓得说不出话来，最后不得不哭着说道：“是江凝思，是江凝思跟我说的，她说江绾小地方来的，而且她妈死了，她半年都没学过习了，考这么好的成绩，肯定是不正常的。”

    一听孙薇薇这样说，大家的目光，马上放到了江凝思的身上。

    自从江凝思掉下神坛，很多人从前看她的滤镜似乎也掉了。

    没有了那一层厚实的滤镜，再看江凝思，怎么看怎么婊。

    而且最近家里情况不好，江凝思整个人瘦了一圈之后，气息也变得阴沉沉的，看谁都是微低着头，翻着白眼去看，阴森森的挺吓人的。

    这个时候，一听孙薇薇将锅甩回来，江凝思握着笔的手都捏的发白了。

    开口的声音，却是尽可能的控制着：“孙薇薇，我只是关心江绾，才会说她因为妈妈过世，所以心情不好很久没学习了，我可没有说过江绾作弊了。”

    江凝思当初的话说的很有技巧，她句句怀疑东姝在作弊，可是她半个关于作弊的字也没提，一切都是自己推动之下，孙薇薇的猜测而已。

    这样险恶的用心，孙薇薇没看懂。

    但是班里大部分同学都看懂了。

    越是看懂了，越是觉得，江凝思从前的女神光环褪下之后，越发的变得像是一条阴冷的毒蛇。

    “你是没说，不过你句句有指向的怀疑，句句都是指向性极强的挑拨，你料定了孙薇薇不服气，肯定会跳出来，江凝思，咱们同学两年多了，从前还真没看出来，你心思这么多。”张强从前对于江凝思其实也挺欣赏的。

    可是自从褪去那一层滤镜之后，张强觉得，江凝思这个人装的很。

    仔细一想从前，觉得自己多半是脑抽了，才会觉得江凝思是个好女孩。

    甚至因为江凝思对于东姝的不喜，他甚至还去针对东姝。

    看明白之后，张强其实挺想给过去的自己几巴掌，让过去的自己早点清醒。

    从前欣赏的都是些什么人啊。

    张强十分懊恼，有这样心思的，又何止张强一个。

    江凝思没想过，自己会全身而退，但是至少，可以摘出来。

    可是，张强一席话，却是直接将她的心思摆在阳光下，公开处刑。

    江凝思哪里受得了这样的委屈，直接趴在桌上就哭开了。

    宋老师还在，她不能任性的直接跑出教室。

    从前江凝思哭，大家觉得美人垂泪，梨花带雨，好不可怜。

    可是如今却觉得，毒蛇落泪，铁定没什么好事儿。

    这件事情，最后的处置，还是需要看老师的。

    所以，张强这个时候不再多说，老实的坐回去。

    宋老师对于眼前的这一切，心里也挺难受的。

    宋老师想对每一个学生负责，好的，坏的，他都想积极的引导他们，让他们成为祖国的栋梁。

    这是他们身为老师的责任。

    学习不好的，他们也没有全部放弃，还在努力的想让他们回归学习的正途。

    可是人品不好的呢？

    他们又该怎么样引导？

    江凝思这个孩子是个有心思的，宋老师不可能不知道。

    只是从前觉得这个孩子可能就是虚荣心强了些，要面子了些。

    家里条件好，宠坏的小公主，没闹出大事儿，宋老师觉得也没什么问题。

    可是如今看来，当初的不作为，倒是让江凝思的性子越发的乖戾了起来。

    如今想要引导，怕是这一股洪水猛兽，也不知道能引向何方了。

    宋老师有些无奈，也有些无力。

    站在那里，对于这件事情，说教了半个小时左右。

    主要还是想让大家和平友善，好好相处。

    学生时代的感情，简单干净，不掺杂利益，大家其实应该好好珍惜的。

    同学们经历了这样的事情之后，心情其实都挺复杂的。

    原本宋老师以为，这件事情到这里就结束了。

    他让江凝思和孙薇薇低头给东姝道了歉，这件事情，也可以到此为止。

    结果，下午的时候，张强带着徐乐还有班上的几个课代表，直接来了办公室。

    “老师，咱们班上五十二个学生，有四十二个学生联名签字，要求江凝思和孙薇薇离开高二三班，我们不想要人品恶劣的同学，她们的存在，会时刻的影响着我们，让我们不能安心的学习，我们很怕，下一个被她们咬一口的，会是自己。”张强进来之后，简单利落的将事情说了出来。

    伤口不在自己身上的时候，没人会觉得疼。

    但是，如果有人的伤口被撕开了血淋淋的口子，展现在他们眼前呢？

    不畏惧吗？

    畏惧的。

    所以，如今联名要将这两个学生，直接排挤在三班之外。

    他们不敢要这样的同学，因为怕随时被咬一口。

    今天江凝思和孙薇薇能因为嫉妒，直接攀咬东姝。

    那么明天呢，谁也不想自己努力学习了半天，结果最后被人轻飘飘的质疑是作弊了。

    谁也不想努力付诸流水，谁也不想辛苦摘得的成果，被人无端怀疑。

    宋老师万万没想到，这件事情，还有后续。

    而这一切，也是东姝为什么没有一开始就提出来，要看监控的根本原因。

    总得让大家看清楚，这两个人恶毒的心思，别人怕之后无端被攀咬，这才会害怕，才会想办法，将这两个人送走。

    能一刀斩断的麻烦，一次解决了，东姝懒得一次一次的去应付她们。