
　　对于锦衣卫来说这是安全问题，在大明结社是非法的，因为这种百姓自发成立的结社组织很容易和白莲教等等联系起来。

　　不过朱慈烺看到这份报告之后，确看到了生产合作社的影子，这也不是百姓首创，因为大明的垦殖公司实际上就是一种合作社。

　　而在关内是不允许存在垦殖公司的，所以百姓就自发成立了这种互助社。

　　按照大明目前的农业发展，农民手里有钱了，想要过上更好的生活，但是手里的钱又不足以他们干大事，所以凑在一起搞合作。

　　朱慈烺怎么感觉有一种后世改开的模样？

　　这种合作如果是正常的商业合作模式完全没有必要禁止，朱慈烺当即在消息上批注，让京城那边出相应的政策规范，放开这方面的限制。

　　接下来几天车队一路南下，崇祯看到沿途果然如朱慈烺所说，百姓离京城越远，生活水平就越低，不少农村甚至因为人口多，还在温饱线上徘徊。

　　一直到了邯郸附近才又逐渐好转，这是崇祯第一次看到真正的工业区，进入邯郸区域之后，天就变得灰蒙蒙的，遮天蔽日的黑灰，充斥着街道住房，人们的口鼻。

　　整个邯郸地区，炼铁炼钢炼焦三种炉子最少有两千个，在没有上规模的时候，高产的目标只能用数量来弥补。

　　大明从最初的一吨炼钢炉到两吨，再到现在的五吨为主，以及最新再建的十吨炉，每一步都是翻倍的跨越。

　　新炉子开建，旧炉子并没有被废弃，故而整个邯郸大大小小的炼钢炉看着很不协调。

　　邯郸煤铁联合体和莱芜的煤铁联合体，是大明规划的连轮铁路的铁轨供应主要产区，所以这边的矿区铁路系统已经开始建造。

　　从运输原料到最后运出成品，等到这条矿场铁路修成，那么连轮铁路也将正式开工。

　　实际上大明的主干铁路还没有开始修建，皇明矿业就在各矿区之间规划了不少铁路，通过增加转运效率，能提高产量，能降低人工消耗。

　　朱慈烺站在最新的炼钢炉一里之外，热浪依旧一阵阵的铺面而来，这种新炉子不仅体型更大，还加装了蒸汽驱动装置，废弃收集装置，蒸汽鼓风机，空气预热系统，吊臂系统。

　　管事的骄傲的宣称，仅仅这一个炼钢炉一年就能生产两千吨左右的钢材。

　　钢水从炼钢炉流出，然后流进导流槽，经过喷淋降温，水蒸气遮天蔽日，钢水从液态变成固态，然后工人用夹具把钢条切段，然后送上热轧机。

　　热轧机全靠蒸汽机驱动，一点点的把铁轨挤压成型，因为蒸汽机的压力不够，加工过程中还要对半成品进行二次加热，要不然扎不动。

　　所以生产铁轨的过程既是重体力劳动，又是高科技，朱慈烺只是简单的看了一遍，就觉得麻烦。

　　最后成型的钢轨也没有后世那么薄，考虑到材料质量和工艺难度，工字型也没有支持壁要厚一些。

　　一开始实验的铁轨用的是铸造工艺，不过铸造工艺因为的缺点很明显，易产生气泡，模具利用效率低等等，所以邯郸这边研制了轧制工艺。

　　这个轧钢机用处很广，很多大型部件，都需要这种热轧机进行预处理，例如无缝钢管的研究，钢锭轧成钢条钢板等等。

　　已经有几年研究使用惊讶的邯郸在设计的时候虽然磕磕绊绊，在不计工本的情况下，钢轨热轧生产总算实现了。

　　朱慈烺觉得还是先解决有无的问题，至于成本，那就看技术改进了，在大规模的生产下，成本应该很容易降低。

　　崇祯看着仓库里一排排的钢锭一根根的钢轨还有一个个钢铁零件：“原来生产这些东西这么神器？以前大明要是有这技术，那瓦剌蒙古人又何惧之有？拿钢锭砸也能砸死他们！”

　　朱慈烺笑笑：“父皇说的是，大明以后只会越来越强大，只要自己不乱，敌人已经不可能击败我们。”

　　接下来朱慈烺又去看了邯郸这边的机床厂，因为邯郸是重要的铁轨生产基地，所以这边有不少重型机床，这种号称加工机器的机器才是大明的核心机密，比起蒸汽机都核心。

　　这边的机床厂，既有蒸汽机床，也有以前的畜力机床，因为蒸汽机生产的速度还不够，无法满足全大明的需求，所以一部分畜力机床还承担着加工任务。

　　一些农具等不需要多精细的操作，再说了，就是新式机床还不是用这种畜力机床一点点的加工出来的。

　　朱慈烺只在邯郸停留了一天，主要就是看看火车大规模制造准备的进度，下一个五年计划铁路系统是重中之重。

　　再次出发，下面就要过黄河了，军部早就准备了大型渡船，一次能够装载五百人和几十辆马车。

　　站在船头朱慈烺感慨：“什么时候要是能在黄河长江上架桥就好了。”

　　崇祯看着宽阔的河面，滚滚东流的河水：“这河那么宽，浪这么大，水又这么深，怎么架桥？架不了桥吧？”

　　朱慈烺笑了：“也不是不行，河宽浪大，完全可以从两边搞两个分河，然后把中间堵住修桥。

　　等桥修好了，再把两边堵住，这样不就行了。

　　只是这桥不能乱修，修的太矮了影响过大船，修的太高了，大明又没有这个技术。

　　还是要等等，先从小河小桥开始修，逐渐积累经验，慢慢的不就能修大桥了，估计再过一二十年您再来的时候，就不用在做渡船了。”

　　朱慈烺记得后世，因为没有提前做好计划，长江黄河上的大桥有一部分修的很低，导致大船过不起，长江明明十万吨以上的航道最后愣是只能过五千吨级的船。

　　大明要是真的有那个能力修长江大桥，朱慈烺绝对不会让这样的事情重演，好事不怕晚，哪怕是多等几年，也要修好留好大船通行的航道。天籁小说网

　　当然现在说这些还有些早，金陵长江大桥一直到建国后才建成，大明估计没有几十年的发展是达不到那个技术的条件的，也许几十年上百年都不一定够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十三章过黄河免费阅读。https://xs.23sk.com 