    “卧槽！能一波吗？！”

    最激动的莫过于香锅了。

    据统计，整个春季赛，在所有的选手中只有他有三次跳起来导致摔了个屁墩的记录。

    有一次尾巴骨好悬没摔出问题来。

    “一波不了。”

    李牧用平淡的语气将香锅的心浮气躁给压了下来。

    “他们除了C位外发育的太差，等级太低了，所以复活时间快。”

    一波团战打下来，史森明感觉酣畅淋漓。

    这波团他把辅助应有的保护特性发挥到了几近完美的地步。

    此时史森明如释重负的露出了一丝笑容，语气也变得轻松了一些。

    “那我们破一路，拿大龙。”

    香锅刚才见识到了寒冰的输出，略微在心里估算了一下，他们这个阵容打大龙的速度应该要比想象中的还要快。

    破掉一路的话，SKT这边C位的复活时间至少还有15秒左右，15秒的时间足够他们赶到大龙坑，再把大龙打掉超过一半的血量了。

    到那时SKT就算赶过来也是来不及的。

    李牧没说话。

    五人抱团的情况下将中路的兵线带过来，顺势破掉了一路。

    如香锅所预料到的那般，SKT率先复活的应该是露露，还剩十秒左右。

    但卢锡安的复活时间还要15秒，男枪要更久。

    大树这波有tp，但大树的复活时间最长，还有23秒。

    毕竟大树等级没有落后，又是除了巴德之外最后一个死的。

    “大龙大龙。”

    香锅pin着信号。

    然而李牧却突然开口说道：“不大龙，我们一波。”

    “一波？”

    香锅一怔。

    但正所谓老阴哔都是心心相通的，转瞬间香锅就反应了过来：“你的意思是……”

    “对，我就是那个意思。”

    李牧笑了笑，然后标记了一下高地塔墙壁下的位置。

    在高地上做了眼位，Sac五人全部蹲在墙壁下的阴影处。

    史森明开启扫描，把周围一切可能有眼的地方都探查了一遍，确认对方没有视野。

    在中路团战开启之前，香锅也把大龙坑的视野排干净了，所以可以确定，SKT在大龙区附近是没有眼的。

    除此之外，从中路到F4的草丛，再到红buff背靠的草丛，这两个草丛里都有Sac的真眼在里面。

    所以，SKT这波应该无法洞察到他们的动向。

    就算用蓝色饰品，也是要在到达一定距离之后才能释放的。

    这波团已经输了，SKT会放弃掉抢大龙的机会吗？

    答案显然是否定的。

    “都买家园卫士，他们肯定在开龙了，我们没有视野，但这条龙是我们最后的机会。”

    wolf开口说道。

    他购买了救赎。

    这也是wolf除了眼石和工资装之外唯一的一件成装。

    可想而知他这把辅助到底惨到了什么地步。

    这波救赎主要的作用就是为了照明的。

    救赎的施法范围要比蓝色饰品远一些。

    只要巴德能够走到接近F4处的位置就可以释放救赎了，相反的蓝色饰品在当前等级之下必须要走到红buff的位置距离才够。

    最先复活的faker迅速出门。

    之后是等级最低的巴德。

    说来也惨。

    在S6版本，劣势局的辅助等级比线上低3到4级都属正常。

    别人都是四十秒的复活时间，巴德只需要三十秒。

    也许这就是发育严重不良的好处吧。

    两人快步向野区靠近，全然没有料想到危险就在眼前。

    “这边Sac没有选择打龙，他们五个人都在蹲守……”

    “近了！近了！锤石出钩了！”

    嘎吱。

    阴影之中，一抹绿油油的钩子从墙体后方探出，精准无误的命中了走在前面的faker。

    Sac五人从墙后冲出，如狼似虎，一拥而上。

    眨眼间，露露和巴德就变成了两具尸体。

    “阿西……这把没了。”

    faker摇了摇头：“有点可惜。”

    太着急了吗？

    并不是。

    事实上SKT在劣势的情况下将局势拖延到现在已经非常不错了。

    Sac这届MSI上，在前15分钟拿到优势的时候，整体胜率为百分之百。

    除此之外，输掉的那一方普遍没能活过25分钟。

    现在的游戏时间……

    已经26分半了。

    “SKT战术被Sac这边限制的死死的，这次决赛Sac的准备非常充分啊。”

    EDG的对战席上。

    阿布作为教练，能看出来的东西当然要比解说多的多。

    事实上这一局从开局之时，SKT的胜算就不足五成了。

    对线期巴德没能打出应有的优势，只能说勉强稳住了而已。

    而劣势局中的巴德属实是一个弟中弟的英雄。

    当Sac开始针对下路的时候，巴德这英雄的作用就已经被削减到忽略不计的地步了。

    团战更是OB为主，大招都不敢乱放，因为对手全部都是硬核突脸，贸然甩大的话有可能会直接弄死自家这边明明可以逃掉的队友。

    “巴德应该是最憋屈的，bang其次，faker其实还要，他选了这个英雄出来就注定没有carry的能力。”

    meiko给出了颇为中肯的评价。

    SKT再有两人阵亡后，剩余的三人就显得很尴尬了。

    尤其是卢锡安。

    别说是露露的保护了，就连巴德的保护都没了。

    两个C位，一坨肉。

    当寒冰大招冷却完毕后，Sac直接选择强开。

    再强硬的反应在人数的劣势上也是徒劳。

    尤其是小明的锤石还有闪现的情况下。

    “锤石这边闪现一钩……命中了男枪！男枪要被秒了！卢锡安也被限制住，现在没有人去管大树，大树伤害是可以但是秒不掉人！Sac在拆塔了！”

    米勒语气激昂的解说着。

    这盘在观众们眼里，Sac整体发挥都很好。

    而不是像往常那般由李牧带动全队的节奏，所有的光辉也都集中在李牧身上。

    这一局从亮眼的角度上来讲，反倒是下路组合发挥的相当不错。

    老贼的寒冰这一把没有沦为打工仔。

    身上3/0/3的数据，27分钟241刀，在中期僵持了那么久的情况下这种数据也算豪华了。

    当男枪和卢锡安被秒掉时，Sac五人直接强拆门牙塔，一波结束掉比赛！

    “Sac在BO5的第一场比赛中取得了胜利！让我们恭喜Sac，他们的战术和团队配合真的很精彩！反观Skt可能需要在比赛中场休息的过程中稍微调整一下自己的状态了。”

    在米勒和娃娃的解说声中，首场对局，以拥有足够多的老阴哔的一方胜利而告终！

    