
　　72

　　关安霖一进来就警惕地打量着宁君延。

　　宁君延没有再说什么，直接坐在了陈韵城的床边，他知道关安霖在看他，也并不回避对方的视线。

　　陈韵城去简单收拾了些东西，对关安霖说：“今晚我不回来了。”

　　关安霖看向宁君延的目光顿时变得凶狠起来。

　　宁君延从床边站起身，看关安霖一眼，然后朝外面走去。

　　陈韵城跟在他身后，出去的时候被关安霖抓住了手腕，陈韵城拍拍关安霖的手背，说：“你等会儿把门锁好。”

　　关安霖尽管十分不甘心，最后还是松开了握住陈韵城的手。

　　出来外面店里，石鹏正趴在柜台边跟吴晓珠聊天，这时候已经六点多了，商贸市场已经关门，他们也要准备关店门了。

　　陈韵城对石鹏说：“我今天有事情要先走，你跟着霖哥一起吃晚饭吧。”

　　石鹏点了点头，看着陈韵城从店里出去，又看他跟着宁君延上了那辆路虎车。

　　关安霖从里间出来的时候，石鹏好奇地问他：“城哥跟朋出去吃饭吗？”

　　“嗯，”关安霖不太耐烦地应道。

　　吴晓珠一直歪着身子朝外面看，说道：“那个宁医生好帅啊。”23sk.Com

　　关安霖显得不太高兴，“有多帅啊？”

　　吴晓珠似乎并没有察觉他的不高兴，“就是很帅啊，身边就很少见到那么帅的男人，而且还有事。”

　　关安霖转头看她。

　　吴晓珠注意到关安霖的目光，往后面缩了缩，“来就是啊，你那么凶看我干什么。”

　　关安霖冷哼一声，没有再说话。

　　宁君延开车先带着陈韵城去吃饭，这回没有去拥挤的市中心，而是选了一家离家不远的小餐馆。

　　陈韵城显得心情不错，路上即便是堵车，他也跟着收音机的音乐声轻轻哼歌。

　　宁君延看他一眼，“那么开心？”

　　陈韵城转过头来，冲着他露出笑容。

　　宁君延嘴角微微上扬，“刚才喝了多少酒？”

　　陈韵城说道：“就一点点。你来之前别人叫我试试味道。”

　　宁君延问他：“是准备要卖的酒吗？”

　　陈韵城说：“还在考虑。”说完，他沉默了一会儿，又说：“我最近在想我还可不可以做点别的。”

　　“什么？”

　　陈韵城说道：“我还在想。”

　　今天给他试酒的是一个在商贸市场新认识的朋，试的酒是一个小品牌的白酒，因为还完全没有进入地市场，所以正在推广，而且告诉他品牌想要招地区代理商。

　　陈韵城试了酒的味道确实很不错，完全不输同类型的名牌白酒，于是动了些心思。

　　这并不是一个很容易下的决定，小品牌代理商需要的资金虽然不算太多，对他来说却不会是个小数目，而且主要是拿了货后续不一定能卖得出去。

　　做生意必然是有风险的，他的性格向来追求安稳，一直没有什么野心，直到陷入恋爱，开始迫切地想要做点什么，好让自己有事把这段感情牢牢抓在自己手里。

　　宁君延对他说：“想做什么就去做吧。”

　　陈韵城点点头。但他还是打算先去跟孙识亮聊聊，最好是能跟孙识亮介绍他认识的那些代理商也聊聊，只是这么一来免不了要应酬，抽烟喝酒什么都是避免不了的。

　　吃完晚饭回到宁君延家里。

　　陈韵城上次离开的时候，和宁君延之间闹得不太愉快，也不免会回忆起在这里遇见宁君延妈妈的那次经历。

　　他下意识看了一眼整个房间，跟他走的时候好像并没有什么区别，依然冷冷清清，干净的就像是在酒店。

　　进去宁君延的房间，陈韵城整个人都愣了一下，他缓缓走到床头，伸手去拉了拉固定在墙上的铁链，语气有些慌张地问道：“这是什么？”

　　铁链一端固定在墙壁上，另一端垂下来搭在床头，上面套了一副皮质手铐。并不是很长，不足够戴着手铐的人进去卫生间，概只能够到人躺在床上的长度。

　　宁君延是跟在陈韵城后面进来房间的，他面无表情地反手关上门，咔嚓一声锁住了。

　　陈韵城不想承认自己害怕了。

　　宁君延朝他缓缓走过来，站在他面前时，高的身影遮挡了灯光。

　　陈韵城仰头看着他。

　　宁君延伸手抱住陈韵城，陈韵城有微弱的挣扎，宁君延并没有松手，而是在床边坐下来，让陈韵城坐在自己膝盖上，说：“别害怕。”

　　陈韵城呼吸有些急促，说：“你都让我走了，为什么还要装铁链？”

　　宁君延在他耳边道：“你真以为你走得掉吗？你总有一天要回来乖乖让我锁上的。”

　　陈韵城用力转过头来看他。

　　宁君延的表情很平静，眼神也很纯粹，就只是专注地看他，并没有疯狂炙热的情感。

　　陈韵城说：“真的吗？”

　　宁君延握着他的手腕，指腹在他腕间轻轻磨蹭，微微低头贴着他后颈说道：“当然是真的，可是你不愿意我也不会勉强。”

　　陈韵城就知道他不是认真的，忍不住抬手捏他的脸。

　　宁君延翻身将陈韵城压在床上，他伸手去把套在铁链上的手铐拉了过来，对陈韵城说：“因为都装了一半，总是觉得不应该浪费。”说完，他抬眼看向陈韵城。

　　陈韵城侧过头去看那手铐，说：“我不要。”

　　宁君延不勉强，只低下头吻他。

　　吻了很久，陈韵城全身发软，感觉到宁君延又在摩挲他的手腕，知道宁君延还没有放弃，便说道：“我还要去洗澡。”

　　宁君延伸手在铁链末端压了一下锁扣，手铐是活动的，被他从铁链上解了下来，他很温柔地贴着陈韵城的嘴唇对他说：“我帮你洗。”

　　被脱掉衣服戴上手铐之后，陈韵城就后悔了。其实他并没有答应，只是没有态度坚定地拒绝。双手无法活动的感觉实在是太糟糕了，他只能够任宁君延把他给抱进了卫生间。

　　热水冲刷在身上，陈韵城站在浴缸里，觉得自己像个等待家长为自己洗澡的孩子。

　　宁君延把身上衣服脱了，跨进浴缸里站在他面前，耐心而细致地取下淋浴喷头帮他冲水。

　　陈韵城觉得自己有些不懂宁君延：“为什么一定想要把我禁锢起来呢？”

　　宁君延用冷静淡漠的语气说着炙热的情话：“你不知道你这样有多性感。”

　　陈韵城的确不知道，但是他看出来自己确实是让宁君延产生了性趣。

　　宁君延关了水，将沐浴露挤在手心，动作温和地帮陈韵城在皮肤上抹匀。

　　陈韵城被那种滑腻的触感折磨着，忍不住说道：“你这样铐着我，我也不能抱你。”

　　宁君延看他一眼，“没关系，我会抱着你的。你可以什么都不用想，什么都不用做，接受我给你的一切就好了。”

　　陈韵城小声念了一句：“变态！”然后被宁君延稍微抬起一条腿，沾满了泡沫的手细致地将他身体从里到外都清洗了一遍。

　　洗完澡，宁君延为陈韵城擦干净身上的水，将他抱出去放在床上，之后又将他双手拉过头顶，将手铐锁回了铁链上。

　　陈韵城就这么全身敞开展露在宁君延面前，他实在是受不了了，说：“你给我盖上。”

　　宁君延坐在床边静静看他，说：“不要。”

　　陈韵城怒道：“那就放开我！”

　　宁君延不太情愿地拉开被子给陈韵城盖上，随后自己也钻了进去，抱着陈韵城吻他。

　　陈韵城气息不匀地说道：“要不是你，我才不会同意。”

　　宁君延停下动作，贴着他耳边柔柔说道：“除了你，谁我也不想锁住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第72章免费阅读。https://xs.23sk.com 