    等烟尘散尽，两人再回到下面，看到的是满地残骸和一条长沟。

    “我的床……”

    老古的关注点总是出乎高德预料。

    “到底是我启动的还是我终结的？”高德摊手，这可怪不得他。

    “是大人启动的，”老古叹道，“模械启动不了有两种情况，一是需要凡人之力，一是真的坏掉了。”

    “现在这个是既需要凡人之力，也真的坏掉了？”高德叹气，“这只是推测啊，怎么说都行。”

    “看看这个，是爆炸前造出来的。”

    老古从残骸里刨出一件东西，看上去是副精钢护腕，尺寸正合适套在箭袖上。

    “大人试试，”老古把护腕给高德扣上，“就像使用那柄锤子一样。”

    高德将信将疑的探入意识，护腕里居然真的有团隐约白光，跟锤子里的“表情符器灵”一样。只是更小更柔软，也没刷出表情符或者文字。

    嗡嗡低鸣中，护腕裹上一层白光，再喷出无数半透明的六角光纹，瞬间拼接成一面圆盾。

    即便动静比金瓜锤小得多，高德也只坚持了两秒就开始意识发飘鼻腔升温。他赶紧收回意识，光盾与白光消失，变回寻常的护腕。

    “好东西！”

    高德哪会不识货，这是件灰器！就算挡不住子弹，也是近身肉搏的防护利器。

    这部模械竟然是制造灰器的？

    “羽林卫那边有接收模械的部门，存着太多坏掉的模械。“老古欣慰的道：”我要来的时候也不知道它到底是造啥的，既然彻底坏了，造出来的东西就不必上报了。”

    “只有你我知道，”高德爱不释手的抚摸护腕，谁也别想从他手中抢走！

    这副护腕就是证据，他的确身怀凡人之力。

    “结果你还是没有搞清我的身份，”高德叹气，“我也不知道自己到底是个啥。”

    他掏出早就准备好的一片混沌之鳞，“这个问题本身就是秘密，为了保密，我也需要你效忠于我。其实算不上什么效忠，并不会让你打生打死，或者为了什么目标做事，只是让你……就像现在这样。”

    对高德来说有茶杯盖大小的混沌之鳞到了老古手里就是功夫茶的茶杯盖了，他用两根指头捏着审视了好一会。

    “它在哼哼，”老古说，关注点又偏了。“像在唱摇篮曲，在诱惑人投入它的怀抱。”

    “只是像现在这样？”他抬头问高德：“像老王和孙婆婆说的那样，混吃等死，熬到拿退休金？”

    “呃……还是得干点什么……”

    至少得把沈泽干掉，把所有跟自己有生死之仇的家伙捏成手办，才能放心的混吃等死。

    “不过总的来说，的确是这样。”对着老古的清澈目光，高德还是交了底。

    “怎么可以？”

    老古忽然激动起来了，“百户大人，不管你是不是皇室血脉，你终究是有凡人之力的！你虽然不如刑天强大，但你的凡人之力比他们还要纯正！你怎么可以什么都不做，只是混日子？”

    “这个世界里没有无缘无故冒出来的力量，它会存在总是有原因的！它必然是为了某个目标，某个值得它存在的目标而生的！”

    “还有什么目标是比驱逐混沌更远大的呢？我也知道这很可笑，圣山都做不到的事情百户大人怎么可能做到，但百户大人你的努力未尝不是个起点！”

    “就像我……”

    他抖着手，高德真怕他把混沌之鳞捏碎了。“我被孽魔诱引失去了凡人之力，但我的目标还在。镇压混沌，驱逐恶魔，守护凡人，保卫世界，我把这二十多年蹲在地下的日子也看做是一场战斗！修好一部模械，造出一枝爆雷枪，我做的每件事情都是有意义的！我身怀孽魔之力，但我在用这样的力量跟混沌战斗！哪怕我的这些努力，连同我自己最终都只是一粒小小沙砾呢，不管是铺在路上还是投到海里，终究又多了一粒沙砾。愚公移山，精卫填海，说的就是这样的道理啊。”

    高德本来听得挺腻歪的，跟混沌战斗就是跟人心战斗，那根本是无解的嘛。可听到后面两个成语，神色变得肃穆起来。

    这个古怪的世界既然有大明，有刑天，有这样的成语自然不奇怪。

    让高德震动的是，世界虽然古怪，人却不古怪，跟这些名词和成语对应的人完全一样。在这个意义上他并非异界来客，他就是这些人中的一员，是与他们血脉相连的同胞。

    “百户大人，你总得做点什么。”

    老古语气缓了下来，把混沌之鳞递过来，“我还把自己看作候补刑天，所以绝对不会进灰境。我也不会向别人泄露百户大人的半点根底，以曾经的候补刑天身份发誓。”

    “我能做的事情就是现在这些，帮不了百户大人太多忙，除非……”

    巨人眼中亮起精芒，“除非大人有了目标，要把你的力量用在更有价值的事情上，那时候就不一样了。”

    接过混沌之鳞，高德不知道该说什么，最终只是点点头。

    老古是可靠的，直觉这么告诉高德，这家伙身上藏着的秘密也不比自己少多少。

    等高德的身影消失，老古开始收拾残骸。

    “是我还不值得信任吗？”

    巨人暗暗思索，“还是他的确不知道自己的身份？”

    从残骸里扯出有些变形但坐垫都还完整的沙发，大手拧了几下恢复原貌，巨人把身体沉进沙发，没理会沙发发出的嘎吱响声。

    “不是刑天，却身怀纯正的凡人之力。如果不是皇室血脉的话，也有可能是圣山特别培养的战仆。但还能驱策混沌之力，进入灰境，那就只有一种可能了。”

    巨人深深叹气，那种存在即便是在心里他都不敢再想了。上次有所怀疑，想通过老王和孙婆婆侧面求证提过一次。在那之后他的孽魔之力就浮动不止，似乎有了魔心入灵的迹象。

    “如果是前者的话，我想什么做什么都毫无意义，就等着他安排我的命运吧。”

    巨人又淡淡笑了，就像坦然面对魔将魔王的刑天。“如果是后者，只有等他自己苏醒了。”

    “别打扰我，我得好好睡一觉。”

    办公楼里，高德吩咐隔壁经历室的高苗何灵灵刘胖子三人众，再进了自己的套间，把身体往床上一丢。

    压根睡不着啊，自己可能是皇室血脉的可能性就在高德脑子里萦绕，同时还转着老古的慷慨陈词。

    做点什么……能做什么呢？他今天才知道魔人势力原来如此强大，才知道凡人生下来就受着混沌之力的浸染，他不知道的事情还多着呢。

    对了，现在倒是能做点什么。

    昨晚的掉落……哦，收获还没好好检查。

    摊开左手先放出一个灰蒙蒙的手办，是在地下暗门那干掉的那只黑豆芽捏出来的。跟毛绒绒的“附魔”一样，奇魔灰影，残缺。

    深入到手办里，并没发现含有记忆的碎片，应该跟王子赫那个儿子的血魔步卒手办一样，级别太低没有留下。

    高德将这个手办融入心灵，因为品质太差就只是薄薄一层。他尝试着收敛气息，想学毛绒绒那样隐身。身体周围的确弥散出了隐约灰雾，可镜子里还有他的身影，凌乱得如水中泛起涟漪的倒影。

    感觉即便是把手办的品质提升上去，也未必能完全隐身。毛绒绒说得对，隐匿之类的能力也跟族群血脉有关。

    高德很遗憾，这个手办暂时是用不上了。

    收起奇魔灰影，再放出另一个血魔狂怒者的手办，这是用王子赫残魂捏的。

    感知探入手办，品质果然还是残缺，只是多了个选项，竟然可以与原本的血魔狂怒者合并，提升后者品质。

    这不是合卡升星吗？

    自己这个捏手办的能力，总感觉背后隐藏着一个痴迷纸片人老婆的宅男。

    高德没急着合并，他对王子赫的记忆碎片很感兴趣。

    收获的确多，高德正忙着梳理，始终保持着的超脱视野里，窗台里又多了团灰影。

    毛绒绒这家伙又犯啥病了？

    高德正要呵斥，忽然感觉不对，那团灰影刺得他的感知微微发痛，那是带着敌意甚至杀气的迹象。

    收了王子赫手办转到喀扎斯手办，正要吐出孽魔触须，又一团灰影在这团灰影后升起。铛铛火星四溅，两团灰影交错腾挪几下，落下了窗台。

    那团灰影是身份不明的魔人隐匿者！

    片刻后毛绒绒跳进窗户，沮丧的道：“追丢了，早知道该直接一枪撂倒，还以为能抓住那家伙。”

    “肯定是只黑豆芽，那股腥臭味道远远就能闻到。”她还怪起高德了，“你怎么警觉性这么低啊？还是故意没理会，想抓只黑豆芽换口味？”

    你这脑补直接捅到第二层了啊！

    高德没好气的把她赶走，“去告诉王昆仑，加强驯象所的戒备，什么招数都用上。”

    做好安排，高德只觉心慌意乱。

    是沈泽的残余部下来复仇，还是金钱龟那边来试探的？或者就是二者合为一体的？

    立在窗前，看着远处的依旧滚滚冲天的焚尸黑烟，他的脸色渐渐沉了下去。

    果然如他所料，不解决沈泽他就一天不得安宁。而这意味着必须对上金钱龟，那些人的后台硬得远坂爱都颇为忌惮。

    老古的话又在心中回荡，让高德幽幽叹气。

    是啊，必须得做点什么。

    那就先订个小目标吧……

