    拉门的两个胥吏体格彪悍，是县廨中著名的打手。往日但凡遇到需要震慑百姓的时候，就是二人打头。凶神恶煞的拳打脚踢一番，加之官家身份，能把那些百姓吓的魂不附体。

    二人一拉门，没拉动。

    低头就看到了那只脚。

    那只脚一动，门就开了。

    二人抬头，见一个穿着青衫的年轻人站在门后，不禁一怒。

    “哪来的穷酸？一并封了！”

    说着，一个胥吏缓缓拔刀，故意让横刀和刀鞘摩擦，发出了令人心悸的声音。

    “郎君速退！”一个妇人上前喊道。

    一个孩子冲来抱住她的大腿，嚎哭，“阿娘阿娘，他们要杀人了！”

    妇人牵着孩子，“没，三郎快回去！”

    孩子却不依。

    杨玄笑道：“你等退后些。”

    “郎君先进家来！”妇人说道。

    “别伤到了。”杨玄笑道。

    这时外面的胥吏拎着横刀冲了进来，反转横刀，用刀脊猛地一拍。

    “啊！”妇人尖叫。

    后面，一个少女喊道：“小心！”

    姜鹤儿冲着她咧嘴一笑，“不用你操心！”

    杨玄单手捏住了刀背，任由胥吏如何发力都无法撼动。

    “是个好手！”

    胥吏们喊道：“一起上！”

    杨玄一脚踹倒胥吏，顺手拎着横刀，说道：“去岁陆角禀告，万固百姓安居乐业，虽不说路不拾遗，却也算是安享太平。”

    几个胥吏听到这话，齐齐止住脚步。

    众人心想这人口气怎地这般大？

    杨玄看着这几个胥吏，“谈及吏治，陆角说万固官吏兢兢业业，不说爱民如子，却也官民融洽。

    我知晓，许多时候百姓蒙昧，不但要规劝，更要震慑。

    于是，每个地方都养着一群如狼似虎的小吏。但凡需要震慑百姓时，就倾巢出动，喊打喊杀。这，便是你等吧！”

    “你是……”为首的小吏狐疑的看着杨玄。

    “方林如何，我不知晓，但一介县令，可有权封县尉的家门？方林可是杀人了？”

    身后，妇人哽咽，“并未。”

    方林的儿子看着杨玄的背影，低声道：“阿娘，这人不知身份。”

    “那么，可曾犯案？”

    “未曾！”妇人说道。

    杨玄的声音渐渐凌厉，“那么，陆角哪来的胆子封门？去！叫了他来，一刻钟不到，他就不必来了！”

    几个胥吏傻眼了，齐齐看向那个年岁大些的胥吏。

    “您是……”胥吏行礼。

    “你觉着，一刻钟很长？还是你想坑死陆角？”杨玄微笑问道。

    胥吏毫不犹豫的喊道：“速去！”

    一个小吏连滚带爬的转身就跑。

    边上围观的街坊没想到事儿竟然峰回路转。

    “这年轻人看着文质彬彬的，怎地说话如此大？”

    “他直呼明府之名，背后的倚仗定然比县令还高。”

    “还颇为俊美呢！”一个妇人面色微红。

    “就怕是虚张声势。”

    “你没见那几个胥吏都没走？若是换了以往，他们早就跑了。不跑，就是想验证他的身份。”

    “等明府一到，就知晓了。”

    “若是虚张声势，少不得会被关进去。”

    “这等俊美的年轻人，进了牢中，就是那些人的恩物。”

    妇人怒道：“怎地这般龌龊，就不能想点好的？”

    “也是，方少府行事公正坦荡，他为县尉，咱们县里的治安都好了许多。”

    “希望好人有好报。”妇人叹道。

    “好人哪来的好报？”一个老人说道：“若是好人有好报，方少府这等能员，为何一直不能升迁？反而是那些……罢了，老夫多嘴了。”

    年岁越大，话越少。不是不想说话，而是知晓，祸从口出。

    老人低着头，悄然隐去。

    杨玄听到这些议论，心中对方林的观感又好了一截。

    “郎君，要不要……”姜鹤儿靠拢，踮脚在杨玄的耳畔说道：“把他们叫来？”

    杨玄摇头，挠挠发痒的耳朵，“下次别凑拢说话。”

    姜鹤儿不知他为何怕这个，心中觉得好笑，就故意靠拢了些，“就怕他们出动军队。”

    杨玄回身瞪了她一眼，“我并未动刀子，他若是出动军队，这便是小题大做。且出动军队必然会惊动地方，到时候传到临安，他不得担心？”

    “也是哦！”

    姜鹤儿点头。

    杨玄恶作剧的凑到她的耳垂旁，冲着她晶莹剔透的耳朵轻轻吹了一口气，说道：“你倒是长进了。”

    瞬息，姜鹤儿恍如被雷劈了一记，面红耳赤，身体发软，下意识的抓住了杨玄的胳膊。

    “你……你……”

    杨玄没想到她的反应竟然这般大，不禁觉得好笑，“你可知晓了？”

    姜鹤儿看了他一眼，眼中水波流转，好半晌才恢复了些。

    小吏一路狂奔到了县廨。

    “明府何在？”

    “谁在叫嚷？”

    冯极在值房里喝道。

    小吏冲了进去，“赞府，明府可在？”

    赞府，县丞的别称。

    小吏说话太冲，冯极冷着脸，“明府不在。何事让你如此癫狂？若不是大事，今日老夫便要让你知晓何为规矩！”

    小吏急切的道：“咱们去封门时，方家有个年轻人堵着，还动手打了咱们的人！”

    “可曾拿下？”冯极下意识的反应就是处置了。

    “那年轻人让明府赶紧去见他。”

    “咦！”冯极心中微动，“好大的口气！可曾问了姓名与出身？”

    小吏说道：“未曾，那人看着颇为冷漠，小人等不敢问。”

    “可有什么能辨认身份的东西。”

    “就是一袭青衫，带了个美貌的让人心动的书童，还有……对了，那年轻人，很是俊美！”

    “俊美？”冯极身体一颤，“可是俊美中还带着些英气？”

    “咦！赞府也知晓那人？”小吏诧异。

    小吏愕然发现眼前的这位赞府，竟浑身颤栗。

    万固县的第二号人物，一言可决别人生死荣辱，威严不可测的县丞，此刻颤栗如筛糠。

    那个年轻人，难道真是什么大人物？

    小吏一怔，旋即说道：“那人说了，一刻钟之内不到，就不必去了。”

    嗖的一下！

    冯极冲出了值房。

    “备马，快！”

    县廨的人目瞪口呆的看着他摔了一跤，一个小吏上去搀扶，想拍个马屁。

    冯极重重一巴掌抽的小吏脸颊高肿，骂道：“滚！滚！”

    众人骇然发现，冯极的眼中尽是惶然。

    这是，天塌了？

    冯极跌跌撞撞的跑出去，一路疾驰。

    杨玄站在方家门口，手中拿着一个杯子喝水。方林的女儿方玖有些胆怯的靠在门边，低声道：“这些人很凶，你快跑吧！”

    杨玄笑着问道；“你见到过？”

    方玖点头，“嗯！那一次我见到他们打人，打的那人头破血流，一边打，一边骂，最后拖死狗般的把那人拖了回去。好凶。”

    “你可给家人说了？”

    “说了，阿耶只是叹息。”

    这是现状，方林一人不能改变。

    就算是此刻的杨玄也无能为力。

    当整个大环境都是这样时，一两个人的努力无济于事，唯一的法子就是彻底整顿。

    但这样代价太大。

    可若是不从头来过，这个大唐用不了多久，依旧会滑入深渊。

    “你看，他们的眼神好凶！”方玖指指站在外面的几个胥吏。

    几个胥吏回以一个微笑，有些习惯性的狰狞。

    “你若是虚张声势，他们能打断你的腿。”方玖警告道。

    “阿玖！”妇人在喊她。

    “阿娘，我就看看。”方玖冲着姜鹤儿咧嘴。

    哼！

    姜鹤儿冷哼一声，心想郎君俊美，果然走到哪都是祸害。

    马蹄声骤然传来。

    “闪开！”

    几个胥吏看去，就见一骑飞速赶来。

    “那是……”

    一个胥吏揉揉眼睛。

    “是赞府！”

    近前，冯极勒马，随即飞身下马，只是看了杨玄一眼，就毫不犹豫的跪下。

    “见过使君！”

    几个胥吏骇然看着杨玄。

    这个年轻人，竟然是陈州刺史？

    “马术不错。”杨玄赞道，可冯极的身体却在颤抖。

    “陆角我记得在万固的时日不短了吧？”

    “是。”冯极低着头。

    “顶阳等六村地处万固与宣州之间，往年时常有些纷争，于是便成了三不管地带。若是太平无事倒也罢了，我这个使君也不会苛责下属。”

    “真是杨使君！”

    围观的街坊们纷纷行礼。

    那个妇人遗憾的道：“老娘还说等他倒霉了就去帮扶一把呢！”

    杨玄微微颔首，“春雨如油，珍贵，可今年万固的春雨却是恶魔，带来了灾祸。

    六村被淹，百姓在哀号，你等在作甚？

    什么那六村属于宣州，与我万固无关。

    有好处时那六村就是万固的，非得要和宣州那边争个头破血流。

    没了好处之时，就变成了宣州的，担当呢？嗯！”

    冯极知晓杨玄来此必然就是为了水灾之事，此刻他唯有低头，“下官有罪！”

    “你是有罪！”杨玄厉声道：“就算那是宣州的地方，可那些也是大唐百姓。为何不出手救援？

    你等在担心什么？哦！对了，陆角这些年宦途不得意，听闻他最近一年多以来屡屡去拉关系，去求神拜佛，只为升迁。

    这人呐！一心想着神佛相助，却没想过人必自助天才助之。

    整日蝇营狗苟，却把一个兢兢业业为民的县尉家门给封了。

    我想问问，你等的脑子里想的是什么？嗯！水灾之后，你等想的是什么？说！”

    冯极哽咽道：“下官……下官等想着此事有碍官声……”

    “治下发大水，淹没无数百姓，这不是政绩，担心被呵斥，被责罚。这，我认。

    可亡羊补牢，为时未晚。

    你等一心只想着遮掩，百姓呢？

    为官一任，造福一方，你等为官一任，脑子里想的不是造福一方，而是，升官发财。

    这样的官，我陈州，用不起！”

    “使君！”冯极涕泪俱下，“下官知罪。”

    杨玄冷笑，“那陆角架子倒是不小，人呢？”

    “明府去追方林了。”

    杨玄回身，“鹤儿，我们也走。”

    方玖呆呆的看着他，“你是……你是杨玄？”

    妇人上来，拍了她脊背一巴掌，“怎敢直呼使君之名？”

    一家子行礼，“见过使君。”

    姜鹤儿牵着马过来，“郎君，走吧！”

    “饼子！饼子！”

    方林的儿子捧着几张饼子跑了过来。

    “饼子我接了。”杨玄拍拍他的肩膀，“可曾读书？”

    “如今在县学里。”妇人笑道，眼中有些期冀之色。

    “好生读书。”杨玄说道：“以后也学了你阿耶，为官一任，造福一方！”

    这是许诺啊！

    妇人欢喜不已，“多谢使君。”

    她瞪了儿子一眼，“怎地和你阿耶一般傻乎乎的，还不行礼？”

    杨玄笑道：“阅历可在一生之中慢慢累积，可性子却是天生的。这性子啊！我看好！”

    ……

    方林长得方正，国字脸，胡须茂密。

    他带着几辆大车往顶阳村去，一路因为前阵子大雨冲刷，道路上有些沟沟坎坎，故而快不起来。

    “回头记得提醒老夫，这里的路该修整一番。趁着还没春耕，征募些民夫来做工，顺带给些粮食作为报酬，好歹，也让他们能多吃几顿饱饭。”

    随从应了，只是担忧的看着他。

    陆角令他禁足，可前脚才下令，后脚方林就跑出来了。

    忤逆上官的人历来都没好下场，这位方少府，也不知后续是什么结局。

    哒哒哒！

    后面传来了马蹄声，有人回头看了一眼，“少府，好像是……好像是明府来了！”

    方林喝道：“停住！”

    他问心无愧，故而下马坦然等待。

    陆角策马近前，勒住马儿，马儿喘息咆哮，喷了方林一脸唾沫星子。

    “贱狗奴！”陆角用马鞭指着他，“你去为自己邀名不打紧，可千不该，万不该，不该拿我万固一干官吏的前程作为进身之阶。”

    方林深吸一口气，“明府，那些百姓在嗷嗷待哺……”

    “管你何事？狗咬耗子，多管闲事，说的便是你这等贱人！”陆角骂道：“本该是宣州之责，却被你这么一拉，拉到了我万固，回头临安责难，你来挡？”

    “行！”方林点头。

    陆角气急而笑，“你这个县尉，做到头了！”

    哒哒哒！

    马蹄声传来。

    一个小吏打马疾驰，近前喊道：“明府，赞府令小人传话……”

    “什么话？”陆角不耐烦的道。

    “有人到了方家，打了咱们去封门的人，那人俊美，估摸着是临安杨使君来了。”

    陆角脸颊颤抖，“不，不能啊！”

    没过多久，杨玄就带着人来了。

    此次，身后跟着林飞豹等人，气势又不同了。

    “陆角，你好大的胆子！”杨玄冷冷的道。

    “使君，那是宣州的地方啊！”陆角尖叫道：“咱们赈灾，就是在打他们的脸，回过头有人追究，宣州会来寻咱们的麻烦……”

    “我正想去寻他们的麻烦！”

    杨玄走到方林身前，拍拍他的肩膀，“你这个县尉，做到头了。”

    方林心中一颤。

    陆角心中一喜。

    是了，官官相护，这等推卸责任的手法，哪个官员不喜欢？

    杨玄说道，“回头，我举荐你为万固县令！”

