    “什么是明劲、暗劲，能给我具体说一下吗？”

    又是两个陌生的词汇，张诚不明所以。

    “这个具体解释起来就有点复杂了。”叶凡蹙了下眉，“我怕我说了你也听不太懂。”

    “那你就用我能听得懂的话，简单介绍一下就行。”张诚不甚在意的说道。

    他真正在意的就只有罡劲和化劲这等至高境界，别的那些低境界，他兴趣不大。

    “那我就简单说一下吧。”叶凡点头说道，“首先是明劲，熬过三次蜕变后，且身体无大碍的人，就能被称之为明劲武者了。”

    “明劲武者的明显特征，便是太阳穴鼓起，身体素质远超常人，并且抗打击能力和恢复力都很强，你在电视上看到的那些胸口碎大石的人，大概就处在这个境界。”

    “接着便是暗劲了，只要能完成对全身肌肉的极致压缩，并熬过阵痛期，就能称为暗劲武者。”

    “暗劲武者的显著特征，便是随便一个微小动作，都能轻易的爆发出恐怖的力量。”

    “然后入微和流水就不用我多说了吧，你都已经达到真空境界了，对这两个境界应该很清楚。”

    这话让张诚微微一愣。

    他已经是真空武者了？

    “你怎么判断出我达到真空境界的？”

    叶凡看了张诚几眼，见他真的不懂，便出言解释道：

    “真空之境，出神入化。你的一拳一脚之中，都已经蕴含神韵了，所以我才说你已经达到真空境界了。”

    “不过你应该才刚入真空不久，还没法做到隔空一切，聚精会神，否则当时交手的时候，就算你不用化劲，我多半也不是你的对手。”

    听完这话，张诚若有所思。

    看来系统奖励给他的神级格斗技巧，让他成功踏入了武学中的真空境界。

    至于叶凡说的什么‘隔空一切，聚精会神’，张诚大概也能明白。

    那便是舍去自身的一切情感和主观意识，让那融于骨髓中的技巧和经验操控身体。

    张诚其实也能做到，但在之前的切磋中，他并没有这样做。

    倒不是看不起叶凡，故意留手，而是系统给他的格斗之法，并不是切磋的技巧，而是杀人的技巧！

    直击要害，一招致命！

    这样的招数张诚自然不敢乱用，所以在跟叶凡决斗时，他时刻控制着自己的拳脚，让自己的攻击尽量避开叶凡的要害。

    束手束脚之下，神级格斗技巧的威力恐怕连一半都没发挥出来。

    张诚完全相信，要是没有任何限制，可以肆无忌惮的施展神级格斗技巧的话，他绝对能轻易的击败叶凡这样的半步宗师！

    “我们接着下一个问题吧…”

    后面的时间里，张诚又询问了叶凡一些别的事情。

    比如他从哪里来，现在住在哪里，来魔都要干什么。

    不过关于这些，叶凡都缄口不言，他只说他刚来魔都不久，其他的他就不愿多说了。

    “问得差不多了吧？要是没什么想问的，我就走了啊。”

    “你真不考虑搬到公司来住？”张诚挽留道。

    “不要不要，住这里一看就很麻烦，我还是喜欢我现在住的那个地方。”叶凡连忙摆手。

    他心里本能的排斥这些摩天大厦，住在这里让他有股莫名的窒息感。

    相比这里，城中村给他的感觉就要轻松自在得多。

    “那好吧，那你就先回去休息吧，任务的具体要求，等过几天你恢复的差不多了，我再告诉你吧。”

    “那行，那我就先走了。”

    叶凡轻轻一跃，拿着箱子很轻松的就离开了房间，一点也看不出身受重伤的样子。

    在门外等候的主治医生见到叶凡从房间里出来，不禁出言问道：“小兄弟，你不再多休息一下吗？”

    “休息？有什么好休息的？”叶凡莫名的看着他。

    “你身上的伤……”主治医生面色严肃。

    叶凡身上的那些伤，在主治医生看来，就算躺个十天半个月，都未必能恢复。

    所以他对叶凡现在能下床，感到非常的惊异。

    “哦，那点伤啊，没事儿，我回去躺几天就好了。”

    叶凡摆摆手，很快就消失在了楼道里。

    走在回家的路上，叶凡轻轻抚摸身上的伤口，不禁呲牙咧嘴。

    “嘶——真是痛啊。”

    张诚的每一拳都有人类巅峰的力量，叶凡即便再强，卸了再多的力，残余的那些力量，也足以使他重伤了。

    好在他本身就是武道高手，对自己的身体有着极强的掌控力，并且对疼痛的耐性也很高。

    故而这足以使普通人躺上半个多月的伤势，对他来说并不是什么太大的问题。

    “唉，师父果然是骗我的，说什么以我半步宗师的实力，在大城市里遇不到什么危险。”

    结果才来大都市没几天，就被人打晕过去。

    还好对方对他没什么坏心，不然后果不堪设想。

    “好久没像这样任由人摆布生死了。”

    叶凡的身体微微颤抖，心有余悸的感觉萦绕心头。

    “张诚，张董…”

    回头望向那高耸入云的大厦，叶凡重复的轻喃着‘张诚’的名字。

    “一个连宗师是什么都不知道的半步宗师，真有意思。”

    …

    …

    “叮！恭喜宿主，成功打脸武道高手，奖励宿主加强版神级格斗技巧！”

    叶凡离开房间后不久，张诚就听到了系统的声音。

    这是他的每日打脸任务。

    “加强版神级格斗技巧吗？似乎还不错。”

    张诚轻轻捏紧拳头，双目微闭。

    瞬间他感觉周围的一切似乎都变成了灰色，唯独他自己，是鲜明的。

    紧接着他便发现他对周围的一切都了如指掌。

    门外医生说话的声音，仪器轻微的震动声，甚至连楼下传来的脚步声，他都能清楚的听到。

    不仅如此，就连身旁人的心跳，呼吸，血液流动，肌肉震颤，他也能准确的把握住。

    “这难道就是叶凡所说的领域？我现在是领域宗师了！？”

    张诚忍不住在心中惊颤。

    但很快他就自我否定了。

    “不，不对，这不是领域。”

