    第1263章爆更20

    而战黎川，则是微笑着挑挑眉。一脸的如沐春风。

    艾迪笑道：“我会亲自派人抽取你的血液跟你母亲的血液做一个比对，如果证明你的DNA的确是你母亲的孩子，那你便是我赫斯家族的成员。

    至于你刚才说的那些话，你可以放心。只要你是我们赫斯家族的成员，不管是普通成员还是家主，都非常富有。当你成了赫斯家族的成员，哪怕你的奥普集团亏损了，自然有家族为你撑腰，让你的奥普集团起死回生。咱们的家族，互敬互爱、互相帮助。这也是为什么我们赫斯家族能够成为全球首富的原因之一。”

    战黎川挑眉：“全球首富不是在两年前就变成了AO2集团了吗？”

    艾迪的表情再度有龟裂的迹象。

    毕竟AO2集团就是他心中永远的刺。

    赫斯家族混了300年，一直都是全球首富，而且比第二名的财富高出许多。但是却在他这里，将赫斯家族做成了全球第二。

    “AO2集团不过是个没有根基的暴发户，它靠着高超的科技博取各个国家的眼球而已。但是一个人不管自己或者团队再厉害，也总有江郎才尽的一天。一旦他们没有办法创造出更新的科技来，AO2集团必然会被赫斯家族取代。”

    艾迪说完，看着战黎川的眼中闪烁着光芒。

    “再说了，你的奥普集团也是一个典型的科技集团，不仅在Z国，就是在联洲也是非常出名的。舅舅并不觉得奥普集团会比AO2集团差。

    以后奥普集团若是有了赫斯家族的支持，一定会比AO2集团在国际上的影响力更大。”

    战黎川笑道：“我还以为你真是来让我认祖归宗的，原来是看上了我的奥普集团啊。”

    艾迪：……

    他一点都不明白，他说的那些话，到底那一句让战黎川有了这样的想法。

    这让他接下来的话都不知道该怎么说。

    说是看上了，这显得有点狼子野心。

    说是看不上，这明显是不对的。

    战黎川非常清楚眼前这位的打法，唇角扬起：“赫斯董事长，奥普集团是我爷爷一手创办起来的，这是我战家的产业。我知道赫斯家族总是喜欢帮助弱小，找人投资入股，不过我们战家不需要帮助。我们战家有充足的资金，同时还是Z国重点扶持民营企业集团。

    赫斯先生，是不是我这样说了，这DNA就不用做了？毕竟我是不是我母亲的儿子，我自己心里最清楚，不需要您再去多此一举地验证。同时，既然我母亲早就跟赫斯家族断绝了来往，自然她也就不是赫斯家族的人了。连她都不是赫斯家族的人，更何况我了。不是吗？”

    艾迪此时的脸色是真的有些绷不住了。

    除了之前AO2那位给脸不要脸的董事长，他还从来没有被人如此打过脸。

    “阿川，你也是一个企业家，难道你不想让自己的企业像AO2那样，成为世界首富吗？”

    战黎川笑问：“难道世界首富不是你吗？”

    (本章完)

