    翌日。

    3月2日，周三。

    一早，陈煜连陈达科技都没去，直奔地美工作室。

    昨天晚上，陈煜睡着后做了个梦。

    他梦见自己眼看着任务就要完成了，高谱却忽然跑过来告诉他：老陈，我有一个好消息要告诉你。

    听到这句话，陈煜被吓得打了个冷颤，脚一蹬，直接给吓醒了。

    虽然这只不过是在梦里发生的事情，但是起床之后，陈煜真是越想越气。

    你们在现实里搞我也就算了，现在连我做个梦都要来安排我。

    非要这么赶尽杀绝吗？！

    所以，原本就计划着最近要敲打一番高谱的，今天正好没事，顺便就被他提上了日程。

    陈煜今天坐的依旧是劳斯莱斯幻影。

    单手撑着下巴，看着窗外的风景，时不时有几个妹子拿出手机，对着车尾不停的拍照。

    就在经过前面红绿灯的时候，陈煜忽然愣了一下，连忙道：“老孙，前面停一下。”

    司机老孙闻言，稳稳地在路边停了车。

    几个正对着车拍照的妹子见车停了下来，而且还从上面走下来了一个帅气逼人的小哥哥，立马激动的尖叫了起来。

    陈煜对此，视若无睹。

    有些场面，或许刚刚经历的时候，还会觉得很新鲜。

    但是时间一久，遇到的多了，他的内心也就逐渐趋于平淡了。

    走在大街上，偶尔会有小妹妹鼓起勇气上前来加个HE号，陈煜也都不拒绝。

    扫码、加好友、同意，一条龙。

    不过加上之后，他就没有再怎么理会过这些小妹妹了。

    因为他本就对这些小妹妹没什么意思，只不过别人好不容易鼓起勇气上来要HE账号，而且还是个女生。

    如果当面拒绝，未免有些太过于残忍了。

    走了差不多五分钟左右，陈煜再一次来到了无比熟悉的地方。

    眼前正是一栋老旧的楼房。

    整栋楼大概有七层，没有电梯。

    这里正是他没有得到系统之前，住的出租屋。

    他顿了顿，而后朝着二楼走去。

    然而，还没等他走到二楼，楼上就有人一边说话，一边朝楼下走。

    “闺女，我跟你说啊，上个月4-3的那一户住户太过分了，一直拖欠了三个月的房租不交。”

    “我好声好气的跟他说，他还嫌我烦，让我滚。”

    “嘿我这暴脾气，当时就给我气得直接拿了把火，差点给他把房子烧咯。”

    两人有说有笑的下楼，见有个人正在上楼，下意识的往旁边退了一步。

    “李阿姨。”

    “嗯？”

    李淑芬偏过头一看，顿时一愣，哟了一声，道：“小陈？”

    陈煜乐呵呵的笑了笑：“是我，李阿姨，最近身体怎么样？”

    李淑芬，正是陈煜得到系统之前，住的出租屋的房东。

    虽然嗓门声有点大，而且有时候脾气也比较火爆，但人确实非常不错。

    他曾经没钱的时候，欠了好几个月的工资，这李阿姨知道他是刚毕业的大学生，赚钱困难，所以也一直没怎么催他。

    直到实在不能再拖下去的时候，她才上门来提醒他。

    如果交不起房租，就搬出去，之前几个月的房租她也不打算要了。

    这样一位通情达理的房东，说实话陈煜打从心底里一直非常感激。

    李淑芬也笑了笑：“身体好的很，你李阿姨可是能活到99岁的女人，是吧宝贝女儿？”

    “嗯……”旁边，一个身材牵手的女生低着头，应了一声。

    陈煜偏过头去，顿时就愣住了。

    “这位是……”

    李淑芬介绍道：“哦，这是我女儿，叫李佳柔，宝贝，这是陈煜，前几年刚毕业，3年前租过我们的房子。”

    李佳柔闻言，惊讶的看了一眼陈煜。

    陈煜也是哭笑不得。

    他怎么也想不到，本来今天他就是因为路过旧地，所以打算回来看一眼。

    如果说李阿姨有什么困难，他自然也是不介意帮一把的。

    但是世界那么大，偏偏还给他撞到熟人了。

    没错，李佳柔，正是上次来陈达科技参观的神华集团主管！

    上次李佳柔带队离开陈达科技的时候，陈煜还亲自来送了他们一程。

    李佳柔抿了抿嘴，道：“陈…陈总。”

    陈煜无奈道：“私下没必要叫这个称呼，叫我名字就好。”

    李佳柔沉默。

    她倒是也想，但是，你可是堂堂陈达科技的幕后老总啊！

    光是和他站在同一个空间，她都能感觉到一股无形的压力。

    李淑芬看了两人一眼，有些疑惑的道：“你们俩…认识？”

    李佳柔有些尴尬的介绍道：“妈，他…他是陈达科技的老总，我们用的HE这个软件，就是他们公司研发出来的。”

    说完，她还小声的补充了一句：“人家资产至少上百亿，您可别一口一个小陈的了。”

    虽然不知道陈总之前是为什么租了她妈的房子，但是当着她的面，她妈一口一个小陈的，叫别人百亿身价的老板。

    她总觉得浑身不自在。

    然而，李淑芬听到后面那句话，惊得眼睛都快瞪成了牛眼。

    “啥？小…陈…陈煜是老板？”

    她是怎么都不敢相信，这个曾经在她这里租了一年房子，而且还有好几个月房租给不起的小伙子，竟然是一个公司的老总！

    这种事情，哪怕是狗血棒子剧里，也不敢这么演啊！

    陈煜叹了口气，道：“李阿姨，您就叫我小陈就行，公司不公司的，都不重要，我今天回来呢，主要就是想来看看您，见您身体安康，那就比什么都好。”

    李淑芬一听，心里顿时舒了口气。

    “呵呵呵…小陈啊，你可瞒阿姨瞒的好辛苦啊，我一开始，还真以为你就是一个普通的连房租都交不起的大学生呢。”

    “我可没瞒您啊。”陈煜笑道：“当初我不仅仅连房租都交不起，甚至连吃饭都没钱了。”

    “要不是您，我估计早就被迫回家，或者是直接睡桥洞地下去了。”

    “说起这个，我还必须得感谢李阿姨呢。”

    李淑芬听了，心里也是美滋滋的：“我之前就知道，你小陈是个好孩子。”

    “现在看来，我的眼光果然没看错啊。”

    陈煜和李淑芬两人见面就开始叙旧，聊的还挺开心的。

    李淑芬甚至还邀请陈煜和她们一起出去吃饭下馆子，陈煜也没有拒绝。

    只有李佳柔在一旁，陷入了沉思。

    按照她妈所说，陈总是在3年前租过她们家的房子。

    也就是说，直到3年以前，陈总都是身无分文？

    从3年前白手起家，到现在市值数百亿，产业遍布全国，竟然只花了3年的时间……

    简直也太过于魔幻了吧？

    这真的是人类能够做到的事？

    他们吃饭的地方是一家小餐馆。

    本来李淑芬提议，是去离这里不远的一家高级餐厅吃，但是陈煜觉得没有必要。

    比起去高级餐厅，他还是更喜欢小餐馆的氛围。

    温馨而又日常。

    饭桌上，通过聊天，陈煜逐渐了解了一些李阿姨家里的事情。

    比如，李阿姨的老公早年出轨。

    她一气之下，和老公离了婚，同时将老公…准确的说，是把前夫告上了法庭。

    因为当时是捉奸在床，再加上李阿姨用手机录下了许多证据。

    法院直接宣判，她前夫净身出户，所有夫妻的共同财产归于她名下。

    同时，还有女儿的抚养权也被划给了李淑芬。

    从那以后，李阿姨就和那个前夫撇清了关系，同时给自己的女儿改了个名，随自己姓。

    说实话，陈煜听了，心里是真挺佩服李阿姨的。

    毕竟在李淑芬的那个年代，思想普遍还比较封建。

    大多数老一辈人都处于重男轻女，和男主外、女主内的封建思想。

    在那个年代，想必李淑芬公然和丈夫对着干，肯定遭受了周围不少的非议和诽谤。

    更何况，她还有个女儿。

    每次过年回老家，乡里乡亲会怎么看她？

    不过李阿姨却是三言两语就把这些过程给盖了过去，内心之坚强可见一斑。

    吃着吃着，李淑芬犹豫了几秒，道：“小陈啊，虽然我知道这样不好，但是我还是想求你个事儿。”

    “嗨。”陈煜闻言道：“李阿姨您这就见外了，不用求，只要是我能够做到的事，您尽管说，我保证不推辞。”

    旁边李佳柔似乎意识到了什么，连忙拉了李淑芬一下：“妈，不用……”

    李淑芬却没听她的，道：“事情是这样的，我们家佳柔总公司离职了。”

    “最近一直待在家里，问她未来想做些什么，她也说不知道，很迷茫。”

    “我这个当妈的也没什么文化，帮不上她什么。”

    “你们都是同龄人，小陈你还是当大老板的，我想问你，能不能帮我女儿物色一份工作？”

    说完，李淑芬生怕他为难，又说道：“如果让你为难了的话，你就当我没说就行。”

    “辞职？”陈煜愣了一下，看向李佳柔。

    她不是半个月前，还作为神华集团的主管，来我们陈达科技参观来着？

    怎么这才半个月，就离职了？

    不对啊！

    就算你离职，一般公司都是要提前一个月向公司申请的吧？

    李佳柔似乎看出了他的疑问，道：“我…我是直接向我的上级请辞的，上级同意后，我直接半了离职手续就可以走人了。”

    陈煜好奇道：“你为什么从神华集团辞职？那里的福利待遇应该很好才对吧？”

    李佳柔闻言嘴角抽了抽。

    神华集团的待遇确实很不错。

    毕竟好歹也是世界五百强集团之一。

    可是，那也要看跟谁比啊！

    如果是和陈达科技比，说实话，那根本就不在一个阶级上。

    而且，神华集团作为一家上市的世界五百强企业，里面鱼龙混杂，真的是太复杂了。

    用一句话来形容就是，这里面水太深了。

    如果说不去陈达科技参观，或许她还并不会这么早就辞职。

    可是自从去参观了陈达，看到了陈达这样一个公司的工作氛围之后，她辞职的心就被彻底触动了。

    可是当着陈煜的面，她总不可能说，自己是因为看了你的公司，所以才辞职的吧……

    她想了想，道：“我…我觉得那里的工作不适合我。”

    陈煜微微一笑，道：“给你介绍工作自然是小事一桩，不过，在那之前，我还需要看看你的简历。”

    李佳柔没有犹豫，立刻从手机里调出一份自己之前的简历。

    可就在这时，她忽然想起来，这份简历是自己在应聘神华集团之前写的。

    工作经历什么的都不是特别多，而且她拿过的奖项和参与的项目，大多数都是在加入神华集团之后。

    所以暂时还没有把这些履历写进简历里去。

    一想到这里，她的心就开始悬了起来。

    而这份简历放在陈煜眼里，却不禁让他眼前一亮。

    这李佳柔的简历…有些一般啊！

    虽然说简历上写着获得过不少的奖项，但大多数都是在学校时，参加过的一些校内举办的活动，含金量并不高。

    而且她的工作经历似乎非常少，另外在神华集团的工作经历也没有同步更新。

    不对。

    是没有同步更新，还是不想更新？

    回想起刚才李佳柔说的：‘我…我觉得那里的工作不适合我’这句话，很有可能是李佳柔在神华集团并不受重用。

    所以一气之下，才辞了职。

    这样看来，李佳柔不就恰恰是他所需要的人才吗？

    嗯，可能性非常的高！

    陈煜还未说话，李佳柔的母亲李淑芬有些坐不住了。

    她有些紧张的看着陈煜，道：“小陈，你觉得…我女儿怎么样？”

    陈煜点了点头，道：“李阿姨，我觉得你女儿非常不错，各方面能力都挺好的。”

    “我倒是能给她介绍工作，只是不知道，您女儿看不看得上我介绍的。”

    李淑芬一听，顿时喜笑颜开：“哎呀，工作嘛，哪有什么开不看得上，主要得看合不合适才对。”

    陈煜闻言愣了一下，旋即笑道：“您说的是，得看您女儿合不合适。”

    “如果您女儿愿意的话，我这就联系一下那边的人，给她办一个体验入职。”

    “先去部门里带薪体验三天，一天500，如果不满意的话，三天之后可以直接离开。”

    “如果觉得合适的话，三天之后我们再签正式的劳动合同，如何？”

    一天500？！

    三天那不就是1500？

    这都快赶上她这一个月的房租了啊！

    李佳柔还没说话呢，她就连忙替她答应道：“好！那我先替佳柔谢谢小陈了。”

    陈煜微微一笑：“不客气，应该的。”

