    第89章 -YM羁绊，一血爆发！

    “上路对线好像还可以啊，鳄鱼的血量被剑姬Q了几次之后下滑的比较快。”

    导播镜头，从一开始便给到了上路。

    无论是鳄鱼还是剑姬，都是容易发生前期碰撞的英雄。

    至于其他路，暂时看来应该是没有什么要打架的意图的。

    而剑姬的几波换血，也是让人非常的欣慰。

    陈歌Q技能【破空斩】，角度都非常的刁钻，时机抓的也是非常的到位。

    很多次就是那一瞬即逝的机会，陈歌就能把握住。

    Rascal心里也是有些紧张，这个剑姬一级的时候，打的好凶！

    这要是Theshy也就算了，可是这个打野转上的人，凭什么敢这么嚣张啊？？

    红怒Q卡着剑姬上前的时候猛然挥起，鳄鱼的半月刃划过小兵，眼看着就要砍到剑姬身上……

    “鳄鱼要Q了，红怒Q还是能够回不少血的！”

    娃娃看着场上的局势，忽然严肃地说道。

    “剑姬走位了，鳄鱼Q空了！！”

    “我的天！这一波鳄鱼要出事了！”

    解说席上，三位解说不由得激动了起来。

    红怒Q落空，鳄鱼唯一恢复状态的时机，就这么被错过了！

    没有命中英雄，单是凭借小兵，根本回不起来！

    场上，在鳄鱼的红怒Q落空之后，陈歌瞬间便按下了Q技能。

    破空斩！

    剑姬剑尖轻挑，击破破绽地同时，移速也是骤然增加20%！

    虽然只是持续2秒，还会不断衰减，但是加速效果，足以让剑姬追着鳄鱼一路平A！

    蓝色方的小兵阵亡，剑姬身上升起了升级的光芒。

    二级！

    Rascal的脸色瞬间变了。

    如果剑姬是一级的话，他是有机会跑掉的，但是现在这个样子，他完了……

    自家的小兵在集火剑姬，放弃输出对方小兵。

    可是这样的话，他根本没可能升到二级！

    E技能【夺命连刺】挥下，50%的攻速加成下，剑姬手中的剑熠熠生辉。

    30%的减速效果触发，鳄鱼的移速骤降一截。

    两道金光近乎同步炸响，鳄鱼的身躯，朝着自己的防御塔方向瞬间暴退数百码！

    可是，晚了……

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Rascal（荒漠屠夫）！！！”

    “First Blood！”

    一血，单杀！

    连三分钟都没有到，甚至算上小兵上线的时间，两个人交手的时间，甚至连一分钟都不到！

    “西巴？？？你疯了？？”

    Cild瞪大了眼睛，这一波不光是上路炸了，他也炸了啊！

    速三的路线，是有讲究的！

    他本来是三级去上，现在去不成了，只能返回去刷三狼和魔沼蛙。

    这样一来，至少也浪费了好几秒时间！

    “一血……哥被单杀了？？”

    关泽园瞪大了眼睛，这一幕让他根本不敢相信！

    一个顶级打野转上，结果单杀上单？？

    这一幕多多少少有些违规了吧？？

    现场的观众们短暂的惊愕过后，便爆发出来山呼海啸一般的声音。

    这种情况下，剑姬的表现足以让他们重新振作起来。

    “卧槽！二级单杀？哥怎么倒了？？”

    “完了，我以为Theshy在医院，其实在医院的是C王！！！”

    “这换血的细节实在是太到位了！”

    “前期鳄鱼凭什么敢这么装啊！一级的鳄鱼装什么？？”

    ……

    直播间的观众，也是瞪大了眼睛，这一波这个单杀，实在是太常规了。

    一级换血，二级单杀。

    关键是鳄鱼一级的时候，根本不敢和剑姬叫板的啊！

    如果说是学了W技能，那还好说一些，可是学了Q，红怒Q还Q空了，那基本上对线就完了。

    鳄鱼前期的怒气，每一点都是非常宝贵的！

    “叫什么啊！等会打回来就是了！”

    Rascal有些不耐烦，这个剑姬，比他想象的要厉害的多！

    三星休息室里，三星教练也是一脸的错愕。

    Rascal在LCK，实力绝对不算弱，甚至有着和Doran争夺第二上单的实力！

    可是就这样的一个选手，对线一分钟不到就被单杀了？？

    这也太离谱了！

    这个人，是在演我么？？

    三星教练只感觉自己受到了针对，今天好不容易IG出了岔子，他们有机会拿到小组第一。

    可是现在这架势，好像Theshy住院了，他们更难打了？？

    “你别和他打了，等我，宁王可能会到！”

    Cild忍着气再度说道，他很清楚，这一场他们想要赢下比赛，最重要的就是前期他和鳄鱼打出节奏来。

    只有这样，他们才能够在中期占据优势。

    而且，他们的阵容就算是拖到后期，作战能力也是极为的强大。

    有着沙皇和赛娜在，根本不用担心输出不够的问题。

    三分十五秒，河蟹刷新。

    鳄鱼是直接传送回线的，而剑姬因为兵线没有推进去，所以多浪费了一些时间，并没有回家补装备。

    “能抢，我有优势的。”

    Cild说完，直接去了上路河道，这个河道蟹，他不想让！

    本来就是上野节奏，能够控下这个河蟹的话，对整个前期都有着很大的帮助。

    “我可以来。”

    Rascal也是说道，清理完塔兵，他也来到了三级，战斗力上比起剑姬并没有差多少，反而状态还要更好一些。

    不过他不能支援太久，兵线是回推的，打架太久的话，线上要亏不少兵线。

    “这一波双方要打起来了啊！剑姬的状态不是很满，这一波应该早些回家的。”

    关泽园眼里满是掩饰不住的担忧，他最担心的事情，还是发生了！

    陈歌在转型上路以后，对于什么时候该回家补充状态，什么时候该用传送根本没有那么敏感！

    或许对线实力还不错，但也仅此而已了。

    剑姬这种英雄，比起青钢影和贾克斯来说要极端一些，最大的原因就是剑姬打团乏力。

    不像青钢影和武器，都是属于那种可以打团，也可以单带的英雄。

    不过，剑姬也有着自己的优点，那就是强大的单挑能力。

    百分比真伤加上W技能的格挡反制，让剑姬在单带端上罕有敌手。

    再加上Q技能【破空斩】和E技能【夺命连刺】能够作用于防御塔，剑姬拆塔的速度，还是非常快的。

    “宁王也不想让这个河蟹啊！前期主打上野节奏的话，这个河蟹实在是太重要了！”

    娃娃也是有些紧张，这一波团，IG并不占据优势。

    虽然剑姬拿到了一血，但是经济优势并没有转化成为装备优势，反而状态还要差上一些。

    中路的发条和沙皇互相牵制着，都在极力阻止对方增援。

    相同的是，他们都对自己的上野有着信心。

    无论是剑姬皇子还是酒桶鳄鱼，前期的作战能力都是有的。

    不过相较起来，还是鳄鱼更厉害一些。

    河蟹的血量缓缓下降着，酒桶已经开了W技能【醉酒狂暴】，获得百分比减伤的同时，下一次普攻也被强化。

    W惩，酒桶同样可以打出一个很高的伤害来。

    宁王控制着自己一下一下平A着河蟹，心里却是胆战心惊，他已经很久没有和人拼过惩戒了。

    如果这个河蟹没了，那么酒桶就会升到四级，他们可以说是直接炸了。

    随着河蟹血量的降低，现场的所有人一颗心都是提了起来。

    这个河蟹的争夺，甚至关乎于双方前期节奏的掌控权！

    在河蟹的血量即将达到斩杀线的时候，Cild动了。

    金芒爆闪，下一刻，E技能【肉弹冲击】直接出手！

    闪现E！

    相比起酒桶的E闪，闪E要来的更快，更加不容易反应过来！

    而E闪现，一般都是用来骗闪现或者开团的。

    现在剑姬没有闪现，只有一个W技能【劳伦特心眼刀】可以反制控制。

    所以，Cild决定赌一次！

    E技能瞬间出手，陈歌只是看到了一道光，然后酒桶便来到了身前。

    不过，W技能还是开出来了！

    矩形剑阵出现，Cild眼睛瞪大，他都用了闪E了，这个剑姬还能反应过来？？？

    这到底是什么人啊！！

    酒桶上前的瞬间，Rascal也是同步跟上，W技能【冷酷捕猎】蓄势待发，可剑姬格挡中酒桶的一幕，却让他久久不能平静。

    剑姬的W技能，成功格挡控制之后可以造成持续两秒钟的眩晕效果！

    “奈斯！”

    酒桶既然选择了打架，那么他就不担心了！

    不过打野即便是在眩晕状态，也是能够释放惩戒的。

    附带着被动技能【战争律动】的普攻砸下，河蟹血量下降一截的同时，惩戒也是直接落下。

    稳稳收下河蟹，宁王直接升到了四级。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连光速丢出，而且在调整了旗子落点的情况下，鳄鱼也在他的攻击范围之内！

    Rascal深吸了一口气，这一波，打不成了！

    皇子到了四级，剑姬也没有受到什么实质性的伤害。

    而且他，是没有闪现的。

    这要是打下去，他们必输无疑！

    现在的当务之急，就是赶紧跑！

    好在Cild的酒桶W技能效果还没有消失，10%的减伤效果还在，能够抗好一会儿！

    皇子的身体飞了过来，将酒桶直接挑飞到了空中，而Rascal则是瞅准了机会，一段E技能直接穿过剑姬，躲开了皇子的击飞路径。

    而后，秒接二段E朝着上路跑去。

    他没有闪现，他不能死！

    这一波如果再死了，上路的兵线就炸穿了！

    而Cild看到这一幕，则是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他和Rascal的关系不是很好，但是这种情况下，也不至于直接卖他吧？？

    ……

    “酒桶闪现一个肉弹冲击撞了上去，被剑姬的劳伦特心眼刀格挡住了，皇子EQ这是要命中两个人啊！哥……”

    关泽园瞳孔骤然一缩，这一波，Rascal跑了？？

    跑的是那么不留情面，跑的是那么的果断！

    当导播将视角对准了Cild的时候，现场和直播间的观众都是笑了起来。

    那是一副怎么样的面孔啊！

    饱经沧桑，生无可恋。

    眼睛之中存在的，是无尽的怨恨和难以置信。

    “Cild也被卖了？？”

    “日常上单卖打野，好惨一男的！”

    “上次Boss也是这么卖的吧？？”

    “替哥死，是你的荣耀！跪下吧！Cild！”

    “上单卖打野，老传统了，看PDD就知道了！”

    “那他么是一个卖吗？？”

    ……

    “IG-Collector（无双剑姬）击杀了GEN.G-Cild（酒桶）！！！”

    2-0的剑姬！

    而现在，比赛开始还不到四分钟的时间！

    “双河蟹，去下吧。”

    陈歌说完直接便去了上路，Rascal的鳄鱼一去了线上，便一直在推着兵线，这会都快进塔了。

    “好！”

    宁王倒是不觉得有什么，虽然他也知道应该去控双河蟹。

    但是陈歌愿意指挥，那就指挥去呗！

    总有一天他会迷茫的，倒时候陈歌一句话，很可能就把他点醒了。

    回线之后，陈歌也没有太过激进的换血。

    前期的小兵还是有着很高的伤害的，很有可能小兵一轮集火下来，比英雄的输出都要高！

    抗着小兵去打架，是很愚蠢的行为。

    而Rascal自然也是知道这一点的，带着一大波兵线进塔之后，便直接走进草丛选择了回城。

    而陈歌，也没有打断他的想法，塔下的兵线意味着经济和经验，对他来说也是非常重要的。

    导播先是转了一圈视角，发现其他几条路都是非常的和平之后，又是将视角转回了上路。

    作为LPL国产第一打野，现在又是转到了上路，陈歌的表现，是有很大的关注度的！

    而且，四分钟不到2-0的战绩，就算是Theshy亲自来，也不过如此了吧？

    PDD直播间。

    自从上次IG大聚餐之后，PDD便对陈歌有着很大的关注。

    前两个FMVP也就算了，低价卖出去根本没想着有什么回报。

    结果两个姓高的硬生生砍下了两个冠军Fmvp，这可把他气的不轻。

    可陈歌，就更让他生气了。

    这种有潜力的选手，YM的教练竟然没有看上？？？

    “芽儿，我和你们说啊，这个人，曾经和劳资只有一步之遥！可是YM的那个批教练演我，竟然没看上这个人。骚猪我可以说是亏成象拔蚌！”

    弹幕上，也是狂刷着。

    “慈善家老嫖，久闻大名！”

    “没看上可还行？？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “今天的我爱答不理，明天的我你高攀不起！！”

    “怪不得宁王这么抓上，原来差点就成了同门啊！”

    “还好他么的没看上，不然两个YM的，IG还能有个好？？”

    ……

    弹幕纷纷讨论着，PDD也是一脸无奈。

    YM聚是一坨屎，散是漫天星的传言，他也是深信不疑！

    RNG，有着小明，又买进了小龙堡，结果两个人齐齐拉胯！

    现在的IG，有着宁王，还有着陈歌，如果陈歌进了YM，会不会触发羁绊还真的不好说！

    而当弹幕有说陈歌转上的时候，PDD直接就来了兴趣。

    毕竟他退役之前，就是打上路的。

    世界第一皇子，就是他了。

    看到导播这样做，PDD也是笑出了猪叫声。

    “我和你们说，这就是公开处刑！你们知道么？

    打野打多了，补刀是很难的，尤其是这种塔刀，你得考虑防御塔的伤害，考虑自家小兵的伤害，又是垫刀，又是用技能的。

    今天我老嫖就给大家发一波福利好吧？这十……三个小兵，他漏一个，我发一两波块红包！”

    PDD呼了一口气，自从做了手术之后，他就很少抽烟了。

    而听到PDD这么说，直播间的观众们也是疯狂了起来。

    不少人祈祷着陈歌最好小兵全漏掉，那就是整整两千六百块的红包了！

    (本章完)

