
Seventh  Mist（第七迷雾）。

就是虚空爆破事件时，初春饰利遇到袭击的那个商场。

这里主要经营女装童装。

硲舎佳茄想要买裙子。

就是像电影、动画里的、看起来很华丽的那种裙子。

小姑娘嘛，都喜欢花里胡哨的。

个人爱好，秦夜不管。

他依旧四处搜寻，想要把举报他的人找出来。

主要是那些正在打电话的。

如果打电话的时候还瞄向他这边，那有很大的可能是正在跟警备员举报他。

但没看到这样的人。

难道自己的钓鱼执法已经被看穿了吗？

没有道理啊。

“叔叔，这件好看吗？”

正想着的时候，硲舎佳茄从换衣间里走了出来。

她正在试穿裙子。

秦夜收回视线看了一眼。

穿着的是条粉色的裙子，上面有很多装饰，看起来很华丽。

但这种衣服不太适合她。

“这条不行，换条简单点儿的。”

衣服太过华丽的话，就会喧宾夺主，掩盖小姑娘本身的可爱。

除非漂亮到什么样的衣服都掩盖不住。

硲舎佳茄挺可爱的。

但很可惜，还没有可爱到“无敌”的程度。

“哦，知道了。”

硲舎佳茄嘟嘟嘴。

因为她还是很喜欢这件裙子的。

但既然秦夜说不合适，那就直接换掉吧，换到合适为主。

“简单点儿的……”

念叨着这句话，去找店员帮忙重新挑选。

很快又拿着几件裙子进了换衣间里面。

秦夜就站在换衣间外面等着。

背对着换衣间看着外面，搜寻有可能举报他的人。

但还是没有发现。

硲舎佳茄可能拿着太多衣服进去了，脱下来的衣服没有地方放。

于是直接把衣服递出来。

“叔叔，帮我拿一下。”

“哦。”

秦夜没看是什么衣服，随手就拿过来，想要搭在肩膀上面。

但发现这衣服有点小，而且还带着体温。

摸着感觉暖暖的。

低头看去，发现并不是衣服，而是小姑娘的内裤。

顿时就变得很是无语。

这种东西……

这是能够随便交给别人的吗？！

而且不是换裙子吗？怎么把这东西脱下来了？

“佳茄酱……”

“那个好像有点小了，所以要买新的。”

“……”

毕竟是成长期嘛。

但跟自己说这种事情真的好吗？

秦夜看着手里慢慢冷却的布料，又看向隔着门帘的换衣间。

这个小姑娘，对他亲近过头了。

……

今天算是在利用硲舎佳茄。

所以买衣服的钱秦夜帮她给了，就当做是对她的补偿。

小姑娘有点愣愣的。

眨着眼睛看着秦夜，又把自己的钱包收起来。

没有多说，直接离开商场。

走到外面才发现，太阳已经偏西，傍晚马上就要来了。

小姑娘已经不适合在外面多待。

所以秦夜没有多说废话，直接把她送回宿舍。

还是背着她回去的。

距离说不上有多远，秦夜走得又比较快，很快就回到她的宿舍门前。

“吃饭洗澡睡觉觉，晚上不要到处乱跑。”

这样嘱咐一句，就转身准备离开。

硲舎佳茄却突然问道：“叔叔能陪我吃晚饭吗？”

“晚饭？”

“如果可以的话，再帮我洗澡、陪我睡觉；以前爸爸就会陪我睡觉。”

“……我可不是你爸爸。”

秦夜摇摇头。

小小年纪就离开父母，何苦来哉？

“但是叔叔……”

硲舎佳茄还想要说什么。

但秦夜没给她机会，直接就打断她的话。

“而且我要是敢进你的房间，你信不信要不了几分钟的时间，警备员就会直接破门而入把我抓走？”

“……”

小姑娘低下头嘟着嘴，不再说话。

秦夜摸摸她的脑袋。

“回去吧，我走了，有时间再陪你玩儿。”

“……是，叔叔再见。”

“再见。”

秦夜挥挥手，转身离开。

而硲舎佳茄还站在那里看着他的背影，等到他消失不见才转身回房。

……

房间其实秦夜是敢进的。

只是没有必要。

而且在这里不进硲舎佳茄的房间，到那里就进了初春饰利的宿舍。

少女的宿舍就是见面地点。

本来是在外面的，但谁让见面时间拖到现在了呢。

天色都已经黑了。

各种各样的灯光亮起，各种各样的颜色闪烁。

夜晚的街景，还挺好看的。

房间里没有那么多奇怪的灯，只有洁白柔和的光芒。

很温馨的光芒。

秦夜正陪着初春饰利吃晚饭。

随随便便做的晚饭，因为初春饰利不太擅长厨艺。

“叔叔喜欢厨艺好的女孩子吗？”

“都可以，无所谓。”

对于秦夜来说，只要是能吃的食物就行，不会有太多的要求。

不然他自己就会学着做菜。

得到答案的初春饰利好像松了口气。

“那就好。”

低声念叨一句。

然后看着细嚼慢咽的秦夜：“今天是有什么急事吗，为什么见面的时候会迟到？”

实话实说，她是有些不高兴的。

最近这几天都没怎么见面。

好不容易约着见面了，结果秦夜迟到了不说，甚至都没打电话说一声。

少女纤细的心灵受不得这样的伤害。

“只是跟后勤组那位见面的时候，不小心睡着了而已，没有别的事情。”

秦夜给出解释。

但这样的解释，好像让小姑娘收到了惊吓。

“睡、睡着了？！难道说……”

“别乱想。”

秦夜先是阻止她的乱想。

然后继续解释：“就是她让我体验膝枕，因为太舒服所以睡着了，没有发生那些乱七八糟的事情。”

说完又忍不住叹口气：“你们这些小姑娘，脑子里整天都是在想什么啊？”

总感觉想着的都是些带着颜色的事情。

Item的四个少女是这样、柳迫碧美是这样、现在连初春饰利都是这样。

这个小姑娘，明明应该是个好孩子来着。

为什么会变成这样呢？

果然是因为自家姑姑那些奇葩的教育方式吗？

“……膝枕啊。”

初春饰利点点头，好像若有所悟。

暂时停止这个话题。

安安静静地吃完晚饭。

等到把餐具都收拾好，初春饰利就直接坐到下铺的床上。

下铺的床只有光秃秃的床板。

少女坐在比较靠边的位置，整理一下自己的裙子。

然后看着秦夜：“要试试吗，膝枕？”

“……怎么你也来这个？”

“感觉你跟她们已经做了很多事情，就是什么都没有跟我做。”

初春饰利好像有点怨念。

说完没等秦夜开口，就又补充一句：“老师曾经教过：不患寡而患不均哦；叔叔、不，秦夜大人。”

这句话很有道理，让秦夜不知该如何反驳。

干脆就懒得反驳。

站起来准备离开：“晚上我待在这里不好，所以今天就到这里吧，正好我等会儿还有别的事情要做呢。”

“……叔叔是不喜欢我吗？”

“不是，别乱想。”

秦夜走过去摸摸她的脑袋。

这小姑娘很可爱，而且是个乖孩子，不喜欢才有鬼了。

但喜欢也是有很多种的。

“总之你早点洗澡好好休息吧，我走了。”

“……哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70109134"  chaptername="第九十四章：“睡、睡着了？！难道说……”">加入书签</a>
</div>
