
　　任青有些尴尬的笑了笑。

　　他这才从木易口中得知，之所以花费十数天，主要原因在于林成重伤未愈，到如今才确认预备役的名额。

　　“这次预备役共有四人，等你晋升鬼使境后，时满一年便会成为正式的禁卒。”

　　木易拿出本册子问道：“你将主修术法告知于我，如果出现与诡异物相关的事情，禁卒堂会根据术法派遣前去。”

　　任青不假思索的说道：“主修无目法，境界是半尸境重瞳者。”

　　通常与诡异物相关的任务，至少有两三名禁卒与预备役，重瞳者的辅助能力最适合打酱油了你。

　　“恩？”

　　木易愣了下。

　　无目法在禁卒堂内算不上难得一见的术法，毕竟早在几年前就流传出去了。

　　但重瞳者还是头一回听到，不由让她有些好奇。

　　“重瞳者具体的能力是何？”

　　任青只是说双眼能洞察到更多的细节。

　　而逐渐被开发出来的神魂分离，却故意隐瞒了。

　　木易听闻后倒没生出异样，甚至记录的时候，只是简略的描述了下重瞳者。

　　从任青消灾禁区的表现就能看出，对方晋升鬼使境不会耗费太久，还不如卖个面子。

　　“禁卒堂内其实有些修士会长住，以方便获取资源。”

　　任青忍不住问道：“禁卒堂里有交易用的市场？”

　　“有处地方叫作鬼市，但只有每月十五才会开放。”

　　任青连忙谢过。

　　又听木易说道：“不知宋老有没有和你提过秘阁，里面留有晋升鬼使境的经验……”

　　木易话还未说完，突然化为了碎屑消失不见，原来只是用术法生出的傀儡。

　　任青思量片刻后，决定在晋升前去往秘阁一趟，不过先把外界的事情忙完再说。

　　他主要犹豫着要不要从火工堂搬出去。

　　还不等任青做出选择，得知了消息的赵书吏比他还要着急。

　　当赵书吏听闻任青成为预备役后，首先是感觉不可思议。

　　他确实是接触是过任青几次，可只感觉任青较为机敏，难不成早已掌握仙术？

　　随即赵书吏便意识到，这是个天大的机缘。

　　如果能留下任青，哪怕只是虚职，遇事也有了个倚仗。

　　赵书吏偷摸来到了火工堂，两人很快就达成了共识。

　　任青平日里无需理会火工堂的事宜。

　　哪怕赵书吏有求于自己，他的职责也只是确认一下情况，免得照成衙役大批的死伤。

　　任青的薪钱自然涨了不少，既然如此何乐不为。

　　这样一来，他从暗地里的甩手掌柜，变成了明面上的甩手掌柜，伯封直呼好家伙。

　　血狗帮可能也是有所听闻，自此之后，不断把牲畜的眼珠送往衙门内。

　　任青表面上一一笑纳，但实则已经开始考虑，是否要把卤煮生意完全切割掉了。

　　帮派间的争斗愈演愈烈。

　　每日城西都有十几具尸体，其中甚至夹杂着武人境的修士，可见局势有些失控了。

　　任青并不打算插手其中。

　　他只想尽快晋升鬼使境，而且在不知不觉中，累积的寿元已经超过了十年。

　　不过秘阁这趟是无法避免了。

　　就算是用信息流强行晋升，但于情于理也该去看看。

　　至少能够少走些弯路。

　　任青找了个深夜从异胃中取出骨匙。

　　他穿上防雨的蓑衣斗笠，脸也用黑布遮掩。

　　随即任青用大苗刀划破手掌，骨匙贪婪的吸收着血液，随即变得温润如玉起来。

　　十息转瞬即逝，骨匙化为血红色的粉末。

　　任青按照木易所说，用指尖沾了些血粉，然后在厢房的墙壁上画了个门径的形状。

　　血腥味弥漫。

　　门径内的砖块逐渐化为腐烂的血肉，给人的感觉却像是用碎肉拼凑而成的。

　　过了许久后，血肉门径才变成普通的木制。

　　但任青总感觉原本木门的纹路越看越变扭，有些像是一个个扭曲畸形的人脸。

　　他定下心神迈步踏进，眼前又陷入了无边的黑暗。

　　任青这次驾轻就熟的找到了通往禁卒堂的隧道，经历短暂的失重后落在实地上。

　　他忍不住环顾四周，很快在瓢泼血雨中搞清楚了所处位置，其实依旧在肋骨与胃壁的交界。

　　任青敲下块骨匙收进异胃内，然后顺着肋骨向下而去。

　　可能是银耳挑选预备役结束，禁卒堂内也多了些人烟。

　　任青在路上遇到了几名样貌古怪的禁卒。

　　甚至有个脸上长着如同蚊虫口器的嘴巴，正不断吸取着胃壁喷涌而出的鲜血。

　　任青没有过多的接触，只是按照宋宗无的路线，朝禁卒堂的西北角而去。

　　他并不担心会迷失在禁卒堂内。

　　秘阁还是较为好找的，毕竟外形类似倒悬的五层塔，是禁卒堂内最高的建筑。

　　只可惜离鬼市开启还差大半个月，否则能顺路见识下。

　　等任青远离了肋骨，能遇到禁卒的逐渐稀少起来。

　　其实大部分的禁卒都居住在外界，再加上阿鼻地狱的面积较为辽阔，真正被禁卒划分的区域不多。

　　任青也不急着到达秘阁，以磨练自身为主。

　　兽眼更是一把接着一把的吞食，寿元稳步提升。

　　待到任青隐约能透过雾气看到塔身时，连忙加快步伐。

　　小半个时辰后，一座古朴的黑色高塔出现在他的眼里。

　　高塔上大下小，宛如漏斗立在山包，显得无比诡异。

　　任青来到塔前，轻轻用力就推开了虚掩着的大门，厚重的灰尘扑面而来。

　　第一层内摆放着八个书架，角落到处都是蜘蛛网，能看出平日里来的禁卒并不多。

　　任青被灰尘呛到，忍不住咳嗦几声。

　　随即脚步声传来。

　　有位禁卒发现生人后，便匆匆的向秘阁外走去。

　　任青下意识的看了眼，顿时瞳孔微缩。

　　土地已经完全看不出人样，他身上兽化的痕迹更加明显了，浑身披着厚实的鳞甲，只有眉目间才能依稀认出。

　　“咳咳咳，我们认得？”

　　土地沙哑的声音响起。

　　“前辈，并不认得。”

　　任青面无表情的回答道，余光扫过土地，总感觉与他接触过的那位禁卒有些不同。

　　两人擦身而过，土地消失在了血雨中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第六十四章 最不该出现的禁卒免费阅读。https://www.23sk.com 