    除了工作上的繁忙之外，苏迎夏还有一件更加让她感觉苦恼的事情。

    蒋岚这几天不停的向她打听韩三千的事情，这种过度的关心让苏迎夏觉得很奇怪。

    她有多么的自私自利，身为女儿的苏迎夏非常清楚，而且一直以来，不管韩三千给苏家带来了多少好处，蒋岚都认为是韩三千欠苏家的，而苏家得到的也是理所当然，她怎么会花心思关心韩三千呢？

    这个问题让苏迎夏绞尽脑汁都想不通，但是韩三千的事情。她一直守口如瓶。

    二楼主卧里，蒋岚的耐心已经快要被消磨殆尽了，这么多天一点都没有打探到关于韩三千的事情，让她内心非常着急。

    “苏国耀，今天无论如何，你也要配合我撬开迎夏的嘴巴，我要知道韩三千究竟在干什么。“蒋岚严厉的对苏国耀说道。

    苏国耀已经不止一次的问过蒋岚究竟想干什么，她对于韩三千的过度关心，不止是苏迎夏怀疑，就连苏国耀也很怀疑她目的不纯。

    “蒋岚。你非要较劲这件事情干什么，韩三千做什么，跟你无关，而且就算让你知道了，你又能帮上什么忙呢？“苏国耀无奈的说道。

    “我要你怎么做，你就怎么做，哪来这么多废话，等会儿下楼之后，好好配合我，否者的话。从今天开始，你别想离开家门一步。“蒋岚威胁道。

    “你……你怎么能限制我的人生自由。“苏国耀气愤的说道。

    “你这种废物，谈什么自由，你能为这个家做出半点贡献吗？“蒋岚冷声道。

    “我好歹是你老公，你能不能别一口一个废物的叫我。“苏国耀说道。

    蒋岚冷冷一笑。说道：“那你倒是做点有用的事情出来啊，给我一个不叫你废物的理由。“

    苏国耀重重的叹气，他在这个家里，一点地位都没有，被蒋岚吃得死死的。当然，苏国耀自己也清楚是因为他没有本事，可是本事这种事情，不是想有就能有的，而且他早就认命了，苏迎夏现在有自己的公司，他只管享福就行，何必还要幸苦自己呢。

    “行行行，你爱怎么叫就怎么叫吧，随你开心。“苏国耀说道。

    “我本以为韩三千已经足够窝囊了，没想到你比他还要窝囊，跟我下楼。“蒋岚斥责道。

    两人一起下楼来到客厅，苏迎夏正在闭目养神。

    蒋岚直接坐到苏迎夏身边，还没开口说话，苏迎夏率先说道：“妈，你别在纠结三千做什么了，我不会告诉你的。“

    蒋岚眼神里闪过一丝不耐烦，苏迎夏态度强硬，把这件事情咬得太死，但是她却必须要打听到这件事情，否者怎么跟韩嫣合作。又怎么让韩三千死呢？

    “今天我那些姐妹，又给你介绍了很多相亲对象，他们说韩三千这个废物不值得你伤心，希望你早点能够从这件事情里走出来，还说了很多韩三千的坏话，你知不知道我听到这些话是什么感受，你以为我就不想韩三千给我争口气吗？“蒋岚咬牙切齿，表现出一副极为愤怒的样子。

    苏迎夏无语一笑，说到底，蒋岚还是为了自己的面子。她这辈子，迟早会栽在这件事情上。

    “妈，你管她们说什么干嘛，这些人找到机会，当然会落井下石。“苏迎夏说道。

    “你以后要和韩三千复婚，他好歹也是我的女婿，我怎么能不管，难道就任由她们说韩三千的不是吗？“蒋岚瞪着眼，继续说道：“而且现在天家退出云城市场，对于韩三千来说，可是个灾难性的消息，他更加没有机会能赢韩嫣，你什么都不告诉我，让我怎么安心。“

    苏迎夏得知天家突然退出的消息之后，震惊了许久，也深知这件事情会给韩三千带来的影响，韩氏集团本就是一头猛虎，如今没了天家的束缚，必定会更加猖獗，她也有点担心韩三千现在的处境。

    这时候。苏国耀在一旁叹着气说道：“迎夏，你要是真心想和韩三千复婚，就必须要想办法帮他渡过这次危机，咱们都是一家人，有什么不能说的呢。一起想想办法，总比他一个人要好吧。“

    看着苏国耀一脸真诚的表情，苏迎夏心理防线有些松动，她可以无视蒋岚的态度，因为蒋岚自私自利。绝不会单纯为了韩三千好，但是苏国耀不同，如果就连他都这么认为，或许说出来一起想想办法会更好。

    见苏迎夏开始犹豫，蒋岚趁热打铁的说道：“我们这么操心，都是为了你和韩三千好，其实妈也想通了，要不是他，咱们家也不会有今天，所以我是真诚的想要帮忙，而且你这么爱他，我除了接受他，还有其他的办法吗？我总不能让自己的女儿嫁给一个不爱的人吧。“

    苏迎夏脸上扬起了一丝淡淡的笑容，说道：“妈，你能这么想。我很开心。“

    “开心有个屁用，韩三千现在能不能保得住自己都是问题，我看你啊，迟早改嫁。“蒋岚说道。

    苏迎夏皱着鼻头，说道：“妈，三千现在已经有计划了，我们要相信他，他一定可以渡过这次的难关。“

    “有什么计划，你倒是告诉我们，也好让我们安心一点啊。“蒋岚说道。

    苏迎夏犹豫了片刻，说道：“韩氏集团最近盯上了城中村，想要对城中村改造，三千目前正在暗中收购城中村的产业，他打算把整个城中村都买下来，这样一来，韩氏集团的计划就落空了，而弱水房产在云城的影响力，肯定能够变大。“

    蒋岚一脸震惊。

    韩三千竟然要买下整个城中村！

    关于城中村的改建，云城闹过很多次，也有很多房地产公司碰得一头血水。蒋岚深知这会花非常大一笔钱，而且她根本看不懂这么做的价值和意义在哪。

    “就算被他买下来又怎么样？“蒋岚不解的问道。

    “三千也没有给我详细解释，不过我猜，他除了要阻断韩氏集团的发展之外，还有就是提升自己的名声吧，品牌效应非常重要，如果弱水房产能够打响这个招牌，就能够得到更多人的支持。“苏迎夏猜测道。

    “阻断韩氏集团的发展，现在天家都退出了，光是一个城中村。有用吗？“蒋岚说道。

    这也就是苏迎夏担心的地方，谁能够想到天家会突然这么做呢，没了城中村，可是韩氏集团能够吞噬更多的行业，从这一点来看。弱水房产的影响力，只会越来越无法和韩氏集团相比。

    “我也不知道，三千应该会有下一步的安排吧。“苏迎夏说道。

    蒋岚见苏迎夏一脸苦恼的表情，应该是把韩三千告诉她的已经全部说出来了，也就不继续套话了。

    “你放心吧，他应该能够解决麻烦的。“蒋岚的表情明显变得淡然了一些，而且透着一丝漠不关心，和刚才的态度形成了鲜明对比。

    但是苏迎夏却没有发现这一点，只是非常替韩三千担心。

    蒋岚上楼，回到自己的房间之后，表情就变得异常的阴冷，终于打听到了韩三千的事情，也就有资格跟韩嫣合作。

    “韩三千，这一次，我看你怎么死。跟我蒋岚斗，你还没有资格。“蒋岚自言自语的说道。

    韩三千离开天家之后，去了一趟城中村，向杨兴了解了一下城中村的近况，得知一切都在顺利进行当中之后。韩三千便回了自己的出租房。

    刚准备掏钥匙开门，对门的杨萌便把门打开了，就像是在故意等他一般。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

