    第510章 吊炸天原地复活，还得意嚣张的笑

    吊炸天炸开的烟雾弥漫得到处都是，君不器不敢大意，他用夜壶不断的吸取着弥漫在空中的烟雾。

    “怎么可能就死了呢？”西门刑天的分身难以置信的自言自语道。说好的要让我看看你灭世之劫的手段呢？你的手段就是表演一下原地爆炸，然后被人装进夜壶里？

    无穷无尽的草尼玛神兽在西门刑天的脑海中奔腾而过，对他不停的发出嘲讽之色。

    莫来村的人同样被震惊的不轻。这幸福来得实在是太突然了，居然不用死了，这在任何人那里都是值得庆幸的事情。

    “真的死了吗？怎有点不真实的感觉？”黑寡妇说道。她有点不敢相信自己的眼睛。他们都已经做好了准备，一旦事不可为，都打算以身殉葬，跟着莫来村一起毁灭了，现在居然奇迹般地出现了一个天大吧变数。

    这个强横无边的灭世之劫就这么轻轻松松的嗝屁了？怎么感觉在做梦呢？

    “好像是死了吧。”白衣文士不确定的说道。他虽然见多识广，但也从来没见过这种烟雾形态的敌人啊。

    “活该！这种邪恶的家伙也不知道制造多少血案，就这么死翘翘了还真是便宜他了。”莽牛说道。

    “还没死。”袁婆婆说道，神情有些凝重。

    “还没死？”众人心中一惊，齐刷刷的看向了袁婆婆。

    “应该是某种封印吧。这家伙看样子是很难杀死的。不过，也不知道护村大阵的阵灵有没有灭杀之法。”袁婆婆说道。

    没死没关系，只要得到封印就好。大家心里默默了松了口气。

    只不过，这些人都不知道君不器心中的想法。

    活了这么些年，用尿壶装人，还是第一次。不过，这灭世之劫好像也不是那么难以对付嘛君不器感觉还是很好的。

    自己好像越来越厉害了。能够调用的神魂之力越来越多，也越来越持久了，这才是无敌真男人嘛。而且自己的肉身根本就超越了练气境界的极致，甚至结丹境界的修士都没有这样的体魄。

    从天而降的君不器可是遭遇了重大物理伤害的，胸骨断了五根，筋脉断了三条，全身肌肉、内脏和骨骼也遭受到了不同程度的创伤，这才过了一天多吧，这些伤势竟然莫名其妙的好了，想想都难以置信。

    修行修行，作为修行者很多都是专注于提高自己的修为的，对于自己肉身虽然看重但也不会全力投入炼体之中的。炼体，对于很多修行之人来说只是修为提高附加的福利。修为提高，身体素质便会水涨船高。

    对于具有强大修为的修士而言，只用法力便能让敌人进不了身，而且修行到极高修为处，肉身之强大，金刚不坏。既然有这等好事又怎么会花太多的时间炼体呢。

    可是君不器不一样，他的修为并不高。一个练气境界的修士，肉身已经强大到令结丹修士都望尘莫及的地步。这是何等的惊人，要是他修为修行到绝高处，那他的肉身又得多强大。

    而且令君不器震惊的是他的肉身恢复能力之强大堪称神速。要知道越是坚固强大的肉身受到伤害越是难以修复。他的肉身既然能够撞穿山体，那肯定是极其强大的，但是他居然能够在一两天的时间便将自己的身体恢复过来。还能活蹦乱跳的为阿南星传功，这可不是一般人能够做得到的事情。

    难道君不器就是传说中的天命之子？君不器不这么想都难。只是他可不会真的狂妄到认为自己便是那个天命之子。

    自己的身体是好了，但是自己好不容易拿到手的破苍神剑到哪里去了？醒来之后君不器发动神魂之力用神识扫了一大圈根本就没发现破苍神剑的影子。在入主三才大阵充当阵灵的这段时间他也感知过莫来村方圆十里地界，也没有发现任何破苍神剑的蛛丝马迹。

    两个可能。要不就是自己在被凌风姑娘送走的时候落下了，要不就是在传送的过程中丢在了哪个地方。

    可惜了啊，好不容易拿到了自己前世惯用的神剑，还没来得及认主便又丢了。这可是花费了一部天级功法换来的啊。这么丢掉了简直不要太过可惜。

    算了，神剑有灵，要是机缘够了自然会有再次相见之时，是自己的神剑被人也别想拿走。

    暂时不要想这些东西，现在该怎么处理这个封印了灭世之劫的夜壶呢？这灭世之劫想要完全灭掉是不可能的事情，要不然吊炸天早就被人弄死了还用得着封印在血屠壶之中？

    把血屠壶封印在莫来村的话又怕引起什么不必要的麻烦。真要封印在莫来村，要是有人走漏了消息，莫来村可就危险了。

    君不器相信就算没人走漏消息，就凭灭世之劫之间强大的联系也会有他的族人赶来。毕竟，灭世之劫虽然冷酷无情，但对于一群蝼蚁竟敢对自己的族人下手，而且还成功了，那肯定便是一场耻辱。对于耻辱，灭世之劫肯定要用敌人的鲜血来洗涮的。

    把这个定时炸弹放在自己身上？别开玩笑了，这是要准备自杀吗？是生怕自己不能暴露，要把自己变成漆黑之中的萤火虫闪闪发光，引来源源不断的生死危机吗？真要把灭世之劫带在身上自己的下场恐怕比起放在莫来村有过之而无不及。

    就在君不器左右为难，不知如何操作的时候，他突然听到咔嚓一声，手中的夜壶居然裂开了一道缝隙。夜壶不断的震动，壶上的缝隙不断的延伸开来，越来越多的缝隙以这条最开始出现的缝隙为起点，在壶身上蔓延弯曲，渐渐的布满了整个壶身。

    “哈哈哈！幸好老子做好了万全的准备，这个小小破壶岂能困得住我吊炸天？老子得好好谢谢你十八代祖宗，居然好心好意的把老子四散开来的身体归聚一处。老子是你老子吗？你居然这么孝顺我。”夜壶还没裂开，便听到壶中一个极其嚣张跋扈的生命传来。

    “哈哈哈哈……”吊炸天得意的笑声传遍了整个莫来村。

    “这下完犊子了。”君不器心中腹诽道。

    (本章完)

