    征求了楚蕴的同意后，杭一宁失魂落魄的带着葵花宝典回去纠结了。

    这一纠结，就整整纠结了一个月。

    这一个月中，杭一宁有事没事直往楚蕴跟前凑，连下午的训练和晚上老师单独开小灶都不参加。

    眼看着距离期中考核没几天了，杭一宁还在往楚蕴身边凑，谁劝都不听。

    这让杭一宁的一干小迷妹们眼睛都红了。

    楚蕴感觉最近落在她身上不善的目光越来越多。

    之前在训练场中，对她表示过明显恶意的女生，也带着几个跟班过来，扬言要楚蕴离杭一宁远一点。

    就连和杭一宁交好的几个汉子，也用一种促狭又怒其不争的目光看着楚蕴和杭一宁。

    楚蕴觉得他们随时都能冲过来，让她离开杭一宁，不要阻碍他的光明前途。

    眼看距离期中考核就剩七天的时候，穆小天重新出现在学校。

    楚蕴看到他完好如初的脸，就知道是那个签到系统的功劳。

    穆小天一看回到学校，就听说了楚蕴和杭一宁的‘奸情’。心里那股子火烧的更旺盛。

    他觉得自己把妹不成，反而还促使那两个人勾搭到一起，简直就在在他本来就肿的脸上，又啪啪打了几个响亮的耳光。

    不过穆小天恨归恨，他并没有冲动的上来找麻烦。

    这断时间，他都躲在家里练功，连之前那些一起混的‘兄弟’也没搭理。

    就是想尽快提高实力，来找杭一宁报仇。

    不过他自己修习凝神决，也没有人指导，他隐约知道可能自己已经练出了气感，进入了气境。

    但是没来得及找人对战，不知道以他现在的实力，能不能挑战杭一宁。

    为了保险起见，他回来之后，没有往楚蕴和杭一宁身边凑，而是以训练的名义，先和丁字号班的同学练手。

    在轻松把对方撂倒之后，这才微微松了一口气。

    然后开始依次向丙字号班、乙字号班，甲字号班的人发起挑战。

    打败了甲字号班的学生之后，穆小天这才扬眉吐气。

    然后专挑甲字号班的精英下战书。

    学校里是允许学生私下挑战的。

    但是他并没有选择马上挑战杭一宁，在和甲字号班几个精英对战的经验中。

    他对自己和杭一宁的实力已经有了很明确的认识。

    那几个精英虽然不如杭一宁，但是他战胜他们并不是太吃力，再加上他还有几天时间可以修炼。

    有绝对的信心能战胜杭一宁。

    更何况，杭一宁现在忙着‘谈恋爱’，荒废了训练，恐怕不见得还是那个甲字号班数一数二的尖子生。

    所以穆小天决定，在期中考核的时候，再对付他。

    不仅可以报仇，还能让他在全校师生面前丢脸。

    谁让他有一个今年最有可能被导师收为弟子的称号呢。

    穆小天这几天的举动，令原本瞧不起他的人，开始有了改观。

    就连甲字号班的老师，也对他和颜悦色起来。

    穆小天也在学校里收获了一批小迷妹。

    不过因为杭一宁占据‘男神’位置太久，所以大部分人，还是更崇拜杭一宁。

    大概受了穆小天疯狂挑战是启发。

    楚蕴在好不容易甩开杭一宁，去食堂吃饭的途中遭遇了女生围堵。

    “站住。”

    “我叫你站住你听不到吗？”

    李惠，也就是之前在训练场上对楚蕴表露恶意，之前也‘劝’过楚蕴不要耽误杭一宁的女生。带着好几个跟班，盛气凌人的拦住楚蕴。

    楚蕴停下脚步，眸底闪过一抹暗芒，视线落在李惠脸上的时候，那丝暗芒瞬间敛入眼底。

    李惠两步冲到楚蕴面前，原本挡住楚蕴去路的跟班当即让开。

    “唐姗，看来我上次的劝告，你并没有放在心上。”李惠恶狠狠的道。

    事实上，要不是唐姗也算个小贵族，她早就教训她了。

    不过现在在穆小天的启发之下，她已经有了主意。

    “唐姗，我要挑战你。”

    因着杭一宁的缘故，学校里几乎没有不认识楚蕴的。

    早在李惠叫住楚蕴的时候，看热闹的人就已经围了过来。

    此时听到李惠要挑战楚蕴。

    边缘处站在食堂门口的两个男生同时皱起了眉。

    “要不要上去帮忙？”穿着灰色训练服的男生有些犹豫。

    “不帮，你也不准去。”红色训练服的男生吊儿郎当的道，还顺势坐了回去。

    “我都觉得杭一宁那家伙脑壳抽风了，这丫头虽然嚣张跋扈，但要是能‘提醒提醒’她也好。

    三天后就是考核，我看杭一宁那家伙到现在都还不慌不忙，真是脑子进水了。”

    “可是李惠可是乙字班的，搞不好要出事。”

    唐姗是丙字班的，然而这还因为她走后门的缘故，实际上，以她实力，连丁字班最差的女生也不见得打得过。

    李惠虽然也是走后门进来的，但是一直坚持训练，成绩甚至比许多凭本事考进来的还要好。

    家世好，有实力，这才有人心甘情愿当她的跟班。

    “你说她怎么就挑战唐姗了，也不怕丢人。”还从来没见过哪个正常训练的学生，主动去挑战一个‘废物’。

    “有什么不行，又没人规定强者不能挑战弱者。”

    “放心，她应该有分寸，最多让唐姗吃点苦头，唐姗也不是什么贫民家的，她不至于下重手。。”

    就是疼一下，丢个脸罢了。

    灰色训练服的男生眉心拧的更紧，但是到底没出声。

    那边李惠见楚蕴没出声，冷嗤一声，高傲的仰起头，“怎么，不敢吗？”

    其实李惠也觉得有点丢人，自己居然挑战这么一个废物，但是一想到杭一宁就是为了她荒废了学业，实在气不过。

    “有胆子缠着一宁哥，没胆子接受我的挑战？果然是个只会躲在男人背后哭的。”

    楚蕴顿时就笑了，这具身体原本就长的温柔，此时一笑，更像是春日里被暖阳照耀的晨花。

    说不出温柔。

    只是，所有人都没看到，她眼底闪烁的一丝兴味。

    “挑战么？”女生温柔的问了一句。

    李惠一甩头头，“对，挑战，你要是输了，离一宁哥远一点，不要耽误他的前途。”

    “我实在见不惯你这副狐媚样子，一宁哥可是能被导师收为弟子的人。”

    李惠不傻，知道给自己找个冠冕堂皇的理由。

    果然，听到她这话，周围的人对她的敌意小了很多，反而看楚蕴的目光越来越不善。

    甚至还有些幸灾乐祸和出了一口气的感觉。

    楚蕴嫣红的唇瓣微微一勾，“哦？那要是你输了呢？”

    周围人似乎听到什么笑话一般，李惠更是嗤笑一声，“我不会输。”

    “但凡挑战，就有输有赢。”淡淡的声音，并不像李惠疾言令色，但就是有种让人无法忽视的魔力。

    李惠狠狠皱了皱眉，随即从鼻孔里发出嗤笑，“我要是输了，要求随你提。”

    她何必跟一个废物争论这种问题，等她打败了她，她就知道自己现在多天真。

    楚蕴满意的点点头，那漆黑的眸底闪着温柔和煦微光。

    “嗯，那你挑战我接了，你要是输了，也不用做其他的，当着大家的面叫一声唐姗是我爸爸就行了。”

    粉鸭子：......

    臭女人这个恶趣味还没消停。

    而李惠像是听到什么天大的笑话一般，“你做梦。”

    楚蕴双手环胸，脸上依旧带着温柔的笑，并没有和李惠计较。

    李惠气势十足的上前一步，距离楚蕴的脸只有十厘米。

    “下午三点，练武场见。”

    楚蕴点头，“嗯，不见不散。”

