    第159章有我罗家风水就好

    “今天是我罗家搬新家大喜之日，多谢大家来我家暖房，来，跟上我的脚步，我带着你们四处看看，也好让我家厨娘们摆桌，一会儿就可以边吃边喝边唠嗑啦”

    “哈哈，走，走，去看看”

    喜儿带着几十号人在自家参观起来，罗家的新宅，请的是最有名的设计师，不但外观美，做工还精良，里面多少还有她的一些构思在里面，这是她跟梁管事勾通过的。

    无论门窗，全部都是红木做的，又结实颜色又好看。

    地面有的地方是青石铺的，有的地方是青砖铺的，还有的地方是小石头铺子，走在上面的感觉都不一样。

    梁知府站在小石子的地面上问道，“铺这有何作用？”

    “天气暖和的时候，脱了鞋子在上面来回轻轻走着，可以用石子按摩脚上的穴位，对身体有好处”

    “原来如此”

    一路上，这个问一句，那个问一句，他们对罗家的宅子都在不停的夸赞。

    “我看你家围墙边上有树苗，都种的啥？”

    “啥都有，农场里种的是来做罐头的，这些是用来自家吃的，不过呢，还得两年才能挂果，你们等着吧，等结了果，我给你们送家去”

    “哈哈，好”

    “丫头，你为什么不种墙边？”

    种这里也不碍事啊，等果树长大，还能两边遮荫，到时候想出来坐会儿或是走走，抬头就能看见满树的果子，那心情肯定会好的。

    “你家怎么没弄假山和池塘呢，不都说，有山有水宅子的风水才好嘛”

    “水不是流动的，夏天容易招虫子，还是算了吧，我就是山水，有我罗家风水就好”

    “哈哈，一点都不谦虚”

    “以前我家宅子有啥，不照样过的日红红火火嘛”

    “也是”

    有人小解上了一趟茅厕，出来后尖叫起来。

    “喜儿姑娘，你家的茅厕咋是那样的？”

    “啊，你说的是可以冲的吧？”

    “是啊，刚才吓我一跳呢”

    “我家院墙外，挖了一个化粪池，粪便用水冲到那里后，过段时间会被麦杆焚烧，变成地里的肥料，这样就不用人再担粪了。”

    “你想的还真周到，在你家院墙外，不会传过来臭味吧”

    “不会的，化粪池挖的深，上面搭着架子”

    “那不会有人掉进去吧”

    喜儿眼一翻，总围着粪粪粪的话题，中午都不想好好吃饭了是吧？

    “不会，那上面搭的很结实的，好啦，外面的转完啦，要不要去屋里看看？”

    “去，去，这么好的房子，不看看屋里咋行”

    他们又把各各屋都看了个遍，梁知府一家人都是见过世面，一眼就认出那些屋里的家俱。

    “老爷，咱们一家在京城时都没有用过檀木家俱，没想到一个这么偏僻的地方会有”

    “她有钱，有钱能使鬼推磨，不稀罕”

    “她家不就有个农场，有个作坊和菜园啊”

    “哼，她的东西都是抢手货，你以为是一文两文一斤的大白菜？”

    “可也不能这样赚钱吧”

    “以后多走动一下你就知道了”

    齐家和萧家人也对罗家的住宅感到惊讶，“丫头，你这宅子没少花钱吧”

    “啊，自己住的地方，自然怎么舒服怎么来，又没打算卖，就多花了点钱，弄的好一些”

    “何止好一些，太奢侈了，你可知道檀香木有多贵？”

    “贵怕啥，我就用了，你能把我咋滴？真的是，赚了钱，不就是花的嘛，再说了，我花的物有所值，檀香木的味道闻了对身体有好处，有助于睡眠，我花钱买健康还不行？”

    “行，行，那是你的钱，又没花我们的，当然行”

    齐远看着罗家的宅子着实眼馋，他偷偷跟齐子轩商量。

    “日后你若来这里教书，咱们也在杨柳村买块地，盖个宅子，也象这样的，但是不要那么贵的家俱，普通的就行，你看如何？”

    “可以啊，我正想多跟巩先生接触一下，多学些东西，到时候爹不忙了，就带着娘来这里小住，到时候喜儿小姑姑做的美食，您想吃什么都有”

    “有道理，这事就交给你来办吧”

    “是，父亲”

    萧剑则是戳了戳萧天堡，“爹，咋办，她家的宅子比咱家的好了”

    萧天堡一咬牙，“你想办法，在她家南边买块地方，咱也请名师盖房，正好两家挨着也有好个照应，咱家的护卫可以帮着她看家”

    “她家那些下来，没个十万两银子不行”

    “咱家缺这点银子？”

    “不缺，就是用完就不剩多少了”

    “不是有糖和盐吗？很快就会赚回来了，让京城那边多来几趟，在罗家多订些货，等一搬了新家，把旧宅一卖，不就又有了”

    “好吧，”

    许掌柜和苏掌柜交头接耳着，“咱两家的房子，也都老旧了，要不咱们也盖座新宅？”

    “缓缓再说吧，咱们还是先以赚钱为主，手里有些底子后再盖吧”

    “也是，咱两家可没他们底子厚”

    当他们看观完回到客厅时，马家人，方掌柜，连同茶馆的掌柜和说书人都在门口等着呢。

    喜儿看了一眼里面，菜都摆好了，然后冲大家招呼着。

    “来，来，来，男人一桌，女人一桌，长辈一桌，晚辈一辈，自己坐啊，人太多，我安排不过来，你们自己找座位”

    “哈哈”

    大家都笑喜儿的直爽，谁也没客气，觉得这样更自在，他们三五结群的找地方坐下来，但是主桌却没人敢上去做，还是喜儿把几位长辈拉到主桌上。

    喜儿看了看座位，觉得没有什么不妥的，这才大声的说起话。

    “桌上那坛酒，是我亲手酿的，大家不要贪杯，能者多劳，我代表我娘，我相公，谢谢大家给我们罗家面子，来给我们新宅暖房”

    酒坛开封，大家把酒满上，喜儿豪气的站起身举起碗。

    “来，干了这碗酒，大家随意”

    “干”

    当所以人一口气喝完杯中酒后，全都安静了，只有巩家人知道为什么这么安静。

    突然大家一起发出声响：“好酒，好酒，这酒太好了，逛了一圈宅子本来有些累，现在可好，一点不累了，浑身冲满干劲儿了，哈哈”

    “即然大家都喜欢，那今天我给你们的回礼，一家两坛这样的酒如何？”

    “求之不得”

    “酒喝了，来吃菜”

    大家这才注意到桌上的菜，“呀，这些菜看着就好有食欲”

    “尝尝我家厨娘的手艺，她们可是南方人哦，”

    巩家人和梁家人一听高兴了，这两家人都是南方人，喜欢南方菜，辣，甜，清淡，都是可以接受的。

    北方人喜欢实惠，口味重，今天这些菜，是结合了南北口味做出来的，对南北方人通吃！

    喜儿身边，一个坐的是乔氏，一个坐的是齐氏，两人守着她。

    她拿着筷子给这个夹菜，给那个夹菜，照顾着她俩。

    “来，吃这个，这是用虾做的，适合女人和孩子，外酥里嫩”

    “来，你们吃这个，这是鸡肉做的，吃了不长胖”

    两个女人你让我，我让你，喜儿有时候不经意的会看下对面的齐夫人，她忙收回目光，但是眼中那一丝狠毒却没逃过喜儿的法眼。

    (本章完)

