    与此同时，龙国沿海，天龙城战区。

    轰隆隆！！

    随着一颗颗炮弹密集的轰炸在主城附近。

    整片大地仿佛都跟着颤抖了起来。

    “妈的！这帮东瀛鬼简直欺人太甚！近日已被他们连续攻占两大城池，若是天龙城也落入他们手中，恐怕沿海一带的各大主城都很难守得住！”

    “内陆那边的高手怎么说？他们还是不愿到我们沿海一带支援么？”

    “没错！内陆到目前为止，光我们掌握到的就有9位sss天赋强者，他们九人已合作在一起，带着十万大军在内陆坚守，看他们的意思，显然哪也不愿去！”

    “这帮混蛋，都这个时候了，居然还只想着自保，一旦沿海被攻陷，等东瀛大军从沿海一带、随着棒子国那帮人两面夹攻，就算有他们九个人在，也未必守得住内陆中心一带！”

    “我们的使者正在回来的路上，全部遭到了拒绝，目前为止，只有我们成功攻占的十三座主城的人在赶来支援的路上，但……好多高手却悄悄跑到了那九人的旗下！”

    “而且你们感觉到了没有？东瀛的这帮人尽管攻占了我们两座城池，但这两天攻击的频率却越来越少，更多的是在频频骚扰，也不和我们硬战，似乎……似乎是在等待什么！”

    军营大厅内，诸多高手聚在一起，神色铁青的讨论着。

    其中，李峰和周定国坐在最前面，脸色冰冷，迟迟没有发言。

    “李城主，周城主，这天龙城真正的城主呢？你们口口声声说，等他回来一定能平息战乱、打败这帮东瀛鬼子，可是……再这样等下去也不是办法啊！”

    “是说，那个苏文该不会早已出事了吧？真要说起来的话，这次东瀛攻打我们，还都是他的责任，要不是他挑衅东瀛城池，也不至于让东瀛如此疯狂！”

    “现在出了事，他反而像个缩头乌龟一样躲着，这算哪门子事？难不成非要等我们这些沿海前线的人全都牺牲了，他才肯出来？”

    下一刻，厅内众人紧紧盯着李峰和周定国，大声的质问了起来。

    尽管这会他们大部分的人都归属于天龙城，按理说，他们两人的职位要比在座各位都大。

    但眼下全城互通，国难当头之际，谁还管的了这回事？

    “这……”

    李峰和周定国相视一眼，眼色闪烁着犹豫。

    没说出来的是，他们也想知道苏文到底跑哪去了。

    这一战倘若苏文在，何至于东瀛人如此嚣张？

    别说把他们打的全躲在天龙城之中了，饶是另外两座城池都不会落入到对方手中。

    想到这，李峰深吸口气，语气颇为无奈的盯着众人说道：

    “大家也别这么说，一来，东瀛攻打我们或许是有苏大哥的因素所在，可是，就算我们没去招惹他们，他们就不会攻打而来么？二来，苏大哥既然迟迟没有出现，估计也还有其他更重要的事，我看大家也别急于一时，我们先把自己手头上的事办好再说！”

    旁边的周定国知道此刻团聚的人心异常重要，倘若让他们人心涣散，想守住天龙城根本就是天方夜谭的事情，因此，他也赶忙安慰着大家说道：

    “是啊！当务之急，说这些都没什么实质性意义，现阶段我们还是要想办法挡住这帮东瀛人，以免后续被他们逐个击破，另外……内陆那帮混蛋既然不肯出兵相助，我看也没必要把希望放在他们身上了！”

    …………

    此刻。

    江海城已彻底沦陷，被东瀛十几万军队驻扎着。

    包括往东一侧的东海城，也分散出十几万军队。

    占据两座城池后，东瀛玩家的优势越来越大。

    频频不断的对周边的城池进行战略性骚扰。

    驻扎在这的几大将领饮着酒、抽着烟，正坐在一座酒楼中。

    “哈哈哈！这帮八嘎到现在为止还没看清他们跟我们的差距么？”

    “真是一帮东亚病猪、不堪一击，没两天就被我们打成这样！”

    “只要将龙国地区全部占领，届时，我伟大的东瀛帝国必能横扫整片东南！”

    “要不是天皇大人现在去了阿三国、天竺国，我真是恨不得现在就杀光这帮东亚病猪！”

    “哼，这有什么好着急的？龙国底蕴可不止这么简单，若非此次采取闪电奇袭，他们何至于这么惨？若继续猛攻下去，顶多将沿海一带全部占领，但……想打败中心内陆恐怕没那么容易了，毕竟龙国之中卧虎藏龙，只是不懂得凝聚、形如散沙，包括先前破坏我们东瀛的那苏文也很强！”

    “没错，咱们按部就班、继续骚扰他们就好！等天皇大人助阿三、天竺全部完成统一，把他们两大国区的人全部带来猛攻龙国，到时候就算龙国再多十个苏文这样的人才，也未必是我们的对手！”

    “嘿嘿！真是越来越期待龙国这帮八嘎臣服我大东瀛了！”

    ……………

    此刻，在棒子国中。

    苏文凭借纳米虫潮、三角蛟龙、和诸多手段，接连摧毁了四五座棒子国城池。

    留守在此的诸多棒子国玩家，凡是被苏文发现的，也全部赶尽杀绝，丝毫不给他们任何活命的机会。

    每隔半小时分散出去的十道分身，各自率领着几十道傀儡更是不断的往东、南两地碾压而去。

    【叮！三角蛟龙向您表示，棒子国边境之地涌入为数五千保底的大军！】

    正此时，三角蛟龙传来讯息，以至于苏文忍不住冷笑起来。

    “呵呵，总算忍不住回来把守了么？”

    可惜……

    才五千大军也想拦住我？

    未免也把我想的太简单了吧？

    苏文的目的，是想着借用棒子国的内部压力。

    让他们所有人都退兵回守。

    因此，看来接下来还需要给他们更大的压力才行。

    想到这，苏文不多迟疑，立即冲向边境之地。

    他化身青龙，在三角蛟龙的带领下。

    没二十分钟，总算在天惠城一座郊区中，看到了密密麻麻的人影正飞快的赶着路。

    “阿西！刘将军快看，那……那两条龙想必就是偷袭我们伟大棒子国的罪魁祸首了！”

    随着其中一人反应过来，棒子国大军纷纷向远处天空望去，果真发现了那两条巨龙。

    “哼！给我上！！必须以最快的速度，将它们彻底铲除！”

    带头将军、刘泡菜冷哼一声，立即下达命令。

    他虚眯着双眼，紧盯着远处的两条巨龙，最终目光就放在了那条气息更足的青龙上。

    如果没猜错的话，那应该就是龙国的玩家了，掌握着幻兽系青龙天赋。

    哼，很可惜，这次既然让我碰到了你，就休想活着离开我伟大的棒子国！

