    第二天，邱小梅早早的来到了远大电器。

    周一本该上班的，但是她果断请了假。

    远大电器的情况开始趋于稳定，工作日过来采购电器的，绝大部分是下面县镇的人们，而且大多数是为了置办新家。

    七八十年代，人们结婚追求三转一响，缝纫机、自行车、手表和收音机，即老四大件。

    哪怕到了二十一世纪初，在广大农村地区，这也是人们结婚追求的配置。

    进入了九十年代，城里人开始追求新四大件了，彩电、洗衣机、冰箱、摩托车，这属于豪华配置了，寻常人家能买一部彩电结婚，已经是羡煞旁人的事情。

    正如董小姐所疑惑的，别说外地人，甚至少有本地人知道，南港地区的有钱人不少，尤其是城区里的。

    从南港有直飞香港的航班就能看出来，许多钱是从香港过来的——南港有大量的港澳侨胞。

    邱小梅轻车熟路地来到了后门的售后服务点，今天在售后值班的是方雨。制度健全之前，售后服务点这一块由售货员轮流值班，虽然没了拿提成的机会，但是每个人都要轮值，谁也没有意见。

    方雨正准备客气询问，邱小梅直接就扔了一句话过来，“我找姚远，昨天过来退货的，今天过来领钱，你叫她出来吧。”

    邱小梅打量着方雨，发现方雨很漂亮，胸比她的丰满，瓜子脸很好看，顿时心情就不好了，翻着眼睛露出不耐烦的样子。

    “姚……你是邱小梅小姐吗？”

    “是，姚远呢，叫他出来。”邱小梅抱着胳膊说。

    方雨笑着说，“不好意思啊，姚远他今天休息。邱小姐你有什么事？”

    “退钱啊！我不是说过了吗？”邱小梅更不耐烦了。

    方雨说，“请稍等。”

    说完就翻开记录本看，看了一遍，又看了一遍，然后一脸歉意地说，“对不起啊邱小姐，我这边没有查到你的退货记录。”

    “没有？怎么可能！昨天我明明拉了彩电冰箱和洗衣机过来的，姚远亲口告诉我昨晚跟老板申请，今天过来就能拿到钱！你再看看！”邱小梅一愣，双手放下来，瞪着眼睛说。

    方雨倒了杯凉茶放在前面，说，“邱小姐你别着急，你先请坐，我再查一查，如果昨天你确定过来退货的，肯定是有登记的。我们店做事是很规范的，你请放心。”

    邱小梅又抱起了胳膊坐下，鼻孔里哼出气来，“那你快点，不行就给姚远打电话，他是我朋友。你们店的售后不是他负责的吗，叫他过来最好。”

    “邱小姐你搞错了。”

    方雨一边翻看着记录本一边说，“姚先生不是我们远大电器的员工。”

    她这个话倒是真的，远大电器的法人是林威，总经理是卢公明，姚远在远大电器没有任何职务，他只是老板而已。

    “什么？”邱小梅愕然地看着方雨，“姚远不是你们的员工？怎么可能！昨天你们店长也在，他亲口说他是负责远大电器售后这一块的，对了，南方实业你知道吧？”

    方雨抬起头来，抱歉地笑着说，“邱小姐，姚先生的确不是我们的员工，你说的南方实业我没听说过。至于姚先生说他是负责我们店售后这一块的，有可能吧，但是据我所知，我们店做事是有严格的章程的，一切按照规矩来。”

    “你什么意思？诓我是吧？”邱小梅下意识的往后仰了仰身子，盯着方雨，那个样子离撕烂方雨的嘴不远了。

    方雨依然带着微笑，但是言辞没那么客气了，“邱小姐，我们这么大一个店，每天顾客上千，我们每天忙开单出货都忙不过来，你说我们有那个工夫诓你吗？如果你真的是来退货的，那么肯定有记录，有记录，商品符合我们的退换货标准，该退钱退钱，该换货换货。”

    她指着记录本说，“不是你一个人有售后要求的，你自己可以看一看，所有来退换货的这里全部有登记。不过目前为止这里面没有要求退货的，换货的倒是不少。”

    邱小梅爆发了，“砰”的一巴掌砸在桌子上，指着方雨的鼻子骂道，“臭婊子你想坑人是吧！昨天我明明拉了彩电冰箱和洗衣机过来！你们的技术人员都检查过的！说好了今天退钱！你跟我说没退货记录？想吞了我的钱是吗！你知道不知道我是谁？”

    方雨站起来，冷冷地说，“我不管你是谁，我是按规矩办事。这里没有你的退货记录，你两手空空，要退货可以，货呢，单子呢，都拿来马上给你退！”

    “好哇！”邱小梅看明白了，她指着店的后门，大喊着说，“你们原来是黑店！我的东西明明放在了这里！姚远亲口说让我今天过来拿钱的！你居然跟我耍无赖！”

    方雨严肃地说道，“耍无赖的是你吧？什么都没有就想让我们退钱给你，是你想骗我们店的钱吧？还有啊，我再强调一下，姚远不是我们的员工，我们总经理是卢公明，店长是孙琴，这个店大小事他们说了算。”

    “哦，好，好，好，好极了，你们真的是胆大包天啊，光天化日之下就敢吞我的家电！姚远！姚远你给我滚出来！”

    邱小梅往后门冲去。

    林小虎大步走出来挡住她，邱小梅撒泼，林小虎拽着她扔到了外面地上。

    方雨走过来说，“邱小姐，如果你怀疑我们吞了你的家电，这边建议你报警，我们店就在这里不会跑。”

    “你以为我不敢是吗！”邱小梅爬起来，却不敢冲面无表情的林小虎呲牙，她听刘耀宗说过，这个林小虎是个狠人，她冲着方雨叫道。

    方雨说，“你什么凭证都没有，我们店家电多了，你说哪些是你的？快去报警吧，让警察来处理。”

    这一句话让邱小梅慢慢冷静下来。

    家电是林威送的，所有的票据都在林威手里。当时远大电器还没开业，还没有退换货这种好事，她是打算家里用的，知道这个政策之后才萌生了退货换一笔钱回来。

    只要能钓到有钱人，以后家电还不有的是？

    直接跟人要钱显得自己把钱看得太重，拐弯抹角地要点礼物就不一样了，那三台家电不就是这样来的吗？

    没想到还是把事情想简单了，现在自己手里什么凭证都没有，甚至连家电都不在手里了，家电上又不写名字，凭什么说是你的？

    报警估计也没用，刚刚过来的时候看见警察在门店外维持秩序，警察肯定向着远大电器。

    想通了这些关节之后，邱小梅突然意识到一个严重的问题，如果拿不到票据，恐怕家电都要不回来了，更别说换钱了。

    “好，要证明是吗，你们等着，下次我上门可就是带着警察来了！”邱小梅指着方雨的鼻子，恶狠狠地说。

    二楼窗户边，姚远和林威全程看戏。

    姚远微微点头，说，“我还以为她气冲冲地去派出所报警呢，没想到这么快就想明白了，这个女人不是没脑子的。看着吧，她肯定是找电话给你打电话去了。”

    林威心情复杂，道，“阿远，要不算了吧，怎么说也是男女朋友一场，要不折价退给她吧，反正我们也不亏。”

    “阿威啊，你这个人什么都好，就是对心肠太好，太容易心软。这是钱的事吗，能用钱解决的问题就不是问题，很显然，眼前的事情不是能用钱解决的。”

    姚远叹着气说，他还没有告诉林威，邱小梅和刘耀宗之间的苟且，林威肯定受不了的。

    他看着林威，忽然问，“你不会还喜欢她吧？”

    林威略显尴尬，低着头说，“小梅，小梅真的是不错的，可能是真的缺钱用吧。昨晚我想了很久，她没理由这么做啊，除非真的很缺钱用。”

    姚远微微一闭眼，心里哀叹，完了，这货已经入魔了，不看到棺材是肯定不会掉眼泪了。

    他太清楚林威的性格了，平时对谁都好好好，谁说什么他也都好好好，极少提反对意见，骨子里却是个非常固执的人，一旦认准的一件事，绝对会做到底。

    他为林威准备了两条路，他希望林威走第一条路，那就是和邱小梅干脆利落地断干净，接下来他就可以放开手脚收拾刘耀宗了，这是最理想的结局。

    姚远心里是有数的，林威选择第一条路的可能性不大，他太了解林威了，可是姚远心里是存着希望的。

    可惜，这一辈子他不是原来的他了，但林威还是原来的林威。

    “随你吧，不过我提醒你，你什么事都可以跟她说，但是关于我的，什么都不能说，听清楚没有！”姚远警告道。

    林威忙不迭地点头，“知道知道，她，我也只是跟她说过和你在一个地方上班，我当会计，你就是一个小头目。”

    “小头目你大爷，老子的又不是犯罪团伙。”姚远没好气地说。

    大哥大响了，林威连忙接通，“喂，哦哦，是小梅啊，我，我在单位呢，很急吗，什么事，哦哦哦，好，我现在过来。”

    挂了电话，林威说，“是小梅，她找我有急事。”

    “去吧，记得把票据带上，但是不要轻易给她。”姚远说。

    林威疑惑问，“什么票据？”

    “你买的那三台家电的票据。”姚远笑着说。

    林威更奇怪了，“她没说要啊。”

    “听我的没错。”

    姚远的眼睛忽然迷起来，“我问你，你认真回答我。你和邱小梅好，有没有想过睡她？”

    “没有！没有没有！阿远你别乱说啊！我怎么可能这样想！”林威的脸腾的一下红了，连忙摇头摆手否认，就差指天画地发毒誓了。

    姚远拍着林威肩膀笑着说，“二十岁的大小伙子了，火力旺盛要发射是正常的，况且你这个处男的身份也该丢掉了。我看邱小梅的硬件也不错，你也喜欢她，就她吧，好好利用票据，争取今晚就把事办了。”

    “阿远你胡说什么！你狗日的说谁是处男了！我不是！我早就不是处男了！”林威跳起来激动地否认。

    姚远冷哼了一下，摆手，“赶紧滚，记得做安全措施，别特么染一身病！”

    “你狗日的才染病！”

    林威气哼哼的往外走，到了门口，犹豫一下，退回来，小声问，“阿远，那个什么在哪里有卖？”

    姚远拉开抽屉拿出个一盒扔了过去。

    林威没反应过来没接住掉在地上，当他看清楚了之后，就像是踩了地雷一样往后跳，倒是把姚远整懵了，没想到这个胖子还能这么灵活。

    又反应过来，林威这才扑上去捡起来跟做贼似的踹进口袋里，面红耳赤地走了。

    方雨正好上楼，和林威打招呼，林威掩面而逃。

    “姚先生，那个，那个林总管怎么了？”方雨进来，还直往楼梯那边看。

    “哦，没什么。”

    “哦，我向您汇报一下刚才的情况……”

