    

    等苏卿云哭够了，才终于依依不舍的从江氏怀里起身，拿帕子擦了擦通红的眼睛。

    江氏心疼的开口：“都怪我，要是今天跟你一起出门，就不用受这场罪了。”

    苏卿云见江氏自责，心里忍不住一酸。

    上一世，她总埋怨母亲不会讨好祖母，不能像二婶那样在祖母面前得脸。

    重活一世她才想明白，母亲是知道自己不讨婆婆喜欢，所以才刻意减少出现的次数，免得连累女儿也被婆婆不喜。

    “对了，我忘了告诉娘，今天落水的不是我，是三妹。”苏卿云想起来母亲还在误会，连忙说道。

    江氏愣了一下：“你说，今天落水的人是苏如月？”

    苏望安也想起来自己忘了解释，连忙点点头附和道：“是啊，咱们闺女好端端的，倒霉的是老二那个闺女。”

    江氏见苏望安口无遮拦，连忙嗔怒的瞪了他一眼。

    “老爷说什么浑话呢，落水的就算是二房，也是咱们侯府的姑娘，老爷这么说，被人听见像什么样子。”

    就算心里这么想，也不能在嘴上说出来啊。

    “我这不就在自家人面前说说，怎么会出去乱说。”

    苏望安讪笑了几声，被自家夫人这么一瞪，立刻老老实实的闭嘴，那模样跟老鼠见了猫似的。

    苏卿云看着父母二人的相处，忍不住捂着嘴偷笑，再次见到父亲母亲这副模样，只觉得心里面温暖极了。

    偏偏上一世，她嫌弃父亲在母亲面前唯唯诺诺，没有半点男子气概。现在看来，父亲是真的爱护母亲，才会爱而生畏，这些年身边连个通房都没有，母亲说什么就是什么。

    一家人说话的工夫，已经有婢女摆上了菜肴，三人围坐在圆桌前，一边谈笑一边吃饭。

    “对了云儿，你对康世子和你三妹落水的事情怎么看？”江氏看着苏卿云，语气温柔的问道。

    苏望安拿筷子夹菜的动作顿了一下，紧张的扭头看着苏卿云，大气也不敢出。

    苏卿云看着父亲母亲这副模样，心里面感动，脸上却笑了起来：“娘觉得我该怎么看？”

    见女儿是这副反应，江氏倒是犹豫了一下，才开口说道。

    “娘知道你很满意这门亲事，康弘之是康宁侯府世子，出身和文采都属上乘。但你们有婚约在先，他却不管不顾，私底下偷偷跟你三妹相会，娘觉得他不是云儿的良配。”

    江氏说完之后，紧张的看着女儿的反应，唯恐她会翻脸哭闹。

    康宁侯府是地位高贵不假，但她身为母亲，怎么能明知对方不是良人，还眼睁睁看着女儿往火坑里跳。

    苏卿云笑了，夹了一块松子糕放进嘴里，感觉清甜的滋味在舌尖化开，她点了点头：“女儿也这么觉得。”

    江氏和苏望安对视了一眼，脸上全都露出惊讶，不过也松了口气。

    但江氏还是不放心，又问了一遍：“所以，云儿的意思是？”

    “娘，我想跟康弘之退亲。”

    苏卿云放下筷子，说的斩钉截铁。

