    

    第571章  带着顾前赚外快

    “哦？乖女儿，你想认识云先生？”乔父明显有些惊讶。“那可是一位狠人啊！”

    乔乔依旧是冷笑：“没错，就是云先生，我想请他帮我办掉一个人！”

    “嗯……”

    乔父沉吟半晌，还是同意了。

    “看样子，娱乐圈有人惹我女儿不开心了？好，我是云先生的老客户了，找他办事还是很方便的。”

    “谢谢爸！”乔乔大喜。

    她简单说明的情况，又与乔父商量了细节。

    “我也不要云汐的命，但必须毁掉她！听说她有很多颜粉，就让云先生把她的脸毁掉吧！”乔乔恶狠狠的说道。

    “好！”乔父毫无正义感，完全站在自己女儿这边。“敢害我宝贝女儿被雪藏，活该她被云先生收拾。”

    ……

    ………

    又过了几天，《女军师》剧组早已经恢复了拍摄。

    今天是拍外景，剧组离开影视城，来到一片山清水秀的地方。

    “什么？父亲病了，要去医院陪护？”

    张峰正在忙着布设外景，突然一名特技演员跑来找他，竟是要直接退出剧组。

    对方的理由是照顾重病的父亲，张峰当然不可能阻止人家尽孝。

    可这样一来，原来因为云汐顶替才勉强够用的特技演员，人数又少了一名。

    “这下可真是难办了，早知道我就多训练几个特技演员作为替补。”张峰郁闷至极。

    “怎么了？”

    云汐闲着没事，恰好看见导演脸上如同戴了痛苦面具，就好奇过来询问。

    听张峰说明缘由之后，云汐很大方的拍了拍他肩膀。

    “这件事我来搞定，不用慌。”

    “啊？你来搞定？”张峰有些懵了。

    难道云汐能找个特技演员来，而且是立刻就能学会《女军师》特色武打动作的高手？

    只见云汐拿出手机，拨了个电话。

    张峰忍不住偷瞄一眼，发现通话显示对方的名字是‘司晨’。

    “顾前借我用用？”

    “嗯？”

    电话里，顾司晨显然有点好奇，云汐在剧组拍戏，借顾前能干什么用。

    “我安排他拍戏赚外快。”云汐很认真的说道：“钱多多的那种。”

    顾司晨差点笑了。

    钱多多吗？

    他想告诉云汐，顾前其实不缺钱。

    作为古武高手，顾司晨甚至不给顾前发工资，而是以丹药等补给品作为酬劳发放的。

    “不方便吗？我也可以找别人。”云汐道。

    “当然方便，顾前为我做事，也就是为你做事。以后不必问我，直接安排他就是了。”顾司晨柔声说道。

    “嗯。”云汐轻轻应了一声，感觉自己脸颊在发烫，便赶紧挂断了电话。

    很快的，顾前就驱车赶到外景地现场。

    “云小姐，您找我？”顾前嗡声问道。

    云汐直接把他领到张峰面前。

    “导演，他可以拍特技，不管什么高难度动作，保证一学就会。”

    张峰愣住了。

    他仰头看看高大威猛、虎背熊腰的顾前，心想这还是一位武林高手？

    张峰宁可相信他是健美冠军之类的肌肉男……

    “你真的没问题？”张峰忍不住问道。

    顾前却憨厚的挠挠头：“我不知道自己行不行，但云小姐叫我干啥，我就该干啥。”        

