    深夜。

    血荼妖山的天穹依旧猩红如血。

    虚空中，苏奕身影凌空踏步，一记手刀劈出。

    噗！

    足有十丈高的一头白色巨猿的头颅抛空而起。

    血洒如瀑。

    其尸体轰然倒地，烟尘四溅。

    而苏奕的身影稳稳落地，浑身萦绕着的道罡气息徐徐收敛。

    白铜魔猿。

    堪比宗师五重的九阶妖兽，铜皮铁骨，刀枪难伤，力大无穷，天生掌控风煞之力，绝对是妖兽中的霸主存在。

    可现在，仅仅不到三个呼吸之间，这样一头强横无匹的九阶妖兽，便被苏奕轻松斩落首级！

    也不对。

    在三个呼吸之前，苏奕没有动用杀招，和白铜魔猿厮杀酣战了足足半刻钟时间。

    一人一猿，彼此以拳头对轰，皆凶悍无比，互不想让，似要在炼体一道上一较高低。

    最终以苏奕稍胜一筹，气势上震住白铜魔猿。

    而后，才有了之前斩杀白铜魔猿的那一幕。

    不远处，宁姒婳和申九嵩对视一眼，神色很淡定，见怪不怪。

    从和庐阳学宫王淳渡分开后，直至现在已经过去了五个时辰。

    在这一段时间，他们先后遇到了五头八阶妖兽和三头九阶妖兽。

    苏奕见猎心喜，主动出击，一一将这些个强大到足以让世间大多宗师绝望的妖兽斩掉。

    每一次，皆先酣战厮杀一番，直至对手要逃时，便痛下杀手。

    按照苏奕的说法，像这样勉强可堪切磋的对手终究太少了，得珍惜每一次相遇的机会……

    最初时，宁姒婳和申九嵩还为此震惊感慨不已。

    可直至现在，已是很难再产生太多吃惊的情绪。

    他们都看出，苏奕是把那些个八阶、九阶的妖兽当做了磨刀石。

    每次遇到，唯恐不小心把对方一下子打死了，所以显得特别珍惜……

    这实在很让人哭笑不得，可仔细想一想，却足以让世间任何宗师人物都胆寒。

    毕竟，拿九阶妖兽来淬炼实力，本就堪称惊世骇俗，放眼大周天下，又有几个宗师能办到？

    可如今，九阶妖兽也仅仅只能给苏奕当陪练……

    这其中的意味，可就太渗人了。

    不远处，苏奕握着御玄剑，娴熟地解剖白铜魔猿那庞大的尸体，如庖丁解牛般精准。

    很快，一颗拳头大小的鲜红妖丹出现在苏奕手中。

    “不错，堪比一株四品灵药了。”

    苏奕唇边露出一丝满意之色。

    而后扭头对宁姒婳二人说道，“你们可以动手了，记得给我留两颗獠牙，其他的灵材都是你们的。”

    说着，他来到一侧岩石上，盘膝而坐，指尖轻轻一挑，那颗鲜红的妖丹破开一个小口。

    拿到嘴边一吸，一股沛然滚烫的精血热流便涌入咽喉，扩散到四肢百骸之地。

    随着苏奕运转一身气机，其体内骤然响起洪炉沸腾般的轰鸣之音，精纯磅礴的真元如长江大河般奔涌循环。

    很快，苏奕那盘膝而坐的身影上，都弥漫上灿然若光霞般的道罡力量。

    如若潮汐，带着独特而神妙的道韵。

    宁姒婳和申九嵩见此，径直来到白铜魔猿尸体前，一起动手搜集灵材。世间妖兽，浑身无一不是宝物，鳞甲、利爪、筋骨、獠牙、血肉……

    有的可以入药，有的可以炼制为兵刃。

    七阶以上的妖兽身上，更可采集到珍稀的灵材。

    像眼前这一头白铜魔猿，在武道宗师眼中，简直就是一个宝库。

    其皮毛是炼制灵甲的上佳灵材、筋骨和獠牙可炼制为兵刃、其血肉蕴含着堪比三阶灵药的精华力量……

    就连它的眼睛、脏腑都各有各的妙用。

    若将这样一个完整尸体拿到大周世俗中贩卖，足可以引来诸多宗师人物的哄抢。

    片刻后，宁姒婳和申九嵩将战利品瓜分干净。

    当然，两人没忘记把一对獠牙留给了苏奕。

    “宁宫主，苏公子这一路上猎杀的五头八阶妖兽和三头九阶妖兽，战利品皆分给了我们一份，这……这可让我以后该如何报答？”

    申九嵩苦笑，若用一个词来形容他的心情，那就是受之有愧。

    “一般人，连欠他人情的机会都没有呢。”

    宁姒婳微微一笑，“更何况，你以后慢慢还就是了，你不是希冀踏上元道之路么？这可难得宝贵的机会。”

    “机会？”

    申九嵩怔然。

    旋即，他似明悟过来，连连点头道：“多谢宁宫主指点，申某受教了！”

    欠苏奕人情，就能够以此为契机，主动去接近苏奕，时间久了，何愁无法真正站到苏奕这条船上？

    想到这，申九嵩内心不禁振奋起来。

    这一次血荼妖山之行，让他真正见识到了什么才叫真正的修行之辈。

    相比世俗中的权柄和身份，在修行者的强大力量面前，无疑显得很可笑。

    这一切，让申九嵩不可抑制地产生了去冲击元道修行之路的念头。

    而经由宁姒婳的“点拨”，则让他意识到，自己若能得到苏奕的认可，无疑就等于得到了“仙人指路”的机会！

    半个时辰后。

    苏奕从打坐中醒来，长身而起，道：“走吧。”

    说罢，朝远处行去。

    虽然才刚进入血荼妖山不到一天时间，可经历了一场场厮杀和磨炼，却让苏奕凝练“道罡”的速度突飞猛进般提升。

    到如今，一身真元中已凝练出四成的道罡！

    换而言之，只差六成，他就能将聚气境后期这“化罡”层次锤炼到大圆满地步。

    到那时，一身真元皆为“道罡”，所筑就的武道根基之雄厚，注定要比前世同一境界时强大太多！

    宁姒婳和申九嵩跟随其后，继续前行。

    只是一路上，两人皆变得无所事事。

    因为越往血荼妖山深处，渐渐地已经很难见到七阶以下的妖兽。

    而一旦遇到七阶以上的妖兽，往往会被苏奕率先给解决掉。

    以至于申九嵩愈发坚定一件事，血荼妖山危险吗？

    危险极了！

    可只要跟对了人，再危险的血荼妖山，也变得如履平地。

    就如此时。

    他们在苏奕的带领下，完全就是一路碾压过去！

    又是两个时辰过去。

    这一路上，苏奕却仅仅只遇到两头八阶妖兽。

    而随着深入，天地间的气息开始变得混乱起来。

    天穹的血色阴沉浓郁，像化不开的血墨，驳杂污浊的血煞之气化作狂风，在山野之间呼啸，让人心境都变得压抑烦躁许多。

    “嗯？”

    忽地，苏奕顿足。

    几乎同一时间，一阵犹如呢喃般的声音在天地间响起。

    仿似鬼物的窃窃私语。

    又像来自地狱的勾魂之音。

    听到这熟悉的诡异声音，宁姒婳和申九嵩第一时间就摒弃杂念，坚守神魂。

    可即便如此，宁姒婳依旧皱了皱眉，清稚的小脸上浮现一抹不适。

    她的神魂太过敏锐，在这等诡异力量的冲击下，反倒遭受到的打击会更大。

    申九嵩更是痛苦得抽搐了一下脸颊，额头直冒冷汗。

    唯独苏奕神色从容，似浑然不觉。

    识海中有九狱剑坐镇，又修炼有“他化自在经”这等神魂之道的无上传承，让他根本不受任何影响。

    甚至，凭借神魂力量的感应，让苏奕从这呢喃声中辨识出了诸多玄机。

    “这当是一座以血荼妖山地下山脉为核的禁阵，拥有摄魂、镇守、化煞、破灵等等妙用……”

    “按照这等力量波动推断，不出半天时间，就能抵达此阵所覆盖之地。”

    “唔，有意思，竟有人在利用此阵的力量。”

    苏奕的目光蓦地泛起一丝异色。

    就在此时，忽地一阵若有若无的厮杀战斗声从极远处传来。

    由于距离太远，听得并不真切。

    可对苏奕而言，却似发现了什么有趣的事情，道：“两位是否还能忍得住？”

    宁姒婳和申九嵩皆点了点头。

    “那咱们就去看一场热闹。”

    苏奕说着，已继续朝前行去。

    看热闹？

    宁姒婳和申九嵩心中虽疑惑，可还是忍着神魂中的不适跟了上去。

    半刻钟后。

    一座巨大如碗状的峡谷出现在视野中。

    峡谷上方血煞如雾，剧烈翻滚。

    而在峡谷内，则有一场激烈的战斗在上演。

    峡谷中央，一群奇形怪状的活尸，把两道身影重重围困其中。 

    那些活尸，有男有女，有老有少，足有十余个，皆和常人无异。

    唯独肤色惨白透明，神色木然，浑身弥漫着黑色的阴煞气息。

    让人吃惊的是，每一具活尸都有着不弱于宗师的力量！

    且，这些活尸不怕刀剑劈砍，不知生死为何物，这让它们也变得无比危险。

    “这是阴煞门的‘百炼灵尸’，类似尸傀之术，炼制手法无比残忍，先以蛊虫豢养在宗师人物体内，侵占其血肉躯壳。”

    宁姒婳瞳孔微凝，轻声道，“而后，以秘术将宗师人物的神魂禁锢封印，再经由诸般阴毒手段反复祭炼，方才能炼制出一具这样的灵尸。”

    申九嵩脸色也阴沉下来，道：“我也听说过，数百年前，阴煞门之所以被称作世间第一邪道势力，就在于他们掌握着大量的百炼灵尸。”

    “这些尸体实力堪比宗师人物，且蕴含阴煞剧毒，堪称是人形凶兵！”

    ————

    ps：感谢awatera、小哥大基两位老哥的盟主赏，感谢各位兄弟姐妹们的打赏月票~

    今晚肯定有第二更，只是不确定啥时间……

