
　　叶似锦感觉自己才像小孩子，凌初跟个大人一样，都怪自己玩的太兴奋了一点。

　　“知道啦。”叶似锦喝下一口热茶，“你也还没吃早饭吧。”

　　“嗯，早饭有点清淡，午饭我让他们备点好的。”凌初也喝了一口热茶。

　　“没事啦。”叶似锦道，“我本来以为早上一睁眼自己就会回去，没想到还在这里太兴奋了。”

　　凌初拿着茶杯的手一顿，天不亮的时候，凌初来过一趟，他以为叶似锦会不见了，没想到还在，莫名的让他心里一松，随即就带着一七去了大殿，让一六留下来守着叶似锦。

　　早饭是白粥小菜，小菜有六种，各式各样的，都是元机寺的和尚自己种的菜，腌制的小菜。

　　叶似锦一般都不怎么喝粥，她不喜欢白粥，觉得没味道，大概是一早上没吃，又玩了许久，觉得有些饿了，喝了两碗白粥。

　　“你们这里的雪真大呀。”叶似锦道，“对了，今天是年三十吧，也就是除夕了。”

　　“嗯，是除夕。”凌初放下筷子，“你有什么打算吗？”

　　“打算？这里又不能看春节联欢晚会，我能有什么打算。”叶似锦笑眯眯的道，“全看你啦，你有什么安排啊，你可是说要好好招待我的。”

　　“我...也不知晓，可以去问问一六他们。”凌初如实说道，他的确是没有过过春节除夕。

　　叶似锦托腮，“那，你能离开寺庙吗？”

　　“离开...寺庙？”

　　此时站在山头的叶似锦，俯瞰着不远处的京城。

　　“那边就是京城啊。”叶似锦指着东边，“那你为什么不带我去京城....”

　　“我以为...你在寺庙闷了，山上的风景很好。”凌初背手而立，挺直着脊背，伫立在雪地上，表情如若寒星，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

　　“的确是很好啦，就是爬山有点累。”叶似锦搓着手，与凌初并排而立。

　　一七和一六在不远处，一七看向一六，“堆雪人好玩吗？”

　　“挺好玩，就是主子的表情有点吓人。”一六道，“直勾勾的看着我，好像我做了什么不该做的事情。”

　　“和未来的主母在一起堆雪人，说你是幸运还是不幸呢？”

　　“你可别吓我啊，我觉着叶姑娘人倒是不错，就是有时候说话不太懂。”一六道，“你知道叶姑娘说的富强，民主，文明...这些大体是什么意思？”

　　“字面上的意思吧。”一七双手环抱胸口，手上拿着利剑，他也不是很懂，就转移话题，“怎么不见一九。”

　　“不知道，一早就不见了。”

　　叶似锦捂着脸颊，“你有给我买烟花吗。”

　　“...买了。”凌初停顿了一会儿才回答。

　　叶似锦笑的眉眼弯弯，感觉自己越活越回过去一样，跟个小孩子一样，“明明我比你大，却感觉你才是大人。”

　　在山上看了一会儿风景，叶似锦和凌初就回去了，今日是除夕，往日他们二人都是孤零零一人，今日凑在一起，叶似锦打算大展身手，做几道菜，当做是吃团圆饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，102 山上免费阅读。https://xs.23sk.com 