    第九五五章

    城门楼子上的陶宏卫、左松源以及泉阳看着下面哄而散的士兵，颓然跌坐于地，一群蠢货，难道真的以为离开了唐军的视线就能跑得掉么？大唐军队如果那么好对付怎么可能这么容易就把辽东城夺下来？

    “你们几个，给老子站起来！”挂着一身的碎肉，段瓒在三个辽东城的主官面前第一次掀起铁覆面，露出下面那张带着嘲讽的脸。

    “我要见英国公！”泉阳一个激灵从地上跳起来，看着段瓒嘶声说道。

    “可以，不过你要去地狱里面去等着，说不定几十年后，李叔叔心情好了会见见你。”段瓒嗤了一声，撇嘴说道：“就你这怂样还特么敢口出狂言？刚刚吃了熊心豹子胆了？”

    泉阳骚包似的头盔依旧顶在头上，阳光照射下闪闪发光，几乎不用看段瓒便能确定刚刚在城头上那个放出狂言的家伙就是他。

    “吾乃是东部褥萨，我有权利要求见英国公。”面对段瓒的鄙视，泉阳不为所动，执着的要求见要李绩，看上去就好像真的有什么重要的事情要说一样。

    不过很明显，他的打算在段瓒这里碰了钉子，二十多岁的纨绔正是七个不服、八个不忿的时候，怎么可能和他一个败军之将讲什么兵对兵将对将。

    对着身边跟上来的大胡子等人摆了摆手，小段同志以极不耐烦的表情说道：“把这货绑了。”

    “小将军，我等虽然被你所俘虏，但不管怎么说我等也是一城之主官，有权利要求见贵方主帅……”辽东城城主陶宏卫见泉阳吃瘪，立刻从边上插嘴，看上去是打算和段瓒讲讲道理。

    不料他错误的估计了五陵少年的纨绔脾气，一句话没说明白，直接拍在了马蹄子上，惹的段瓒勃然大怒，指着他的鼻子骂道：“你特么算是哪个葱，这姓泉的虽然怂了些，但至少还敢说两句狠话，你这肥头大耳的家伙牛逼个啥？一城主管就牛逼了？特么瞧不起老子，认为老子做不了主是吧？”

    “不是……”陶宏卫瞬间就懵逼了，长了这么大，他还从来没有被人骂的这么惨过，一时间竟然不知道应该说点什么。

    “‘不是’个毛，想跟老子装犊子是吧？成，老子给你机会。”刚刚杀了不知道多少人的小段同学杀心正盛，哪里管眼前这个胖子是什么城主不城主，对着刚刚把泉阳绑好的几人厉声喝道：“把这混蛋给老子吊到城门楼子上，如果晚上不死的话就让他去见见大总管。”

    “吊？将军，是吊还是挂？”‘老罗叔’年龄大一些，听了段瓒的命令之后疑惑的问道。

    “吊！老子说的不清楚么？”小段同志眼珠子一瞪，十分不满意的问道。

    “不是，将军，吊的话十来个呼吸人就死了，挺不到晚上！”‘老罗叔’生怕段瓒不知道吊上去是啥意思，特地重复了一遍。

    “老子知道啥是吊，啥是挂，不用你来说！再跟老子废，老子把你挂到晚上你信不信？”

    小段同学和‘老罗叔’的一番对话还没有说完，就听到边上‘呃’的一声，待转过头一看，就发现刚刚那个胖胖的家伙竟然两眼一翻，直挺挺的就往地上倒。‘噗通’一声之后，地面猛的一震，陶宏卫这家伙竟然被段瓒和‘老罗叔’的对话给生生吓晕了。

    “将军，这可咋弄？”‘老罗叔’呆呆的看着快要被吓死的‘胖子’，讷讷问道。

    “老子说吊上去就吊上去，顺便派两个人守在这里，等晚上看看他死了没有，没死就放下来带去见大总管，死了就吊在上面好了。”

    如果陶宏卫有骨气一些，说不定段瓒或许会改改主意，把他挂在上面，但现在看到这货竟然被一句话给吓晕，立刻失去了和他继续玩下去的兴趣，草草吩咐了一句之后，将目光转向左松源：“这个也吊上去，另外去吩咐一声，城中所有参与守城的高句丽官员，全部吊死一个不留。”

    “喏！”

    当兵的可不管被吊死的是不是官员，攻城的时候死了那么多的兄弟，到现在城墙的两边还打的热火朝天，谁也没有心思来可怜那些高句丽人。大唐不是后世大一统的新中国，在这里民族之间的仇恨绝不是一两句话可以解释清楚的，除了用鲜血来洗刷找不到任何其它方法。

    只不过新的练兵方法，新的武器装备，在这次的战争中都是第一次使用，这使得大唐的那些老将们多少有些不大习惯，以至于这次的战斗开始的时候唐军有了一定的损失，如果开始的时候直接把贞观炮调上来，后面火箭弹跟着，只怕高句丽人根本连像样的抵抗都组织不起来。

    李绩也是在发现了热武器的优点之后这才及时的做出调整，派了更多的火箭部队上去，但是因为城下有了契丹骑兵的压制，再加上城头已经被唐军攻陷，所以那些火箭部队起到的做用并不大。

    但是这次的攻城战也不是没有收获，至少在下一次攻城的时候，李绩绝不会再犯同样的错误，也不会给敌人留下那么多的机会。

    贞观炮是好东西，这个必须多要一些，李二的大军就在后面只有不到五天的路程，所以李绩决定快马加鞭给皇帝送信，一定要把那个贞观炮要个百把十门回来，到时候往高句丽城门口一堆，保证让他们上来多少人死多少人。

    看着大批的契丹骑兵涌入辽东城，李绩心中打着自己的小算盘，然后就看到城门楼子上突然多了两个人，狂猛的西风之中，在半空飘来荡去诡异莫名。

    “去，派个人去看看，姓段那小子到底在搞什么东西！”心中隐隐升起一丝不妙的感觉，李绩将身边的亲兵打发了出去。

    而此时的辽东城里面则是再次暴发了惊天血战，那些没有来得及换衣服，或者还有心抵抗的高句丽人与冲进城的契丹人打了个不亦乐乎，眨眼间便有无数人横死城中街道之上。