    那条黑色大蛇身躯一扭，仿佛黑箭般****而出，紧追着黑氅男子而去，度竟然丝毫不慢。

    此刻，石牧正朝着谷口方向狂奔而去，身上隐隐笼罩了一层青光，已经施展了轻身符。

    在轻身符的作用下，他整个人几乎快成了一条黑线，在一栋栋建筑间飞驰穿梭而过。

    白玉修三人此刻在他身后十余丈外，度比他要慢上一些，并逐渐拉开了距离。

    不过石牧脸上神情没有丝毫放松，他清晰的感觉到了身后一股汹涌杀意，正在迅追赶上来。

    他心中有些懊恼，若是之前能多准备些火球符，方才一并释放出来的话，便能多拖延一下那个黑氅男子了。

    一路上，有留守的蛮人现了石牧等人，试图出手阻截，只是这些寻常蛮人根本连几人的影子也摸不着。

    “嗖”的一声。

    一道黑色人影从内城飞跃而出，在半空折了一个弯，落在了地上。

    正是石牧。

    他目光飞快的扫了一眼左手边一个方向，眼神一闪。

    从这里再过去一段距离就是四人翻山而入的崖边，那里的绳索应该还在，顺势而上就能轻易翻过山峰，逃到谷外去。

    石牧念头电转间，身形早已****而出，不过没有向左边山崖，而是朝着山谷入口方向奔去。

    两三个呼吸之后，一阵衣襟破空声响起。

    三个人影也从内城飞奔而出，正是白玉修三人。

    背剑青年和黑肤青年满脸惶急之色，没有多想朝着崖边飞奔而去。

    白玉修眼神一闪，面露一丝犹豫神色，不过还是和那二人一起，朝着崖边绳索处奔去。

    数息之后，一阵风声呼啸，人影闪动，黑氅男子****而至。

    “咦。竟然分开逃了……”黑氅男子轻咦了一声，目光朝着山谷入口和崖边各看了一眼。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    “去，那边的人给你当晚餐了。”黑氅男子心念一转，一指山谷入口。

    “嗖”的一声。

    那条紧随他身的黑色大蛇立刻****而出。朝着谷口方向而去。

    黑氅男子脸上露出一丝冷笑。

    这黑蛇是他用蛮族古法豢养的通灵妖兽，嗅觉极为灵敏，实力也不可小觑，虽然还比不上先天强者，但也堪比后天后期的武者了。

    胆敢戏弄于他。四个人族他一个也不会放过！

    黑氅男子如此想着，身形一晃，朝着白玉修三人追了过去。

    ……

    山谷入口处。

    随着蛮族的图腾勇士加入之后，战况立刻呈现出了一面倒态势。

    佯攻的一众人族弟子被逼的不断后退，蛮族士兵趁机围攻，众人已被纷纷隔离开来，并开始出现死伤。

    山谷外的密林中，珂儿手持一根碧玉法杖，口中念念有词，她周围地面上冒出数十根藤条。每个藤条上都卷住了一个火把，不停的挥舞晃动，并缓缓朝着谷口方向移动。

    珂儿脸色有些苍白，显然一次召唤出这么多藤条消耗颇大，几粒细细的汗珠正挂在她的鼻尖上。

    就在此时，一道人影从林外****而至，落在了珂儿附近，是那个和珂儿相熟的天阴宗冷漠女子。

    “时间差不多了，快撤吧！”冷漠女子沉声道。

    珂儿脸色微变，朝着山谷深处方向望了一眼。眼中露出一丝迟疑神色。

    那边隐约有红光闪动，但只是几个呼吸间，便戛然而止了。

    “蛮人越来越多，再不走就来不及了！”冷漠女子催促道。

    珂儿闻言。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ点了点头，一挥手中碧玉法杖。

    原本舞动着的数十根藤条飞快迅没入地面，消失不见。

    珂儿身体微微踉跄了一下，脸色变得苍白如纸。

    冷漠女子眉头微皱，横掠过来，一把扶起珂儿。朝着远处快奔去。

    在二人身后的谷口附近，尚有七八名人族弟子正朝着四面八方逃去，几名来不及逃走的弟子，则被大队蛮族图腾勇士和蛮族士兵团团围住，瞬间便没了声息。

    其中的不少图腾勇士察觉到来犯的只有区区十几个人族，密林中所谓的敌人不过是障眼法而已，当即气的七窍生烟，纷纷狂吼着追赶了上去。

    谷普通蛮族士兵见状，也纷纷挥舞手中兵器，想要去追杀，就在此时，一个统领模样的中年蛮人扬声喝道：

    “敌人已被击溃，后面之事自有勇士们去处理，其余人退回山谷，清点损失！”

    中年蛮族统领朝着山谷之外看了一眼，就要率先带队回去。

    就在这时，一个身披兽皮的矮个蛮族年轻人在有些混乱的人群中逆流而行，从他面前不远处径直走过，朝着谷外而去。

    “停下！你是哪个队的，没有听见命令吗？”中年蛮族统领脸色一沉，大声喝道。

    年轻蛮人仿若未闻般，身形丝毫不停的走出了人群。

    “不对，你是人族！”中年蛮族脸色一变，陡然大喝一声，手按在了腰间的一柄长刀之上。

    年轻蛮人手臂一挥，一道黑光从他手中****而出，闪电般没入了中年蛮族的喉咙，一股鲜血****而出。

    中年蛮族努力想要拔出长刀，可惜还没有拔出来，人已经扑倒在了地上。

    年轻蛮族身形骤然加，闪了几闪后，便窜入了谷外密林之中，消失无踪。

    周围其他士兵此刻才反应过来，附近几个小队长怒喝一声，带着数十人飞奔追赶上去，可是追到密林边，哪里还有那人的声息，脚步声也听不到。

    小队长们脸色讪讪，在原地面面相觑起来。

    不过就在此刻，几人眼前一花，一道长长的黑影从他身边闪过，一闪即逝的没入了密林之中。

    众蛮人一怔，朝着密林看去，哪有什么影子，也没有丝毫声音。

    ……

    假扮蛮人士兵从谷口逃出之人，自然便是石牧了。

    他身材本就颇为高大，加上皮肤呈古铜色，披上兽皮倒和普通蛮人颇有几分相像。

    此刻的他正在密林之中如飞奔驰，足足跑出了十几里才慢慢停下脚步。

    他长长的呼出一口气，回望向了山谷方向，心中犹有余悸，没有料到会在这种地方遇到蛮族的先天高手。

    先天武者的可怕，他是非常清楚的，绝不是现在的他能够对抗的。

    他看了一眼便转过了头，并不打算在此多停留。

    就在石牧转身迈步之际，蓦然身体右侧一缕腥风袭来，一道黑影从一的密林中****而出，直冲其脖子洞穿而来。

    赫然是黑氅男子的那条黑蛇。

    石牧一惊，身子一缩，朝着一旁闪电般躲闪，同时手臂一抬，一拳横击。

    “砰”的一声，石牧的拳头打中了黑蛇的下颌。

    黑蛇受此一击，身体只是歪了一下，落在了地上，蛇身躯一扭，恍若无事的掉头反噬过来。

    石牧有些骇然。

    他方才这一击，只感到黑蛇鳞坚皮厚，大圆满境界的碎石拳劲竟然也无法对其产生什么伤害。

    其心念电转间，脚下一点，身体青光一闪，落叶般朝着后方倒飞出丈许，再次躲过了蛇吻。

    此时轻身符的效用还在，让其度和黑蛇大致相仿。

    黑蛇两次袭击失手，细长的蛇目凶芒大盛，蛇信连吐，出“嘶嘶”的声音，暂时停止了攻势。

    石牧脸色凝重，“唰”的一声从背后拔出了陨铁黑刀，竖在了身前，双目和黑蛇冷冷对视。

    他面色沉静，心中却颇为焦躁，眼睛余光朝着山谷方向看去。

    这黑蛇既然到了这里，莫非那黑氅男子也追来了？

    好在他的担忧并没有生，山谷方向没有气息过来，这黑蛇似乎是独身追赶过来的。

    石牧松了一口气，看来那黑氅男子多半去追赶白玉修三人了，看来他运气还算不错！

    就在石牧思量的时候，了黑蛇先失去了耐性，粗若老树杆的肢体猛然从地上窜起，箭一般扑了过来，比之前的扑击快了许多。

    与此同时，蛇头一颤，拉出了道道残影，让人分不出哪一个才是真身。

    石牧丝毫不为所动，眼中瞳孔骤然闪过一丝金光，蓦然大喝一声，陨铁黑刀一刀横斩，劈向了其中一道残影。

    “砰”的一声闷响，黑蛇身体倒飞了出去，落在了数丈之外，翻滚了一下才抬起了头。

    黑蛇脖子鳞片碎裂，被斩出了一道伤口，鲜血流了出来。

    蛇目中露出了迷蒙的神色，猛然摇了摇，似乎脑袋受到了震荡，意识有些模糊。

    石牧眼中露出不可置信的神色，陨铁黑刀的锋利他是最清楚的，全力一斩竟然只砍碎了一些蛇鳞而已。

    此蛇身体到底有多坚硬？

    石牧心中惊讶，不过动作丝毫不停，趁着黑蛇有些意识混沌，人已经急冲了过去。

    陨铁黑刀表面一个个符文亮起，浮现出一层燃烧的火焰，刀身一晃，十三道赤色刀影飞卷而出。

    黑蛇醒转后想要躲闪已是不及，身躯猛然一转的朝着后面飞退，同时巨大蛇尾猛然甩出，出刺破空气的呼啸，抽向了赤色刀影。

    “砰”的一声闷响！

    刀影一下溃散，黑蛇再次被打飞了出去，重重撞在了数丈外的一颗大树上。(未完待续。)