    第256章告官

    这个家，她真是伤透心了。

    “吴氏，你咋动不动就要告官呢？”周氏忍不住插一嘴。

    “是你们逼我的，我话就说在这里了，行不行，你们自己看！”

    江老爷子心里有着怒气，可看着吴氏那张满是血的脸,再勉强只怕又要闹出事情来：“嫁妆给你，家分就分了吧。”

    让人拿了纸笔，写了文书。

    “把吴氏的嫁妆还给她。”江老爷子对着江月秀道。

    江月秀面色一僵，咬着唇。

    “爷爷……那钱……”

    “怎么了？”

    江月秀抿唇，吴氏的嫁妆成了她的嫁妆，早就被她给花了。

    只是,这村里这么多人看着，她怎么能说她没钱？

    而且,怎么能说她用吴氏的嫁妆填进自己的嫁妆里面？

    何况，江沅还在这里呢！

    果不其然，周围的人瞬间指指点点。

    拿别人嫁妆添自己嫁妆里面，这种事，是非常为人诟病和不耻的。

    “三婶的嫁妆我可以帮着奶奶还，不过，我的钱，都在李家，今天没怎么带来，这样吧我这里有个镯子，价值十八两银子，就给了三婶吧，抵了那嫁妆！”

    她这话说的很有技巧，一边说拿她嫁妆不是她的意思，另一边自己拿了钱，替钱氏还给她。

    而且，十八两的镯子，完全够了。

    “你这傻孩子，给她那么多干什么？”周氏不乐意了,她不是说自己没钱了吗？

    江月秀没理会周氏，要想保全这个面子，让她今天不丢人，这个镯子必须得给。

    而且要给的大大方方。

    她在别人面前丢脸可以。

    可是，她不能在江沅面前丢脸！

    给了吴氏镯子，文书也写清楚了。

    这边江沅已经给月宁看的差不多了。

    “月宁怎么样？”吴氏询问。

    江沅摇了摇头：“分了家，你去哪？”

    “村里那破庙，我可以先凑合着住。等回头给月宁看了病，再做打算。”

    “那破庙也太破了，你先去阿九以前的房子住着吧。”

    “多谢你。”吴氏一阵心酸。

    江沅正准备走，江老爷子叫住了她：“小沅，你今天啥时候回来的啊？”

    “给我爹扫墓，回来的早呢，怕我爹孤单。”江沅淡声开口。

    江老爷子一怔，面色通红，今天是江老大的忌日，因为月宁的事情,他都没上心。

    “是这样啊……小沅还是有孝心呢。”

    江沅讥讽一笑，虽然她也早知道江家一家不是什么好人。

    可今天这事,做的的确很不厚道，一家人都是自私自利的性子。

    “你看，你奶奶这都昏倒了，你能不能给你奶奶看看？”

    “谁奶奶？她可不是我奶奶，你要是再乱说话，小心我告你！把你全家都告到官府！”

    “你……”江老爷子要气死。

    这一个个，都告官告上瘾了是吧？

    “你可真是狠毒！白眼狼，先前你奶奶不过是看你，你竟然让官府打她一顿，你怎么敢！”

    “那可不是我让官府打的啊，是她自己找我家麻烦，官府秉公办案！怎么你觉得官府的人都徇私枉法吗？不分青红皂白？你要是这么认为，咱们去衙门说一说不就行了？”

    (本章完)

