
天刚刚蒙蒙亮，楚风就城外附近的农夫家中顺手牵羊拿了几件普通的粗布衣服换上，将他的锦绣长袍包着石头扔进了河里。

他易容了之后来到了城门口，发现城门口的增加了不少的士兵，而且对来往的客商盘查十分的严谨，本来打算用易容的方法混进城里，可是看到有的士兵还用手去拉来往客商的脸皮，他还是决定放弃这样的办法。

用高来高去的办法进城，不是不可以，而是楚风知道他一旦上了城楼马上会有潜伏在城楼附近的暗探追踪自己，凭借自己的轻功和聪明甩掉暗探是可以，可是这样一来就暴露了自己。

必须使用一个不让人知道自己进城的方法。

看了一下往来的客商，楚风注视了好久，才发现了一辆看似普通的马车混迹在人群当中，这辆马车是乌篷马车，马也是一匹瘦马，赶车的也是一个四十多岁的壮汉，这样的马车很普通，尤其是夹杂在人流当中，更不会让人有深刻的印象。

可是楚风却发现这辆马车并不普通。

首先是赶车的车夫不普通，他的内息雄厚、平稳，比普通的练武之人还要雄厚三分，而且拿着鞭子的手的虎口上有厚厚的一层老茧，双目看似呆滞，可是却给人一种无法忽视的锐利。

其次是拉车的老马，看起来很瘦，可是仔细观察，你就发现这匹瘦马的肌肉十分的结实，身上没有任何一块多余的肉，毛色也是棕红色的，这样的马，楚风也有一匹，那就是墨家送给他的舍得。只是舍得比这匹老马要年轻许多，身材也要彪悍许多。

再次是马车的四座上放了四根劲度系数很强的弹簧，这样可以减缓马车在跑动过程当中的震动。这样的马车不是普通工匠可以设计出来的。

楚风知道这辆马车里坐着的人不普通，当他无疑当中瞥了一眼从马车上下来的小姑娘的钱袋上绣了一个很秀气的“许”字，他的嘴角露出了笑容。

“许家。”

当楚风听到来询问城门口为什么戒严的时候，那一张嘴就是一口江南的江浙一带的吴语，他更是肯定了自己心中的猜测。没错，马车上的人，就是江南许家的人。

而且那么低调的，应该是一个在许家里很有威望的人。

江南许家、蜀地李家、雍州郑家、颍川钟家，那可是号称四大家族，这样的人家无论到哪里，都有一定的威望和辐射力。

怎么样才能够借着许家的势力混进城？

楚风不由皱眉头，也就是在这个时候，他无意当中看到了一个小偷混在人群当中，摸了一个肥头大耳的中年人的钱袋，电光火石的一瞬间，他马上想到了办法。

“站住，站住！站住……”楚风指着那个偷儿大声叫道，“你将俺的钱袋还给俺，俺的钱袋里面有一百两银票，是俺进城给俺娘买药、看病的钱，你不能够偷……”

听到楚风这一声呼唤声，不少人回过头，包括那个被摸了钱袋的中年人，而这个中年人也发现了自己的钱袋不见。

他立刻加入了呵斥的行列当中。

一时之间，场面就有些混乱了。只见几个粗壮的汉子见义勇为地去追那个小偷，而那个小偷的身法十分的灵活。

看到场面有些混乱，不少人在追一个人，守城的士兵也坐不住了，他们也加入了围捕当中。

借着人群混乱，楚风慢慢接近了马车。

他此刻暗暗祈祷，马车里的人将车夫派出去查看一下究竟是怎么回事。只有这样，自己才能够神不知鬼不觉地进入马车里面。

果然，马车里的耐不住寂寞的小姑娘嚷嚷着要出去看热闹，里面的人阻止了小姑娘大胆的要求，让车夫去一看究竟。

也就在车夫离开马车不久，楚风马上以迅雷不及掩耳之势进入了马车，将小姑娘用手掌一掌击中她脖子的动脉血管将她放倒了。

并且成功地挟持了马车上的那个人。

他的年纪看起来只有二十一二岁左右，面容很清秀，如果不是脸色太过苍白，嘴唇没有多余的血色，他应该是一个十分好看的年轻人。

一双明亮的大眼睛，看起来很有精神，如果不是眼袋很黑，这双眼睛会更加美丽的。他的眼睛里闪烁出的智慧的光芒，让楚风不知不觉地将他归类为和白梵一样的人物。对待这样的人物，楚风不敢掉以轻心，马上就用手点了他身上的大穴，把他全身的经脉封住了，让他无法动弹。

通过交谈，自己很快就判断出了对方的身份了。没错，他就是江南许家的少东家，人称朋友多，金银珠宝多，女人多的许三多。

他很睿智，并且可以肯定是他想和自己交朋友。

能认识这样睿智的人，并且和他成为朋友，这是一件值得高兴的事情，毕竟和一个聪明的人成为朋友，比和一个聪明的人成为敌人要好得多。

既然对方想和自己成为朋友，那么自己就该来一个顺水人情，反正他身上的病也不是什么不治之症，虽然有些麻烦，可是自己还是能够医治的。那么就以这个为契机，让自己和他交上朋友好了。

通过城门的时候，并不是那么容易，若不是这位许公子出言相助，那么自己就暴露了。因此在离开的时候，自己忍不住出言告辞，并且再一次强调了，要和他相交的事情。

楚风从许三多的马车上下来之后，马上找了一个裁缝店买了两套新衣服，找了一家客栈，要了一间客房换上了另外一套一副，顺便将脸上的人皮面具拿下来藏好。

“最危险的地方，也就是最安全的地方。”楚风在回来的路上早就猜出了紫芸如今会被关在什么地方了。

虽然知道紫芸关押的地方，可是要救出紫芸且不是那么容易的事情，何况还要顺其自然，让人不怀疑的情况下救出紫芸，那更不是一件容易的事情。

因此楚风要做的事情，就是去找无言帮忙，必须要他的帮忙，自己才能给完成这样的事情。

可当他来到自己府邸的附近，他就发现了自己府邸附近气氛很不一般，仔细察看了一番，才发现自己的府邸附近竟然安插了不少的暗探。

“该死，怎么是这样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951698"  chaptername="第五十七章：混乱的一天（五）">加入书签</a>
</div>
