    就说那个灵域赫赫有名的范同，那可是云州的食王啊！

    龙彦偶尔也会去他那里蹭吃的，只是他的厨艺比起老哥的来说还是差了很多。

    可放在灵域中也是数一数二的存在，所以龙彦索性就在老哥不做饭的时候去范同哪里。

    当林启说出要自己给他做美食时候，龙彦是真的激动。

    她马上向林启保证。

    “老哥你放心吧，这一块菜地我一定会好好照料的。”

    “毕竟我还想吃到你做的美味佳肴。”

    林启听到龙彦这样说话，心里十分的得意。

    自己大中华五千年流传下来的美食，果然是魅力无穷。

    但凡是吃过自己做的菜的人，都被自己把握住了胃。

    林启他又嘱咐了龙彦几句后，就安然的回到了书店里面去打扫卫生了。

    荒凉之地中一小会儿的热闹，现在也开始归入了平静。

    盖天域

    御兽门

    莫山河回到了自己的小院中后，立即就带着那元阳巨鹏，遁入到了那灵湖底下的一处暗室。

    这一处暗室是莫山河很久以前设下的，其目的就是为了让自己好好修炼。

    他进入了那一个暗室后，立刻就取出了炼妖果。

    元阳巨鹏看着莫山河手中的炼妖果，双眼并发出浩瀚的神光。

    他作为妖兽一族，当然知道这炼妖果对于他有多么大的好处。

    这炼妖果很有可能，可以将他的血脉打破现在的桎梏。

    一旦打破了现在的桎梏后，他就可以掌握一丝金乌的力量。

    元阳巨鹏本就是金乌血脉之下的一道分支而已。

    一旦掌握了金乌的力量，那火系力量可就会得到大幅度的提升。

    到时候他可以一举迈入造神的境界！

    莫山河也看上了元阳巨鹏

    “元阳能不能成功就看你了，你一定要打破血脉的桎梏！”

    元阳巨鹏点头，双目流露出一丝凝重。

    随后

    她张开了鸟喙，一口将那炼药果给吞了下去。

    那炼妖果进入腹中之后，立刻就化成了一滩金色的液体。

    顺着元阳巨鹏的喉部流落到了腹部。

    这金色液体，每次流经一个部位，都会将元阳巨鹏那一个部位给淬炼一遍。

    这液体仿佛是那来自太阳的火焰，不断的灼烧淬炼。

    元阳巨鹏承受着这样的痛苦，可是它的肉体正在逐渐的强化。

    血脉之中的一些杂质也在逐渐的驱逐出体外。

    一层层朦胧的红光就汇聚在了元阳巨鹏的体表。

    时间稍纵而逝，七天转眼而过，御兽大比也即将开始。

    莫山河小院里的那一道灵湖，已经被那深处的烈焰给蒸发了。

    恐怖的高温更是让小院里的土地龟裂。

    这时

    一道嘹亮的嗥鸣响彻，仿佛一道利剑冲上云霄。

    这一道声音让整个御兽门的人都齐齐的，将目光汇聚向了小院。

    长老们更是露出了喜色

    “门主这是成功的，我御兽门要添一尊造神坐镇了！”

    “哈哈，这实在是喜事啊！”

    ……

    而那小院深处，元阳巨鹏的巨大身躯飞出。

    他的双翅比之前更加的大，每一根翎羽都散发着七彩的火焰。

    这些火焰表面是七彩，可e内部还是红色。

    元阳巨鹏现在的状态有点古怪，有点类似于造神，可又感觉不是造神。

    一众长老看到后，已经明白了结果。

    “终究还是差了一丝吗？”

    “造神之境，果然是如同天埑，因为炼妖果还没有将元阳巨鹏推上造神。”

    ……

    那暗室之中的莫山河，却已经十分的满意了。

    “元阳辛苦你了，大比已经要开始了，我们准备去大比吧。”

    虽然说元阳巨鹏最终还是没有踏入造神。

    可是这几日的提升却也无比的巨大，莫山河心里已经是十分的满足了。

    如今元阳巨鹏实力可是提升了许多。

    就算这一次吴才他有底牌，那自己的胜率也还是更多的。

    元阳巨鹏听到了莫山河的话，立刻就飞下来，承载莫山河飞往了御兽大比的地点。

    天恒平原

    那由6位造神强者举办的御兽大比就举行了。

    整个盖天域南部的御兽宗门都调动了起来。

    浩浩荡荡的人群，从各个地方涌向了南部中央的一块恒天平原！

    这一块平原，当初就是人与妖族之间签订契约的地方。

    当初盖天域强者和妖兽一族的强者签订了两族交好的协议。

    后来这一块平原也就被赋予了巨大的意义。

    而第1届御兽大比也是在此地举行的。

    就是为了让人族记住在此地和妖兽一族签订的契约。

    每百年到了这个时候，不仅仅是御兽宗门，就连其他的宗门也都饶有兴致。

    很多人都会在远处或者得到邀请在近处观看。

    只是不一会儿的时间

    恒天平原上就已经布满了人群。

    万兽谷、御兽门、控兽宗……

    足足数十个御兽宗门，都在各自的营地休息。

    而那六尊造神强者也已经到了，他们就盘膝坐在虚空之中，背后散发着神辉。

    他们每一个都是下位造神，所掌控的宠兽也都有两尊以上。

    他们散发的气息好像一道天幕，横在了恒天平原之上。

    没有人敢再恒天平原上动乱，有造神强者坐镇。

    万兽谷的吴才，他的目光投向了御兽门的莫山河。

    他的目中充满了自信，甚至气息也比之前强大了很多。

    这一个变化当然也被莫山河给发现了。

    想之前造神墓地之外相遇的时候，吴才可没有现在这样的气息。

    看来就这么一个月的时间，吴才得到了巨大的变化啊。

    莫山河在心中寻思着

    他突然知道吴才之前为什么有勇气敢和自己定下那样的赌约。

    只是一个月的时间就有这样的提升，那要是时间再长久一些的话，那自己的胜率恐怕就更加的稀少了。

    莫山河在心中凝重了起来，他算是知道为什么玉山神将会来特地叮嘱他了。

    就只是短短一个月的时间，就有了这样的提升。

    若是给他的时间再长一点，那自己就可能不是对手了。

    而吴才他看着莫山河率先开口。

    “莫门主啊，好久不见，你们御兽门的百妖图准备好了吗？”

    这一句话直接就让莫山河的脸色一黑。

    吴才这是当着所有御兽宗门的面，要狠狠的踩御兽门一脚。

