    　　

    　　只是，陈雨舒和楚梦瑶这种处理问题的方式有些不太对劲儿，这种激怒敌人的方法并不是解决问题的方法，是因为自己跟着陈雨舒有恃无恐么？

    　　

    　　林逸一直认为陈雨舒不是傻妞儿，相反很聪明，所以陈雨舒现在很可能是因为有自己跟着，所以才会毫无顾忌的触怒那个甄英俊。

    　　

    　　“一万块，比一场，敢不敢？”甄英俊被人无视他最引以为傲的球技，顿时怒极了。

    　　

    　　“可是我们没带那么多钱，不能和你比啦！”陈雨舒有些遗憾的说道。

    　　

    　　“不需要你们给钱，你们如果输了，只要承认我的球技很厉害，然后和我学打台球就可以了！”甄英俊还不傻，没有直接说出你们要是输了就陪我睡觉之类的傻话，他觉得泡妞儿得循序渐进。

    [笔趣阁520 www.biquge520.vip]　　

    　　“喔？”陈雨舒想了想，觉得如此一来，还是很划算的？转头看向了楚梦瑶：“瑶瑶姐，我们要和他比么？”

    　　

    　　“比什么？你有把握赢？”楚梦瑶倒是没有把握赢了甄英俊，这个甄英俊说他的台球球技如何如何了得，应该不是吹牛的，所以楚梦瑶根本没有和他比赛的打算。

    　　

    　　“不知道喔……”陈雨舒想想也是，自己两个人也未必打得过甄英俊一个，可是之前大话已经说出去了，这时候不比吧，好像是怕了甄英俊，想到这里，不由得抬头看向了林逸：“箭牌哥，我们会赢么？”

    　　

    　　“会吧……”林逸耸了耸肩：“……”

    　　

    　　“好，我们和你比！不过是我和瑶瑶姐一起和你比，赢了的话，你得给我们每人一万块！”陈雨舒听到林逸这么说，还以为林逸有了完全的把握呢，于是点头接下了甄英俊的挑战。

    　　

    　　林逸顿时苦笑，他的话还没说完呢，他想说的是“会吧……也不会吧……”，但是被陈雨舒给打断了！

    　　

    　　“行，没问题！”对甄英俊来说，钱财不是什么问题：“怎么比吧，你说？斯诺克？”

    　　

    　　“什么斯诺克？”陈雨舒没听明白。

    　　

    　　“就是一种台球玩儿法……”甄英俊心中冷笑，你连斯诺克是什么都不知道，还敢和我比？这不是找死么？

    　　

    　　“哦，你和我比，自然是比我的玩儿法了！”陈雨舒倒是没在意：“我们的玩儿法就是一人一种花色，谁先将自己的球打没了，谁就赢了！”

    　　

    　　“这样啊……”甄英俊心道，这和花式台球差不多，不过是没有了一些其中的加减分规则而已，但是没关系，这样他也能轻松的赢了这两个小妞：“行，你说怎么比就怎么比！”

    　　

    　　所谓行家一出手，便知有没有。虽然甄英俊这个人让楚梦瑶和陈雨舒很讨厌，但是球技还是很好的，开局之后，没有任何悬念的，甄英俊就将属于自己花色的球全部打进了袋中，而楚梦瑶和陈雨舒只打进了一个球，还是瞎碰进去的。

    　　

    　　“怎么样？”甄英俊没想到自己赢的这么容易，这两个人明显就是纯粹的菜鸟，一点儿技巧都没有，完全是瞎乱打。

    　　

    　　“人家正规比赛都是三局两胜，你才赢了一局，有什么得意的？”陈雨舒有些傻眼了，箭牌哥不是说她能赢么？怎么输了呢？不由得焦急的转头看向了林逸。

    　　

    　　“行，三局两胜就三局两胜！”甄英俊也没介意，就楚梦瑶和陈雨舒这种烂水平，打一百局也是必输无疑，所以甄英俊也不介意是一局赢的还是两局赢的，他觉得他已经稳操胜券了，所以要让这两个小妞儿输的心服口服：“下一局，我打一杆，你俩一人打一杆都行！只要你俩一起将你们的花色打进袋子里，就算你们胜了！”

    　　

    　　甄英俊赢了一局之后，知道了楚梦瑶和陈雨舒的真实水平，所以也不介意放出大话来。

    　　

    　　“好……”陈雨舒这回倒是没有了什么信心，之前她盼着有林逸帮忙扭转乾坤，可是到了最后林逸也没出现，她倒是毫无疑问的输掉了……

    　　

    　　林逸没办法，只得起身走了过来，站到了台球案子边上，双手伏在台球案上。

    　　

    　　“你要干什么？”甄英俊没想到林逸会突然插手这件事情，自己一直做得都很君子，没有用强的地方，这林逸来管什么闲事儿？

    　　

    　　“不干什么，来看看。”林逸淡淡的说道：“怎么，你们打球，我看看都不行？我看看你有没有作弊。”

    　　

    　　“行！你看吧，随便看！”甄英俊听说林逸只是看看，而且林逸又说看他是否作弊了，所以甄英俊也不管林逸了，他看能看出什么名堂来？何况，将他赶走了，反倒是好像心虚作弊似的！

    　　

    　　之前，甄英俊还以为林逸要代替楚梦瑶或者陈雨舒打球呢，那样甄英俊肯定不会同意的，因为甄英俊不知道林逸的水平，谁知道他是不是台球高手？眼看就要到手的美女，怎么能让林逸破坏掉？

    　　

    　　但是林逸没有插手的意思，甄英俊也不管他了，直接对楚梦瑶和陈雨舒说道：“你们先开球吧，让你们三杆！”

    　　

    　　正常来说，台球高手在开球的就能将一只球打进袋子里，但是楚梦瑶和陈雨舒显然就不能了，她们还没有那个技术，所以开局对她们来说，占不到丝毫的便宜，不过甄英俊已经说明了，要让楚梦瑶和陈雨舒三杆，那样一来，每人三杆就是六杆了，倒是让的很多，也足见甄英俊是多么的自负。

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　陈雨舒开球了，将案子中间的球打得乱七八糟，但是却没有一个球落进口袋。

    　　

    　　然后换楚梦瑶上阵，楚梦瑶也是瞄准了一个自己花色的球打了过去，可是因为准头和力道问题，与球袋的距离千差万别。

    　　

    　　随后又是陈雨舒上阵，不过陈雨舒这轻巧的一球，虽然没将自己花色的球打进洞，却是让那个球在案子上疯狂的来回撞击了起来，像是活了一般……

    　　

    　　陈雨舒惊呆了，楚梦瑶也惊呆了，而一旁的甄英俊也是对此一幕有些目瞪口呆！这到底怎么回事儿？这球儿还不停下来了？陈雨舒怎么可能有这么大的力道？把球打成了这样，还不停止？<!---->

