    “哈哈，多谢公爵理解！”比克闻言，当即畅快笑了起来，看向鲍尔和娜塔莎的眼神玩味无比。

    “米洛，招待一下两位弗兰克家族的客人，另外等会找到那纳兰特男爵，将事情和他说清楚, 给出相应的报酬吧！”

    既然事情无法解决，米勒公爵也不再多呆，对着米洛管家交代一句后就起身离开。

    “是，公爵大人！”米勒闻言自然是不敢多说什么。

    他知道公爵大人这并不是怕了二王子和多利家族，只是觉得为了几壶葡萄酒与二王子发生正面冲突并不明智。

    别看二王子只是一个没有继承权的王子。

    可是硕大的帝国，贵族们的势力错综复杂，无不是为了各自的利益绞尽脑汁暗中争夺。

    如此, 到了米勒公爵这样的程度，最好是不要和几名王子产生太多的交集, 否则很容易被有心人利用，从而引起国王陛下的不满。

    “哈哈！乡巴佬，虽然我不知道那纳兰特小子是如何攀上公爵大人的，但你们真的以为抓住了救命稻草，那就是太无知了！”

    “米勒公爵是什么身份，而你们是什么身份，米勒公爵怎么可能会帮你们而大动干戈！”

    米勒公爵稍稍走远之后，还没等米洛管家开口，那比克身旁的卡迪却是立刻忍不住开口嘲讽出声。

    他的眼眸中也仿佛是看小丑一般看着娜塔莎父女俩。

    而父女俩眼神中除了失望之外，面对卡迪的嘲讽自然是充满愤怒。

    只是，如今这最后的救命稻草都已经丢失，即使在愤怒，他们在这诺克王都也无法奈何多利家族。

    “不过，鲍尔，我现在愿意给你们最后一个机会, 那就是让你这女儿跟我单独商议一番，没准我会看在她的面子上少去一成的份额，或者做出其他补偿也不一定。”

    卡迪目光肆无忌惮在娜塔莎身上游走。

    “混蛋，你休想！”娜塔莎却是瞬间暴起。

    到了如今的地步，那就只能按照纳兰特所说，快速返回领地，然后带着家族所有人逃离诺克帝国。

    虽然这样一来，弗兰克家族今后势必会元气大伤，但她也不愿意受这样的屈辱。

    而且，凡是有脑子的都知道，这卡迪所谓的少去一成份额只不过是随口胡诌想要骗她上当而已。

    先前连米勒公爵出面都无法让他们做出让步，多利家族怎么可能如此轻松说减就减。

    米洛管家见状，扫了一眼多利父子，眉头稍稍皱了皱。

    这可还是在公爵大人的宴会上，这卡迪如此肆无忌惮羞辱宴会客人，肯定是不能继续发生的。

    “卡迪，说话注意点，今晚可是米勒公爵的生日宴会，你要是影响到宴会，米勒公爵可是要怪罪的！”而卡迪的父亲比克侯爵见状, 倒也是出口对卡迪教训了一句。

    不过，那语气中的敷衍之意, 却是非常明显。

    “是，父亲，那我就等宴会结束后再找他们！”卡迪笑呵呵点头。

    “啊！不好了，莉塔小姐被果子噎住了！”

    “快来人，莉塔小姐噎住了！”

    而就在这边的事情进入尾声之时，大厅之中却是忽的传出几声惊呼。

    而听到这惊呼中的内容，大厅中不少贵族面色一变，快速朝着声音传来的方向赶去。

    连原本被米勒公爵吩咐招呼娜塔莎和鲍尔的管家也同样面色大变，再也顾不得招呼两人，快速朝着惊呼传来的方向而去。

    “娜塔莎，你觉得我们现在该怎么做？”看着米洛管家和其余被吸引走注意力的贵族，鲍尔与娜塔莎相互对视一眼。

    “父亲，我觉得我们应该立刻离开，现在既然米勒公爵这个唯一的帮助可能已经消失，而多利家族还如此无耻，我们应该尽早离开诺克王都！”娜塔莎立刻说出了自己的想法。

    “父亲我也是这么想的！”多利家族的肆无忌惮超出了鲍尔的想象，所以他明白，要是自己父女俩不尽早离开，恐怕到时候想要走出诺克王都就不是那么容易的了。

    “嗯，父亲，那我们去找来纳兰特，然后一起离开！”

    随即，父女俩没有犹豫，立刻朝着先前他们待过的长桌而去。

    不过，巧的是，刚刚那惊叫声传来的地方也在同个方向。

    当父女俩靠近，挤过拥挤的人群，也立刻看到了前方究竟发生了什么。

    只见米勒公爵此刻已经在这人群中，而他的怀中有着一名衣着华丽宛若小公主一般的四五岁女孩。

    此刻这女孩面色苍白，满是痛苦之色，嘴巴不断发出赫赫声想要呼吸却根本无法做到。

    “公爵大人，小的该死，刚刚莉塔小姐和几位少爷在桌边吃魔药水果，不过就在小姐吃魔药杏子的时候，二少爷不小心推了莉塔小姐一把，然后莉塔小姐手中的魔药杏子就掉入了嘴中，不知道怎么回事就噎住了！”

    此刻公爵大人身旁还跪着两名仆人，正面露惶恐不断求饶。

    “闭嘴，你们先靠边！”米洛管家见状，直接喝退了这不断求饶的仆人，因为此刻的公爵大人已经是万分焦急，他们却在旁边喋喋不休，这简直就是找死。

    再说，现在最重要的是救治莉塔小姐，其他事情肯定是要等事后再说的。

    “米洛，快，让医师过来！”这时，米勒公爵一边不断拍打着女孩的后背，一边焦急朝着米洛管家吩咐出声。

    如果是其他方面的事情，作为诺克帝国第二大强者的米勒公爵都能做到山崩而面不改色。

    可偏偏此刻遇到危险的是最心疼的外孙女，他的面上难得的流露出了焦急。

    最主要是，他知道女孩的情况非常危机，如果拖延上一两分钟，那恐怕这小小生命恐怕就将拥有逝去。

    “大人，小的刚刚已经派人去吩咐了！”米洛管家立刻回应一声。

    “大人，医师来了！”而就在米洛管家话音落下之后，一名仆人急急忙忙挤开开了人群，带着一名中年医师抵达。

    作为公爵庄园，医师自然是常备的。

    虽说米勒公爵自己这样的强者用不到，但是子嗣或者仆人偶尔还是需要用到医师的。

    “见过大人！”一医师到场后，显然还没意识到发生了什么。

    “别愣着，快来救治莉塔，莉塔被果子噎住了！”米勒公爵哪里有空客套，直接对着这名医师催促出声。

    “这……”医师闻言立刻一愣。

    如果说生病以及受伤，那他们还可以治疗一番，特别是他还都是初级魔法师，拥有两个治疗法术。

    可现在这公爵大人的外孙女是被噎住，他却根本没有更好的办法。

    只是，这个时候他也不敢多说什么，只能连忙上前查看起来。

    不过，在查看了片刻后，医师面色变得煞白，因为他除了学着米勒公爵排挤莉塔的后背，就再也没有其他更好的办法了。

    而女孩的痛苦却是依旧，难受得连泪花都已经掉了出来。

    “混蛋，你到底有没有办法!”米勒公爵也看出问题，立刻朝着医师呵斥一句。

    往日米勒公爵对着拥有初级魔法师的医师那是非常优待的，可现在因为情况紧急，却是恨不得上前给他一脚。

    “大人，属下的魔法可以治疗伤势和恢复体力，但对噎住的情况没有任何效果……”医师再也不敢隐瞒，直接说出了真实情况，他也知道要是自己继续糊弄，要是莉塔小姐出了意外，那他恐怕就没好果子吃了。

    “没有办法？”米勒公爵顿时面色变得更加难看，倒也没有将怒火继续洒在这医师身上。

    作为堂堂公爵，他自然也知道魔法师并不是万能的。

    “你们，谁有办法救助我的外孙女！”米勒公爵立刻看向了周围的围观贵族，现在也只能死马当活马医了。

    只是，连医师都没有更好的办法，这些贵族怎么可能有办法？

    一名名贵族纷纷低下了头，不敢与米勒公爵对视。

    “米勒公爵，不如您运用斗气尝试将噎住莉塔小姐的果子给拍出来吧！”就在这时，娜塔莎却是开口了。

    别人都担心无辜出头事后会招惹来麻烦，可娜塔莎看到那宛如小公主一般的女孩，却是没有想那么多。

    “用斗气拍击？”米勒公爵闻言看了一眼娜塔莎，但却没有任何回应，而是陷入了纠结之中。

    这个方法，他刚刚也想过。

    可先不说能否将那果子拍出，但是斗气这样的超凡力量，对于幼年的孩子伤害非常大。

    只要稍稍侵入体内一些，那很可能会造成身体内气脉或者血管的损坏。

    如果气脉或者血管被破坏，那轻则重伤，重则就是付出生命代价或者气脉尽毁，从今往后无法修炼斗气。

    可现在米勒公爵其实已经想不出更好的办法了。

    就这样，下一刻米勒公爵看向痛苦的外孙女，手掌微微抬起。

    相较于有可能重伤或者无法修炼斗气，显然继续让自己孙女被果子噎着无法呼吸，那恐怕也只能试一试，起码如果成功了，那自己的外孙女还能存活。

    “米勒公爵，等一等!”

    不过，就在米勒公爵挑起手掌，微微运转斗气之时，人群外围却是忽的挤出了一道人影。

    这人影快速来到了米勒公爵身前，阻止了他的举动。

    “你想做什么？”米勒公爵立刻皱眉，现在自己的外孙女已经到了生死边缘，他刚刚下足的狠心，却是被这人影一喊给直接打断。

    。

    这青年贵族他并没有见过，不过，如果青年贵族说不出正当的理由，那时候肯定不能简单放过他的。

    “公爵大人，把人交给我，也许我有办法！”

    “你有办法？”公爵先是一愣，随即立刻瞪向眼前的青年贵族。

    “是的，我有一些把握，不过公爵大人要快，不能再拖了！”

    来人正是，纳兰特。

    刚刚他带着安妮去寻找娜塔莎，哪知才走开没多久，就听到了原本所在的位置发生惊呼。

    当他挤进人群，却是正好听到了娜塔莎的提议，外加这米勒公爵的动作。

    “好，只要你能救助莉塔，我米勒可以答应你任何一个条件！”米勒公爵没有犹豫。

    无论纳兰特所说的是真是假，他已经没有其他选择。

    而且，再这样的时刻，他相信没人回自找苦吃。

    说完，米勒公爵直接将女孩递给了纳兰特。

    而纳兰特对米勒公爵的许诺仿若未闻，接过女孩后立刻将其抱在了怀中。

    将女孩后背贴在自己身前，随即双手紧紧锁在女孩的上腹部。

    等手臂锁住女孩后，纳兰特猛地收缩手臂，将女孩上腹勒住。

    等勒紧一瞬，纳兰特再次放松，而后再次勒紧。

    “这……他这是在做什么？”

    “是啊，这么大力气，会不会伤到莉塔小姐？”

    而纳兰特这举动，显然一众贵族并未见过。

    莉塔现在是被果子噎住无法呼吸，而这青年贵族却是不断勒紧莉塔的腹部。

    这举动看上去，非但不像是救人，更仿佛是在折腾人。

    而莉塔小姐如此小的幼童，又经得起几下折腾呢？

    好在，米勒公爵站在一旁虽然面色铁青，却并未开口。

    他这样的大人物，也是有着定力的。

    既然交给了纳兰特，那他就不会多家干涉。

    “还不行么？”而纳兰特此刻也是有些焦急。

    倒不是担心米勒公爵的怪罪，而是担心再拖久了，那怀中的女孩可就有生命危险了。

    此刻他怀中的女孩神识已经明显模糊，连挣扎都变得微弱无比。

    如此，纳兰特一咬牙，决定用上更大的力气。

    刚刚担心伤到女孩，所以力量有所控制。

    但现在的情况明显是救人要紧，至于伤势，那已经顾不得许多。

    呼哧！呼哧！

    如此，纳兰特再次用力不断勒紧放松莉塔的上腹。

    而周围的呃贵族们见到纳兰特的动作更加局面，明显神情变得更加怪异起来。、

    “哈哈，这小子这次死定了！”

    而此刻的人群中，卡迪见状却是心里乐开了花。

    因为，他觉得纳兰特这次要凶多吉少了。

    就凭他这奇怪的办法，别说是救人了，别莉塔小姐还没被噎死，就要先被他勒死。

    而如果最终这家伙无法救回莉塔小姐，那他现在所做的一切都将成为罪过。

    如此，到时候势必要引来米勒公爵的怒火。

    “真是天堂有路你不走，深渊无门你要自己闯进来！”卡迪最后给纳兰特这次的多管闲事做了个总结。

    噗！

    不过，就在他这样想着的时候，前方那莉塔小姐口中，却忽的飞出一颗青色的拇指大小的果子来。

    咳咳咳！

    随着果子飞出，原本已经没了声息的莉塔小姐发出一连串的咳嗽声。

