    五姐叶妃闻言，眼里泛闪着感动的光芒，天下最伟大的就是母亲，什么好的都会留给自己的儿女，一如此时，可以从孙小琴的眼中看出，她明明非常喜欢这个鹅蛋钻石，但在两者取舍之间，还是选择了留给自己的女儿们，虽然自己尚有爱美之心，但无奈已经年过芳华，这种衬托美丽的东西，留给正值青春的女儿们，最合适不过了。

    其他姐姐们也都很感动，看着孙小琴话都有些说不出来，毕竟女人嘛，都是比较感性的，所以现在气氛稍微有一些沉默。

    叶红亮见状，微微一笑，起身打趣道：

    “一个钻石看把你们弄的，改天我去给你们搞一颗这~~么大的人造钻石回来，放在家里让你们一次性看个够。”

    他用双手比了一下大盆子的大小，加上滑稽的笑容，让大家都哄堂大笑，看的叶红亮也大笑不以，随后接着说：

    “好了好了，不跟你们玩了，我要去叫饭去了，马上都到晚上了，今晚上小棉袄们想吃什么呀？”

    父亲给人最直接的安全感，就是什么都能忘也永远忘不掉的准时吃饭时间和问问各自想要吃什么，叶轩回想起前身的自己又看看现在，心里忍不住就是一乐，笑道：

    “老爸，我要一个糖醋排骨和可乐鸡翅。”

    此言一出，姐姐们纷纷附和道：

    “我要红烧肉和藿香鲶鱼。”

    “我要凉拌海蜇皮！”

    “那我要个空心菜吧，都是荤菜，太油了。”

    “再加一个爆炒空心菜。”

    “我要一个........”

    ..........

    叶红亮安静的听着大家的要求，然后拿起座机给前台一一报上了菜名，没过多长时间，一大桌子的菜就被服务员用餐车推进了总统套房，放在了桌子上，香气四溢。

    夕阳的斜辉透过客厅落地窗照进了套房中，洒在地上铺满的地毯上，折射在周围摆着的屏风上，泛起如水波浪般摇曳的影子，看起来美艳动人，实属一种美景。

    菜已经上好，姐姐们也都没有墨迹，拉着老妈孙小琴的手上了桌，一人一筷子给老妈老爸以及叶轩的碗里夹的满满当当，满是爱意。

    叶轩也不客气，抄起筷子就给自己的小嘴里塞了一大块烧的入口即化的牛肉，再喝上一口鲜榨的果汁，简直不要太爽快。

    老爸老妈和姐姐们也都没有客气，就着夕阳的余晖美色吃起丰富佳肴，属实是一件难得的美事。

    没过一会时间，一顿饭便在欢快的气氛中走到了终场，此时天色已经渐渐暗淡下来，外面夜色悄然而至，在高楼大厦斑斓亮起的灯光中现出了端倪，晚风微凉，带起一抹自然的气息，让热意无处遁藏。

    老爸老妈和姐姐们都提议出门散步，不过叶轩倒是有些懒得去，索性缩在阳台的摇椅上，安享惬意的个人时光。

    顺便打开手机去了江诗丹顿的旗舰店，给姐姐们人手订了一款价值上百万的顶级手表，精致而奢华。

    ........

    第二天。

    清凉的冷空气穿过了白窗的桎梏，切开了门与房间的联系，精准的送到了众人脸上。

    叶轩被扑打着从梦中陡然惊醒，起身伸了个懒腰然后打开窗，深吸了一口清晨凉爽的空气，整个人都心旷神怡。

    随后进浴室洗了个澡，然后穿衣来到了客厅。

    老爸叶红亮已经叫好了早饭，身处天京，当然吃天京地道的炒肝和肉包，再来一碗豆汁，直接吐出隔夜饭，盖了帽了。

    不过这玩意儿会喝的人倒是越喝越上头，譬如老爸叶红亮，一碗接一碗喝的停不下来，越喝越得劲。

    还有一些姐姐，也好这一口，喝的特别得劲，让老妈孙小琴眉头紧皱，捏着鼻子一边吃一边骂，惹来哄堂大笑。

    吃好早饭后，老爸老妈一如往常的去公园遛弯散步去了，姐姐们没有跟着去，慵懒的赖在沙发上，还有一些没睡醒的样子。

    叶轩泡了一杯茶，看着姐姐们说：

    “昨晚给你们人手订了一款江诗丹顿的顶级款手表，看着挺适合老姐你们的就订下来了。”

    “啥？江诗丹顿的顶级手表？”

    四姐叶蝉一骨碌就从沙发上爬了起来，看着叶轩有些惊讶。

    其他姐姐们也都来了精神，坐直身子，对叶轩批评道：

    “买什么手表啊小弟，我们那都有好多手表了，真是乱花钱嘛。”

    “对啊，江诗丹顿的手表还不便宜呢，真是的，买那个干什么。”

    “省着点花啊小弟，姐姐们都知道你有钱，但是还是别这么大手大脚的就好了，把钱攒着以后长大了好娶媳妇。”

    “哈哈哈，小弟你真是的，我们还能说你什么好呢。”

    姐姐们虽然批评叶轩，但心里还是很高兴的，都对这个手表很是期待。

    叶轩微微一笑，自然看得出姐姐们的心思，笑着说：

    “他们会送过来，我留了有地址，你们到时候收下就好了，反正都已经买了。”

    “呼，那还是我们自己去拿吧，正好我们也要去购物，江诗丹顿的旗舰店就在商城里。”

    五姐叶妃无奈的说了一句，然后起身回房去换衣服去了。

    其他姐姐们也都紧随其后，欢快的回了房，换衣服化妆，肉眼可见的开心。

    没过一会就弄好了，走出门宛如仙女，美艳至极。

    “小弟你要去吗？”

    大姐叶婉问了一句，但很快就得到了回复。

    “不了，我懒得去，你们去吧，路上小心点。”

    叶轩冲姐姐们摆摆手，端起茶杯带着一本书径直走进了阳台，在摇椅上当起了安静的美男子。

    姐姐们也没说什么，动身来到玄关处换上鞋子，提上包后打开门乘着电梯径直出了酒店。

    因为不想太高调了，所以也没有要酒店派专车，随便打了个出租车，一路堵过来堵过去的就到了地方。

    这个世纪商城位于天京最繁华的地段，其中入驻的商店也都是大牌，人流量也属于这周边最多的一个地方。

    姐姐们下了出租车后没有墨迹，走进商城后乘着扶梯径直上了顶楼的奢侈品楼层，然后来到了江诗丹顿的旗舰店。

