换衣间门关上了，蓝烟舒心的吁了一口气，她看向店里的导购员，“小姑娘，我还要买几件长裙，你过来给我推荐推荐。”

        导购员热情的走过去，“夫人，你女儿天生丽质，生的如花似玉，她是不限风格的，我们店里所有的衣服她都可以驾驭，不过夫人眼光很好，刚才那件香槟色的长裙很适合你女儿，像这种温柔系的浅暖色，例如淡紫色，鹅黄色，青绿色，你女儿穿起来像水掐的人儿一样。”

        蓝烟很是得意，几乎用鼻子哼气了，“那把这几件裙子都拿下来，待会儿让我家绾绾一一试穿，明天会有很多宾客来的，尤其是那些名门公子，他们看见我家绾绾肯定惊为天人，他们都是有眼光的，不像某些人，眼光差劲！”

        蓝烟这些话是故意说给陆寒霆听的，也是在讽刺他，蓝烟就差跑到陆寒霆面前指着他的鼻子骂了自信一点，眼光差劲的就是你！

        厉嫣然当然也听出来了，这个蓝烟的“差劲”说的就是她，其实厉嫣然挺怕跟蓝烟打交道的，因为蓝烟可以泼妇骂街，但是她却不能成为泼妇。

        关于明天的五十大寿，厉嫣然不屑讥讽的勾起了红唇，小声道，“寒霆哥哥，给你看一样东西。”

        厉嫣然将夏家的英雄帖递给了陆寒霆。

        陆寒霆垂眸看了一眼，大红的英雄帖，夏家在上面邀请各路英雄好汉于明天携带尚未婚配的适婚公子来参加寿宴。

        这个英雄帖满满的江湖气息，最关键的是在“尚未婚配的适婚公子”这几个字上用了大写加粗，深怕别人不能理解夏家嫁女选夫的决心。

        陆寒霆英气的剑眉蹙了一下，薄唇抿成了一道森冷泛白的弧线。

        厉嫣然笑道，“寒霆哥哥，明天夏家的寿宴已经满城皆知了，大家都知道夏家是想给夏夕绾相亲选夫，所以蓝烟才急着带夏夕绾来这里买衣服的。”

        陆寒霆还不知道这件事，现在明白了，她是要去相亲选夫了？

        难道她还觉得自己身边的男人不够多吗？

        这时换衣间门打开了，耳畔响起了一道清丽软糯的嗓音，“蓝妈，我换好了。“

        陆寒霆抬眸，一下子就看到了从换衣间里走出来的夏夕绾，他深邃的瞳仁狠狠的一缩。

        夏夕绾换上了那件香槟色的长裙，这种香槟色十分挑皮肤，只要有点黑的皮肤都会被衬的更加黯淡，但是夏夕绾肌肤牛奶白，现在被香槟色衬的白到发光，因为是丝绸面料，所以她一身姣好玲珑的身段展露无余，小腹平坦没一丝的赘肉，四肢纤细，前凸后俏的S曲线勾人魂魄。

        陆寒霆看着她，此刻他的瞳仁里满满的都是她的倒影。

        哇。

        蓝烟爆发出了一声惊叹，她拉住了夏夕绾的小手，“绾绾，你穿这身太漂亮了，我都被你给迷到了，快点转过身让我看一下。”

        夏夕绾被蓝烟拉的转过了身，露出了后面的美背。