    沼泽内，一行人收敛了气息，放缓了脚步，悄悄潜行着。

    为首一人乃约曼，他紧皱着眉头，眼睛释放着幽幽电光，似乎要看清远处到底有着什么，非常的谨慎小心。

    米娅和费尔南德斯家族的族人拉在后方，没有流露出一丝的不耐，都在等待着约曼的指引，他们都信赖约曼的判断。

    “黑格的消息没有一丝纰漏。”约曼探查了一会儿，忽然停了下来，远远看向前方显现出来的清澈湖泊，轻声道：“先前那些人大多数在附近聚集，他们似乎还折腾了一会儿”

    约曼将脚下潮湿泥土抠了一团，手指搓揉着，又看向旁边的树木，皱眉道：“这些人在附近很多地方走动过，像是，布置了什么。”

    米娅愣了下，她那白皙左手忽然高高举了起来。

    所有费尔南德斯家族的族人，都猛地止步，停留在原地不动，皆是一脸戒备的看向四周。

    “你是说可能有人布置了禁制”米娅认真询问。

    约曼点了点头，指向前方土地，耸立着的树木，茂密的灌木丛，肯定的回答：“从微小的迹象来看，对方肯定曾经动过手脚，做的还相当的隐秘，好在我在此道浸没多年，能看出他们的小动作。”

    “真是奇怪啊。”米娅心中讶然，“莫不成他们知道我们会途径此地若不然，为什么要在这儿设下禁制”

    “这我就不太清楚了。”这也正是约曼迷惑不解的地方。

    他们并不知道石岩和黑格一样，也能神识不受古大陆的桎梏，能从他们的方向判断出他们的必经之路，所以提前进行准备，这让两人很是惊诧。

    “或许不是针对我们针对菲尔普亦或者黑格也有可能，不过不论如何我们都要谨慎小心。”米娅想了一想，忽然笑了起来，回头冲白淏四人道：“你们探探前面的状况吧。”

    白淏四人脸色同时一沉。

    米娅和约曼的对话他们听的一清二楚，前方看似平常的泥地、灌木、树丛中，都有可能遍布凶险，可能会要人性命，米娅生怕自己家族族人受伤，摆明了想让他们当炮灰这让白淏等人心中都生出了怒

    但他们不敢表露出来，此时米娅这边势力太强，展现了压倒性的强悍，并且他们过来之前也被家主吩咐过，要听米娅的命令。

    白淏只能硬着头皮答应下来。

    “大家都小心一点，前面可能不太妙。”他心神一紧，忽然全神谨慎将体内神力渐渐催发，运转全身。

    其余三名白家的高手，也纷纷学着他，先是将神力凝结，进而运转力量奥义，纷纷将幻化的战鹰、巨蟒幻象衍变出来本体留着原地不动，招唤着幻象往前方探察究竟，速度还放的极为缓慢。

    米娅冰冷的眸子闪现一丝厉色，冷冷看着白淏四人的行动，回头示意费尔南德斯家族的族人稍稍后撤一点。

    湖底数百米。

    透明气泡中的石岩，依然两只手将塞西莉亚臂膀抓着，如亲密无间的爱人气氛显得很是旖旎暧昧可不论是他，还是塞西莉亚都神情严峻，眼中闪烁着大战来临前的紧迫肃穆。

    “怎么样”塞西莉亚吐气若兰的柔声道，美眸中溢满不安紧张。

    她身躯神力如一条条溪流运转不休和湖泊内部一个个大小不等的气泡隐隐呼应，那些气泡内爆炸力的能量似乎和她念头一致，随时都能由她给炸裂。

    那些气泡乃是一种奇特的秘宝，能聚集湖泊海洋内的天地水汽′压缩为爆炸性的能量，一经催动出来会瞬间形成极为可怖的力量狂潮，是她亲手炼制而成，她深知气泡威力的恐怖。

    她是准备借助于气泡的瞬间破坏性，给予米娅等人重创，给自己增添更多的生存筹码。

    这个设伏的计划，也是由她提出并且制定的，她不想出现什么篓子，让众人怀疑她的能力，所以她紧张不安。

    “不太顺利。”

    石岩脸色冷峻，瞥了她一眼，又闭上眼，后脑处的副魂如火焰旋动着，释放出灵魂波动。

    塞西莉亚心神一紧，娇呼道：“什么一个情况”

    “那个约曼似乎极为擅长捕捉蛛丝马迹，他好像发现了点什么，如今米娅的人全部停了下来，米娅好像派遣白的人来做炮灰查探了。

    ”张开眼，石岩皱了皱眉头，说道：“那约曼是不是追逐的好手，任何一点小迹象显现出来，都会被他联系起来，进而捕捉到许多的消息”

    “该死的漏掉这个家伙了”塞西莉亚猛然懊悔起来，焦急道：“这五年来，米娅、菲尔普他们就是借助于约曼的追踪殊，才能一次次将我们重新找到，虽然不如你说的家伙神识覆盖力强悍精纯，但约曼也的确很不凡。”

    “看来计划可能收不到预期效果了。”石岩摸了摸下巴，脑子电光闪烁着，在快速思量着什么。

    “莫、沙、商影月为了布置那些禁制，耗费了不少的珍贵攻击法器，如果不能收到效果，他们必会郁闷的吐血，我们也怕是没有下一次设伏的机会了。”塞西莉亚黛眉紧锁，娇媚的脸蛋满是愁容，在苦苦的寻找着扭转的计策。

    “咦”

    石岩突地轻呼一声。

    “等一下”

    在白淏分别衍变出幻象，一步步朝着湖泊方位行去之时，米娅忽然出声制止了。

    所有人都惊愕不明的看向她，白淏更是脸色难看，强行克制着自己的脾气，摆着一张臭脸道：“米娅小姐，你还有什么别的吩咐”

    米娅忽然淡然一笑，挥手道：“你们暂时别着急，按照黑格所言那湖泊中有懂得运用空间奥义的家伙，一旦你们触发了禁制，他会立即抽身离开，我们再难将他困住。”

    通过约曼的判断，米娅忽然得出了一个她认为正确的猜测：她当那些禁制是由石岩布置的，好方便石岩和塞西莉亚在湖底行苟且之事，只要外围禁制触发，石岩就能知道有人过来，可以借助于空间奥义瞬间遁离。

    心里有个这么一个判断，米娅自然不想让白淏他们打草惊蛇，悠悠镇定下来，冲约曼说道：“我们好好合计合计，看看怎么先将空间给弄乱，让那家伙不能瞬间借助于空间奥义离开。”

    “我们以有心算无心，有时间慢慢筹划，那方法就很多了。”约曼阴冷的笑了起来，“譬如瞬间将天地能量搅的天翻地覆，形成力量磁暴，使得空间承受不住崩塌，又譬如”

    约曼思量着，冷冷的笑着，为米娅出谋划策，米娅认真的聆听着，时不时点头。

    湖底。

    “又怎么了”塞西莉亚被他一惊一乍弄的多少有点神经质妩媚的脸庞布满阴郁色，“还有更坏的消息么”

    石岩苦笑，“你还真说中了。”

    “啊”塞西莉亚掩口轻呼。

    “对方不但知道我们在湖底，还知道我们的身份，他们准备着手将空间给搅乱，让我不能借助于空间奥义遁离。”眯着眼睛，他暗暗感应着，道：“任何区域空间都有震动点，一旦粉碎破坏亦或者封住了，修炼空间奥义者，都不能迅速遁走。如今，他们正准备趁我不注意的时候，将那些震荡点封住，然后对我们来个瓮中之鳖。”

    此言一出塞西莉亚骇然失色，急道：“既然计划难以实施，我们就不要继续逗留了，立即撤离吧”

    “你这湖中的那些气泡，如果全部炸裂开来，瞬间形成的破坏力，能击杀多少人”石岩忽然问道。

    “就算是始神一重天境界者，胆敢冒然闯进来，也是必死之局”塞西莉亚自信道，旋即又一脸颓丧，“现在说这些还有什么用如果以我们自己被格杀为代价，肯定不值得的，我们还是在他们没有成功之前，尽快撤离走吧迟则生变啊”

    “可以搏一搏。”

    石岩神情肃穆，深吸一口气，道：“他们并不知道我们外围的禁制有多么的狂暴，也猜不出你在湖底搞出这么大阵仗，他们只当我们布下的禁制，只是我搞出来好示警的。”

    “怎么搏如果失败了，你不能带着我离开，我们岂非都要死在这儿”塞西莉亚连连摇头，一脸惧意道：“我觉得不值得。”

    “值不值得，我说的算，你只要听就行了。”石岩忽然冷笑起来，攥紧塞西莉亚的臂膀，生硬道：“放心吧，他们就算是能禁锢空间，也只是很小一片范围，只要我们冲突出去，我立即就能带着你遁走。”

    塞西莉亚俏脸泛白，看着他的冷厉模样，心中泛出寒意，暗骂他胆大包天。

    石岩抓着她抓了一会儿，忽然间放手了，在塞西莉亚惊讶不解之时，石岩咧嘴笑了起来，“对方布置成功了，你如果现在对我下杀手，你肯定必死无疑，也只会提前暴露湖底的秘密，我想你不会那么傻

    塞西莉亚盯着他看了一会儿，娇媚的脸上满是苦涩无奈，事已至此她也冷静下来，白了石岩一眼，道：“算了，就陪你疯狂一回吧，希望我们能活下来。”

    “放心，我们能活下来。”石岩认真道。

    未完待续

