    在古德拉夫快要撞上魔法塔的时候，他迅速稳住身体，大约可以在魔法塔半米的距离停下，可是下一刻魔法塔还是发出嘣的一声巨响。

    古德拉夫直接装在魔法塔的隐形魔法护盾上。

    “我艹！”

    这一撞，直接将他撞得鼻青脸肿。

    他心中暗骂。

    “这个贱女人真阴险。”

    阿斯兰则是在控制内笑得合不拢嘴，这是他当初提出来的方案，将魔法盾变成隐形看不到，说不顶可以狠狠阴敌人一把！

    事实证明阿斯兰的想法是正确的。

    古德拉夫拉出攻击距离，一剑又一剑劈下，数道剑芒看在魔法护盾上，让护盾波光粼粼，可是很快又恢复原状。

    阿斯兰看了一眼护盾的强度和魔力池。

    “护盾强度不变，魔力池消耗忽略不计。”阿斯兰笑着说道。

    论魔力池的魔力储备能量，美狄亚魔法塔当属大陆第一，而且还是前无古人，后无来者。

    除了魔法塔本身的三层魔力池外和电元素输送通道外，在地下还有一条连接新梅洛堡魔力池的魔道管，关键时刻可以从新梅洛堡抽取源源不断的魔力补充。

    以古德拉夫的攻击强度，就算是累死也无法打破魔法盾分毫。

    阿斯兰坐在控制室内，双脚放在控制台前，看着大屏幕上古德拉夫无畏的攻击。

    “注意，袭击者是一名大魔导师和大剑士导师，所有人全部进行远程攻击，不要距离战场太进。”阿斯兰冷静下达命令。

    一个个强大的单体魔法和剑芒向着古德拉夫飞去，让准备再次攻击的古德拉夫顿时吓出一身冷汗。

    单单是眼前飞来的魔法与剑芒，就不下于三十道。

    “我艹！这个梅洛城的导师级强者怎么这么多。”古德拉夫惊呼一声，迅速放弃攻击，开始躲避这些攻击。

    可是当他刚刚拉开距离，那魔法塔的恐怖电浆炮就再次对他发起攻击。

    一时间，古德拉夫陷入两难的境地之中，无奈之上，他只能爆发最强的攻击，将大剑士导师的实力全爆发出来，一剑扫飞了所有飞来的攻击，然后余势不减砍在魔法塔上面。

    坐在魔法塔控制室内的阿斯兰，清晰的感受到魔法塔在颤抖，可是控制室内各种数据表示，魔法塔一切正常，让阿斯兰不由得松了一口气。

    直冲云霄的剑芒最终在魔法塔的魔法盾前破碎，让古德拉夫看得目瞪口呆。

    “这个魔法塔不止高，魔力池也深厚的夸张，被耍了。”古德拉夫当机立断转身向着艾迪森战斗的方向飞去。

    “那魔法塔就跟个乌龟壳异样，根本打不破。”古德拉夫刚刚说完，就看到艾迪森浑身冒火从天空翻滚下来。

    “记得艾迪森好像主修的是风系，辅助是气系，从来没听说他修炼火系魔法。”古德拉夫下意识嘀咕了一声。

    “我靠！中计了中计了，大魔导师！他娘的。”艾迪森一边骂着，一边将身上的火焰给冲开，就连头发都被烧得卷起来，一把拉住古德拉夫就往来时的方向飞去。

    论飞行速度，古德拉夫那里比得上他这个风系大魔导师。

    听到艾迪森的话，古德拉夫有点傻了，然后他就看到从新梅洛堡内，一个红色的身影迅速飞出，以着不可思议的速度向他们追来，单纯速度上，比起他们来还快上不少。

    “背后还有一个怪物追上来了。”古德拉夫几乎带着哭腔喊道。

    艾迪森下意识回头看了背后的红光一眼，顿时打了一个激灵，比起浑身冒火的美狄亚公爵还要快上一筹。

    “我艹！马克西姆联邦歹毒，想要害我。”艾迪森刚刚说完，就感觉自己的手被打飞，古德拉夫居然拍开他的手，准备单独留下来殿后。

    “白痴！”艾迪森怒骂一声，没有任何迟疑，就转身往浑身冒火美狄亚公爵撞去。

    美狄亚公爵也没有想到艾迪森会忽然转头，被撞在空中连续翻了几个跟斗，露出黑袍下雪白的肌肤。

    “哇偶，真白啊！”已经白发苍苍的艾迪森，一开口就流露出流氓本色。

    古德拉夫看着转身回来的艾迪森，怒骂道：“你个白痴！你回来干嘛？”

    “老子可是你的长辈，你怎么说话呢！”艾迪森没好气骂了回去。

    两人对骂之际，美狄亚公爵和诺美里一前一后堵住两人的去路，外门安静漂浮着四十多人，这下子可把两人给吓得不轻。

    一位大魔导师和一个大剑士导师，在加上四十几个导师级强者。

    这要怎么打啊！

    艾迪森缓缓飞到古德拉夫的面前，淡淡说了一句。

    “留得青山在不愁没柴烧！”

    古德拉夫也非常光棍的点点头。

    “别攻击了，我们投降了，能不杀我们吗？”

    美狄亚公爵和诺美里相视一眼，却彼此没有开口，反而让人去通知阿斯兰过来。

    两位大导师级女强者，不知不觉中，都已经以阿斯兰为主了。

    阿斯兰在六位魔导师的护卫中飞来。

    艾迪森看得嘴角直抽。

    这排场让他羡慕不已。

    古德拉夫看了一眼周围虎视眈眈的人群，下意识咽了咽口水，他感觉到了几股非常强大的气息。

    虽然不如大导师级强者，可是也仅仅略逊一筹而已。

    “这下子栽了。”古德拉夫下意识嘀咕道。

    “能！”阿斯兰笑容满面说道。

    居然是艾迪森这个大陆公认的魔法师之耻。

    前世阿斯兰可是多次与他合作，毕竟那个时候，阿斯兰手头上可没有任何高端战力，自然要请这个不要脸的家伙帮忙了。

    亚瑟会意，拿出一对琵琶锁出来，缓缓向着古德拉夫飞过去。

    古德拉夫看着亚瑟手中未知的物品，顿时汗毛都竖起来。

    “喂喂，我们都投降了，你们还想怎么样？”古德拉夫下意识退了一步说道。

    亚瑟皮笑肉不笑说道：“大导师强者，如果不把你给锁住，谁又能够放心，想要投降就应该要有投降的样子。”

    “那你怎么不去锁那个老家伙！”古德拉夫指着艾迪森说道。

