    面对异国风情，秃鹫倒是看得津津有味，甚至还掏出来了一个看卖相就非常专业的单反，不停的拍照，

    尤其是奥林匹亚宙斯神庙当中的那尊宙斯雕像，这家伙足足在这里拍摄了差不多二十分钟，简直是沉迷了进去，

    因为根据秃鹫的说法，他的世界里面，希腊居然被牵涉进入到了二战当中，并且在战后更是出现了分裂和内战，局面堪比叙利亚，十分恶劣！

    因此不要说是这尊高大精美的宙斯雕像了，就连奥林匹亚宙斯神庙都连半块砖都没剩下了，此时好不容易能看到这样完好的古迹，那肯定是要好好拍摄记录一番的。

    不过，方林岩和山羊两人却都对这拍摄观光兴趣不大，草草看了一圈就坐在旁边乘凉喝水聊天，如果有单身长腿美貌妹子的话，山羊就会上去搭讪.....

    连续失败了两次之后，山羊非但没有什么沮丧的感觉，反而更加兴致勃勃。

    遗憾的是这时候来了一群估计是“夕阳红”的旅游团，里面的俄罗斯大妈估计最轻的都有九十公斤，这么一幕顿时就让山羊老实了起来，重新坐到了方林岩的身边。

    趁着这个空子，山羊拿出了新买的华为手机，调出了微信的页面让方林岩添加好友，同时忍不住抱怨道：

    “你们这个世界里面没有推特让我很不习惯啊，居然被微信一统世界了。”

    方林岩愕然道：

    “推特？那是什么东西？”

    山羊耸耸肩道：

    “这个问题说起来就话长了，我给你解释了推特，那就得再解释一下TIKTOK了.....然而我现在并不想说这么多。”

    而这时候方林岩一扫码，一看他的好友名字就吃了一惊，然后忍不住笑道：

    “喂喂喂，你这名字也太禽兽了吧。”

    这时候秃鹫也是走过来喝水，一听方林岩的话立即凑了过来：

    “什么？我看看有多禽兽？”

    结果他一瞟之下，嘴巴里面喝的水立即狂喷了出来：

    “我去，你这个名字真的是骚气，看得出来你很饥渴，却没料到连动物都不放过！”

    山羊愕然道：

    “什么什么？啥叫动物也不放过啊。”

    方林岩也是叹了一口气道：

    “没想到你居然好这口.......”

    然后他就点选了确认，让微信那边的反馈弹了出来：风亲羊已经成功添加你为好友。

    “你不是变态，为什么要去亲羊？”

    山羊无语道：

    “我的初恋ID叫等风来，她亲我岂不是风亲羊？这有什么好低俗的？”

    “再说了，我这个ID很奇怪吗？那我还看过一本书呢，那作者的名字叫我干过羊......你们看到了这名字那还不得崩溃！？”

    方林岩和秃鹫立即对望一眼，震惊的鄙视道：

    “你就吹牛吧，怎么可能有这种事情。”

    “真是的，为了洗地，吹牛真的都毫无下限了！”

    “你以为捏造出来一个这样的虚构人物，就能掩盖你无耻的事实了？”

    “......”

    三人说说笑笑，直接就以外出旅游的心态，在希腊逛了差不多四五天时间，

    他们拥有绝强的实力，又是抱团在方林岩的主场活动，因此这段时间可以说是放松下来，尽情享受人生。

    方林岩自从下定决心与女神进行深度合作之后，直接就拿了一张不限额的银行铂金卡放到了钱包里面。

    平时虽然没有什么花钱的地方，现在陪着队友玩的时候却是买买买，刷刷刷。将什么任务杀戮，空间冒险直接抛在了一边，之前积累的压力也是在这逍遥的日子里面迅速释放了出来。

    这天晚上，三人正在某家米其林二星餐厅的包厢里面吃饭的时候，大祭司却忽然不请自来，一袭雍容的盛装蹁跹而至，微笑着对方林岩道：

    “一连好几天都没看见你，还以为你又失踪了，要不是管家说最近几天你的卡上余额有变动，我都还不知道你这几天都在外面花天酒地呢。”

    秃鹫和山羊看到美艳华贵的大祭司，忍不住都呆了呆。

    说实话，他们两人拥有了强大的实力以后，在主世界当中的权利，金钱，地位当然也是随之水涨船高。

    漂亮的女人他们也见得多，更是玩得多了，但大祭司这种不仅是颜值顶级，气质偏偏还十分神圣，气场更是强大无比的女人，还真的是第一次见到。

    虽然两人此时都不知道大祭司的身份，但一眼看去，心里面很是顺理成章的就联想到了“女皇”“埃及艳后”“叶卡捷琳娜”“伊丽莎白”等等关键词。

    不仅如此，这样的一个女人和方林岩说话，却是言笑晏晏，口吻里面是亲密当中还带了点抱怨的味道，这就真的是十分暧昧了。因此连带山羊和秃鹫两人看方林岩的眼神都古怪了起来。

    方林岩听到了大祭司的话，忍不住想要反驳说老子花天酒地关你什么事情？但是话到嘴边却发觉这么说太生硬了！

    此时他眼前忍不住浮现出之前将大祭司半压在墙壁上的那一幕，那滚烫的鼻息，高耸的**，温软带着弹性的触感，难以形容的香味，俗话说拿人手软，吃人嘴短，虽然方林岩虽然拿了却没有吃.......于是只能干笑道：

    “这是我的两个好兄弟，生死之交，他们说要过来这边玩一玩，我肯定要好好陪一下啊。”

    大祭司听到了“生死之交”四个字，顿时正色道：

    “原来是这样啊，请稍等......”

    说完了之后她就立刻转身离开了，不过很快就有两名容光焕发的女子被伊夫琳娜带了进来，说是贵客莅临，特地为他们找来的向导，希望在她们的陪伴下能好好领略一下巴尔干半岛的秀美风光。

    这两个女子一名是希腊本地的名模，一位是新晋影星，直接就陪伴在了秃鹫和山羊的身边。

    没过一会儿，大祭司也是换下了那一身华服，直接坐到了方林岩身边相陪，在这种情况下顿时方林岩就感觉到如坐针毡，看着秃鹫和山羊两人羡慕无比。

    而大祭司在待人接物方面貌似也非常拿手，言笑晏晏亲和力十足，并且随便说到什么话题也都能接上，各种典故历史信手拈来，给人的感觉就是如沐春风。

    旁边的那两位女子虽然外表也是风情万种，但若论阅历交际方面一比下去就直接被完爆了。

    这顿饭山羊和秃鹫两人肯定是吃得十分开心，方林岩则是全程如坐针毡，不知道为什么总觉得浑身不自在。

    好容易等到饭局结束以后，三人一起去上厕所，山羊立即夸张的怪叫了起来：

    “哇哦，头儿，难怪你平时根本就不怎么去关心女人，原来家里藏着这么一个啊。”

    秃鹫很认真的道：

    “恩，大祭司这种类型的女人，颜值，阅历，身份，地位缺一不可，否则的话，身上的那种气场就形成不了......啧啧，极品尤物啊，换我家里有这么一个镇宅的，肯定也是既没心思也没胆子在外面玩。”

    只要转换到这话题上，方林岩立即就觉得完全招架不住，只能抓狂的道：

    “麻袋，我平时都是待在工作室里面......你们怎么凭空污人清白！！”

    接下来的这十来天，秃鹫和山羊的接待工作肯定就由马其顿大学欧洲古典研究学会接管了，无非就是花天酒地，醉生梦死，每天身边的女明星嫩模之类的都是直接轮着换。

    但唯独有一点很重要，那就是三人只要准备开始浪的时候，大祭司必然会出场陪在方林岩身边，有时候还顺势挽着胳膊。

    她若是不在的话，那么必然是伊夫琳娜，而伊夫琳娜则是一直与方林岩默契保持八厘米的距离，不多不少，既显得亲密，也不逾越，买单啊点菜之类的活儿则是抢着干。

    这一副做派，让山羊和秃鹫两人在团队频道里面不知道狂笑了多少次，无非就是些什么禁脔，面首，男妃，绿色环保无污染双头蛇之类的关键词，让方林岩根本辩无可辩，只能郁闷的在旁边喝闷酒。

    这一次山羊和秃鹫两人规划来这边的假期是三周，然后这时候差不多就应该知道下一次进入世界的消息了，就正好调整状态准备迎接下一次的冒险。

