
第62章逃出

进入先天境界后，谢玉身法确实有的更多的提升，应该说还是修炼时间太短了，尽管又葫芦印记伪先天真气的加持，功力勉强有二十年。

如果加上自己的功法招式，勉强够的上一流战力的门槛，实话先天境界归先天境界，功力归功力，战力归战力，只是先天境界确实比后天境界功力增加的快就是。

来到污秽之地，谢玉马上找了一个最大的污秽之物，忍耐这恶心，爬了进入，然后运气，在西夏皇宫学到的“龟息功”，静止了下来。

许久，只听轰隆一声，这声音由远至近，突然，在谢玉的身前出现了一条巨大的绿色怪物，张开利牙闪闪的大口，模样狰狞可怖。

怪物的整个身体，完全暴露在谢玉的眼前，身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发，粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与战神图像坐骑的那条龙有七分酷肖。

谢玉顿时感觉浑身发麻，要不是运起龟息功，自己绝对会打起哆嗦的，好像遇到天敌，觉得自己可能会成为它的食物，这是一种生物天性，不由自主的。

好在这怪物再这里停留不久，也就离去了，但谢玉还是不敢有所动作，只能忍耐下来，他这怪物发现。

随后时间，基本可以说没间隔一段时间，这怪物就过来盘旋暂留一会儿，让谢玉老受，惊吓了，根本也无法安心修炼。

这一天，这陵墓突然晃动起来，谢玉心中猜测可能是发生地动了，又久久不见这怪物过来，谢玉心中一动，之感觉没有比这时，还要好的机会了。

也行自己再不出去，就真没机会出来了，想到这里，谢玉不顾别，快速在在这些污秽之物，上搜索些。

不大一会儿，找到二十多甲片，大量丝发，还有几枚硬角等等杂物。

谢玉把这些东西都扎捆在自己身上后，运转闭气功夫，跳入水中，简单尝试后，谢玉就停止了自己的闭气功夫。

虽然刚进入先天境界后，谢玉体内真气还是小周天运行，但已经可以运用内呼吸法，通过皮肤吸取水内氧气，代替口鼻呼吸，这是先天境界才特有的能力。

这也是谢玉为什么一直修到先天境界，才敢尝试，通过水道逃出这里，因为后天境界的闭气功夫，只能让谢玉在水中坚持半天，这半天通过水道逃离这个大墓风险太大了。

谢玉不知道自己游多久，行进了多久，开始还想记路，后来真是什么都记不到，中间经不知道多少急流，有的急流寒冷彻骨，有的感觉时间长的话能把人煮熟。

谢玉只知道自己应该是进入了一个第地下暗河之中，又不知道多久，水流终于不再湍急，突然黑暗中，在头顶传出一道光线，谢玉大喜。

谢玉奋力想光源处游去，不久终于来到了光源出，这时氧含量变得多了起来。

终于游出水面，不过谢玉还是等了一会儿，让自己适应了下水面光线后，才跳出水面。

跳出水面，谢玉打量四周，这是应该是山中的一个小水谭，因为大自然的奇迹，这水谭和地下水脉相连，这地下水脉，也与那个黄帝大墓相连。

不过谢玉不想想那个了，谢玉只觉得逃出后，重回这个世界了，而且他也觉得现在天地更清晰，色彩更丰富了，活着真好，虽然这个世界到底是真实还是虚幻的。

谢玉看了看着水谭周围的痕迹，自己的先天感知感受了下，空气中的变化气味。

把自己身上的东西先解了下来，然后捡了些小石头就出发了，不多久谢玉就带回来四只大小不一的野兔，生了一堆火后，就烤起来了。

实话谢玉也不知道自己多久没吃东西了，在水中不觉得，现在出来了，只感觉自己快要饿死了。

吃过兔肉后，谢玉穿上重新烤干的衣服，又开始打坐调息。

这一调息谢玉就发现不同了，这个世界的先天之气，好像不到古墓的四分一，但也更清灵，有灵性。

谢玉运转“黄天大法”，凝聚自己的先天意志，不但感觉自己的真气增强，而且能感觉到自己，好像变的聪明点，增加悟性了，挺是奇怪的。

就这样谢玉每天演武，基本把自己学过的武学都演练一遍结果，让谢玉挺吃惊了，可以每门功法威力好像都大了几分，尤其一流绝学累功法，威力更是大了许多。

不过经过谢玉揣摩，猜测出也许这个祖窍识海中的四十九副战神图，有些关系，这些战神图好像能更加自己武学威力。

尤其是“如来神掌”和“天残神功”，居然能和谢玉祖窍识海中，四十九副战神图稍有联动，发出的威力更是令人吃惊。

但是谢玉也许是受到功力所限，只能使出“如来神掌”前五式，和“天残神功”前四式。

其实相对来说“天残神功”威力更大些，但这功法有些邪恶，为谢玉不喜，谢玉一般只用他消除异种真气，少有使用。

只谢玉现在身份，怎么也算是道家修士，尽管他也是比较认同全真教派，儒释道三家合一的教义。

但毕竟这还是几百年后的教派了，原主印象中现在中原本土教派道家，和外来教派的释家还处于既斗争又合作的状态，斗争是教义不同，合作是要对付魔门。

是的这个世界有魔门，这个世界的魔门，可不像谢玉第一个武侠世界中，火云邪神古剑魂临时组织的，像“地狱门”一样的魔门。

而且有传承的魔门，这魔门好像是自从西汉武帝，废除百家独尊儒术开始，很对流派开始转入地下，渐渐被黑道邪恶势力控制，形成邪道门派。

这些门派不管是谢玉，还是原主都不喜欢，谢玉不喜欢的重要原因就是，这些魔门随意轻贱虐杀人命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696222"  chaptername="第62章  逃出">加入书签</a>
</div>
