    冯昭拢了拢斗篷，挑了挑眉，“王爷日理万机，还能做到对人如此无微不至，昭宁委实钦佩！”

    闻言，君天澜心中一动，笑道，“萧大小姐误会了，本王不是对谁都如此无微不至的。”

    “噢？”冯昭一点也没有因为他这句暧昧的话而脸红心跳，或者娇羞不已。反而是饶有兴趣的懒懒笑道，“那王爷平日里都对什么人无微不至？对你有用之人吗？”

    “你在说什么？”君天澜微微有些惊讶，但是脸上的暖笑依旧不变，“本王今日，也就对萧大小姐你如此用心而已！”

    冯昭轻轻一笑，“那王爷就是承认昭宁对你有用了吗？”

    “你……”君天澜心下一惊，没想到她居然如此直言不讳，但脸上仍然保持着温润的笑。

    望着他，冯昭脸上的笑意渐渐变凉，“王爷是看中了昭宁哪一点呢？是国公之女，还是我外祖父的军权？但是不论是哪一点，昭宁都可以明确的告诉你，昭宁，不可能为王爷所用！昭宁的妹妹是父亲最宠爱的女儿，又长得貌美如花，还倾心与你，她才是对王爷最有用的！”

    她绝美的脸，即使是在这烟雨蒙蒙的夜幕之下，也依然是明艳动人，只是，眸中的嘲讽，让君天澜心中生出了一丝异样情绪。

    为什么？这个女人，可以一下就看出自己的心思？

    别人都巴不得亲近自己，可是这个女人，却对自己避犹不及？

    君天澜的笑意在一点一点的降低温度，“你知不知道，自作聪明的女人，没有什么好下场？”

    冯昭的视线依旧是望着他，却又像是在透过他看别的什么，眸中一片冰凉。

    “那王爷肯定也知道，愚蠢得看不清别人虚情假意的女人，依旧没什么好下场！”

    就像是前世的冯昭，就是看不透他的这些虚情假意，才落得如此下场！不过也只有君天澜这种拥有无比耐心的男人，才会将她留在了身边十余年，直到榨干自己最后一丝价值！

    君天澜盯着她，“你到底是为何如此仇视本王？”

    这个女人可以对着君无纪无限的容忍，可是对自己，却只有冷漠和坚硬。

    冯昭闻言，冷冷一笑，“王爷想多了，昭宁已经说过一次了，你我不过泛泛之交，谈何仇视？”

    说完，冯昭带着笑容道，“多谢王爷送来斗篷，昭宁回房中歇息了。”

    福了福身，冯昭朝前走去。

    可是恰时一个风浪吹过来，船身剧烈摇晃，冯昭来不及抓住任何东西，腰部就被撞到了船桅上，眼看着就要摔出船外，一道力量袭来。

    君天澜一把揽住了冯昭的腰，然后将其拉进了怀里。

    冯昭惊慌之下，对上了君天澜寒冷戏谑的目光，她挣扎了几下，却反而被他搂的越紧。

    “一时情急，萧大小姐不要想多了！”

    看来是自己刚才的那番话将这人给惹怒了，一向喜怒不形于色的君天澜，此时居然如此锋芒毕露！

    慢慢的镇静下来，冯昭说道，“昭宁不会想多！”

    “看来，是本皇子想多了，是吧？”

    船舱之中，慢慢的走出一袭紫色华衣的君无纪，他并未穿戴斗篷，发丝沾湿了雨点，反而越显风情。

    只见他嘴上噙着一抹难以捉摸的笑，走过来，然后一把将冯昭从君天澜的手中拉过来。

    一阵天旋地转之后，冯昭便落入了君无纪的怀抱。

    带着雨夜的微微凉意，还有淡淡的酒香，这人，真是走到哪

    “我刚刚差点摔倒，王爷扶了我一下。”

    撞上他微微有些怒意的目光，下意识的，冯昭开口解释道。

    殊不知她这么一解释，倒是让君无纪的眉毛越皱越深。

    “那本皇子还要多谢四哥了，救了本皇子的未来皇妃！”

    说最后一句的时候，特意加重了语气，可是君天澜却根本不把他的话放在眼里。

    “举手之劳而已，本王救的是萧大小姐，六弟不必谢本王！”

    说完，深深的看了一眼冯昭，转身离去。

    一句话，就分开了君无纪和冯昭之间的关系。

    眼看着人已经进了船舱，冯昭用手拐子捅了捅君无纪。

    “松开我吧！”

    “怎么？君天澜抱的，本皇子就抱不得？”君无纪冷哼一声，想着刚才的那一幕，心里就是气。

    “你这话什么意思？我都说了那是意外。”

    冯昭不悦的皱起了眉头，怎么这厮越来越不可理喻！

    “再说了，咱们说好了互不干涉的，六皇子此番又做什么如此气急败坏？”

    他同他的莺莺燕燕卿卿我我的时候她都不曾说什么，怎么自己不过是个意外他就摆出这幅表情？

    “互不干涉？”君无纪气得更加厉害，将冯昭转过身，面朝着自己，“难不成你还想在外面招蜂引蝶给本皇子戴绿帽子？”

    “那是意外！不是他救我，我此时早就掉江里了！”冯昭无奈的再次解释道。

    “反正我不管……你就是要离君天澜远一点！否则……否则……”

    看着眼前这个气得眉头紧皱的男子，冯昭气急反笑，“否则怎么样？”

    只许州官放火不许百姓点灯，说的就是这位，偏偏还一副理所当然的样子。

    “咦，你笑了！”君无纪突然笑了起来，“你笑起来好看多了，平日里总是老气横秋的样子！”

    冯昭脸一黑，使劲的挣脱了开来，可是刚挣开就又被君无纪一把拉进了怀里。

    四目相对，君无纪一双眸子里面都是笑意在流转，要多不正经有多不正经。

    “本皇子就喜欢看你笑，好看极了！把本皇子的魂儿都勾走了！”

    “无耻！”

    冯昭白了他一眼，挣脱了开来，往船舱中走回去。

    身后那人嘿嘿笑着，“阿昭，你脸红了！”

    冯昭握紧了拳头，突然有一种想上去撕烂他的嘴的冲动！

