    “在积分之外，也应该开始印刷法定货币了。”

    “货币可以对标积分，以后积分只针对超凡力量、寿命、前沿武器等进行兑换。”

    周扬一边吃饭，一边思考着。

    而露西，则忠实的将周扬的想法记录在备忘录上，方便以后展开工作的时候，可以随时用到。

    有了足够的信息，露西也可以建立模型，分析利弊。

    “这个红烧肉做的还真是地道哎，这厨子不错。”

    周扬夹了一块新上的红烧肉，口感糯糯，肥而不腻，香甜可口，口感味道都值得点赞。

    一顿饭吃完，临走的时候饭店老板还专门出来相送。

    这中餐馆的老板，兼厨子也是天空镇的老人了，以前在研究所食堂做饭。

    周扬勉励几句，对中餐馆的合规化经营做出重要指示，以后要遵循各项规章制度，做到诚信经营的基础上，还要干净卫生，保障服务，为实现文明复兴，做出自己的贡献。

    中餐馆老板表示，会谨遵首领的指示，积极工作，努力在自己的岗位上发光发热，为文明复兴添砖加瓦，奋斗一生。

    在短暂而友好的交流过后，周扬和吉尔、容夕夕和阿丑上了警车，朝着位于小镇外围偏僻处兴建的隔离区而去。

    “麦田大多已经收割了，现在已经开始耕种玉米了。”

    周扬看着远处开辟出来的农田里，大型收割机还在收割剩下的麦子。

    而收割完毕的土地上，已经开始栽种玉米。

    不过，随着天空镇人口的急剧扩张，本来非常充沛的粮食，也出现了短缺问题。

    现在，还有一些粮食，也正由运输机从各分部源源不断的运来。

    周扬双手抱胸，舒服的躺在座椅上，看着窗外的一座挂着“天空镇纺织厂”、“天空镇印染厂”、“天空镇服装厂”等字样的工厂。

    随着人口增多，保障衣食住行的，都是首要发展的。

    以天空镇现在所掌握的生产资料，这些问题都不是困难。

    “到了。”

    吉尔车子停在了隔离区的大门口。

    新建的隔离区，规划了很大的一块地。

    占地足有一千多亩。

    现在，这里已经建成了三排四层的房子。

    同时还有两栋楼正在建造之中。

    将来，还会在这里建设篮球场，足球场，湖泊等等，将会建成一个大型社区的形式。

    不过，每一个生活区，都是网状结构，是要进行严格隔离的，每一个隔离区根据文明和物种的不同，也会有不同的隔离方案。

    “Boss！”

    警车一停下，已经等在这里的克里斯，就小跑过来给周扬打开了车门。

    克莱尔也在这里，扎了个单马尾的克莱尔，看上去清清爽爽的。

    隔离区的大铁门打开。

    周扬看到，大铁门两侧的高墙上，每隔一段距离，就有一个哨塔，哨塔上面还有防弹玻璃和射击口。

    走进里面，就能感受到一股压抑感。

    “隔离区不是监狱，设计的太压抑了。”

    周扬提出意见。

    “我们之后还会进行绿化，种上花草之后，这种压抑气氛就会冲淡很多了。”

    旁边一个不认识的施工员说道。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    “如今，这三排四层的房子，总共有三百间房子，里面已经做好了简单的装修，有简单的家具。

    一间房子有六个床位，现在能住下一千八百人。”

    克里斯介绍已经建成的房间，所能承载的人口。

    已经建成的这三栋楼所在的区域，是一个独立的隔离区，与正在建设的区域是隔离开的。

    走到建成区以后，时而见到有人走动，这些人好奇的看着周扬一行人。

    这些人，就是第二次调集而来的一些人，在这里进行为期三天的隔离，经过心理测试以后，就会根据他们的个人条件，派往各个较为匹配的工作岗位上去。

    一行人走到了三栋楼前面的一座花砖广场上。

    广场不小，两侧和中间还分别有一个大型屏幕。

    “呼~”

    周扬停住脚步，心念一动，在广场上顿时出现了一扇空间门。

    空间门很大，以至于人们能清楚的看到空间门后面的环境。

    蓝天绿树，山丘溪水，还有充满了视觉冲击力的，不同于外界的楼宇大厦。

    风从空间门里面吹出来，风儿清凉，吹走了夏季中午那酷烈的暑气，让人精神为之一振。

    早已经得到了消息的一群人，手提肩抗着包裹，正站在门口，一双双眼睛中，都怀着对于未来的希冀。

    他们已经接受了不短时间的教育，对于这个新世纪在心中构筑了太多的相像，此时心中虽有忐忑，但更多的还是对于未来的想象。

    等到他们按照吩咐，一队队从大门之中走出来，整个广场上已经站满了人。

    克里斯他们还好，不是第一次见到这种事情了，只是对那大门里面的空间，充满了好奇。

    而那些隔离区的围观群众，此时可就惊掉了一地的下巴。

    对于他们来说，这样玄幻的景象，让他们世界的天，都塌了！

    而克里斯带来的人，已经分成了九个组，架好了桌椅，摆好了笔记本电脑、登记单、宣传页和瓶装水。

    所以，很快就开始了有序的排队登记程序。

    这样，也是等到了傍晚七点半左右的时候，才完成了登记。

    “普通人类三千四百人，战斗魔法人偶200人，花精灵710人。

    超凡能力者专门登记造册：魔法生物21人，魔法师16位，其中高级魔法师3人，元素生物26人，骑士2位。

    当然，还有预言师白雪小姐。

    人口总计4378人。”

    克里斯和周扬汇报说道。

    对于魔法师，他是充满了惊奇的。

    尤其是当这些人，有人填写职业魔法师的时候，面对工作人员的质疑，那位高级魔法使吟唱了一句：风之化身，听候您的差遣后，顿时召唤出来一个龙卷风来的时候，让他直呼好家活！

    牛逼普拉斯！

    不过，那高级魔法师也是有点尴尬的。

    本来这个魔法师能召唤出一个通天风暴来的高级魔法，没想到在这里竟然只是召唤出来一个普通的龙卷风，只能勉强将一个一百八十斤一下的胖子卷到天上去。

    不过，也幸亏他没召唤成功，否则在这人口密集的隔离区，将风暴召唤出来，挨一顿揍都是轻的。

