    面对这登峰造极的狂风快剑，白云飞身上的阴阳二气越发浓郁，太极力场全开，雄浑的纯阳真气化作黑白拳印连连击打在令狐镜的剑锋上。

    铛！铛！铛！

    白云飞每一拳下去，令狐镜手中的碧水剑都会微微颤抖，那浩大阳刚的纯阳真气裹挟着万钧之力，纵然令狐镜全力催动紫霞神功，也连连后退。

    太极不仅是四两拨千斤，更是刚柔并济的绝世拳法，而此时的白云飞，打得就是刚猛一路的太极拳，从至柔之中，生出至刚！

    他一声怒喝，筋骨如雷，定胯旋腰，脊椎宛如一条绷紧的大龙，配合着纯阳真气，拳如霹雳，轰然而出！

    太极搬拦捶！

    令狐镜的反应极快，瞬间横剑于胸，眼中紫气弥漫，衣袍猎猎作响，紫霞神功已经催动到极致。

    轰！

    碧水剑被一拳砸弯，白云飞隔着剑身打在令狐镜身上，凶猛霸道的拳劲瞬间击破紫霞神功的防御，侵入令狐镜的五脏六腑。

    令狐镜吐出一口鲜血，被一拳击飞。

    但她真气一震，弯曲的碧水剑重新变得笔直，而后凌空倒立，以剑尖点在擂台上，再借力转身落地，而那霸道的太极拳劲，也已借着剑尖卸到了地下。

    这一连串的反应，无不显示着她高超的临敌机变能力。

    只是落地时她一个踉跄，宛如醉酒一般，面色潮红，口中鲜血直流，但她朗然一笑，道：“好拳法，痛快！”

    说罢她提起酒葫芦，又饮了一大口酒，虽负伤势，却不减豪情！

    “再战！”

    她擦干嘴边的血迹，眼中升起熊熊战意，虽然她的伤势已经很重了，再打下去甚至会有生命之危，但剑者，宁折不弯，更何况她还肩负着华山派的希望。

    台下的华山弟子看得眼眶湿润，大师姐已经尽力了，无论是夺命连环三仙剑还是狂风快剑，她都修炼到了最高境界，就连紫霞神功也练到了第七层，位列三品！

    华山百年来，从无人能在这个年纪，有这般的剑法和修为。

    华山掌门风太虚长叹一声，眼中露出一丝落寂。

    “我们认输！”

    令狐镜一愣，着急道：“师父，我还能继续——”

    或许是因为太着急，一时牵动了伤势，她又吐了一口鲜血，脸色苍白如雪。

    风太虚叹道：“镜儿，你已经做的很好了，这一战，输的不是你，而是我们华山派，若我华山派有绝学传承，以你的天赋，又怎会输？”

    顾阳点头，这位华山掌门倒是看得通透，令狐镜论天资完全不下于白云飞，两人也都是三品修为，但奈何白云飞的拳法和内功都是绝学，一流武功虽然也不错，但和绝学之间，依然有着难以逾越的鸿沟。

    白云飞对着令狐镜淡淡道：“你也算不错，但可惜和顾阳走得太近，这次只是给你个教训，若是你以后敢再帮顾阳，可就不是受伤这么简单了。”

    令狐镜收剑入鞘，深深望了他一眼，道：“技不如人，我无话可说，但不出三年，我必以手中之剑，报今日之耻！”

    说罢她转身下台。

    ……

    令狐镜输给了白云飞，这让白云飞再次声名大涨，如日中天，武当派弟子笑得都合不拢嘴了。

    顾阳喂令狐镜服下九花玉露丸，眼神看似平静，却暗流涌动，他一言不发，浑身散发出冰冷的气息。

    令狐镜皱眉道：“二哥，你要当心了，我感觉白云飞……还未使出全力。”

    ……

    接下来的比赛，顾阳又上了一次，对方只是五品修为，轻松拿下。

    乔云天等人也都上了一次，纷纷胜出。

    不过每人至少要比两轮，顾阳运气很好，安然度过了第二轮比赛，除了黄三甲之外没有遇到棘手的对手。

    但当乔云天第二次登台时，众人都愣住了，因为站在他面前的，是白云飞！

    台下的人都觉得白云飞运气不好，先是对上令狐镜，如今又对上乔云天，都是难缠的对手，尤其是乔云天，人榜排名还在白云飞之上。

    但白云飞却笑道：“你是顾阳的大哥？很好，顾阳的结拜兄弟，我会一个个打过去，他杀我兄弟，我就先从他兄弟身上找点利息。”

    乔云天哈哈大笑，声震九霄。

    他长发披散，目光睥睨，宛如雄狮。

    “三掌。”

    白云飞一愣。

    “受我三掌而不败，算你有本事。”

    乔云天目光一凝，长发飞舞，杀气腾腾，还未动手，那股冲天的煞气就让人胆战心惊，仿佛被一头巨龙盯上。

    昂吼！

    龙吟声直接震碎了四周的屋檐瓦片，恐怖的龙威让台下众人如坐针毡，而处于降龙掌力最中心的白云飞，更是心脏骤停，背生冷汗。

    “二弟，看好了！”

    “第一掌！”

    乔云天一声怒喝，霸道的降龙掌力轰然砸下，长达数十丈的金色龙影几乎要把太阳的光辉都比下去。

    白云飞再次摆出太极拳架，这一次却不是至刚，而是至柔，企图以四两拔千斤来化解降龙掌力。

    然而这一掌的力道何止万斤？

    乔云天含怒出手，第一次全力施展降龙十八掌，让这门天下第一刚猛的掌法将再一次惊艳世间！

    顾阳心中佩服，原来这才是乔大哥的真实实力吗？他的降龙十八掌，已经濒临登峰造极之境了！

    轰！

    什么四两拨千斤，什么太极力场，在绝对的掌力面前都宛如纸糊的一般，被乔云天一掌拍碎！

    太极图被撕裂，阴阳鱼被轰杀，白云飞目露震惊，狼狈后退。

    “第二掌！”

    乔云天的眼睛都仿佛成了龙眸，他飞身入云，而后化作一条长达近百丈的神龙轰然砸下，掌未至，擂台已经轰然崩塌，以白云飞为中心，方圆数十丈的土地寸寸裂开，形成地陷！

    负责防御阵法的山部捕快们早已被震飞，林坤不得不出手封锁擂台，以防乔云天的降龙掌力伤及无辜。

    林坤眼中闪过一丝惊叹，这乔云天真是了得，竟能将降龙十八掌发挥出如此威力，恐怕不出十年，又是一个洪三笑！

    白云飞都被打懵了，乔云天怎么可能这么强？

    他不是排名只比自己高一位吗？

    吼！

    伴随着震耳欲聋的龙吟，这一式飞龙在天轰然落下，白云飞身陷地下，当他再爬出时，衣衫染血，一只手竟然骨折了，森白的骨头都刺穿了皮肤。

    乔云天负手而立，长发飞舞，目如雷霆，魁梧的身躯宛如魔神，未发一言，却神威凛凛，满堂侧目。

    他轻叹一声：“看来三掌是高估你了。”

    说罢他就要转身离去。

    “哈哈！”

    白云飞踉跄着爬起来，惨笑道：“这是你逼我的！”

    他的眼睛开始生出奇异的变化，一只瞳孔完全成了黑色，一只瞳孔完全成了白色，同时他心中所有的情感都在消逝，甚至包括对顾阳的仇恨，对战败的屈辱。

    取而代之的是冷漠，天地不仁，以万物为刍狗，这一刻的白云飞，仿佛成了天道的化身，太上忘情。

    与此同时，他身后浮现出一位老道虚影，那道士身穿太极道袍，手执拂尘，鹤发童颜，仙风道骨，一双眼眸仿佛看尽日月星辰，生死轮转。

    林坤身子一震，失态道：“张三丰！”

    （感谢日子在发霉呀和我想卖萌的打赏，比心！）

