    第712章 日常！

    叶辰的其他师姐有些不解，连忙问道：“为何会被称为仙乐？”

    叶辰笑了笑道：“此乐谱演奏出来，便可以将人送至极乐世界，让人攀登仙境......而且，在这过程之中，可以大幅度的提升真气的兴奋度，对于修炼，有很大的好处！”

    “合欢宗之中，便是使用此乐谱修炼的。”

    五师姐红着脸，看着叶辰道：“那好，我们来合奏吧，然后，让几个师姐师妹，一起攀登仙境！”

    叶辰笑了笑，在古琴的面前盘坐而下。

    叶辰演奏着琴谱，美妙的音乐顿时涌出。

    五师姐站在旁边，开始吹起了那古箫。

    顿时琴箫和鸣，仙乐涌出。

    叶辰的另外的几个师姐师妹们，听着这仙乐，瞬间身上的真气，便被提升了起来。

    这一刻的她们，没有一点杂念，只不过是都在纵情纵欲，纸醉金迷......

    曲子渐渐转为优美明快的格调，就像许多线条一样的流水，和着鸟儿的欢唱虫子的鸣叫而缓缓流下圆润而细腻让人陶醉。

    余音绕梁之感于耳不绝，这是一次心灵的滋润，感觉春日里细雨在脸上亲吻，真的有点情不自禁，在心里默默为它合拍，我也化成了一个音符，随它飘起来了

    高山流水，万籁俱静，惟泉水淙淙，疑是十万八千里外，月宫嫦娥抚琴击筑，明快的乐音把人带入了神仙境界。

    这一刻，他们似乎全部处于仙境之中，没有任何烦恼。

    叶辰和五师姐也停止了演奏，他们在这仙境之中。

    高山流水。

    两人以乐入道，在这余音之中修炼......

    只见叶辰看着自己的五师姐。

    这时候，只见五师姐红着脸，露出了一副任君采撷的样子。

    叶辰抱着自己的五师姐，然后来到了湖面之上。

    他们轻轻的踩在湖面上。

    这里是叶辰的世界。

    叶辰不想让他们沉下去，他们就不会沉下去。

    湖面之上，两人坐在上面，湖光倒映着两人..........

    “小师弟，这里.......是外面！”五师姐红着脸问道。

    叶辰笑了笑道：“这里整个世界的都是我们的，任何人都不会闯进来......”

    五师姐红着脸，有些不好意思。

    “师姐，跟着我默念心决，可以提升修为！”

    叶辰顿时将阴阳之术传授给了五师姐。

    五师姐很聪明，很快就领悟了这功法，两人开始相互亲吻，只见徐徐的真气顿时朝着他们袭来。

    五师姐李诗嫣，也是东方雪嫣。

    可以说，她的脸，乃是叶辰七个师姐之中最标志的一个。

    非常的好看，而且，五师姐还是一个才女。

    琴棋书画，样样精通的才女........

    两人修炼着。

    又像是沉浸在音乐之中，就像是弹琴一般。

    手指拨弄着琴弦，一道道音符传出，音符高昂，不断的冲击着神经。

    梦一场起弦风雅，奏一段白头韶华......

    两人不断的修炼。

    徐徐的灵气袭来，侵入了两人的身体之中。

    这时候，叶辰的灵气海之中，只见青莲不断的绽放，之前的青莲已经密布在整个灵气海之中了，长出了一池莲花.......

    不知道过了多长时间。

    墨停，曲罢.......

    两人从修炼之中，醒悟了过来。

    接下来就是为六师姐建造了。

    六师姐是驭兽师。

    所以，叶辰为六师姐建造了雨婷阁。

    玉婷阁背靠大山，大山之中，乃是无数的灵兽。

    六师姐可以将灵兽养在后山之中。

    六师姐走到了叶辰的身边，和叶辰并肩站立。

    两人靠在了一起，看着天上的星空。

    说实话，对于叶辰的几个师姐，他都非常的感动。

    世间能够拥有这样的美人相伴，他又有什么好奢求的呢？

    叶辰感受着六师姐怀中的温存。

    六师姐看着叶辰，踮起了脚尖。

    叶辰自然明白六师姐的心意。

    轻轻的低下了头，与六师姐亲吻在了一起。

    两人在星空之下，亲吻着.......

    虽然刚刚和三师姐才切磋过。

    但是，现在叶辰再度精神了起来。

    面对着六师姐的深情，叶辰唯有以深情回应。

    两人深情相拥，深情亲吻。

    叶辰看着六师姐的眼睛问道：“师姐，我们去房间吧！”

    六师姐点了点头。

    叶辰带着六师姐，飞身来到了六师姐的房间。

    六师姐的房间还和之前一样，到处都是一片红色。

    只见六师姐飞身进入了房间之中的温泉之中，温泉中，到处都是红色的花瓣，六师姐的红色衣衫被水打湿，紧紧的贴着她的皮肤。

    紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    六师姐一身青衣，一个身影就可倾国倾城的地步。

    她好似站在这样波澜壮阔的星河之下，眼睛被淬落了一片碎玉乱琼，灵魂乃至心灵，都被震撼着。

    站在水中，犹如出浴的美人一般。

    尘埃迷蒙，看不真切，之前那惊鸿一瞥，红的妖娆，红的妩媚。她似彼岸走来的妖，有着魅惑人心的力量，但又无轻浮之意。

    尘埃落定，她的身影与之前重合，那张脸说是倾国城，覆家国不足为过，银蓝色的瞳孔淡漠无情，嘴角邪肆的笑如曼珠沙华，妖娆狂妄。

    “小师弟，我们可好久没有一起洗澡了！”六师姐妖娆诱惑的说道。

    叶辰笑了笑，看着六师姐道：“的确如此。”

    叶辰说着，也不顾及什么，顿时跳下了温泉。

    两人在温泉之中，六师姐并未解去衣衫，紧紧的青衣帖在了她的身上，让她的身体若隐若现，倒是有一番韵味。

    叶辰从后面抱住了六师姐，两人在水中，相拥着。

    六师姐修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双均匀如玉般的双腿裸露着。

    叶辰怀抱着六师姐，亲吻着六师姐的脖子。

    六师姐不由的发出了嘤咛的声音。

    两人在水中嬉戏。

    只见六师姐那就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，眼眸犹如春水，她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾。

    小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽。

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕！

    (本章完)

