
人确实不会飞。

沈令也仅仅只是踩在空中而已。

而且因为踏空步不是在脚下建立一个持久的立足之地，沈令还得不时改变一下方位。

可是在他恐怖的箭雨之下，山贼们早已经溃不成军。

仅仅四五个呼吸过后，地上便只剩一片尸体……

沈令缓缓落地。

“您……好，幸会。”

看到沈令，商队的负责人有些磕磕绊绊的开口。

他也不是没见过强大的武者，但像是沈令这种强大到了超出他认知的武者，还是头一次见。

他都不知道自己现在的态度是否足够谦卑，是不是要跪下来才显得更尊敬一点。

就在商队的负责人脑海中想法疯狂乱斗的时候，沈令的声音传来。

只听一声略带温柔的声音，随后就是沈令那张还能看出些许清秀模样的脸：“请问一下，这里是哪？”

“这里是禹州。”

听到沈令的问题，商队的负责人连忙开口道。

禹州？

沈令眼前一亮，这里离安州不远，传送过来的地方看样子还行。

沈令又问道：“那安州在哪个方向？”

商队的负责人指了指东北：“安州在那边，我们正好也要过去。”

“如果您不嫌弃，我们可以一起走。您救了我们，如果您喜欢，我把这辆经过了改良的马车送您，里面坐着很舒服的。”

听言，沈令摇了摇头。

“那倒不用。”

他当着商队众人的面，散掉了手里的长弓。

随后弄了一把像是长枪一样的画笔出来，在地上画了几个符号。

最后，沈令扔下了几块细小的境石。

随后踏入其中。

“人呢？”

几乎是瞬间，商队众人望着消失在他们眼前的沈令，眼中满是疑惑。

如果不是周围遍地的山贼尸体，证明了沈令确实在这里出现过，这说他们大白天见鬼，也是没问题的。

一个大活人，在他们面前消失了……

怎么感觉这么诡异呢。

“呼。”

另一边，沈令落地。

他看着面前的这座城池，眼中露出了笑意：“这短距离传送阵，也挺有用嘛。”

以往，沈令最反感的就是赶路。

因为这实在耗费时间。

可是这次修炼阵道，他学会了改良传送阵，甚至因此也学会了短距离无指定目标的传送阵。

当然，这个传送阵也不是没有缺点……

那就是距离得自己估算。

万一那边是高山。

也没办法！

也只有沈令这样身具踏空步，什么都不在乎的家伙，才敢用这种风险不小的传送阵法。

沈令抬头。

他面前这座城，正是新城。

他缓缓向着城门口走去，那边的士兵本来想要训斥不排队的沈令，但看到沈令的面容瞬间，立马就跪了下来。

“见过将军！”

“见过将军！”

一个跪下，全都跪下。

不只是守门的卫兵，就连周围的百姓也跟着跪了下来。

“起来吧，这是干嘛？”

扭头看了看那些百姓，沈令拍了拍身上的尘土，感觉自己应该回家先洗个澡再说。

这些天，他在武境的日子。

过得真不算舒服。

如果不是阵道的熟练度提升速度很快，他早就不想忍受那种生活了……

由俭入奢易，由奢入俭难。

享受过了舒服的服务，那种不舒服的服务，就再也不想多体验一番。

没有谁活着是为了体验痛苦。

人生本就艰难，能力范围内该享受还是要享受的。

“你回来了？”

看到沈令回家，杨芸的脸上露出了一丝惊喜。

“嗯。”

沈令笑着点了点头。

想起之前对乾瑜儿做得事情，这个时候他突然感觉有些心虚。

“你都走了好久。”

杨芸扑到了沈令的怀中，抱着沈令轻声嘟囔着。

虽然在嫁给沈令之前杨芸也算得上是一个才女，自立自强。

可现在她只是一个等着夫君回家的妻子。

诉说着自己的想念之情。

“我也想你。”

沈令拍了拍杨芸的背部，然后轻声说道，“我刚回来，还没洗澡，我先洗个澡再说。”

“你……”

听着沈令的话语，杨芸的脸上瞬间满是红晕。

她已经明白了沈令话语中的意思，只是一时间有些不知道怎么办才好。

“去床上等我。”

沈令在杨芸的耳边轻声说道。

随后，他踏步走向另一边，高声喊道：“小环，给我备一桶水，我要洗澡。”

“知道了，少爷。”

那边小环的声音传来。

很快，沈令洗了个澡，回到卧房……

两个时辰后。

沈令看着怀中的杨芸，出声道：“我觉得我得告诉你一件事。”

“什么事？”杨芸抬起头，娇滴滴的问道。

“那个，我这次去乾京，就是……”沈令一时语塞，可是想了想，错事都做了，不敢承认又算怎么回事呢。

“那个，我把乾瑜儿睡了。”沈令一口气说完，闭上眼睛等待着狂风暴雨的降临。

“哦。”杨芸轻声应道。

并用手指在沈令的胸膛上面画圈圈。

沈令缓缓睁开眼睛，看着并非发火的杨芸，眼中满是疑惑。

杨芸轻声开口：“我知道瑜儿一直喜欢你来着。”

“你知道她真名？”沈令愣了下。

“嗯。”杨芸笑了笑，“你忘了，我和她之前就认识了吗？”

“我还真忘了。”沈令拍了拍自己的脑袋。

杨芸一番提醒，沈令这才反应过来，最开始是乾瑜儿让他给杨健一家找个地方的。

乾瑜儿不可能不认识杨芸。

这事闹得。

想到这，沈令看着杨芸：“你不生气吗？”

“生气嘛，倒是没有。”杨芸娇滴滴的说着，“不过嘛，哪个女人会喜欢和别人分享自己的男人呢。所以我只是有些不舒服，但一个人我又应付不来。”

杨芸面色含春，妩媚的看了沈令一眼。

她不是武者，但沈令是。

再加上沈令的体力异于常人，每次都是她认输，沈令从未败下阵来。

更何况，这个时代哪个位高权重的男人没有几个女人。

所以杨芸其实并没有多难受，只是有些不满。

不满沈令的花心。

“委屈你了。”

抱着杨芸，沈令笑了笑。

他将一股清清凉凉的长生内力度入杨芸的身体，随后转身蒙上了被子，一阵嬉笑传来……

太阳西沉，夜幕降临。

沈令在自己的家里召来了杨健等人。

“公子。”

看到沈令，众人点了点头。

望着面前可以说是新城核心管理层的众人，沈令沉声开口：“找你们来，我要说几个消息。”

“第一个消息，新朝计划启动，定名为龙。”

当沈令这段话一出口，在场的众人全都愣了愣。

新朝计划他们并不陌生，那是沈令在很久之前，有了脱离大乾王朝想法的时候定下的计划。

只是，这计划当初没有做太多的准备……

再加上时机也不成熟。

现在计划准备基本为零，直接启动是不是有点仓促。

“公子，这是不是……”

杨健思考了几秒，刚想劝说。

就见沈令摆了摆手，出声道：“第二个消息，是大兴王朝并入龙朝。”

此话一出，如同一声惊雷。

在场众人惊得瞬间张大了嘴巴，满脸都是惊讶。

可是，这还只是开胃菜而已。

沈令继续开口：“第三个消息，是二百名宗师加入龙朝，成为龙朝的供奉。”

哈？

本来就惊讶的众人更惊讶了。

宗师什么时候，和大白菜一样遍地都是了？

二百个。

这也太惊人了吧！

沈令道：“第四个消息，从龙朝建立开始，就只有一个目标，统一世界。”

当这句话被沈令说出口，众人的脸已经不止震惊。

统一世界……

虽然他们不知道武境的存在，也不知道沈令将本来统一凡境的目标扩大了一个量级。

可是光杨健他们知道的，也就是统一凡境这个目标，已经很难做到了。

“有问题吗？”

望着众人，沈令面色平静地问道。

“没有。”杨健下意识摇了摇头。

沈令一共说出了四个消息，每个消息对他们来说都是发自内心的震惊，甚至是感觉荒谬。

不过这四个消息加在一起，也证明了沈令不是空想。

只是统一世界这个想法，实在是有些疯狂。

“那就执行吧。”

没有意见，那就执行。

沈令的命令十分干脆，于是这一个晚上，杨健等人为了宣布从大乾王朝独立，彻夜未眠。

龙朝！

这个名字，将于明天早上向着整个世界宣布。

与此同时还有大兴王朝并入的消息等等。

当然。

一旦宣布独立，沈令必然会被扣上很多很多的帽子，但在巨大身影的压力下，沈令根本就不想理会那么多。

就像是他曾经获得的神医沈善人的称号一样。

一个人的好坏，不是由别人评价的。

保持本心就行。

这一夜，沈令抱着杨芸睡得很香。

第二天一早，当告示和正式的命令传出，整个安州立马陷入了八卦的浪潮。

有人说沈令反对大乾王朝的新皇帝，认为女人不该成为皇帝。

有人说沈令早就有独立之心，不过是在等一个时机而已。

在流言中。

沈令一会带着枭雄的模板，一会带着幕后黑手的模板。

但有一点毋庸置疑，那就是对于沈令独立这件事，基本上没人认为是一个错误的决定。

尤其是第二张告示贴出来之后。

大兴王朝并入龙朝。

这条消息。

对于所有安州的百姓来说，甚至比沈令新宣布的龙朝独立更加劲爆。

大兴王朝那是什么地方，那可是比大乾王朝还要强大、富裕的王朝，光兵力就有近三百万。

其皇帝更是一个强大无比的武者。

可就是这样一个王朝，居然并入了龙朝，以沈令为尊。

这代表了什么！

消息发酵之后，支持龙朝的人数以极其恐怖的速度增长。

几乎每个人都能看到，合并了大兴王朝的龙朝，未来的前途有多么明亮。

劲爆的消息还在外传。

二百名宗师这件事，沈令也没有保密的打算。

于是，这条让杨健等人震惊不已的消息，同样也将所有新龙朝的人震得那叫一个惊。

至于第四条消息，倒是没放……

毕竟和前三条消息相比，第四条属于那种，让人听起来感觉有些不妥的坏消息。

一个刚刚建立的王朝，上来就想要统一世界。

这简直就是自大狂妄的典范。

所以，沈令也没打算说。

实际行动就够了。

于是，当天晚上，安州各地都出现了这样的情景。

“大兄弟，你哪人啊？”

“我本地的。”

“龙朝人啊。”

“嗯呐。”

“那个，你看看能不能找个门路，让我也在这留下来。”

“我哪有那本事，去去去，一边去。”

母凭子贵，人凭国信。

在新建立的龙朝显示出无与伦比的实力后。

短短时间里，所有从大乾王朝子民身份变成龙朝子民身份的百姓，内心的幸福感大幅提高。

当然，这也因此吸引了不少流民……

但沈令并不在意。

这个时候，沈令正在新城城外的军营里，拿着用大乾功凝聚出来的画笔，在地上一笔一划的印刻着传送阵的痕迹。

他要通过这个传送阵，将部分镇北士卒和那些宗师，送到兴龙那边去。

有了实力，开战已经成为定局。

沈令的第一个目标不是别人，正是他已经交手过两次的大晋王朝。

这个和大禹王朝相邻的大晋王朝实力不弱，正好用来当做龙朝立威的对象。

也让周围的王朝明白，自己的实力和龙朝的差距。

“历史的车轮，该前进了。”

口中念叨着这样的话语，沈令缓缓停下了手中的画笔。

以他目前的实力，再加上阵道的加持。

统一凡境已经不是什么问题。

可是……

统一凡境，进攻王朝，势必会引发王朝后面宗门的反应。

那么，可以试试这个！

沈令望向了脚下的传送阵，然后将一块块境石放入边角，随后注入内力，开始激活。

“封锁。”

看着传送阵里的光芒，沈令仿佛看到了一个又一个传送阵立于凡境的大地之上。

这一刻，沈令做了一个惊人的举动。

那就是切断了这些传送阵超远距离的传送可能……

从这一刻起。

除了凡境之内可以使用传送阵任意传送，武境想要传送到凡境，已经不可能了。

沈令这一手，直接将那些可能向着武境宗门求援的王朝后路堵死。

防止之后开战，他自己一个人来回奔波不过来。

毕竟他不是救火队员。

分身乏术。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455465"  chaptername="第239章  四个消息">加入书签</a>
</div>
