
　　下一秒！

　　天道非常配合的“咔擦”一声，响起入冬以来的第一道惊雷。

　　众人：“……”

　　是巧合吧？

　　是的……吧？

　　那个说话的人，也被吓了一大跳。

　　反应过来后，眼里的惊喜怎么都掩饰不住。

　　“看吧？连老天爷都赞同我说的话了，你们这群狼心狗肺、丧尽天良的东西！”

　　楚灵看了那人一眼，心道这应该是他这辈子，说话最硬气的一次了吧？

　　“！！！”村民们。

　　他们心里气得要死，但又不敢在这个时候破口大骂。

　　试问：谁不怕被雷劈啊？

　　先不说传出去对全家的名声都不好，就说这个时代……

　　被雷劈的人意味着坏事做尽，将来是要下地狱的。

　　因此，村民们就算再怎么生气，这会儿也跟缩头乌龟似的一句话都不敢说。

　　社长将所有人的神色表情尽收眼底，眼里闪过一抹嘲讽的笑意。

　　知道怕就好，省的他朗费口舌了。

　　于是，他清了清嗓子说道：“今天，社里出面将大家召集起来，最终的目的就是公开选出安宁大队的大队长。”

　　“作为社长，在此之前我要在这里提醒大家几句！”

　　“大队长这个职位可不是闹着玩儿的！若是被心术不正的人当了，将来大伙儿要是受了排挤和针对，又或者大队长为人处世不公平的时候，可不要觍着脸来找我主持公道！”

　　“咱们每个人都要为自己的选择负责任，希望大家不要因为一己之私而意气用事。”

　　“行了，我的话也说完了，你们有啥意见都可以说出来。”

　　接下来就是秘书讲话，他先是自我介绍了一下，然后又大概说了下大队长的选举流程等情况。

　　秘书姓王，看起来三十来岁的的样子。

　　浓眉大眼，说话和气，给人一种很有亲和力的感觉。

　　然而楚灵知道，这只是一种表象而已。

　　王秘书身份不凡，且能力十分出众。

　　过不了一两年，他很快就会调离，然后越走越高。

　　而这些，也是季帅告诉她的。

　　说是可以跟这个秘书打好关系，将来说不定会有求到人的地方。

　　但楚灵觉得没有必要，毕竟爹和大伯都到了退休的年纪，呆在家里颐养天年不香吗？

　　于是，楚灵并没有刻意去结识这个人。

　　等到王秘书话落，选举大会正式开始。

　　有村民故作担忧地提出自己的意见：“社长，现在地里的活已经基本干完了，唯一的上河工工程也正在进行。这个时候换新的大队长，会不会影响工程进度和人员安排啊？”

　　“是啊社长，这时候选大队长，要是拖延了进度可咋办？”

　　“要不开年再选吧？那时候刚好春耕，新的大队长也能更好的安排工作。”

　　“对！我赞成，现在还是上河工更重要，选队长的事儿推到明年去吧！”

　　大多数人都处于纠结状态，所以拖延时间是对他们最好的选择。

　　然而，也有少部分人表示抗议。

　　比如楚家身后那上百个人。

　　“狗屁！”有人唾了一口唾沫道：“你们不就是担心楚队长恢复职务之后，会给你们穿小鞋吗？”

　　“可笑至极！以为楚队长跟你们一样呢？心眼儿简直比针尖儿还小！”

　　“就是，要说穿小鞋，谁还能比得上朱建家啊？明明队里有规定，超过45岁的人不准上河工。然而他是怎么做的？楚队长和楚书记都六十来岁了，却硬是把人安排到最艰苦的清淤工作当中。”

　　“不但如此，楚家大娘和二婶子，也一把年纪了，还被安排去拉滑车。按规矩，女人可以自由选择要不要上河工，可楚家所有女人和孩子，一个不落全被安排上了，这不是公报私仇穿小鞋是什么？”

　　“社长，我反对！朱建家同志假公济私，不配当队长！”

　　“社长，我也反对！朱建家同志无视大队规定，枉顾村里老人和孩子们的生命安全！”

　　“我也反对……”

　　“还有我，我也反对……”

　　身后上百个人，简直吼出了好几百个人的气势。

　　之前反对这个时候挑选队长的村民们，这下子全都再次陷入沉默。

　　是啊！

　　朱建家今天能因为一己私仇而对付楚家，难保将来不会因为一点小事就对付他们。

　　与其这样，还不如让楚家两兄弟继续带领他们。

　　楚家人就算再怎么生他们的气，应该也不至于做出针对他们的事情来吧？

　　于是，现场除了后面那上百个人以外，其余村民个个都闭上了嘴。

　　“咳咳。”社长轻咳两声，抬手示意大家安静：“行了，你们的大队长，你们自己选，社里绝不干涉。”

　　王秘书上前一步道：“下面！每家每户都商量一下，然后派出一个代表上来领纸条。大家只需把自己想支持的人写在纸条上，然后再交给我统计就成。”23sk.Com

　　末了，他又补充了一句：“不会写字的，可以让家里的小辈来写。”

　　这些年因为楚家在村里修了学校，所以安宁村的孩子基本上都识字。

　　之所以用这种方式投票，也是为了避免大家得罪人。

　　他们也听说了，朱家人睚眦必报，不是个好相处的。

　　这也就更加证明，某部分村民实属愚蠢！

　　为了打压楚家，竟然自发选出…这么一个品德不端的人来做队长。

　　就不担心自食恶果吗？

　　大队长的职位并不在编内，所以大多数都是由村里自由组织选举。

　　他们也是今早E组的人找上门来时，才知道了这件事儿。

　　不得不说，真够奇葩的。

　　就连王秘书这个向来‘泰山崩于前而色不变’的人，也忍不住在心里直翻白眼。

　　经过一阵窃窃私语之后，小纸条被一张一张的交到王秘书手上。

　　由社长亲自念名字，王秘书将一张红纸贴在台上，开始公开计算。

　　“楚正北……朱建家……楚正北……楚正北……”

　　所有投票中，基本上都是这两个名字。

　　偶尔也会出现其他人的名字，但票数都太少。

　　不一会儿，楚正北和朱建家的名字下面，就多了好几个‘正’字…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第163章 朱家人睚眦必报免费阅读。https://xs.23sk.com 