    远处的秦柳源握着战弓一脸震撼。

    事实上，刚才的战斗，他根本就没怎么看清，只是眨眼间，战斗就已经结束了。

    这就是武师吗？

    实在太强了！

    他本以为自己距离武师，也没差多少。

    先前服用过两次神血的他，双臂力量已经达到八百八十公斤，已经是巅峰大武者，但此时此刻才发现，自己面对真正的武师，完全就像幼儿面对成年人，根本不是一个层次！

    ……

    陈守义站在凶兽的头顶呼呼喘气，身上的衣衫和防护服都已经破烂，头发都冒着袅袅的蒸汽，在这个气温炙热的中午，可想刚刚激烈运动时，身体上升的温度之高。

    “啪嗒”

    一个士兵手中的步枪脱手掉落，他连忙满脸通红的弯腰捡起。

    这突兀的声音，也把陈守义惊醒。

    他伸手拔出剑，从凶兽头顶一跃跳下。

    仿佛时间重新开始了流动，所有人这才如梦初醒，气氛变得活跃起来，远处传来阵阵的欢呼声，所有人一边大声说着什么，一边不时朝这里投来敬畏的目光。

    但陈守义却没有多少的兴奋，反而有些沉默。

    负责这架机炮的十名士兵，包括机炮手在内死亡两人，又有三人重伤，都是被飞射的机炮零件砸中，剩下的人，也耳朵流血，显然是被先前凶兽咆哮的音波震聋了。

    虽然他杀死了这头可怕的凶兽，但若是没这些士兵做诱饵和掩护，远没这么轻松。

    一个不好，甚至还会翻船。

    “首长好！”见陈守义过来，几名士兵立刻敬了个礼，敬畏道。

    陈守义张了张嘴，有心想要解释自己不是军队的人，但看到他们流血的耳朵，以及沉默压抑的表情，顿时闭上嘴，微微点了点头。

    自己就算说什么，他们也已经听不到了。

    医护兵迅速的跑了过来，把所有的伤员和牺牲的士兵，小心翼翼抬上担架。

    ……

    战争并没有结束，这头凶兽只是其中一个插曲。

    很快枪声又响了起来。

    “陈总顾，我给你找了一套衣服和防护服，看看合不合身？”白晓玲一路跑过来，气喘吁吁的说道：“还有这是我给你找来的专用杀虫剂，你最好喷一下，不过这东西是有毒的，你喷的时候小心一点。”

    陈守义从善如流，虽然他自信自己那连子弹都打不穿的强大身体，不会感染什么寄生虫，但皮肤却可能携带，谁知道那头凶兽身上，有没有寄生虫！

    他接过杀虫剂和衣服，看了白晓玲一眼，见对方丝毫没有回避的意思，他也就没什么不好意思的，他转过身，伸手把身上破碎的防护服连带T恤裤子全部扯掉，对着身体喷了几下。

    衣服是士兵夏天训练用的迷彩服，还没拆过包装。

    陈守义撕开后，迅速的换上。

    白晓玲用眼角余光偷偷打量着陈守义后背那如钢丝绞缠的肌肉，感觉天气似乎更热了。

    ……

    “陈总顾，抽烟吗？”薛有成一张脸笑成了菊花，微弓着身恭敬的递过一支烟。

    对方的声音似乎从遥远处飘来，陈守义回过神来，摇了摇头说道：“谢谢，我不抽！”

    不知为何，自杀了那头凶兽后，他就感觉有些不对劲，身体变得有些燥热，连精神都有些恍惚：

    “不会中暑了吧？”他心中暗道。

    陈守义打开面罩，拿起一瓶冰镇的矿泉水，拧开后，一口灌了半瓶。

    冰水从喉咙滑下。

    他精神都不由一振，顿时就感觉好了不少。

    然而很快陈守义就发现，这是暂时的。

    随着时间的推移，他感觉越发燥热，有种愈演愈烈的趋势，知识似乎都开始有些异动。

    这是怎么回事？

    他立刻打开一下属性面板，只是扫了一眼，他面色就不由一怔。

    他惊讶的发现，属性面板关于天赋能力子选项最后，似乎有一排模糊字样，正若隐若现。

    “这是要出现新的天赋能力吗？”他心中闪过一丝惊喜，

    “莫非和那头我刚杀死的凶兽有关！”陈守义心中若有所思：

    “除了这个原因，好像也没其他原因了。”

    “哗啦！”

    一条半米来长的丑陋爬行动物，从黑水中冒出。

    陈守义关掉属性面板，看了一眼，对旁边的薛有成和林静怡道：“你们看着点，我去旁边坐一会。”

    “陈总顾，这点小事，交给我们就好了，您放心休息吧。”薛有成连忙扔掉烟头，说道。

    林静怡作为女人则比较心细一点：“陈总顾，你没事吧，要不我去通知医护兵过来。”

    “不用，昨晚没睡好，有些瞌睡，我坐一会就好！”陈守义摆了摆手道。

    接下来，他寻了个阴凉的地方坐下。

    假装闭目养神，心神则迅速的进入知识之书空间。

    看着前面萦绕着一层薄薄光华的世界树，以及无数纷繁闪现的虚影，他心中不由恍然。

    眼前的景象，他记忆太深刻了。

    这和上次灭杀树神后，就出现过这一幕。

    没想到，这头凶兽竟是头神性生物。

    不过它的信仰之力，比起树神，无疑要差的远。

    看上去无比稀薄，似有似无。

    从信仰之力虚影中闪现的画面来看，陈守义发现，这头生物并没有固定的信仰，甚至没有常规意义上的信仰，只是作为顶级掠食者，自然而然的，被其他野兽所恐惧或是敬畏。

    透过这些画面。

    陈守义能看到各种稀奇古怪的沼泽生物，或是瘫软在地瑟瑟发抖，或是吓得拼命奔跑。

    他扫了一眼，就不在关注，随即，就看向裹在信仰之力内的一颗四处逃窜、左突右奔的璀璨光点。

    这是神性！

    他呼吸都变得急促起来。

    ……

    微弱的信仰之力很快就被世界树吸收剥离，几分钟后，这个神性也被渐渐吞噬。

    世界树散发一种无形的波动，树叶微微摩挲，发出清脆的响声，与此同时，世界树开始迅速的生长壮大，从原本的近三米高，渐渐长到三米五。

    连空间也扩大了一圈，而且似乎也变得更加稳固。

    不过这些对陈守义而言，只是细枝末叶，根本无心关注。

    他在树叶间，仔细找了半天：

    “咦，怪了！这次怎么没长出规则果实！”

    上次吸收树神神性后，世界树就长出了一颗风之世界的果实，吸收后就让他成为神性生物，然而，这次却什么也没有。

     ps:求推荐求月票啊啊啊