    青云子跟鬼王，两人经历了漫长的一生。

    在生育了无数后代之后，终于走到了生命的尽头，然后回归了现实。

    可是一千一百多年的历程，刻骨铭心，直接让两人的心态发生了巨大的变化。

    彼此之间的眼神温和了很多，哪怕是回归现实之后，依旧没能扭转过来。

    “来，我们看看有没有什么好东西。”

    鬼王拉着青云子的手，就走到了旁边的架子附近。

    ……

    李南跟凤九娘待了十几天，凤九娘吃了几十个真源果之后，产生了接近十滴凤血。

    “估摸着应该差不多了，鬼王跟青云子他们，如果手里有两滴凤血，那么现在肯定已经出来，也不会在这里等多长的时间。如果他们只有一滴凤血，那么很可能会被困在里面，我们要是进去，大概就会强行把他们给送出来，所以等会你去天门尝试一下，我在地门试试！”

    李南早就想好了一切，关于人门，他是不可能再去碰了。

    他希望鬼王两人能被关一辈子，这样在九州大陆，就没人能够威胁到自己。

    甚至还有机会把整个岐山秘境里面的好东西全部拿走。

    “好！”

    凤九娘答应了。

    这段时间，虽说一直在为李南生产凤血，一直都表现的比较虚弱，可是也有不少的好处。

    至少血脉力量变得很强大。

    前几天她隐约感觉到自己的血脉得到了一次升华，可对血脉力量了解不多的她，并不知道代表着什么。

    打开门，走出去。

    四周并没有鬼王跟青云子的踪迹，李南就放心了。

    先让凤九娘去天门，自己则是再次进入了地门。

    上一次，两人只拿了五十多块灵晶跟五十多块白色石头，这一次他又想到了办法，准备尝试着多拿一点。

    比如自己双腿可以夹一点吧？

    胳肢窝可以夹一点吧？

    嘴巴里面可以含一点吧？

    再夸张一点，菊部夹几块都没问题！

    先躺好，让腿部夹满，然后胳肢窝夹一点，嘴巴先不用，试试有没有效果再说。

    最后算下来，自己竟然携带了三百多块灵晶跟三百多块白色石头。

    他觉得白色石头作用很大，可灵晶对他现在来说作用更大，索性双方拿的一样多。

    躺在地上，慢慢等待时间的到来。

    大概过去了几天，终于回归了现实，然后他就发现了一个很大的问题。

    自己携带的三百多块灵晶一块没少，可是白色石头只剩下一百多块。

    收起了这些东西，打开门就看见了凤九娘。

    其实只是待了一天时间，两人几乎是同一时间出来的。

    “怎么样？跟之前有变化吗？”

    李南问道。

    凤九娘有些不好意思，说：“有一点点。”

    “什么变化？”

    “唔……就是幻化了一个人出来。”

    “什么！竟然有别的男人！”

    李南吃醋了！

    “不不不……不是，幻化的那个人也是你！”

    凤九娘进去之后，身边就幻化了一个李南出来，然后两人就发生了之前经历的一幕，一直到结束……

    “原来是这样，看来夫人心里还是有我的！”

    李南脸色缓和了不少，其实他觉得要是自己单独进去，大概率会幻化一个林素素或者一个陆狸？

    实在不行，幻化一个卢新月也好啊，好久都没体验到卢新月那种奔放了。

    可惜，李南根本没能力改变卢新月的一切。

    “其实我……我……”

    凤九娘有些不好意思说了。

    “好了，你夫君我刚刚进去拿了不少好东西，要不咱俩一起进去？我想到了新的办法，这一次应该能拿出来不少。”

    “嗯，好！”

    凤九娘立马答应下来。

    很快，地门再次被打开。

    但是奇怪的一幕出现了，只有黄金，灵玉跟灵晶，那些白色的石头消失了。

    这种发现，再次让李南联想到了很多。

    总共也就拿了一百多快白色石头出去，这里面突然间就没有了。

    说明什么？

    说明这里的财富，绝大部分都是幻化出来的。

    本身有一部分，但是这里的阵法把那些财富扩大了无数倍。

    比如本来只有一百多快白色石头，在阵法的帮助下，看上去有一百万。

    本来又上亿的灵晶，真实数量可能都不到一万。

    灵玉数量大概也就只有几十万。

    那就只拿灵晶好了！

    李南开始把自己的方法教给凤九娘。

    凤九娘实验了一会之后，突然说道：“夫君，我觉得我应该能多拿一些。”

    “啊？怎么拿？一两块就算了，犯不着委屈自己。”

    “不是啊，可以多拿十几块呢！”

    说完，凤九娘就给李南演示了一下。

    毕竟男人跟女人还是有不小的差别，当凤九娘稍微一低头，就夹住几十块的时候，李南意识到……胸大果然是有好处的！

    虽然腿短一点，体格也没李南那么强壮，可就这么一来，两人携带的数量竟然差不多。

    回到现实之后，李南立马就把身上的灵晶全部收了起来，然后去帮凤九娘。

    “硌的疼不疼？”

    他心疼的问了一句。

    “不疼啊。”

    “先放下，夫君给你一个奖励。”

    说完，朝着凤九娘那樱红小口就吻了下去。

    ……

    已经出了幻阵十几天了，鬼王跟青云子两个，几乎把人门里面的所有东西都给翻遍，出了找到一截六阶的灵木之外，别的根本没有收获。

    最主要的一点，他们想要出去，却发现大门打不开了！

    还需要一滴凤血！

    两人不停的用法力狂轰乱炸，企图凭借元婴期的手段，轰开大门。

    但是所有的努力，全部没有起作用。

    十几天下来，他们彻底绝望了。

    两人偎依在一起，露出了落寞的身影。

    “就算一辈子要待在这里，只要有你在，我也满足了，云儿……”

    “嗯，我也一样，鬼儿……”

    ……

    李南跟凤九娘，再次进入了地门一次，拿出来一千多块灵晶，然后李南就不想拿了。

    每一次都是两滴精血，凤九娘好不容易凑齐的十滴，已经用掉八滴了，使用的速度远超生产的速度。

    “这里灵气充足，我先去逛一圈，看看鬼王他们有没有出来，如果没有出来，或者已经离开了这里，那我们就在这里生活一段时间，你先恢复恢复。”

    一直找凤九娘要精血，李南担心损坏她的根基，最主要的一点，后面三道门，他觉得不是那么好闯的。

    权力，金钱，人伦，这三个享受的已经给了，后面三个，肯定是惩罚的。

    虽然没找到八阶的东西，可李南觉得这一次的收获已经很大，还有仙府呢，仙府里面或许有八阶的。

    “好啊，我去搭建一个茅屋……”

    “嗯，就在这附近，我很快回来！”

    李南说完，直接就拿出一件法器，朝着远处飞去。

    这个秘境，大概只有三百里方圆，以李南的速度，一天时间就足以给全部用神识扫一遍，一个角落都不带遗漏的那种。

    在空中，李南的神识落下，对整个秘境了解的越来越多，对于那些灵植的生长情况，也全部都了如指掌起来。

    比如距离六个宫殿最近的区域，生长了几十株六阶的灵植，越往边缘，灵植的品阶越低，依次是五阶，四阶。

    五阶的数量很多，大概有几百种，四阶的上千种。

    都是很生僻的那些灵植，李南根本想象不出来有什么用处，除了……开花比较好看。

    其实就连六阶的，在这里面也没多大用处，基本都是一些特殊的灵木，灵花，能够入药炼丹的极少。

    能取种子的，李南都给取了一份，取不到种子的，他就没要了，毕竟想要挖起千丈高的六阶灵木，花费的代价可不小。

    “飞星天竹？”

    突然，李南在一片竹林面前停了下来。

    这种竹子，特别好看，每一根竹子上面，都仿佛跟孔雀羽毛一样，上面有一个特别好看的眼睛。

    通体白色，如同羊脂白玉一般。

    跟记忆中的飞星天竹一模一样。

    李南落下，仔细辨别了一番之后，最终确定，这就是飞星天竹。

    只有五阶下品，但却是炼制凝华丹不可缺少的主药之一。

    他手里已经有了当初从赤黎手中得到的另一种，搭配几种四阶灵药，他已经能炼制凝华丹了。

    这种丹药一出来，自己就有能力培养出很多金丹修士，有了金丹修士，自然就有能力让通天商会光明正大的出现在众人面前，不怕被人惦记上。

    别看有鬼王这种元婴期的存在，实际上，他们根本发挥不出来实力，出去之后，李南都可以跟他们一换一。

    金丹修士依旧是最顶尖的战斗力。

    要是再培养出来两位，那么谁还敢对龙申动手？

    他马上开始取竹沥起来，划开了一个口子，一滴滴白色的竹沥就流淌了出来。

    暂时不想移栽，等梦心妍她们搞定了养魂木再说。

    反正肯定要在这里面停留不短的时间。

    李南现在要考虑的是离开之后，这里可是黑暗森林，里面的五阶妖兽多不胜数，他的神识攻击毕竟有限，整体实力没办法面对多头五阶妖兽围攻的。

    假如凤九娘进入金丹期，那么实力就能大大增加，安全离开的机会也就更大了！

