    “啊～”

    那高级业魔吃痛下忍不住惨叫起来。

    他万万没有想到的是只有不到两百米的邪墨辰竟然能对他造成如此严重的伤势！

    要知道巅峰境界的业魔可是有八百米高！而邪墨辰也就勉强达到他膝盖的位置而已。

    接连的两道入肉声令原本绝望的几个低级业魔重燃希望。

    略一错愕之后，便发疯似的冲向那个受了重伤的高级业魔，仅仅片刻功夫便将其大卸八块！

    邪墨辰显然没有料到会发生这种情况，心里暗叹一声：“真是够锋利的！”的同时，整个人瞬间犹如一滩烂泥似得趴在地上。

    而后他气喘吁吁的说道：“这是……我巅峰的……一击……我……需要半个时辰……才能恢复……过来……”

    说完，邪墨辰继续装作气喘吁吁的样子，就地坐下装模作样的恢复起来。

    看到邪墨辰的样子，令几名低级业魔心里的疑惑消散大半。

    没有继续打扰邪墨辰，几名低级业魔便赶赴其他地方又战斗起来。

    看到几名低级业魔走远，邪墨辰赶紧拿起手中的利剑仔细观察起来。

    只见利剑的剑尖、剑锋、剑刃，都流转着墨色的寒光，不仔细看根本看不出来。

    邪墨辰悄悄拿起那高级业魔的一条腿来，把利剑的剑尖轻轻的放在腿上，双手一松，那利剑竟然完全刺入了魔腿，甚至将腿中的骨头切成两半！

    “哈哈，始源之兽真不愧是独二无三的存在！”邪墨辰抽出利剑，心里兴奋的呐喊，眼见四下无魔，提起剑就朝着另一处战场走去。

    于是，邪墨辰便这样开始了一场装模作样的战斗，周围没有魔就赶赴下一个战场。

    但若是有的话，邪墨辰便会乖乖的坐上半个时辰，再加上逼真的演技，很容易的就骗过了所有魔。

    不知不觉中，邪墨辰竟然走到了战场的深处。

    “手执利剑虐杀敌，一路前行飙演技。”

    “身后尸骨堆满地，身前独对万千敌！”

    “不急不缓寻敌来，不忧不愁独徘徊。”

    “杀遍战场轻装归，全身上下无痕迹。”

    邪墨辰手持利剑，吊儿郎当的吟唱起诗来，一副天不怕地不怕的样子，很是悠闲。

    “滚开！”这时，一道震耳欲聋的声音传来，邪墨辰只看见一道近千米高的业魔从眼前飞过，随即便被那声音震得昏死过去。

    “业魔圆满！”这是邪墨辰心里最后的一个念头。

    随着邪墨辰的昏迷，那柄利剑也变成了鳞片钻进了邪墨辰的手背，随即影没不见了。

    “呼呼呼~”接连十几道魔影突然出现在邪墨辰昏倒的地方。

    只见这些业魔身上伤痕累累，有的甚至断了肢体，还有的背上只剩下一只翅膀……简直惨不容睹。

    为首的是一个近六百米的业魔，其余的最低也有近五百米，这些都是业魔后期的存在。

    为首的业魔看了看昏迷不醒的邪墨辰，立马朝着前方飞驰而去。

    与此同时他大喊一声：“就是这个方向，大家快追，别让他跑了！”

    等到那些业魔后期的家伙走了约莫半柱香的功夫，邪墨辰才慢慢醒过来。

    “自大是蠢货，自夸是傻蛋，自满是肤浅。”邪墨辰呆呆的说了这么句话，便起身朝着外部的战场走去。

    一想起前不久那个仅仅吼了一声就将自己震晕过去的家伙，不由惊出一身冷汗。

    “外力终究是外力啊，自身的强大才是真的强大！”

    邪墨辰喃喃道，看了看左手手背，笑着摇了摇头道：“万岁，好好歇息去吧！即使没有你，我也可以横扫千军万马，击退百万雄师！”

    顿了顿又补充道：“以后会是这样。”

    很快邪墨辰便来到一处战场，对着一头刚过八百米的巅峰业魔发起攻势。

    围攻这个业魔的本有六个，三个后期三个中期，在邪墨辰加入以后，整个团队顿时轻松了些许。邪墨辰低矮的身躯勉强达到这个业魔的膝盖部位，所以便只好绕着业魔的小腿不断的锤击，以此来骚扰这个业魔的攻击。

    突然，那高级业魔暴喝一声，以无与伦比的速度来了一个大转身，躲开众魔的围攻，狠狠一脚就要踢死邪墨辰！

    “你这个卑微的蝼蚁，竟然也敢对伟大的伏褡陌克下手，今天我就要踢死你！”

    那只名叫伏褡陌克的业魔狠狠的咆哮道，似乎一个初期的业魔对他进行攻击是极为丢脸的事。

    这一瞬间，邪墨辰只感觉自己仿佛被死亡笼罩了一般，浑身上下有种难以言明的冰冷感。

    紧接着，大脑似乎不经过运转的大吼一声：“万岁，盾！”

    刹那间，一面巨大的墨色盾牌便出现在邪墨辰身前。

    没等邪墨辰继续动作，便被一股滔天巨力狠狠的掀飞数千米！

    直到落地后，邪墨辰才发现自己距离那些黑色柱子不足百米，不禁暗自庆幸道。

    “三日时间已过，屠戮盛会到此结束！”正要起身，却又听到一声恢弘无比的声音响起。

    “啊~啊~啊~”无数魔声在一瞬间汇聚起来，庆祝着这个欣悦的时刻。

    邪墨辰也受此感染，站起来身来咆哮道：“伏褡陌克，老子将来一定宰了你个王八蛋！”

    远远的，一道魔声传来：“卑微的蝼蚁，快告诉伟大的伏褡陌克，王八蛋是什么东西？”

    ……

    屠戮盛会就这样落幕了，邪墨辰只感觉自己错失了这个良机，因为这么长时间的战斗以来，自身的实力却并没有提升多少。

    但转念一想，虽然实力没有提升，但战斗经验和技巧却提升了许多。

    而且最关键的是自己没有死在那战场上！

    只要活着，便有着无数的可能！

    “目前的我的确是只蝼蚁，只有先保住性命才能谈得上其它的事，必须看清自己的位置，才能更好的活下去。”邪墨辰心里告诫着自己。

    “我现在很弱小，但我正在变的强大！”一声暴喝之后，邪墨辰又开始了修炼。

    只不过这次，是练体。

    屠戮盛会结束的时辰是下午，所有的魔都极为难得的获得了休息的权利。

    等到傍晚时分，一众血腥窟窿的管理人员们分别走到各个休息室分发战利品。

    “这是什么东西？”邪墨辰看着来魔仍在地上的东西问道。

    “这次屠戮盛会的战利品，你们这群低级业魔一共斩杀了七万多名高级业魔，他们死后的财产会分给存活下来的低级业魔。”

    “不过都是换算成魔石分发的，你可以用这些魔石购买窟窿内任何出售的物品。”

    “七万高级业魔？那我们低级业魔死伤多少？”邪墨辰吃惊的问道。

    “三百万以上。”简简单单的四个字，却是如此的骇人听闻。

    “这次屠戮盛会算是很不错的，双方死亡数目都不算太多，记得上次的屠戮盛会死了两千多万低级业魔，那才能称得上盛会！”

    “两千多万！”邪墨辰惊呼一声，眉头紧紧的皱了起来。

    “大惊小怪。”那个业魔不屑的摇了摇头便走了。

    “看来我还真是足够幸运的。”邪墨辰苦笑一声，捡起地上的袋子打开一看，里面是许许多多的黑色石头，散发着些许魔力。

    “这就是魔石么？”邪墨辰拿出一颗放在手心，运转功法吸收起魔石中的魔力来。

    很快一颗魔石的魔力便被他吸收完了。

    “唉，东西虽好但是功法却太霸道。”邪墨辰叹息道。

    刚刚吸收完这颗魔石里的魔力时，邪墨辰发现那些魔力都被转化成了始源之力，但体积却缩小了几百倍或者上千倍？

    邪墨辰也不知道是多少倍，总之转化为始源之力后自己的灵识已经察觉不到那股力量了。

    “用这些东西想必不太划算，我还是留着买些丹药来练体吧。”

    心思流转之际，邪墨辰又拿出那片额鳞修炼起功法来。

    这片额鳞内有着微量的始源之力，邪墨辰最初能够在极短的时间内修炼到业魔初期，关键就是这种力量！

    很顺利的，邪墨辰便在三个时辰后突破到了中期境界。

    “魔界的一天似乎有地球的十来倍，看来我已经离开地球至少已经五年了。”

    邪墨辰叹道，如今身边再无一个可以真正说得上话的人，这对于仅仅活了十几年的邪墨辰很难接受，而这种情况还不知道要持续多久，也许几千年，也许百万年……

    邪墨辰心中略感沉闷，走出自己的窟窿准备散散心。

    就在他刚刚走出自己的窟窿来到最初见到那个暗魔的地方时，原本昏暗的环境瞬间变得刺眼起来！

    “怎么回事？”

    刺眼的光芒让邪墨辰忍不住闭上了眼睛，灵识探查之下只感觉天地都变得灼热起来。

    而全身上下更是燥热难耐，似乎下一秒就要被这股热量融化成虚无！

    突然，一声愤怒的暴喝传来：“黑金诺！你竟然还敢来这里放肆！”

    一丝始源之力融入眼睛，邪墨辰睁眼望去，只见天地之间有一道数百万米之高的魔影几乎遮蔽了整座天地！

