    这人怕是想钱想疯了吧？

    蓝乐乐非常生气。

    就算是本地数一数二的那些培育大师名下的旗舰店，有着全方位的呵护，他们的寄养费大概也就这个价位了。

    可是，

    这个小破店算什么？

    看看周围的环境，虽然干净，但店面狭小、破旧，地段也是偏僻之处，估计门面每个月的租金都不会超过三千，就这样的店也敢跟那些知名大店相比？

    蓝乐乐觉得这老板完全就是打算三年不开张，开张吃三年，想要一口在她们身上吸饱！

    做梦！

    “颖颖，我们走，这老板就是一个黑心奸商，能培育出雷光鼠的大师，绝对不可能跟这种人扯上关系！”蓝乐乐怒气冲冲地瞪了苏平一眼，立刻对身边的苏晏颖说道。

    苏晏颖回过神来，却没有马上离开，而是满脸不解地问道：“老板，可我上次来收费还不是这么贵的呀？”

    “现在待遇升级了，自然要涨价。”苏平淡然道。

    “待遇升级？”苏晏颖眼眸一亮，惊喜地道：“现在寄养的话，待遇比之前还好？那岂不是能让宠兽领悟到更多的高等宠技？”

    “当然不行。”苏平想也不想地道。

    “呃？”苏晏颖满脸问号。

    “上次只是顺手训练了一下那只小家伙，它的变化纯粹是意外。”苏平面无表情地道：“现在自然没这闲功夫了，你们要寄养的话，就只是纯粹的寄养，不包括培育。”

    苏晏颖恍然，随即嘻嘻笑道：“老板，你终于还是承认了吧，雷光鼠果然是你们帮我培育的。”

    “我之前就承认了。”苏平道。

    “那不一样。”苏晏颖满脸欢喜，自己留下果然是正确的，她立刻问道：“那老板，现在这单纯的寄养，有什么好处么？”

    她觉得，能够收费这么昂贵，总得有一些原因吧？

    苏平不冷不热地道：“就是改善一下体质，提高一些悟性而已，如果宠兽本身资质不错的话，兴许有较低概率进化，别的就没有了，如果你想让宠兽领悟宠技的话，那只能让你失望了。”

    他这也是实话实说，毕竟，寄养位本身带来的好处，就足以抵得上收取的费用了，再进行培育？那他真要亏到姥姥家了。

    苏晏颖哦了一声，稍感遗憾，但也没有太失落。

    毕竟，这次过来确认了自己的雷光鼠，的确是这家宠兽店培育出来的，已经让她非常开心了，至少她知道了自己宠兽变化的根源所在，不至于一头雾水。

    “就提高点悟性和改善体质？”旁边的蓝乐乐一脸怀疑地看着苏平。

    虽然苏平承认了雷光鼠跟这店有关，但她还是有些无法相信，现在苏平说的寄养所带来的好处，更使得她的怀疑增大了。

    这种说辞，几乎是所有宠兽店宣传时的口头禅！

    毕竟，

    悟性和体质这种东西，根本没有准确计量，也不好检测，除非提升的跨度极大，否则谁知道宠兽的体质和悟性有没有提高？

    “老板，我能再请你们帮我培育宠兽么？”苏晏颖满脸希冀地看着苏平，至于单纯的寄养，听苏平这么一说，她也没太大的兴趣。

    一般寄养都是宠兽主人无法兼顾太多宠兽时，才会交给宠兽店，而她现在有空，可以自己照顾宠兽的吃喝，并且还能留在身边不时的训练战技。

    “培育？”

    苏平挑眉，刚要回绝，忽然间脑海中响起系统的声音。

    “检测到顾客有培育宠兽的需求，现提前开放【宠兽培育】服务。”

    “宿主可根据培育服务的价位，接收订单。”

    在提示结束，苏平的脑海中冒出一个菜单般的价格表，上面是培育服务的各档收费。

    1~3阶宠兽，培育费1万。

    4~6阶宠兽，培育费10万。

    7~9阶宠兽，培育费100万。

    王兽……培育费1000万！

    从第二档的4~6阶宠兽培育开始，都是灰色的，意味着苏平无法接收这样的订单，目前只能培育一到三阶的低阶宠兽。

    “解锁四到六阶培育宠兽的条件为，培育出一只资质中上等的低阶宠兽。”

    看到解锁条件，苏平有些无言，这难度比赚一百万还困难，不过这解锁条件倒是跟他先前领取的主线任务重合了，也就是说，他完成主线任务的话，顺带还能解锁这第二档培育！

    “老板？”

    苏晏颖看到苏平忽然发愣，不禁叫了一声。

    苏平回过神来，点头道：“培育是吧，本店目前只接收一到三阶的低阶宠兽，培育费是一万一次。”

    “一万？”

    苏晏颖想了想，这价格虽然有点小贵，但比寄养位要正常多了，毕竟，培育服务本身就是较为昂贵的，而且没有上限！

    要说划不划算，只是看培育后的效果如何了。

    有雷光鼠的例子在前，苏晏颖对这店还是较为信赖的，就算培育不出第二只雷光鼠，哪怕逊色一些，也非常值得，甚至大赚！

    “那我就再培育一下雷光鼠吧。”苏晏颖思量之后做出决定。

    旁边的蓝乐乐愣了愣，不禁道：“颖颖，你要再培育那小家伙？它已经很优秀了啊，再培育也培育不出什么吧，而且，再过几天就要第二轮比赛了，这小家伙现在可是你的主力，别万一培育出了岔子，那就完蛋了。”

    苏晏颖微微摇头，道：“第二轮比赛我没打算派它出场，之前它的表现太过于惊艳了，这第二轮的对手是提前抽签决定的，对方肯定会在这几天里，想尽办法针对我的雷光鼠，再派它出场，效果不大，而且等到比赛那天，我的其它宠兽也都恢复的差不多了，足以过第二轮！”

    “这……”蓝乐乐一时不知从何说起，总觉得很不安心。

    “决定了么？”苏平瞥了一眼旁边的蓝乐乐，对面前的少女问道。

    苏晏颖点点头，用力地道：“就决定是它了！”

    “嗯，先交费。”苏平点头。

    “宿主触发支线任务：完成第一笔培育宠兽订单，是否领取？”系统忽然传来提示。

    苏平诧异，没想到这还有任务，当即便心中默念领取了。

    “领取成功！”

    “任务介绍：圆满的完成第一笔培育宠兽订单，获得顾客的好评。”

    “任务要求：本店出品，必须精品！宿主需将顾客的宠兽培育至原先实力的一倍以上！”

    “培育时限：顾客无要求。”

    “任务奖励：初级‘原力丹’三份。”

    看到任务的要求，苏平有些哑了。

    原先的两倍水准？

    先前的雷光鼠，战力已经是3.6了，提升一倍战力的话，岂不是要达到7.2战力？

    这nm等于是媲美七阶的宠兽啊！

    要知道，七阶宠兽已经属于是高等宠兽了，并不多见，能够驾驭高等宠兽的人，已经是高级战宠师了，在拓荒战队中都属于出色的人物。

    眼下居然要将一只低等的雷光鼠，培养到这种程度？

    ……

    默默求下打赏和收藏~