    这一夜，林邪玩的是非常疯狂。

    只是他再是牛叉，身体也不是铁打的，做了个一夜七十二次郎后，在接近天明之时，就再也撑不住，随便搂住两个，沉沉睡去。

    清晨，院外空气清新，花草树木开始吞吐灵气，秘境里数量不多的灵虫，也开始忙碌起来，采花酿蜜，勤勤恳恳。

    日光透过深深的通天河，映照在秘境大地，苍剑宗众弟子与长老们，也开始了每日的修炼功课。

    似乎秘境里每一处角落，都是那么的和谐。

    三人拥挤的玉床上，芩婉容最先醒来。

    “竟然做了个羞羞的怪梦。”

    伸了个懒腰，当她意识回复，睁开眼睛后，顿时低声惊呼。

    “那个梦……竟然是真的！”

    她眼眸里充满震惊，感觉之前的一切，实在是太匪夷所思。

    与林邪做那种羞羞的事情，本就是她准备好，且主动要求的。

    但是与另外两女一起做那种事情，很让人难以接受啊！

    羞人之余，不禁回想起昨晚的经历。

    深入细想，发现那时候自己虽在迷糊状态，但还是有那么一丝模糊意识，竟能把那些经历记得清清楚楚。

    好像是自己第一个投怀送抱的，然后跟林邪一起，还顺手帮那两女解……

    在深入交流的时候，似乎还在努力的叫喊……

    现在想起来，真的是好羞人呀！

    “早知道是如此，就该叫得更大声！”

    芩婉容神经粗大，性情豁达，很快接受了这现实，俏脸上逐渐浮现甜蜜之色。

    “就是当时有点可惜，没能修炼天命双修法。”

    “不过这样也好，反正都跟他是这般关系了，随时都能在一起双修。”

    当甜蜜笑容爬满她脸庞时，床上又有了异动。

    移目看去，苏暮雪正在伸展腰肢，缓慢睁开眼睛。

    “呵，做了个离谱的怪梦。”

    她醒来打了个哈欠，紧接着，美眸一扫四周环境，立即身体变得僵硬，脸上无比惊愕！

    “这梦为什么是这样子？难道我还没有醒来？”

    苏暮雪像是接受不了眼前情况，闭上眼睛，使劲摇头，想要把一切不适幻觉，统统摇出脑海。

    但她再次睁眼，发觉现实依旧可怕。

    骤然间，神情变得羞愤交加。

    “怎么会这样？”

    “怎么可以变成这样？”

    平素高冷的气质，瞬间崩塌，变得焦急万分。

    作为一个修炼速度最快的天才，她接受不了自己无法控制的事态。

    “这……究竟是怎么回事？”

    苏暮雪小心翼翼地抬头，想要偷偷寻找自己的衣物。

    猝不及防之下，目光与芩婉容对上，顿时，两个女人面面相觑。

    浑身光光的坦诚相见……这事儿弄得，既丢人又尴尬！

    苏暮雪惊呼一声，飞快地移开目光。

    在这一刹那里，她回想起昨夜的过程。

    作为一名高阶灵师，她那时还是有一点可能抵御住迷香。

    但她就是那么鬼使神差的，没有去抵御！

    然后随同两女一起，与林邪做了好多次那种羞羞的事情。

    虽然现在还隐隐作痛，但那时既兴奋又激动，太过投入，简直不知道怎么说自己才好……

    本来打算把第一次留到新婚之夜，结果没成想，事情变化成如此这般模样。

    苏暮雪没敢再去看芩婉容。

    同时，芩婉容也不敢去看苏暮雪，毕竟那是个厉害的长老，要是惹毛了她，吃亏的可是自己。

    震惊之余，苏暮雪脑子转动飞快。

    无论如何，她跟林邪都是两情相悦，即使关系发展到这个程度，自己也没什么好埋怨的。

    想通整件事之后，俏脸上是又羞又喜，也就不再纠结那些不重要的细节。

    反正她与林邪最早确立关系，论起进门，也该是她先进，还有什么可担忧的？

    苏暮雪眼神变得平静下来，开始挪动身躯，准备去取自己衣物，先穿上再说。

    毕竟有这么多人在，袒露一切很让人不自在。

    玉床挤满三人，挪动时避免不了碰到他人。

    房间一角，符紫薇于迷迷糊糊之中，听到房间里的声响，意识渐渐回归。

    “这该死的噩梦！”

    还没睁眼，她就大骂一句，吓得苏暮雪不敢继续再动。

    符紫薇睁开双眼，顿时，屋子里充满高分贝的尖叫声。

    “啊！啊！”

    那个可恶的小贼，果然是在昨夜把自己用强了！

    她保留了将近二十年的清白身子，还有那无比憧憬的未来梦中男神……

    统统都要离她而去了啊！

    符紫薇又气又急，惶恐与惊慌交织，漂亮的面容上无比抓狂。

    事情怎么可以变成这个样子！！

    她又没看上林邪那小子，怎么可以跟他做那种事情！

    而且，这件事，已经是彻底无法挽回了！

    和煦的日光，经过水底跟水晶窗的各种折射，透进房内，轻轻地打在那一片急剧起伏的雪白饱满上。

    她现在不只是羞愤，并且是无比的狂怒！

    两只玉手，不自觉地紧握成拳。

    呼吸，快速粗重起来。

    脖子上留有齿痕、身躯肿痒、身上的隐隐作痛……这一切让她怒火中烧！

    苏暮雪跟芩婉容早就醒来，看着她，眼神也是一阵尴尬。

    见符紫薇又羞又怒的模样，苏暮雪下意识想要劝慰，但话到嘴边又欲言又止——实在是不知道该怎么开口。

    “啊，我受不了啦！”

    符紫薇被刺激得抓狂大叫，死劲发泄愤怒。

    她眼神变得锐利，四下里搜寻，目光停留在林邪身上。

    这可恶的小子，该死的罪魁祸首，竟然打着呼噜，竟然还在酣睡！

    符紫薇面色愈发愤怒，同时，身躯某处不知觉间也起了异样，似乎有些渴望……

    真是该死啊！

    此时，她忍不住咬牙切齿，心底渐渐涌出一个念头：既然你毁了本姑娘的清白，那就用你的性命抵偿！

    感受到她那愤怒危险的目光，芩婉容连忙出声阻止：“你别激动，他又不是下迷香的人！”

    符紫薇愤怒道：“你怎么知道那迷香不是他下的？”

    “整个房间就他一个男的，不是他下也和他脱不了干系！”

