

               伴随沐古松了口，说是要再行商讨，不行便交出黑蛟图，这一番言论，卢岑读等人眼前一亮，同时动心了。

    正如沐古所言，这帮人的主要目的不是为了天坊共赢的大计，而是黑蛟图。

    其实他们早就想把天坊踢出去了，只是碍于一直没有机会。

    现在机会就在眼前，要是再不答应，那就真成白痴了。

    当然，请动各家族长同往灵溪峡一行，此事也非同**，卢岑读的话也未必是推诿，像九大家的道武境强者，平时没事还不是闭关吗？就是不闭关，也不能一口应承下来，反倒叫人觉得他们的身份不值钱。

    想到这，卢岑读看了一眼苗万圳和的卢元博，随即又与诸家代表眼神交会了一下，最终才说道：“我只能把沐坊主的意思如实在禀告家主，至于家主来不来，我们不好答应，不过沐坊主能有这份心，算我等没白白与沐坊主相交一场，如此，我等暂且告退了。”

    卢岑读说完，扭头就走了，随后八大氏族的人也跟着离开了，一场风波暂时停息。

    只是九大家的人走了以后，沐天浩和玄重却是忍不住了，上前逼问道：“古儿，你搞什么鬼，黑蛟图这么重要的事情，你怎么能随便答应他们呢？”

    沐古又恢复到贼溜溜的模样，眨着眼睛扫量了一下四周的环境，立马作了个嘘声的手势道：“爹，玄叔，咱们进去说，任老，隔墙有耳。”

    “这孩子，又想出什么鬼主意了？”看着沐古神秘兮兮的模样，北冥月无语的摇了摇头，她的儿子她最是了解，一到这个时候，沐古露出狡诈奸猾的表情，就说明他又有新点子了，每逢这时，就叫人担心不已，也不知道是好是坏,她一边嘀咕着，一边忧心忡忡的回到了偏厅里，等着自家儿子的解释。

    重新回到偏厅，先前激烈争吵的气氛全然消失不见，九大家的倒戈和逼宫，让这些纯粹以自己的力量共同经历过千难万阻的人再度**合力了起来，玄重性子直，属于知错能改的一类人，当偏厅的门重新掩好，九大家的脚步声离着回梦小筑远去之后，他才悻悻然的叹了口气，有些不敢直视沐古的目光道：“沐古，刚才我错怪你了。”

    听到玄重主动开口认错，屋内众人皆是一愣，但同时，除了沐古之外脸上全都洋溢起会心的笑容，因为他们知道，之前的些许隔阂，随着玄重主动开口，就此烟消云散了。

    沐古全身犹如触电般一颤，立马惶恐下地，颤颤巍巍道：“玄叔，你这是说的什么话，这不是折煞侄儿吗？”别看沐古是一坊之主，在外面呼风唤雨，无人敢不尊、不敬，但是在他心里，非常看重亲情、友情，对待自己人是个地地道道的忠厚之辈。

    玄叔没头没脑的自我请罪，让沐古无比愧疚，也不敢坐着了，弓着身子道：“是侄儿没有提前与父亲、玄叔打招呼，自己作了主，错也是侄儿的错。”

    “你没有错。”玄重摆了摆手，拦住了沐古的躬身歉礼，恢复往日霸气无比的形象道：“对啸月宗，你倾尽全力，对啸月弟子，你一力护持，对我那兄弟更是忠诚仗义，你何错之有，这件事你处理的非常好，换作是我和你爹，也非必能比你做的好，所以，你不必如此。”

    玄重的话掷地有声，对沐古可以说是最大的褒奖了，这不仅让偏厅内的气氛变得空前的融洽，还比原本众人之间不差的关系变得更加紧密了起来。

    回想半个时辰之前，玄重一句接着一句的挖苦、质问甚至追责沐古，做为沐天浩再怎么不任人为亲，有人当着他的面训他的儿子，心里多少也会不高兴的，可当时他也觉得沐古有些太过公正而忽略了啸月宗那边的关系，再加上事情没有得到解决，一时间也不好开口，可无论如何，心里是有些不舒服的。

    然而玄重回来之后，能不顾自己的颜面向沐古当面认错，这份胆气却是让沐天浩由衷的钦佩。

    谁人能不犯错？

    知错能改，才是真汉子。

    别看玄重之前把沐古训的啥都不是，让他心里老大不舒服，但相比此时，玄重以尊长身份向一个晚辈认错，这更需要勇气和胆量，起码沐天浩觉得自己就办不到，然而就是此举，把刚刚玄重对沐家的轻视甚至和误会的成份，一招化解了，不仅让沐天浩心里舒服至极，还觉得自己有些小家子气。

    看着沐天浩逐渐展开的笑颜，旁边的飞花娘娘终松了口气，伸手在玄重的腋下拧了一把，嗔怪道：“你说你这人，哪都好就是太不会说话了，还不快给沐大哥陪不是。”一句话，将先前的尴尬化解。

    玄重一听有礼，刚要拱手往上，却见沐天浩赶紧摆手道：“哎？玄重兄弟不可如此，要说错，兄弟你可没有错，啸月、天坊本就是一家，互相回护是必然之举，要怪就怪这孩子，有话不一口气说完，没的叫人误会了。”

    听到此言，北冥月也赶紧掺和起来道：“对的，对的，大家都是一家人，过去的事就不要再提。”她说着，马上叉开话题，冲着沐古问道：“对了，古儿，你方才忽然请九大家的族长做什么？既然九大家的代表聚集于此提出解盟的要求，肯定是早有图谋，九大家的族长不可能不知道，请他们来会有什么改变吗？”

    “是啊是啊，你这孩子，到底又想出什么鬼主意了，这次可别瞒着叫人误会了，还不把话一次性说完？”沐天浩绷着脸训了一句。众人这才把注意力转到了沐古的身上。

    沐古闻言，微微一笑，二话没说将刚刚收到消息的寒跋玉取了出来，道：“回父亲、母亲、玄叔、婶婶还有两位供奉的话，九大家逼宫虽早有迹象，我也知道早晚会发生，可我没想到，事情会发生的这么早，其实刚刚我也是束手无策了，但就在这个时候，我收到穹海那边传来的一则消息，不仅可以解去燃眉之急，让九大家彻底低眉顺目，还能让灵洲那边的局势一举翻盘，彻底改变这一百五十年来的劣势。”

    “什么？竟有此把握？到底是什么消息？”众人闻声一惊，纷纷来了精神。

    看着一双双充满期待的眼神，沐古的眼眶竟湿润了，哽咽道：“爹，玄叔，他回来了......”

    “他......”

    嗡！

    话落不消片刻，偏厅内的所有人都浑身一震，全部呆滞住了，这一刻，所有的紧张、无措、不安、颓废全都消失不见了，众人突然之间就像是有了主心骨一样，腰杆子莫名的硬了起来。

    ......

    七霞东境，桐州。

    桐州境内多山多谷多森林，它西邻霸空城，北据洛河平原，南及青幕丘陵，中央地带十分狭窄，只有不到数十里之遥，南北两侧，各自接壤两条大河——洛河和青河，所以不仅是直入东境腹地的交通要道，又是兵家必争的战略要地。

    过往十万年的历史告诉宏图大世核心地带的高手，桐洲曾有无数凶妖异兽在此盘桓，不仅山多林密、幽谷连横，还有许许多多的异族在此地活动，所以又是曾经盛及一时的凶险之地，也一直被山海书院把持在手里。

    正因为桐州特殊地理优势的缘故，它不仅成为了东、西两境争斗的必争之地，也成了当年山海书院血洗霸空城的重要因素，更加是目前东西两境交战频繁爆发之后，阻挡了锦绣福地和啸月宗修行大军的一道天堑。

    东西两境的交战已经爆发了一百五十年，在这一百五十年内，大大小小的战役几乎都是围绕着霸空城和桐州展开的。

    说白了，七霞界这个地方，抛去河道、海域不算，真正的陆地形状就像一个沙漏，东、西两境都是一般大小，但两地交界却犹如葫芦腰一样狭窄，这就造成了许多难以避免的尴尬出现。

    过往一百五十年间，随着锦绣福地向山海书院七霞界主的身份展开了明面上的挑衅和宣战，由于啸月宗被迫参与进来，两地修界的修行者展开了无数次的火拼，而这其中大半部分的战役，都发生在桐州或者是霸空城。

    终年被战火覆盖，苦了两地的修者，一时间天材地宝几乎绝迹两地、各种优渥的天然洞府、秘境宝地也相继被毁，更可怕的是，即使双方都是损失惨重的局面，时隔多年，你死我活之争的势头还没有半分减弱，反而愈演愈烈。

    此时此刻，桐州地界仍旧被一股阴云笼罩着，虽然是初春放早，但却没有碧空如洗，连月来小雨绵绵，把天色变得愈发的昏暗，数十里疆域葫芦腰夹口处，竟看不到一个活人，偏偏一眼望去，随处可见死尸白骨、血色溪流，俨然变成了一处死地。