    林缚等人在小藩楼的小阁子雅间里用餐，饮酒至酣热时，永昌侯世子元锦秋不请而至。

    元锦秋径直走将进来，朝着席间众人作揖施礼：“听说诸位大人在此间饮酒，赶过来叨扰一杯美酒，不会觉得锦秋唐突吧？”

    众人都站起来给元锦秋还礼；林缚还是初次见元锦秋，见他比其弟元锦生相貌相肖，只是要年长四五岁，约二十四五岁，唇上留有修剪得精致的短髭，两眼清明有神，看他外表，很难想象世人对他的评价会那么不友好，而其弟元锦生倒像个道德标兵。

    林缚对道德标兵元锦生素无好感，看着元锦秋不拘礼的径直闯进来要酒喝，作揖笑道：“世子说笑了，若晓得一杯美酒就能轻易将世子邀来，林缚早就登门相邀了……”

    苏湄站起来,让小厮将杯盏撤走,换了一副碗筷上来。她与陈青青之间,陈青青是客,她在小藩楼算是半个地主,以另一层心思想,今日是林缚在此宴客,也该是她将座位让给不请而来的元锦秋，她便与小蛮站在一旁执着酒壶，亲自给众人伺酒。

    “单是美酒自然是不够，”元锦秋笑道，“还有赵大人精彩的讲学跟林大人的黑山犬之论……鉴于我有给西溪学社轰出来的悲惨记忆,今日未敢亲自去学堂搅局,不过赵大人之讲学以及林大人的妙语,我都让人抄录在册。刚刚读来,实在精彩,才忍不住过来叨扰一二啊……”元锦秋从袖子里拿出一叠草稿,甩了甩,给在座众人看。

    藩鼎此时走进来，林缚瞅着他眉头不经意的一蹙，想来永昌侯府内部的人对这个放/荡形骸、整日宿于妓馆不归侯府的世子也无好感，不理会藩鼎，只笑着跟元锦秋说道：“不知道世子对杂学匠术此等微末之学术感兴趣……”

    “现如今盗匪丛生，锦秋一直很是困惑，不知是教化无力还是仓廪不实？”元锦秋问道，“杂学匠术虽给世人视如微末之技，却非不是一个途途。”

    “世子有此疑问令明辙大惑，”陈明辙出现在门口，径直接过元锦秋的话，“假使流民知教化，守故土耕种不弃、知长幼伦序，何来盗匪如杂草蔓生？”

    陈明辙仍当今皇上亲点的状元，算是天子门生，又是正七品宣德郎的散官，他突然接过话去，以元锦秋永昌侯世子的身份也不能说他无礼。看着马维汉、高宗庭都站起来作揖相迎，林缚心里不愿，也不会表现太无礼，站起来拱手笑道：“状元郎也想过来叨扰一杯水酒？”

    “林大人觉得我所言如何？”陈明辙咄咄逼人的看着林缚，说道，“不过以林大人在江宁所传的名声，多半也不会认同我辈之言的。”

    “宣德郎乃今科状元，圣上都认可你天下文章第一，你说什么便是什么，别人哪里能反驳得了？”林缚轻笑一声，也不再理会陈明辙，便坐了下来。

    陈明辙见林缚摆出一副懒得跟他说话的姿态，令自视清高的他难以忍受，脸色（阴）郁，眼睛瞥过站在林缚身旁执壶的苏湄，没有吭声。他身后人却按捺不住，暴牙青年在竹堂受到挫折，没有胆气再窜到前头来，一个黑脸膛的书生从门口挤进来，冲着林缚说道：“客人临门，宣义郎径自坐下，未免太失礼了……”

    “不妨用你们三寸不烂之舌说得我守礼便是，且看是你们舌头烂掉，还是我屁股抬起来，”林缚冷笑一声，极用讥笑之能事，说话也是恶毒，再也不看门口西溪诸人，转头与元锦秋笑道，“我还在想世子因何给西溪学社轰出来，此时略知一二了。先贤有言：仓廪实而知礼节、衣食足而知荣辱。先有‘仓廪足、衣食足’的前提，才可谈教化，使知礼节、荣辱。这种道理虽说简单得很，但是不知稼穑、不识五谷者焉能知之？中州大饥时，饥民易子而食，难道仅仅用一句‘人心不古、世道沉沦’就说通的？西溪诸子，好谈虚言、空究义理，学问再大，对当前艰难之国事、紧急之世务有几分助益？”

    林缚这些话极不客气，陈明辙等人脸色难看之极，要不是林缚身佩腰刀，河口、暨阳诸战，又使他的武勇之名传开，不然他们早就捋起袖子冲进来跟林缚干架了。

    元锦秋大呼痛快，觉得陈明辙等人站在这里甚是碍眼，吩咐藩鼎道：“这些人不请自来，甚是碍眼，将他们轰将出去。”想一报当初给从西溪学社轰出来的仇。

    藩鼎眯笑着眼睛，嘴里说道：“和气为贵，治学之争，是鼎盛气象，大家都不要因此伤了肝火。”

    元锦秋见使唤不动藩鼎，也习以为常，从苏湄那里接过酒壶，给林缚斟酒道：“这是锦秋有生以来听到最痛快的一番话，你且坐好，请让我敬你三杯酒，就为这番痛快之言。”

    林缚也是痛快的将酒杯推到前面，让元锦秋斟酒，心里想永昌侯元归政正值壮年，元锦秋与其父关系恶劣，也使得侯府上下不把这个世子当回事。但元锦秋与元归政因何关系恶劣，却不是外人能知道的。

    元锦秋虽说放/荡形骸，甚至跟长辈沐国公争宠名妓陈青青，成为江宁城里的大笑柄，他身上却非纨绔气，说起来，他虽尊为永昌侯世子，言行甚至还不如平民自由，放/荡形骸也许是他所能表现出来的反抗意志。

    陈明辙等人给气得不成样子，骂了又不过，打又打不过，负气甩袖而走。马维汉、高宗庭等人依旧十分守礼的站在那里恭送陈明辙等人离开，当然不会因为林缚请他们吃这顿饭，与陈明辙等人关系搞恶劣。

    说起来马维汉、高宗庭等人还觉得林缚这番话说得痛快之极，也极合他们的心思。

    马维汉、高宗庭都是读书人，但是在科考道路并不成功，才走幕宾这条路。虽说也给王学善、李卓荐了功名，散阶也有六七品，但与门荫跟科考相比，“推举”不是正途，多少有给科考出身或门荫出身的正途所看不起。

    出于这种身份，马维汉、高宗庭对西溪学社所推崇的那一套空谈虚言的理儒之学天然排斥，再说他们在理儒上的学问也是弱项，恰恰是他们的务实精神、过人的能力与才干，才使他们受王学善、李卓器重。林缚这番话说得他们心有戚戚焉，只是此时各为其主，自然也不会表现出惺惺相惜的姿态来。

    赵舒翰、张玉伯、葛司虞等与林缚交往很深的官员，当然清楚林缚说这番话才是他在河口兴杂学匠术的宗旨，他在河口不读诗书、不吟风诵月、附庸风雅，却对养猪菜园等农事、造屋打铁等匠活、纱纺绣织等女红十分上心，说起来是有着视“仓廪实、衣食足”为根本的大胸怀。

    陈青青不经意的窥了苏湄一眼，见她心思都放在林缚身上，对离去的陈明辙未曾看一眼，心里轻轻一笑。

    元锦秋入座，这边要重新洒酒，这时候敖沧海走进来，递给林缚一封公函。林缚看了一眼，脸色顿时难看起来，将公函递给身边的张玉伯，张玉伯看了也是神色大变，将公函依次递给赵勤民、高宗庭、马维汉传阅。

    陈青青见他们脸色都是大变，忍不住替元锦秋问了一句：“发生何事，让诸位惊惶如厮？”

    元锦秋虽贵为永昌侯世子，却不得与闻国事。

    “数万东虏破宣化边墙，横穿山口，进逼燕京，燕京告急！”林缚说道。

    在座诸人一齐变了脸色，陈塘驿大败后，朝庭好不容易在燕山北麓的蓟北、宣化、大同等镇重新部署超过二十万大军，本以为防线坚固，哪里想到会如此轻易让东胡骑兵穿（插）进逼燕京？

    “为防止江宁议论纷扰，此事暂不可与外人知。”林缚说道，又与高宗庭、马维汉说道，“诸位大人都应该聚到守备将军府，我们直接过去听候消息吧……”

    大家彼此时旧怨难消，但是燕京告急之事急迫，江宁、江东郡乃至江宁部院有什么举措，还是要同舟共济。大船都要翻了，他们这些在船上的人争来斗去又有什么意义？

    赵舒翰、葛司虞以及元锦秋等人无法参与实际军政事务，只能在河口干等消息；林缚、赵勤民、高宗庭、马维汉等人离去之后，他们在小阁子雅间里喝酒也无趣，过了片刻便一起去竹堂。

    陈明辙等人坐在小阁子雅间里，看到林缚他们先匆匆离去，随后又见元锦秋、赵舒翰等人无心再留下来饮酒，也不知道发生什么事情，看到苏湄与陈青青跟随在众人后也离开厢院，这边有人走到雅间招呼道：“苏姑娘，请来相聚饮一杯水酒……”

    “妾身今日有所不适，不便饮酒，改日给诸位谢罪。”苏湄敛身施了一礼，没有耽搁，就离开小藩楼。