    再次从水中钻出来的时候，已经是第二天的下午了。

    沈浪走桩练气，把身上的水全部蒸干，这才开始清点收获。

    随身福地之中，已经开辟了一条三百里大江，这大江还是流动的，从地下接引，循环不息。

    而江中沈浪投入了近百条百米灵鱼，上千条几十米的，至于几米长，一米以下的，已经数不过来了，让三百里大江都一点都不空闲。

    不仅如此，沈浪还捕捉了五头乌龟，都有小车大小，一身灵性十分惊人，显然存活了不知道多少岁月了。

    也幸好这类东西，受到规则压制，不易超脱，虽然灵性惊人，但终究没有血脉突破，否则沈浪遇到了，也只能转身就跑。

    如此巨大的丰收，让沈浪都不知道说什么好了。

    这一次回去，就可以好好的修炼，等待突破先天。

    “什么人！”

    正琢磨是继续搜刮，还是打道回府呢，突然有一道呵斥的声音响起。

    沈浪看过去，就看到两个年轻人站在不远处，警惕地看着他。

    沈浪微笑：“过来游玩的，怎么，这里不让留？”

    “这是昆仑禁地，非常危险，不属于旅游范围之内，赶紧走。”一个年轻人面色冷酷地呵斥。

    沈浪四处看了看，这才发现，在不远处的半山腰，有成片的古建筑，隐没在林木之间，巍峨壮观，令人惊叹。

    我不会是，来到了昆仑宗的山门口了吧？

    有些尴尬。

    毕竟沈浪出来，也没有判断方位，没想到这么巧。

    “不好意思，那我走。”沈浪笑呵呵地回应，一点也不生气。

    毕竟在昆仑山得到了这么大的好处，可不好意思发脾气了。

    说完，他转身就顺着一块块石头，往山下去。

    然而还没走多远，一群人迎面而来。

    仔细一看，豁，好家伙。

    这群人中，有云长空，云想衣，云想容这爷孙仨个熟人。

    “沈哥哥。”云想衣看到沈浪，瞪大眼睛呼唤了一声。

    都打招呼了，沈浪也不好假装没看到，快步走过去，就抱拳道：“原来是云前辈，还有想衣，想容两位师妹。”

    “嘿，好小子，你这是自投罗网啊。”云长空看到沈浪，顿时乐了，笑嘻嘻的，就好像偷到了宝贝的贼。

    沈浪被他看得浑身不自然。

    他可没忘记，这老东西一直惦记自己，想要把自己变成他的孙女婿。

    “云前辈说笑了，我是路过，你们是忙吗？我就不打扰了。”沈浪急忙找理由。

    “不忙不忙，说来有事问你呢。”云长空上前，抓住了沈浪的手臂。

    沈浪道：“有事问我？”

    “对呀，你接了昆仑遗族的任务，昆仑遗族的人呢？”云长空询问。

    沈浪道：“搬走了，我帮他们解开了寿命诅咒，从此以后，自然以我为尊。”

    “当真？”云长空瞪大眼睛，一脸不可思议。

    要知道想要昆仑遗族的可有不少呢，这些上古遗族，一个个力大无穷，还有隐身之能，绝对是最好的手下人选。但谁都对那个诅咒没辙。

    没想到沈浪居然做到了。

    这一下，云长空看沈浪的眼神就更加炙热了。

    这么牛逼的女婿，谁不想要啊。

    “好，很好，可喜可贺啊，小友如此大喜之事，我昆仑宗一定要为你庆祝庆祝。”云长空哈哈大笑。

    沈浪挣扎了一下，好家伙，这老东西力气真大，居然挣扎不脱。

    可动手也没必要啊，人家是喜欢我，我还能打人家？太不礼貌了。

    沈浪有些头疼：“云前辈，我还有事。”

    “往后推一推，怎么，一点面子都不给我？我可是把你当侄儿看待。”云长空瞪眼。

    沈浪犹豫了一下，道：“今晚可以住下，但明天我真要走，真有事。”

    “没问题，住一晚就行。”云长空微微笑。

    沈浪顿时有些紧张。

    今晚上，哥们要加强防备了，男人嘛，出门在外，一定要保护好自己。

    被云长空拉着上山，不多时，就来到了昆仑宗。

    云长空吩咐下去，让人准备宴席招待，他则一直陪同，生怕沈浪跑了的样子。

    就连云想衣，云想容都跟着，你一句，我一句，对沈浪那是相当的敬仰佩服，让沈浪都忍不住有些飘飘然。

    辣么漂亮的双胞胎姐妹这么掏心窝子的恭维，哪个男人扛得住这样的考验啊。

    浑然不知时间流逝，就到了吃饭的时间。

    云长空亲自作陪，对沈浪各种敬酒。

    沈浪作为晚辈，当然不能不喝。

    但是沈浪也很淡定，自己吃过酒丹，千杯不醉，老云啊，你想灌醉我的计划，算是白瞎了。

    酒过三巡，菜过五味，沈浪不知不觉，就有些眩晕，眼前看什么都是重影，甚至有一股莫名的热气在小腹中升起，让他看向云想衣，云想容的时候，总是不自觉地浮现一些十八禁的画面。

    “这酒，有问题！”

    念头一起，沈浪再也扛不住，直接倒下去了。

    看到这一幕，云长空驱散了陪座的昆仑宗弟子，看向云想衣，云想容两姐妹道：“这小子我很看好，甚至他比我想的还要好，如今一身修为，几乎不弱于我了，这比起在武当山的时候，简直是翻天覆地的变化，他必然有大机缘，大秘密，这样的人，未来肯定是奇门弄潮儿，未来真正的顶级修士。我作为你们亲爷爷，对你们也是抱有极大的期待，希望你们未来不会平庸，所以才出此下策，虽然愧疚，但对你们是好事，希望你们理解。”

    说完，云长空叹息一声，继续道：“你们大姐不再，错失良机，现在人在这里，你们谁愿意带走他？”

    云想衣和云想容都没有害羞，矫情。

    奇门儿女，哪有那么多世俗想法，奇门之中，强者为尊。

    尤其是这个被爷爷夸赞的人，还这么的帅气，简直完美无缺。

    第一次在武当山看到沈浪的时候。

    两姐妹就有心思了，可惜她们没有机会。

    现在机会送上门了，哪怕是先上车后补票，也能接受。

    “姐姐，让我来吧，我是妹妹，我愿意为姐姐付出。”云想容果断开口。

    云想衣气结。

    小妮子想屁吃呢，这么多年，见过多少青年才俊，但没有一个能比得上沈浪的百分之一。

    如果没有遇到沈浪，或许还能考虑。

    可现在，谁想错过啊。

    “想容，你还小，这个先让给姐姐，等以后，我帮你物色一个更好的。”云想衣不甘示弱，看着云想容。

    “姐，醒醒吧，如果有比这更好的，留给你自己，我就要他。”云想容丝毫不退让。

    “这么多年，我对你……”

    “好了，你们两个商量吧，我就不管了，哎，其实我更希望，你们大姐和他走到一起，那才是真正的天作之合。”云长空叹息一声，身影有些萧条地漫步离去。

    看着云长空的背影，两姐妹顿时脸色难看起来。

    大姐，又是大姐，难道我们两个联合一起都比不上大姐？

    相互看了看，都看到了对方眼中的不爽和憋屈。

    云想衣突然道：“想容，不如……”

    云想容顿时明白了她的意思，略一沉吟，点头道：“好，我们是一母双胞胎，既然同来人间，那也要共享一切，以后，我们联手。”

    “那就一起。”

    说完，两姐妹一起把沈浪架起来，拖去了后院。

