
　　夜时秋：“@魏无羡，来的是我一位要参加百凤山围猎的朋友，你帮她安排一下，无需过多关照，让她长长见识即可。”

　　已经来到了魔道祖师世界，但没有现身的夜时秋给魏无羡发消息道。

　　他来此有三个目的，一是看看群员们能否通过这场活动增加些友谊，好今后可以在群里更加深入的交流，互帮互助，共同走向巅峰之路。

　　二是为了在暗中保护纳兰嫣然，在确保她安全的前提下，让她见识一下妖魔鬼怪，这对她将来有好处，而且日后说不定她还能帮到自己。

　　要知道，纳兰嫣然的天赋也是不低的，虽然最开始修炼的没有萧炎快，在萧炎进阶斗者的时候，她还只是一个八段斗之气，但一时的快慢并不代表一个人完整的天赋。

　　在原著中，萧炎得到了药老的贴身指导，修炼了焚决，吞噬了青莲地心火和号称修炼作弊器的陨落心炎，修为从斗灵直接跳到斗王巅峰。

　　而与他同一时间段的纳兰嫣然，居然也从云岚宗的生死门里出来了，同样进阶斗王巅峰，由此可见，纳兰嫣然的天赋是不低的，好好培养她，将来很有可能能在某方面帮到自己。

　　至于她是靠生死门才进阶的这个说法，错倒是不错，只是在斗气大陆有什么机缘能比得上异火？

　　更何况还是两朵。

　　所以她的机缘是绝对没有萧炎大的，就这也能与萧炎的修为保持齐平，不得不说，纳兰嫣然在修炼一途确实很有天赋的。

　　而那以后嘛……

　　到底不是主角，不像萧炎那样没有瓶颈，又可以靠吞噬异火迅速变强，甚至都没有再遇到什么机缘，所以修为远逊于他也就是再正常不过的了。

　　另外，对于他们在同为斗王巅峰的时候，萧炎一招就将纳兰嫣然给擒住了的这件事。

　　夜时秋私下里以为，这应该是他身上的主角气运在作祟，并不是如他自己所说的那样，纳兰嫣然境界不稳，斗气虚浮。

　　说实话，当初看小说的时候，每次看到萧炎的对手明明境界和他差不多或者比他高，却因为境界不稳，斗气虚浮或者缺乏战斗经验这些原因败给他的时候，夜时秋这心里就说不出来的奇怪。

　　合着就别人的斗气都是虚浮的，你靠吞噬异火提升的斗气就十分稳固，就和你自己每日流汗修炼出来的一样。

　　和纳兰嫣然一战，斗王境界就不说了，在大结局对战魂天帝的时候也说人家斗气虚浮……

　　好家伙，人家在九星斗圣后期停留了那么多年，只是向前迈出了一步，这也虚浮，你一次性迈出了那么多步，就硬是稳如泰山了是吧？

　　抛开斗气虚浮的问题，不是还有战斗经验什么的因素吗，怎么就不说了，人家活了上千年，打了无数场仗的强者，战斗经验绝对远胜你对吧，难道就一点作用都起不到，连提的必要都没有？

　　这不正常，不符合逻辑。

　　对于这种不正常，不符合逻辑的事情，夜时秋觉得必须得归结到他是主角的身份上，如此才说的通。

　　现在，他的主角气运没有了，他还能像原著中那么顺风顺水，一路越级打怪变强吗？

　　这也是夜时秋来此的第三个目的。

　　萧炎身上的主角气运已经被普渡慈航威逼利诱的带到典当行里典当掉了，夜时秋很想知道，一个没有了气运的主角，在百凤山这样危险的地方会有一段怎样的经历，这可以作为自己对主角的研究数据。

　　好吧，说得通俗一点，夜时秋想让萧炎做一回小白鼠，而自己就是这只小白鼠的观察与研究者。

　　……

　　看到群里蹦出来的，来自群主的艾特消息，魏无羡立马就变得严肃了起来。

　　本以为群主不会来了，没想到，他居然送了一个人过来参加百凤山围猎，这倒是出乎了自己的意料。

　　很快，那束从天而降的紫光消失不见了，一头巨大的头上长角，两侧长有一双羽翼，浑身被紫晶石覆盖的狮子妖兽出现在了众人的视线里，在这头狮子的背上，坐着一位身着月白色裙袍，手中拿着一柄模样奇怪的长剑的少女。23sk.Com

　　正是纳兰嫣然。

　　说了会带她来参加百凤山围猎，就一定会带她来，夜时秋可没有忘记这事。

　　说起昨天去她居住的宫殿里和她说这件事的时候，纳兰嫣然原本还想把云韵也一并带过来的，只是考虑到怕夜时秋会认出云韵，而且对云韵还存在误会，怀疑她当初对他出手对为了谋害他，担心他们会打起来，出大事，所以这件事纳兰嫣然犹豫了一下，最后还是没有提，只是旁听侧敲的问着，自己可不可以带随从过去。

　　对于这种问题，夜时秋自然是毫不犹豫的拒绝了。

　　开什么玩笑，这是去猎杀妖魔鬼怪，因为从来都没有见过的愿意，可以说比去魔兽山脉猎杀魔兽还要危险，就这还带随从，又不是去游山玩水。

　　被夜时秋严厉的拒绝了，纳兰嫣然很是失望，但她也知道自己的这个问题问的却是有些白痴，所以就没有再说些什么了，只能让还在疗伤的云韵待在自己的宫里看家了。

　　好在自己出发前在宫殿里储存了不少的食物和水，倒是不会饿到她，可以支撑她到伤势恢复的那一天。

　　“好漂亮的女孩，她又是谁？”紫光消失，萧炎从目光从佐助的身上转移到了纳兰嫣然的身上，喃喃道。

　　接着，望向了纳兰嫣然身下的紫晶翼狮王，眼中充满着羡慕的神情。

　　“我也好想有一头这样的坐骑啊！”萧炎在心里感叹道。

　　这是夜时秋抽空去魔兽山脉镇压并收服的坐骑，这一次借给纳兰嫣然使用，免得她在百凤山围猎中抓不到什么像样的猎物，还遇到危险，让自己不得不很快就现身救她。

　　虽然她炼化了一枚三纹血菩提，实力大增，但也只是初入斗王境界而已，连一星斗王都算不上，而且她不是主角，境界是真的不稳，战斗经验也还只处于

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百一十九章 纳兰嫣然与紫晶翼狮王免费阅读。https://xs.23sk.com 