    老金头也急了，这柳氏连孩子都能舍了，那金花还有啥好拽的？

    “金花，你怎么能这么跟你婆婆说话呢？你这不是胡闹吗？赶紧给你婆婆道个歉，都起风了，别把虎子给冻着。”老金头唬着脸教训女儿。

    老金头的话给金花提了个醒头，金花有了主意，伸手在虎子的小腿上狠狠拧了一把，正在熟睡的虎子痛醒过来，睁着乌溜溜的大眼睛茫然地看着娘亲，然后哇的哭了起来。

    金花也哭囔起来，一面下狠手，让虎子哭的更凶。

    “哭啥哭，你也知道你爹，你爷奶都不要你了？你以后就是没爹的孩子了，你说你咋这么命苦呢？人家的娃是宝，我家虎子却是根草，我苦命的虎子啊……”

    金花那与唱戏般抑扬顿挫的哭囔，伴随着孩子一声比一声凄厉的啼哭，冲击着人的耳膜，狠狠触动人心。

    好一对被夫家抛弃的可怜母子啊！

    柳氏的脸绷不住了，看着啼哭不止的孩子，心里就跟被剜去一块似的疼。

    “虎子这是咋了？怎么哭的这么厉害？”柳氏伸手要去抱孩子。

    金花却是扭身躲开，哭腔道：“我们娘两的死活跟你们老陈家没关系……”

    老金头心里那个郁闷啊！这个笨丫头，把孩子往婆婆怀里一塞，婆婆一心疼，不就啥事都没有了？就知道犟，犟过了头，我看你怎么收场。

    “谁说跟我们老陈家没关系？”陈关胜走了出来，沉声道。

    金花不怕柳氏，对这位公爹还是有点忌惮的，也不敢大声哭闹了，只小声抽泣着无比委屈可怜兮兮地说：“是娘说不要我们母子了。”

    柳氏气道：“我可没说不要虎子。”

    老金头趁机道：“亲家啊，您看这事闹的，这街坊邻居的听见了也不好是不？我家金花不懂事，我代她向您和亲家母陪个不是。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，老金头虽是虚情假意，面上功夫却做足了十成，陈关胜是个好面子的人，老金头都把话说到这个份上了，他实在拉不下这个脸。

    陈果儿一看就知道要坏事，娘费了这么多劲不就是想要金花低头认错吗？爹一出来，被老金头两句哄，这事就蒙混过去了，那怎么行啊！而且金金花这次得逞了，往后还有谁能镇得住她？

    陈果儿上前笑眯眯道：“嫂子，虎子我来抱吧！我这个做姑姑的还没抱过虎子呢！”

    金花犹豫着，陈果儿又说：“我还给虎子买了虎头帽，小鞋子，也不知道合不合适。”

    “金花，快把孩子给他姑姑抱抱，没事了，都是一家人嘛，哪能没有个磕磕碰碰地时候？揭过了就好了嘛！”老金头笑呵呵地和稀泥。

    金花这才把孩子交给陈果儿。陈果儿抱着虎子轻拍两下，笑说道：“我带虎子去试试虎头帽。”

    陈果儿抱了虎子进东屋，把虎子放在炕上，解开襁褓，只见虎子两条白嫩嫩的腿上红一块，紫一块的。陈果儿顿时冒火，虎子突然厉声啼哭，她就知道不对劲，没想到金花连自己的孩子都舍得下手。

    坐在炕上的石头也瞧见了虎子腿上的红紫，诧异道：“这……这个怎么弄的？”

    陈果儿冷声道：“嫂子为了让虎子哭呗，哭得咱们心疼了，这事就这么混过去了呗！”

    石头气的脸色发青，蹭的跳下炕，大步流星的走了出去。

