    第1009章 万里进京

    前几天朱由检在高阳私房遇到钱万里，因为不方便并没有暴露身份。

    现在准备发行纸币，朱由检想给钱万里一个发挥的机会，让他宣传大明发行纸币的好处。

    因为有大明保镖这个先例，如今发行纸币肯定会遇到一些抵触。

    如果有一个团队在大明四处宣传为大明发行纸币造势应该会好一些。

    钱万里还在高阳没有离开，因为他在那里有一些生意。

    “老板，外面来了一个锦衣卫，他说要见您！”

    正在商铺看账本的钱万里，突然听到有锦衣卫找他，他顿时感觉双腿发软。

    锦衣卫都是什么人？全是杀人不眨眼的阎王，前几年多少官员士绅死在他们的绣春刀下。

    只要被锦衣卫盯上，几乎没有人能逃出升天，他钱万里一个小小商人怎么会惹到锦衣卫呢！

    尽管心里发毛，但钱万里还是老老实实去见锦衣卫。

    钱万里心里就像十五个吊桶打水七上八下来到商铺前面，如果看到两个一脸严肃身穿飞鱼服的锦衣卫。

    我们可以从荧幕上看到成群结队的锦衣卫个个身着飞鱼服，腰配绣春刀，要多霸气有多霸气。

    但影视终究只是影视，为了让观众能够有一个好的观影效果，不惜产生一些历史误导。

    事实上，飞鱼服是一种体制内的官服，二品以上官员都能穿，而不是锦衣卫的专利。

    然而，锦衣卫当中也只有正三品堂上官才有资格穿飞鱼服，大部分人是穿不了的。

    所以电影里的那种一队飞鱼服锦衣卫浩浩荡荡的情况在历史上是不会出现的。

    除了官居二品外，还有另一个途经可以得到飞鱼服。

    飞鱼服是明朝四大赐服之一，其他三种分别是蟒服、斗牛服、麒麟服，由皇帝亲自赏赐。

    在张廷玉修的《明史》中就有提到，明嘉靖年间有一位指挥使名叫张爵，在他的墓志铭中有写“赐四兽麒麟服、銮带绣春刀、银鎁瓢方袋三事”。

    由此可见，被皇帝赏赐飞鱼服和绣春刀是一件非常荣耀的事情，代表着皇帝的恩宠。

    另外，飞鱼服是锦衣卫、大内太监朝日、夕月、耕耤以及祭祀时所着的服装。

    一般场合下不得穿飞鱼服，即便是锦衣卫执行追捕行动时也不行。

    飞鱼服上的飞鱼纹也并不是我们现在常见的海洋鱼类，而是一种生有双翼、龙首鱼尾，带有一点神话色彩的动物。

    在服饰上表现非常接近蟒服，同样是四足、四爪、不过在鱼尾的地方有细微的差别。

    明朝中后期，因为奢侈之风盛行，不少官员将飞鱼服穿成蟒服的样子，僭越现象非常严重。

    据《明史》记载嘉靖时期的兵部尚书张瓒，就因为穿了与蟒服非常接近的飞鱼服被嘉靖手谕质问：尚书二品，何自服蟒？

    经过调查，张瓒所穿确实是二品飞鱼服，这才免去了牢狱之灾。

    不过嘉靖皇帝还是以这个为由下了一道旨意：飞鱼何组两角？其严禁之。

    于是礼部奏定，文武百官不允许擅自使用蟒衣、飞鱼、斗牛等服饰。

    客观的说，飞鱼服确实非常好看，但是还是希望这一类的影视作品能够在一定程度上还原历史事实，以免误导观众。

    也许大明皇帝朱由检穿越前就是受到影视剧的影响，也许他为了提现自己麾下锦衣卫和内卫的威严。

    毕竟是皇帝亲军，所以他特意让东厂西厂和锦衣卫全部配制飞鱼服绣春刀，这样才显的威风，才能让心怀鬼胎的人瑟瑟发抖。

    现在大明内卫配制的飞鱼服有两种，一种是大红色宽松型，一种是黑色紧身型。

    大红色宽松型飞鱼服才是内卫三品及三品以上官员在上朝或者重要场合穿戴。

    而黑色紧身飞鱼服是专门给三品以下内位配制，这种适合骑马和贴身搏斗。

    钱万里虽然不懂飞鱼服的配制，但他知道身穿飞鱼服的都是大明内卫（锦衣卫，东厂，西厂）

    毕竟只是一个普通商人，所以看到身穿飞鱼服的锦衣卫，他立即上前施礼：

    “钱万里见过官爷，请官爷进里面喝茶……”

    不愧是生意人，钱万里说话时悄无声息递上一张价值两百龙币的银票。

    现在大明反腐倡廉很严，谁敢随便接受贿赂肯定是死路一条。

    锦衣卫摆摆手：

    “你是钱万里？”

    钱万里急忙回答：

    “正是小人，不知官爷到来何事？”

    锦衣卫点点头说道：

    “传圣上口谕……”

    听到圣上口谕，钱万里顿时懵逼了，大明皇帝怎么会穿口谕给他呢！

    锦衣卫能理解钱万里，随便哪个百姓要是接到皇帝口谕都会懵逼，所以他提醒了一句：

    “传圣上口谕，钱万里于三日内进进京面圣！”

    钱万里这才反应过来，急忙跪倒一头触地，磕头谢恩：

    “草民钱万里领旨！大明皇帝万岁万岁万万岁！”

    看到钱万里从地上爬起来，锦衣卫有说道：

    “好了，圣上口谕已经传达，我们要回京交旨，钱万里记住，三日内必须进京面圣，到了京师在驿馆住下，到时会有人去接你！”

    钱万里急忙抱拳：

    “是，请两位大人放心，小人明天一早就动身赶往京师。”

    锦衣卫走后，钱万里才感觉自己后背衣服都已经湿透，他不明白皇帝为何要见他一个无名百姓。

    不过冷静下来，钱万里仔细考虑一番才觉得此行应该没有什么危险，皇帝如果想杀他只要一句话，锦衣卫会立即挥刀砍掉他的脑袋。

    “快，给老爷准备一下，明天一大早老爷要进京。”

    第二天一大早，天色刚刚蒙蒙亮，钱万里骑上马匹赶往京师，天气很冷骑马很受罪，本来坐火车会更舒服也更快些，可是钱万里担心赶不上火车选择骑马赶路。

    高阳到京师差不多三百里，钱万里马不停蹄跑了一整天，在太阳落山之前终于赶到京师。

    看看天色已晚，又不知道哪里有驿馆，钱万里有不差钱，就准备找到一家豪华酒店住下，明天早上再去驿馆等锦衣卫，京师他几乎两个月就要来一趟，对这里并不陌生。

    看到有一家天上人间的大酒店，钱万里催马来到酒店门前将马匹交给酒店门前服务人员，他直接走进酒店大堂。

    (本章完)

