    来到侯府一看是端王妃谁敢拦着呀？立刻放人不说还有小厮飞快的跑到主院去禀告侯夫人出来迎接王妃的到来，沈琪看到也只当没看见，也不理会他们直接带着人朝沈佳凝所在的院落鑫雅苑走去。

    刚走到鑫雅苑的门前就听到一个女声气急败坏的骂声，“你们是从哪里过来的？也敢在侯府撒野，信不信我让人灭你满门呀？”

    而被她说要灭满门的冯康几人则是鸟都不鸟她，照旧拦着她想要进院落的意图，京城猖狂而又不长脑子的人他们见得多了，比这个骂的还厉害的也是见过的，所以压根就不放在心上。

    但是他们不放在心上沈琪却不是很愿意了，于是直接开口道：“本妃倒是不知道忠勇侯府何时有了这样的权利，能直接灭别人满门？”面容严肃，语气冰冷。

    冯康几人见到自家王妃过来纷纷过来行礼问安，“属下参见王妃！”

    蒋氏本来还有些不满，一个个的都不把自己放在眼里了？任是谁都能拦住自己的去路，这个时候竟然又来一个，但是在听到沈琪自称“本妃”，那些面瘫侍卫恭敬有礼的对待的是王妃的时候就有些害怕了。

    能被称为王妃的本朝统共也就那么一个端王妃，而端王妃是自己大嫂的亲妹妹这件事情也不是什么秘密，这个时候过来想也知道是为了什么，她一方面是知道自己的计划得不到实施了而心有不甘，另一个方面就是心里害怕，万一王妃要是知道了会怎么对待她？

    所以想了一会就立刻上前笑容可掬的福身一拜，“臣妇见过王妃，王妃万福金安！”

    沈琪眯着眼睛打量着这个蒋氏，虽不是多美，倒是也有几分姿色，一双眼睛活得很，一看就是个不安分的。一身正红的衣衫，手腕上叮叮当当金的玉的光是手镯就戴了好几个，头上也是戴着镶红宝石的步摇，光是看她这一身的装扮就知道在府里是个张扬得意人。

    沈琪在打量她的时候也没有让她起身，于是蒋氏就维持着半蹲的状态，这样的姿势最是累人，她就觉得这个王妃是故意的，本来心里的害怕也被此刻的愤怒所取代，要不是顾忌着这是在端王妃面前她都要撒泼不干了。

    就在她快要忍不住想要倒的时候沈琪才随意的说道：“平身吧，本妃还以为是谁呢？原来是侯夫人的侄女呀！”就是那个本来侯夫人预备给薛扬的侧室，结果却自己爬床成为二房正室的那个侯夫人娘家侄女。

    本以为惹了侯夫人的恼怒日子不会多好过，没想到人家倒是越过日子越得意了，看来这也是个不省心的，估计跟那个侯夫人又联成了同盟。

    沈琪不明白的是，就算是后院再怎么闹腾争斗，侯夫人总会顾忌着自己的亲孙吧，怎么会让这个小蒋氏如此猖狂？要说小蒋氏不想让沈佳凝生下侯府第一个孩子是为了争权，毕竟侯府还没有封世子，但是侯夫人呢？难道为了自己偏向的小儿子竟也不顾自己的另外一个儿子的骨血了？

    依着沈琪对侯夫人的了解，她虽然不怎么聪明，但也没那么糊涂，那么这个时候让小蒋氏出现在这里是因为她被什么事情绊住了脚？

    沈琪意味深长的看了一眼小蒋氏然后直接来到鑫雅苑的大厅，自有人为她上茶端水，沈佳凝身边的丫鬟墨兰她们见王妃亲自过来了，顿时感觉找到了主心骨，纷纷过来给王妃请安，等待王妃的吩咐，有王妃坐镇，她们只要安心做事情就好了。

    “既然稳婆已经到了就按她的吩咐各自忙自己去吧，墨兰派一个机灵的小厮去通知你们大少爷，另外再派一个丫鬟到主院通知侯夫人知道，其他人各司其职，没事的时候不要添乱。”沈琪语气说不上严厉却让人心安，于是下人们开始有条不紊的进行着。

    小蒋氏站在那里是走也不是留也不是，一脸的尴尬，就在这个时候侯夫人带着人急匆匆的赶了过来，一看鑫雅苑一片忙碌，王妃坐在大厅分派工作处理事情，小蒋氏一脸无措的站着，她就立刻心下一凛，意识到事情不好！

    侯夫人马上笑着过来给王妃请安，“见过王妃，不知王妃到来有失礼的地方还请王妃包涵则个。”

    沈琪一脸的笑意，示意紫竹把人扶起来，“您快请坐，本妃担心二姐的情况，一时心急就自作主张了，越俎代庖之处还望侯夫人体谅。”这就叫先发制人。

    侯夫人脸上一僵，没想到王妃竟然会说出这样的话，她能说什么？人家忧心家姐情况自己难道还不允许不成？

    于是勉强笑道：“王妃客气，您说哪里的话，能得王妃关心也是大奶奶的荣幸，更是侯府的幸运。”说着还一脸的感激。

    沈琪仿佛松了一口气一般，露出一个笑容，轻松的说道：“您不怪罪本妃自作主张就好，至于您说的什么荣幸不荣幸的以后就不要再说了，本妃与二姐一母同胞，关心于她本就是分内之事，也是人之常情，只要二姐好，本妃也欢喜不是。”

    这话直接让侯夫人和小蒋氏吓出一身汗，这话的言外之意就是“沈佳凝我罩着了，要是让她不好过本妃也不开心，本妃要是不开心你们就好好衡量一下吧。”

    侯夫人不由得开始深思之前是不是对大儿媳妇苛刻了一些，她又没有向王妃告过状？然后就在想以后看来对她的态度要调整一下了。

    而小蒋氏则是一脸的羡慕嫉妒，沈佳凝总是那样好运，先是嫁给了侯府的长子，有一个在宫里当妃子的姐姐还不够，竟然还出了一个当王妃的妹妹，什么好事都被她给摊上了，真是好命！

    如今要是再让她生一个儿子，到时候侯府里哪里还有旁人的位置呀？所以她不甘心，凭什么以后自己的孩子要比她的孩子低一头呀？婆婆喜欢的是自己的夫君，那么要是自己再生出侯府的长孙，那么到时候世子之位落入谁的手里还说不好呢。

    但是现在是说什么都没用了，人家后台硬，有一个王妃的妹妹直接坐镇，自己还能怎么样？于是这会儿她就开始祈祷一定是个女儿，生个女儿自己就不怕了。

    就在大家各怀心思的时候，薛扬气喘吁吁的跑了进来，一路都在喊，“大奶奶怎么样了？是否平安？”

    下人回了句什么没有听清楚，但是薛扬已经风尘仆仆的过来了，一看门口守着侍卫，从衣着上就知道是出自端王府，进到大厅果然就看到王妃也在，他赶紧过来请安，“微臣参见王妃。”

    沈琪摆摆手，“都是一家人，不必如此多礼。”看到他这样着急的样子她在心里点点头，总算是个好的，沈佳凝也算是值得了。

    薛扬谢过恩之后，起身抬头看了一眼母亲和弟妹，然后就大概的知道是怎么回事了，知道王妃弄出这样大的阵仗是因为什么之后，心里对她也是充满感激，同时对自己的母亲则是感觉浑身发冷。

    这是自己的第一个孩子呀！知道母亲一直偏心二弟他并没有觉得多么不平，毕竟二弟比自己小，多得到一些疼爱也是应该的，父亲经常对他说以后他是府里的支柱，他要有担当，撑得起侯府的未来，他也一直这样要求自己。

    母亲阻止父亲请封他为世子他也忍了，他是个男人想要得到什么靠自己的双手就好，就算是世子之位让给二弟又如何？只要他能做好，他什么都不在乎，但是现在呢？就为了那个虚无缥缈的世子之位，母亲竟然不顾人伦亲情，联合弟妹要对自己还未出生的孩儿动手！怎么不让人失望，怎么不让人齿冷？

    这一刻薛扬就觉得自己活的真是失败，对母亲的一再容忍换来的不是自己一家的安稳太平，却差一点连老婆孩子都保不住！要是佳凝没有一个做了王妃的妹妹肯为她撑腰，不但派了侍卫过来把守，还亲自过来坐镇，那后果会怎么样将不堪设想。

    他觉得自己已经忍的够久的了，以后就算是为了佳凝和孩子他也不能再这样得过且过了，该是他的他也要争一争！就算是母亲不满他也管不了那么多了，毕竟他现在不是一个人，他也要保护自己的家，为他们撑起一片天！

    侯夫人还不知道她即将失去这个听话的儿子，看到薛扬这样匆匆忙忙的样子就忍不住皱起了眉头，怎么还这样鲁莽？不过碍于王妃在场倒是没有当场发作。

    不过在薛扬给她请安的时候却还是忍不住表达了自己的不满，“都要当爹的人了还这样不稳重，这样以后让我和你爹怎么放心把侯府交到你手上呀？赶紧去清洗一下。”然后就开始吩咐丫鬟打水让大少爷洁面。

    要是一般的母亲这样说那别人一定会说一句慈母，但是侯夫人一脸嫌弃的表情说这样的话怎么看都看不出任何的慈爱，这样的表情也让沈琪在心里摇头，又是一个偏心的母亲！

    怪不得沈佳凝在嫁人之后表现的对自己那样充满怜惜了，原来是感同身受呀！想到这里不由得在心里摇摇头。

    而薛扬倒像是习惯了这样的对待似的，表情不变的说道：“多谢母亲教诲！”然后该做什么做什么，这也算是一种境界了！这是母亲阻止他当世子惯用的借口，薛扬就算是做的再好也不可能达到母亲的要求，所以他早就放弃了讨好于她。

    小蒋氏自从薛扬进来就已经开始暗暗撇嘴了，所以说沈佳凝就是好命的很，有一个这样的夫君这样死心塌地的对她，真是什么好事都是她的了，凭什么呀？她就是心里不服，不甘心好事情都让她沈佳凝轮上。

    不过看看姑母一脸掩饰不住的不满，她心里就稍微平衡了一点，就算你优秀又怎样？你不还是得不到姑母的疼爱，哼，被自己的母亲这样不喜心里不是很好受吧！

    薛扬这会儿比较担心里面的沈佳凝，所以对别人怎么想的他一点都不关心，于是在丫鬟出来的时候就喊住问道：“你们大奶奶怎么样了？”

    出来的寒兰，看到姑爷回来也很高兴，“姑爷放心，用了王妃带来的参片，大奶奶现在已经无碍了。”说着也算是松了一口气。

    薛扬听说都要用上人参了就知道当时情况一定很危急，这个时候就更是感激端王妃，转身对着沈琪又是一拜，“多谢王妃，以后但凡王妃有用得到薛某的地方，某一定万死不辞！”再多的言语也不能表述他此刻的心情，他是真的感谢王妃。

    沈琪摆摆手，“你不必如此，二姐这次受罪了，你以后好好对她就是对我最好的报答。”

    薛扬心里更是觉得王妃为人坦荡，就算他还不是侯府的世子但是他的一个承诺还是蛮有价值的，但是王妃直接就拒绝了。不过想想也是，有端王在还有什么事情是解决不了的？

    这边说着话，那边一盆一盆的血水往外端，看着就特别的瘆人，沈琪不由的皱起了眉头，生产的时候是这样的吗？

    她之前只是知道女子生产万分艰难，尤其是在古代，那就是从鬼门关走一遭，但是其实她并没有亲自见过，这次看到这样的场景还是很能震慑人的。

    沈琪有些不放心，于是就给奶娘使了一个眼色，奶娘点点头就悄悄的进了产房，沈琪不动声色，静等奶娘出来。

    大家的注意力都集中在旁的地方，倒是没有人注意到奶娘的动作，奶娘对于生产一事懂得一些，所以沈琪就是想让她去看看里面是否有什么不妥，也是以防万一。

    奶娘出来的很快，然后对着沈琪摇摇头，表示里面一切正常，然后她就心下一松，只要是没有人为的作怪，沈佳凝虽然是提前发动，不过也算是足月了，她之前一直都比较注意，应该是没有什么大碍的。

    果然奶娘出来有一刻钟的时间就听到里面传来一声啼哭声，这是生出来了。

    薛扬立刻就要往里面冲，还是被侯夫人拦住了，“产房晦气不吉利，你这个时候进去做甚？要看孩子稳婆会抱出来的。”

    薛扬顿了一下之后接着要往里走，“那是我的孩儿，怎就晦气了？”然后不管侯夫人在后面生气直接来到了产房。

    小蒋氏这个时候也是伸长了脖子朝里看，想要知道生的是男是女，因为沈佳凝是提前发动，而她又被王府的侍卫拦在了外面，所以什么手脚都没来得及做，这个时候也只有祈祷是个女孩了。

    不一会稳婆就一脸喜色的抱着一个裹好的的婴孩出来了，满脸喜悦的说道：“恭喜，恭喜，是个大胖小子！”

    侯夫人这个时候还是有些欢喜的，毕竟是自己的第一个孙辈，立刻就高兴的说道：“赏，统统有赏。”然后就去看孩子。

    小蒋氏一听是个男孩就恨的直咬牙，她沈佳凝真是好命！这个时候看着那个孩子的眼神都充满了不善。

    沈琪咳嗽一声拉回小蒋氏的视线，见王妃意味深长的看着她小蒋氏直接惊出了一身冷汗，自己竟然在王妃面前表现出来这样的敌意，王妃会怎么样对自己呀？

    沈琪看着她淡淡的说道：“不是自己的就不要妄图去肖想，否则的话，哼！”未尽之意昭然若揭，最后还似笑非笑的看了她一眼。

    小蒋氏立刻一脸忐忑的点头称是，此刻是什么都不想做了，只想要赶紧逃离这里，王妃的眼神太可怕了！于是找了个借口说道：“我去给大嫂看看厨房准备好了没。”然后匆匆离去。

    产房里沈佳凝有些脱力，撑着最后一丝清明问了孩子的性别，听说是个男孩之后就安心的睡去了，所以薛扬进来就看到她一身的汗，头发凌乱，脸色苍白，别提有多狼狈了。

    立刻就心疼的不行，她这样辛苦的在里面九死一生的为自己生孩子，自己要是再保不住他们就不是个男人，所以这一刻他无比坚定，一定要立起来了！

    为她把头发理顺，拿帕子擦擦头上的汗，还给她把被子掖好，然后吩咐丫鬟好生看着她，自己就出去看儿子去了。

    薛扬出来的时候就看到母亲一脸欢喜的抱着孩子很是稀罕的样子，见到他出来还笑着对他说道：“你快看看，跟你小时候一个模子刻出来似的，长大之后也是个俊的。”

    他都不知道要摆出什么样的表情了，母亲这个时候说这样的话让他心情很是复杂，看了一眼睡熟的儿子，红红的皱皱的，也不知道母亲是怎么看出来像自己的？不过心里却是暖暖的，一种责任感和自豪感油然而生，自己也当爹了。

    转眼看到王妃就又是对着她一拜，“多谢王妃！”能够保住自己的孩子和妻子王妃功不可没，他这个时候能说出来的也就这么一句话了。

    侯夫人也发现她过于激动然后竟然忘记了王妃还在的事情，于是尴尬一笑，“王妃，您也看看这孩子，让他沾点贵气。”

    沈琪笑一笑也不在意，在奶娘的帮助下抱起孩子看着他红红的脸颊，“奶娘你看。”她不知道其它孩子生出来是个什么样子的，于是就问奶娘这孩子健康不健康。

    王妈妈自然是知道沈琪想要知道的是什么，于是就笑着说道：“小公子身体好的很，哭声也亮。”

    沈琪立刻就笑了起来，这就是这个孩子没有受到旁的不好的影响，那就好！

    然后就把孩子交给了他的乳母，这样小的孩子仿佛你一个用力就能弄坏似的，沈琪有些害怕。虽然乳母一直托着他，但沈琪还是觉得自己浑身僵硬，抱那么一下下就差点出汗。

    乳母把孩子抱下去休息之后，沈琪就说道：“好了，这会儿你们估计也要忙起来了，洗三的时候本妃再来看二姐和小侄子。”然后带着人在他们的恭送声中离开。

    沈佳凝儿子的洗三办的还是挺隆重的，毕竟是忠勇侯府的第一个孙子，忠勇侯还是很重视的。

    沈琪说过要过去看他们，自然也是说到做到，备好了礼物亲自过去了一趟，因为沈佳凝生产的时候的事情，所以鑫雅苑里的人对她都特别热情。

    沈佳凝最后自然也是知道了当天的情况，心里对沈琪很是感激，所以当沈琪进去看她的时候她一脸感激的对沈琪道谢：“多谢你那天能过来。”别的说多了也是见外。

    沈琪不在意的摆摆手，“你安心养身体就是，其余的别多想。我来看看小侄子。”她也是担心她知道情况后闹心，家里有这么一个不安分的总不是一件让人愉快的事情。

    沈佳凝也是知道她想要说的是什么，笑着摇摇头，“我也不管他们怎么折腾，现在就是照顾好孩子就好，以后的事情谁也说不准，欠下的总有要还的一天。”最后一句也是说的意味深长。

    沈琪看了一眼她，觉得那句为母则强还真是不假，沈佳凝这样什么都不在意的人为了孩子也是可以狠起来的。

    见沈琪诧异的看着她她也只是微微一笑，立刻吩咐乳母把孩子抱过来，这个孩子能够健康的来到这个世界上还是要感谢这个三妹妹呢，她自然也是想要让孩子跟沈琪多亲近亲近。

    乳母很快就过来了，给沈琪和沈佳凝请过安之后就把孩子给了沈佳凝，沈琪凑上去看，虽然比刚出生的时候好了一些不过还是红红的皱皱的不好看，倒是很乖，一直睡着也不哭闹。

    “他好带吗？”沈琪好奇就问了一句，因为有些孩子是白天死命的睡，然后晚上就开始折腾人了。

    说起孩子沈佳凝就是一脸的满足，“好带，特别乖，他爹爹还说长大后定是个孝顺的，在肚子里的时候就没怎么折腾过我，就是生产的时候出了点意外，现在也是吃饱了就一直睡，不哭不闹的。”

    沈琪笑，“那就好，这样你就可以安心养身体了。”

    这边说着话那边就报吏部尚书府里来人了，沈琪还在奇怪怎么没见到徐夫人，原来是还没到呀！不过她怎么会来的这样晚？让沈琪有些想不明白。

    她这边想着那边徐夫人就一脸喜色的进来了，知道女儿生了个儿子她确实是开心，以后也算是立稳脚了，不过还是为自己的晚到解释了一句，进来就说道：“本来是想着早点过来看看的，结果今个儿早上要出发的时候你二嫂不舒服，请大夫一看竟是有了两个月的身子了，这就来的晚了。”

    一听二嫂也有身孕，沈佳凝和沈琪都为她高兴，“这是好事，娘您也可以宽心了。”

    徐夫人一脸的开心，一转头看到了沈琪，神色立马变的有些复杂，不过还是上前请安，“拜见王妃。”就算是自己的女儿人家如今是王妃了她见了面也是要行礼的。

    此时屋子里就她们一家人，沈琪就摆摆手说道：“夫人不必多礼。”竟是连一声娘都不喊的。

    沈佳凝抬头看了她一眼，神色复杂，母亲自己做的孽总是要承担这样的后果的，她也不说什么，在府里薛扬的遭遇已经让她明白这样的对待有多伤人了。

    徐夫人此刻心里更是复杂，她也是听说了佳凝生产那天情况凶险，是王妃派人过来送了人参还亲自坐镇，关键时刻竟然是这个一直被自己冷待的小女儿维护了自己姐姐的安危。

    而她现在对自己也是态度冷淡，像是对待一个无关紧要的人，竟是连一声娘都不愿意喊了。

    徐夫人一直是个偏执的人，要是对谁好那就掏心掏肺的好，无论她做了什么都是好，要是对一个人有偏见同样也是一棒子把人拍死，无论你做什么都很难让她对你有所改观。

    但是关系到自己的二女儿徐夫人内心还是有些波动的，但是她那一点子的波动被沈琪淡淡的一句“夫人”立刻就打消的无影无踪了，果然就是个不孝的，连一声娘都不喊。

    不过因为沈琪现在是王妃的关系，她就算是心理有再多的不满也是不敢表现出来的，她可是知道这个小女儿不是个省油的灯，自己的把柄还在她手里握着呢。

