    趁着那些人在战斗着，注意力没在他们这边，十七便压低着声音问：“灏少爷，我们要怎么办？现在逃吗？”

    “现在不能逃。”灏儿压低着声音说着，一边注意着前面的那些人，道：“那个独眼的一直盯着我们，现在我们是逃不掉的，若是逃了，触怒了他们他们会起杀心，先等时机，再等等看。”

    声音一顿，他又压低着声音说着：“在此之前，我们要做的就是降低他们的戒心，等时机成熟，再逃也不迟。”

    “嗯。”慕宸和慕玥低低的应了一声。

    那些人的战斗力很强，彼此之间的配合也默契十足，不用多久，那两头凶兽就被杀死。

    灏儿几人看着，他们将那兽晶挖出来后交给了那独眼男子，其他人则开始处理着那两头凶兽，将有价值的部分切割下来收入乾坤袋中。

    灏儿心中有着思量，因此先前也在观察着这些人的战斗力。这十几人，除了那独眼男子金丹级别修为之外，其他人都是筑基级别的实力。

    他不知道这些人在这片地方上是什么样的一个存在？也不知道，在这片地方上，这金丹的实力修为到底算多强？

    要知道，因想低调行事，尽量不惹出什么麻烦和危险来，他们兄妹三人的实力都是隐藏起来的，只为了，在遇到危险时，可以用这种低调救自己一命。

    其实眼下这情况，他们倒也不是全无办法逃离这些人的控制，毕竟，他还有一头战斗力强大的银狼在空间里呆着，若是将它唤出来，别说是这些人了，就是再来几批，估计也不是银狼的对手。

    只是，银狼的存在，若不是真到了万不得已的地步，他不能让其他人知道。更何况，他还想借着这些人带路，让他们可以离开这片森林。

    若是轩辕墨泽和凤九在这里，知道这一切，定也会为灏儿的聪慧与冷静而骄傲着。哪怕他不过十岁左右的年纪，但能这样冷静的分析利弊，做出最正确的打算，也不枉他们曾经的一番教导。

    “你们几个，过来。”独眼男子喊着，招手示意灏儿他们过去。

    见此，灏儿几人便走了过去，来到他的旁边站着。

    “以前经常跟着长辈出来捕抓凶兽？”独眼男的目光落在灏儿身上，又瞥了两个小的一眼。

    “没有。”灏儿摇头说着。

    “没有？”他嗤笑一声，看着他们三人，道：“看你们年纪不大，不过，却满嘴的谎话，而且说谎连眼睛也不眨一下，若不是我，还真当被你们给骗了。”

    灏儿看着他，没说话，等着他自己把话说清楚。

    “两头高阶凶兽，就算是成年人见了，也会吓得脸色一白，惊慌失措，而你们几个，却连惊呼一声都没有，从刚才就一直躲在后面树下避着，静静的看着，嗤，我可没看出你们有什么被吓到的神色。”

    他声音一顿，阴冷冷的笑着：“这反应，可不是没见过血腥的孩子会有的。”