    第881章别的，真没有

    生怕让姜月知道了，姜月这个鬼上身的会找他算账。

    而谁不怕鬼啊？

    这死士从小就接受训练，只忠心他的主人，自然是不信鬼神的，但一个三四岁的女宝宝这个样子，的确太奇怪了。

    不过，他还是确认性的又问了一遍：“薛琰真没什么奇怪的举动？”

    “没有啊，你硬要说，就是他一直都很聪明，不然大家也不会说他是神童。别的，真没有。”

    “那他既然那么聪明，怎么不读书了？”

    “本来是读书的，但那个鬼上身的去他家后，然后，我就听说他不读书了，有人说他是不想读了，想种庄稼，有人说他是看家里太辛苦了，不想家里再那么辛苦的供他读书了，还有人说是因为那鬼上身的去了他家，家里多了个孩子要养，加重了他家的负担，他才不读了，反正自从不读书后，他都是在家天天带着那个鬼上身的，他们也是不知道她鬼上身，不然都得吓死。”

    听完这些，这死士便完全确定了，薛琰没有任何奇怪的地方，奇怪的都是他家的那个女宝宝。

    等见到他家主子，他就这么跟他家主子说。

    本来，这死士就打算回镇上了，可想到这个姜老大就是住在槐树村隔壁，离槐树村那么近，他便心生一计。

    只见这死士笑道：“姜大哥，我想请你帮个忙，你要是肯帮我这个忙，回头我立刻又给你五百两银票，如何？”

    又五百两？！

    姜老大眼睛都睁大了，只感觉眼睛里都是钱，忙道：“什么忙，你说！”

    “就是我想去你家住几天，但你得对外说我是你亲戚。”他住在百柳村，兴许能找到机会，杀了邵皇后和邵皇后肚子里的孩子。

    反正先这样试试吧，杀不了也就耽误几天工夫。

    姜老大其实空长了块头，没什么脑子的，一听这话，也不多想，只立刻就答应了：“就这个忙啊？也太简单了！行行行，你现在就跟我回家吧，我就说你是我表姨的小儿子，我表弟，我那表弟还没来过我家呢，只有我表姨和表姨父来过，还一年到头来不了一次。”

    “今天还是算了吧，今天我得回镇上拿点东西，我钱不够了，到时候我还得给你五百两银票呢，明天吧，明天午时，你在这等我，我跟你回家。”

    人家是回去拿给他的银票呢，姜老大自然是立刻就同意了。

    但等这死士再回到镇上客栈，却是跟另一个死士说了他打听到的事，以及他的计划。

    另一个死士道：“有些冒险了。”

    这死士道：“要是没有可以下手的机会，我自然不会下手白白送了性命，那别人又怎么知道我其实不是姜老大的表弟？”

    “这倒是。那要是没有下手的机会，你一定不能轻举妄动，赶紧撤。”

    “知道了。”顿了顿，这死士又道：“那你赶紧先回去跟主子禀告我们目前知道的事吧，我顶多再多呆三天，三天要是没有下手的机会，我就也回去了。”

    “好。”

    (本章完)

