    秘境的存在最是神秘，其开放与关闭，甚至消失都是难以预测的，即使是大梦宗也预测不到秘境的开启与关闭。

    即使秘境开启，旁人也推衍不到秘境的位置，唯有天风宗弟子才知晓秘境的存在与位置，甚至大多数天风宗弟子也不知秘境的位置，可能只是被蒙着眼睛带到秘境而已。

    少一个人知道便少一分泄露的可能，而且更可怕的是，即使知道了秘境，非本宗弟子也进不去。

    宗主即使神通广大能找得到秘境，也是无可奈何，根本不可能破坏掉秘境。

    楚离摆摆手：“去吧。”

    胡天来四人抱拳一礼，转身大步流星而去。

    对于转移宗门他们都精通步骤，不需要楚离一一指挥，他们便能完成，楚离只需命令即可。

    楚离起身来到大殿门前，站在台阶上看向天空，然后微眯眼睛，脑海里开始观想一幅图画。

    虚空隐隐传来雷声，随即一道庞大的力量从天而降，直贯而入便要钻进他的百会穴。

    脑海虚空的诸佛与天魔同时睁开眼睛，双手结印，急诵咒语，顿时脑海形成巨浪，汹涌澎湃。

    天灵经不知为何也跟着运转开来。

    楚离感觉到一声惊叫，随即庞大的力量没能进入百会穴，竟然被逼得离开他，然后在空中消散。

    楚离恍然大悟。

    原来是自己脑海虚空的拒绝，不容许外力侵入，所以庞大无比的天神之力竟然不能临身，只能消散在空中。

    楚离听到那惊叫，不知这天神是什么下场，不过想必是没什么大碍的，因为没有进入自己身体。

    据他所知，天神进入身体后，需要消耗极大力量，想离开身体，也要消耗极大，所以才会消耗掉百年寿元，若没能进入身体也不需离开身体，想必没什么太大消耗。

    他无奈的摇摇头，竟然施展不了天神降临！

    他脸上挂上了苦笑。

    早知道不能施展天神降临术，未必想当这个宗主了，不过想想自己所得的学识及秘辛，为飞天宗辛苦一番也值得。

    他蓦然一闪，下一刻出现在大梦宗宗主大殿外。

    程远与陆清雪出现在殿外。

    程远抱拳哈哈笑道：“元思你终于回来了！”

    楚离抱拳笑道：“侥幸。”

    “能从那些老怪物手上逃生可不容易。”程远赞叹道：“亏得元思你在，否则咱们这一次的小命要交待了。”

    陆清雪道：“他们如何放你走？”

    楚离道：“杀了四个。”

    程远瞪大眼睛。

    楚离摇头叹道：“他们年纪大，却比常人更怕死，退缩了，所以才能放我离开，否则我也逃不掉。”

    陆清雪深深看着他，哼道：“逞强！”

    楚离笑道：“何苦你们陪葬。”

    程远道：“阿修罗尚且怕死，何况这些万年的老妖怪，不过咱们躲得了这一次躲不了下一次，尤其是飞天宗。”

    楚离无奈道：“已经让宗门转移，但这只是一时之计，又把他们往宋无忌那边引，未必能成功。”

    程远叹道：“只能大伙合力铲除他们。”

    “做不到。”陆清雪摇头道：“怕是个个都在投降。”

    程远皱眉沉吟。

    楚离道：“程宗主一点儿办法没有？”

    天禁宗曾一统天魔境，照理说必有非常的手段，甚至可能有面对这种情形的杀手锏。

    程远道：“这些老妖怪的修为惊人，更可怕的是他们的武功，火候之深远非咱们可及。”

    楚离点点头道：“没有天魔刀，根本奈何不得他们，身体也强得可怕，程宗主怎么说，到底有没有办法？”

    “唉……”程远露出迟疑。

    楚离顿时知道有门儿，哼道：“程宗主，都什么时候了，还藏着掖着，难道等咱们都没命了，还留着杀手锏，等后人一边施展一边缅怀咱们？”

    “唉……”程远摇头叹道：“罢了，我说便是。”

    楚离露出笑容：“到底有什么办法对付他们？”

    “他们寿元悠久，这固然是一个强项，其实也是一个弱点。”程远道：“其实你该想到的，是不是？”

    楚离一怔，随即恍然道：“他们寿元已经到了极限，禁不得一点儿消耗？”

    “正是！”程远缓缓道。

    楚离皱眉道：“他们想必也知道自己的弱点，一定会注意，怎样消耗他们的寿元？”

    “敝宗内有一种宝物。”程远叹道。

    他实在不想掏出这般宝物，但到了这般情形，不掏也不成了，邬元思一完，大梦宗必然完蛋。

    这宝物固然能收拾了那些老妖怪，但也要看是谁用，他用的话，怕是根本来不及施展就被老妖怪们灭掉，因为那宝物施展需要庞大的内力，而且需要一段时间，要求颇为苛刻。

    但凡这种有违天机的宝物，施展的条件都极苛刻。

    陆清雪蹙眉道：“说的不是万杀碑吧？”

    “正是万杀碑。”程远轻轻点头。

    陆清雪哼道：“那种有伤天和的东西拿出来干什么？”

    她扭头看向楚离，哼道：“万杀碑太违天和，一旦施展，方圆一里之内所有的活物皆没命。”

    楚离眉头挑了挑。

    陆清雪哼道：“这种邪物只能被封印，不宜现天日。”

    楚离道：“真有这般邪物？”

    “此物没什么罪过，用之于正，则是正，用之于邪自然是邪。”程远哼道。

    楚离摇头笑笑。

    正便是正邪便是邪，有的宝物确实是正邪难分，看怎么用，但万杀碑这般纯粹的肃杀之物，确实是邪物。

    陆清雪道：“此物一旦启用，有损阴德，还是不用为妙。”

    “要是不用，那怎么对付那些老妖怪。”程远没好气的道：“清雪，这个时候也顾不得那么多，不用就没命，还讲什么阴德阳德！”

    他看向楚离道：“万杀碑确实有这般缺点，要不要用还要看元思你。”

    楚离叹道：“还有得选择吗？”

    程远摇摇头：“或者是用，或者是死。”

    陆清雪蹙眉盯着他：“我相信还有别的办法。”

    程远苦笑：“清雪，我可没那么神！”

    陆清雪哼一声：“你行事往往都有两条路，除了万杀碑，一定还有别的办法！”

    “唉……”程远一脸无奈苦笑。

    陆清雪道：“少耍滑头，这都什么时候了！”

    楚离摇头失笑道：“程宗主不是想一箭双雕吧？”

    “好吧好吧，确实还有一条路。”程远无奈的道：“但这条路更难。”