    第84章喜提白华瞪眼一枚

    大夫一针下去，正准备扎第二针，就被突然的声音吓得跄踉两步，手上不稳，银针脱手而出，刚好扎在叶玉伟头顶。

    又是‘啊！’的一声惨叫，将所有目光都吸引了过来。

    “公子醒了！公子你没事吧！”几个仆从欣喜的过去扶住叶玉伟。

    “恕老夫手抖，公子见谅，公子见谅。”大夫站稳，连连躬身道歉。

    这公子哥一瞧就是个嚣张不好惹的，大夫心里头慌得很，生怕叶玉伟一个不高兴也叫人打他一顿。

    “哎哟喂，起开，一个个的碍手碍脚。”叶玉伟抱头叫头，抖开扶住他的手，坐回原位，皱着张脸，手指大夫，“你个老匹夫，扎你爷爷............”

    “咳咳。”公孙岳重重咳嗽两声，提醒叶玉伟这里是公堂，要注意言辞。

    然而，叶玉伟只是看他一眼，痞笑道：“哟！原来是公孙大人啊！在审案是不是，您继续您继续，不用管我，反正人不是我杀的，您赶紧审，审完案子我家那老头还等着我回府吃饭呢！”

    话落也不管公孙岳是何表情，继续指着大夫，声音不见小，“你个老匹夫，扎你爷爷一针就算了，你还扎你爷爷第二针，你还手抖你！我让你抖！让你抖！”

    说完左看看右看看，见周围实在没什么趁手的东西，直接就扯下了腰间的一大袋银子朝大夫砸过去。

    大夫‘唉哟！’一声，没躲，一大袋银子从胸口处滑落至手中。

    “嘿！你个老不死的！还敢抢劳资银子！”叶玉伟大手一拍，正要吩咐仆从去将银子夺回来，再揍人一顿。

    岂料，动作弧度太大，头顶银针颤了颤，引得他连连叫痛。

    公孙岳咳嗽个不停，想提醒叶玉伟莫要放肆，哪只叶玉伟根本不将他放在眼里，大声叫骂着让大夫赶紧去给他拔针。

    大夫被叶玉伟凶巴巴的模样吓得愣在原地。

    公孙岳脸黑如锅底，“去给叶公子拔针。”

    大夫这才回过神来，颤颤巍巍过去替叶玉伟拔针。

    拔针时又是哎哟连天一阵叫唤。

    看着堂下一片乱，又想着师爷方才在耳边说过的话，公孙岳急得额角直冒汗。

    又不得不故作镇定，待叶玉伟这边的针好不容易拔除，他忙吩咐，“去将叶公子带过来听审。”

    “大人............”领头官兵迟疑。

    “还不快去！”公孙岳语气加重，领头官兵这才往边上走，在离叶玉伟几步的位置停下，“叶公子............”

    “唉唉唉，别说了，本公子都听到了。”叶玉伟摆摆手，吊儿郎当的半躺在椅子上，眼皮朝公孙岳抬了抬，“我说公孙大人，您审您的案，我在这里听得见，就不用专门去堂下跪着听审了吧！”

    话落，手中折扇唰一下打开，摇啊摇的跟在自个儿家中似的，好不自在。

    若是以往，他不过来，公孙岳睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    但此时，公孙岳却板着张脸，“公堂有公堂的规矩，更何况是牵连到人命的大案，叶公子还是其中重要嫌疑人............”

    见公孙岳一副长篇大论，他不过去堂下听审就决不罢休的架势，叶玉伟蹭的站了起来，不耐烦打断他的话，“行行行，我过来还不行么，跟老头子似的，就爱叨叨叨，往日你也不这样啊，怎么今儿就非要本公子过来不可。”

    “叶公子休要妄言。”公孙岳声音不自觉大了几分，“方才是你晕了过去，本官才不得不让你在椅子上坐着。”

    “切，本公子哪次来不是这样坐着，非要玩儿什么聊斋今天。”叶玉伟小声嘀咕，单手叉腰，扇着扇子往堂下一站，跟大爷似的，扫了眼边上白华，痞里痞气胡扯了句，“本公子今日腿脚不便，就不跪了，还请大人成全。”

    嘴上说着伏小做低的话，但那架势，可比大爷还要大爷。

    公孙岳心叹了声，也罢，这祖宗能站过来就不错了。

    “嗯，既如此，允！”公孙岳像模像样答应，惊堂木一拍，继续回到案件本身，“何兴旺，卢听兰，你们二人说邹大刚是被叶玉伟让人打死的，言辞可属实？”

    “属实啊大人！”何兴旺已重新跪在地，“事发时有不少百姓亲眼看到，大人可以随意宣堂外百姓进来一问。”

    “是啊大人！民妇相公死的好惨啊呜呜呜呜，求大人一定要为民妇相公做主，严惩真凶啊大人！”

    卢听兰故演情深的样子，让阴魂气得半死，张嘴咬着她脖间就不愿松口。

    “大人，本公子冤............”叶玉伟随口就要喊冤，却被公孙岳瞪了眼，唰的收起折扇，轻拍两下嘴，表示他闭嘴。

    公孙岳这才挪开视线，给边上的领头官兵使了个眼色，后者心领神会，立马去外面随手指了几个百姓进来问话。

    其中，就包括洛九离和白月。

    被官兵放进来，白月欢蹦乱跳就跑到了白华边上，拉着他袖角，“师父师父，小月儿方才吃了糖人，好漂亮的糖人，好甜好甜。”

    白华撇白月一眼，“没出息，尽知道吃。”

    白月瘪嘴，委屈巴巴，“明明师父也喜欢吃的，蒸鱼，鸡腿，烤鸭，烧鹅............”

    跟上来的洛九离没忍住，‘噗嗤’一下笑出了声。

    喜提白华瞪眼一枚。

    越是如此，洛九离便越是想笑。

    这寻常人看热闹就是看热闹，这不寻常人看热闹，就是白华这种，看着看着就被官兵当嫌疑犯押回府衙。

    见白华瞪她，瞪得眼珠子都要掉出来。

    洛九离忙收住笑意，不敢笑了，再笑，这小老头又得生气。

    她上前一步，牵起白月小手朝进来作证的百姓边上站过去，“小月儿乖，这里是公堂，是肃穆的地方，我们不说吃的。”

    “哦。”白月乖乖应，跟着洛九离往边上站。

    “死者和叶玉伟之间究竟发生了什么纠葛？各位可都亲眼看见了？”

    公孙岳话音刚落，几道声音便七嘴八舌的说了起来。

    “草民没亲眼看见，但听他们说说…………”

    ?  ?上架滴一万字更新完了哈！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

