
　　叶云舒回到家中，已经晚上十一点了，却发现灯还亮着，萧阳坐在沙发上看着电视。

　　“回来了。”

　　没有多余的话，没有嘘寒问暖。

　　叶云舒换上脱鞋，把包包仍在了桌子上，整个人瘫在沙发里。

　　“把鸡汤喝了吧。”萧阳站起来，从厨房端出来一碗浓香扑鼻的鸡汤。

　　叶云舒厌烦的看了看鸡汤，没好气的说道：“你先放在那里，我有话跟你说。”

　　萧阳一愣，又坐了下来。

　　“明天就是家族日，叶家大小亲戚都会回去，齐聚一堂。”

　　“是，我知道。”

　　叶云舒犹豫了一下，最终还是决定说出来。

　　“家族日一般都会对家族的一些事情做出决策，而这一次，就是要商量我离婚的事。”

　　叶老爷子养病三年，叶云舒也跟一个没有感情基础的男人生活了三年。

　　在叶云舒的一番努力之下，终于让老太君看到了叶家这一脉的能力，不仅签订了周氏合同，而且还有赵方雄频频示好。

　　所以，出于对叶家的未来着想，太老君决定将萧阳赶出家门，为叶云舒另择良婿。

　　“你是怎么想的？”萧阳问道。

　　叶云舒苦笑道：“我不过是一个女人罢了，一个任家族摆布的工具，三年前如此，三年后，还会有什么改变吗？”

　　“只要你不愿意，没人能让我们分开。”萧阳斩钉截铁的说道。

　　闻言叶云舒心中一暖。

　　自从上次在奶奶的寿宴上受辱后，这段时间萧阳改变不少，变得有担当了，也会出去工作了。

　　其实，和萧阳在一起也没什么不好

　　叶云舒被自己这个想法吓了一跳，怎么会冒出这么可怕的想法，总不能因为三年来每天都给自己熬鸡汤，就被感动了吧。

　　她根本不喜欢萧阳，她们没有感情基础，是被强迫的，永远都不可能有爱情！

　　“你还记得那柄铜壶吧，明天你跟大家说，那柄铜壶不是你瞎猫碰上死耗子得来的，而是你鉴定而来，这样的话，老太君说不定会对你刮目相看。”

　　萧阳好笑的说道：“一个铜壶而已，不至于吧。”

　　“可是，那柄铜壶价值五千万！”叶云舒声音上扬了八度。

　　“五千万，很多吗？”萧阳摊开双手，很无辜的说道。

　　“你你就是个榆木脑袋，烂泥扶不上墙。”

　　萧阳气定神闲的说道：“放心吧，明天我会叶家证明，我萧阳并非废物。”

　　“你要怎么证明？”叶云舒不解的问道。

　　“到时候你自然就知道了，乖，把鸡汤喝了。”

　　叶云舒摇了摇头，觉得萧阳又在说大话，不过最近一段时间萧阳说的大话，似乎都应验了。

　　难道说，他真的还有什么事情瞒着我？

　　叶云舒喝了鸡汤，抬起屁股走到自己的房间，嘭的一声关上了房门

　　家族日。

　　叶家所有的亲戚悉数到场。

　　到了叶家别墅的时候，人已经到齐了，叶谭明看到萧阳的时候，自觉的走过去，跟萧阳握了握手，这番表现，跟几天前大相径庭。

　　“妹夫，有几句话我要跟你说一下。”

　　萧阳看了看他，倒也没有拒绝，跟叶云舒说了声，两个人便来到了后花园。

　　鸟语花香，小桥流水。

　　“萧阳，我真佩服你还能这么镇定，难道你不知道今天家族日要商量什么事情吗？”

　　萧阳淡淡的说道：“有什么事直说吧。”

　　叶谭明恨铁不成钢的说道：“萧阳，你睡醒了没有，今天大家要逼你离婚，离婚你懂吗，你会被净身出户，你以后就是个臭要饭的了，你难道就不着急？”

　　“跟你有关系吗？”萧阳反问道。

　　“跟我”叶谭明一阵气结，他真想大声的说出来，当然跟老子有关系了。

　　如果你这个废物净身出户，叶云舒那一脉再搭上赵方雄，那就彻底崛起了，以后自己在叶家的地位一定会受到影响。

　　你特么说有关系没有！

　　“萧阳，你也不撒泡尿照照你自己，能跟叶云舒结婚，已经是你上辈子修来的福气了，你如果要是个男人，就不要同意离婚，听到了没有？”叶谭明威胁道。

　　萧阳冷冷的一笑，“叶谭明，别以为我不知道你打的什么注意，有一句话送给你，足够强大的人，无畏流言蜚语，无畏屈辱不公。”

　　说完，转身离去。

　　叶谭明气的直跳脚，“麻痹，给脸不要脸的东西，本来老子还想替你说两句好话，既然这样，你特么的还是早点卷铺盖卷滚蛋吧。”

　　回到了议事大厅，叶家人都到齐了老太君才现身，排场十足，故意让所有人等她一人。

　　家族不大，规矩却多，只可惜都是故意演出来的，跟真正的贵族相比，完全不在一个档次。

　　“奶奶。”

　　“奶奶。”

　　“妈。”

　　“妈。”

　　每个人一一招呼，等老太太落座之后，他们才敢坐下。

　　刘彩霞说道：“老太君，咱们还是说正事吧，今天家族日的主要目的，就是让大家都当个见证人，经过我们一家和老太君的慎重研究，决定让云舒和萧阳离婚，断绝夫妻关系。”

　　此话一处，在场的亲戚都开始窃窃私语了起来，目光全都集中在了萧阳的身上，有嘲笑，有鄙夷，更有的人早就料到会有这一天。

　　但是让众人不解的是，萧阳却并没有表现得很激动，反而没事人一样依旧坐在那里。

　　刘彩霞站起来，鄙视的看了一眼萧阳，开始例数他的几大罪状。

　　“诸位，按理说儿女婚姻，那是关系到儿女一生的幸福，当初若不是老爷子执意如此，我们女儿说什么也不会嫁给萧阳这个废物。”

　　“此人入赘三年，吃叶家的，住叶家的，整日里游手好闲，无所事事。”

　　“他就靠我女儿一个人养活啊，我女儿的公司能赚几个钱，看看云舒，这些年都憔悴了不少！”

　　众人也都开始兴师问罪，一阵冷嘲热讽，毕竟老太君的话就是风向标。

　　她既然同意了叶云舒离婚，那么萧阳一定会被净身出户的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第16章 家族日上的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 