    三人等了足有半个小时，孟炎这才回来。

    孟炎回来后，看到大家都等着了，就笑嘻嘻地问道：“大家都在等我啊，你们是不是有破案的线索了？”

    孙莉马上说道：“老师，还没有线索。”

    “不过，小凤留下了一封信给我，我们等你回来一起研究信上的内容。”

    孟炎挺吃惊的。

    “啊，这是你跟小凤之间的事，信上可能写了一些隐私，拿出来让大家一起看不妥吧。”

    “要不，你先看看，觉得不妥的话，就不要拿出来大家一起看了。”

    孟炎还是考虑到了学生孙莉的感受的，他说得没错。

    马小凤给孙莉留的信，涉及到个人隐私，拿出来大家一起看，确实不太妥当。

    不过，他刚说完，黎英姿就说道：“孟教授，刚才孙莉都已经答应大家一起看了，你就别反对了。”

    “现在信大家都没有看过，拿出来大家一起研究分析，上面的内容，才有可能找出小凤被害的真相。”

    “再说，这个案子，上面催的紧，咱们要尽快破案。”

    “早点抓到凶手，才能替被害者报仇，防止凶手再害人。”

    黎英姿虽然没有办法找出破案的线索，但是说话还是一套一套的。

    孙莉笑了笑，说道：“老师，没事，我跟小凤之间的事情，也没有啥见不得人的。”

    “我把信拿出来，大家一起研究吧。”

    孟炎叹了叹气，“哎，那好吧。”

    陈平则全程没有说话，反正他说了，黎英姿个婆娘就要反对。

    索性等他们几个人商议好了就行。

    再说，一会儿他还要离开警局，去郎都夜总会北面的山里查找线索呢。

    早点开完会，他好早点做准备。

    三人进了会议室内。

    孟炎关上了门。

    接着，孙莉拿出刚才于小鱼给的信。

    她刚要打开信，黎英姿走上前，一把从她手里拿过那封信。

    随后，笑嘻嘻地说道：“你们都坐好，读信的事，交给我就可以了。”

    她心里担心，一会儿让孙莉读的话，信上有些比较隐私的内容，孙莉会跳过。

    索性，她就自己来亲自读。

    对于别人的隐私，每个人都有好奇心，她黎英姿也不例外。

    孟炎和陈平，看着黎英姿拿着信慢慢拆开，真是哭笑不得。

    孙莉也笑了笑，说道：“英姿，你这是不信任我嘛，算了，你爱读就读吧。”

    她也挺大气的，反正也没有什么不能对别人说的。

    黎英姿拆开信封后，发现里面一共有五张信纸。

    “孙莉，你那闺蜜给你写的东西挺多的，一共五张纸呢，我先读第一张。”

    说完，她就把信纸都拿出来，开始看第一张信纸上面的内容。

    陈平、孙莉、孟炎三人，都看向黎英姿。

    他们都想听听，马小凤两年前写的信，到底写了些什么。

    黎英姿稍微看了几眼后，就开始读了起来。

    ‘小莉，你好。’

    ‘当你看到这封信的时候，我可能已经不在人世了。’

    ‘今天有空，专门写了这封信，留给以后的你。’

    ‘还记得刚进高中的时候嘛，咱们分在一个班，那时候你穿的好土，就像个乡下妹子一般。我第一天上高中，我妈妈给我准备了一套新衣服，还给了我三十块零花钱。’

    “那段时间，是我一生中最快乐的时光。”

    “那天，到了吃中午饭的时候，你没带钱。”

    “我看你挺可怜的，就去买了两个面包，一瓶汽水，送给你。”

    “看着你吃得津津有味，我心里莫名的开心。”

    “本以为，你是个会被人欺负的弱女子，没想到高中的三年里，你这么厉害。”

    “我每次被人欺负的时候，你总会出来为我出头。”

    “我好怀念，曾经的那段美好时光啊！”

    “真的，真的，好怀念。”

    黎英姿念着信上的内容，忍不住眼眶红了。

    其实，孙莉知道。

    当年的一顿中午饭，两个面包加一瓶汽水，促就了这两个年轻女孩之间的友谊。

    高中三年里，本来就不是弱女子的孙莉，每当看到马小凤被人欺负的时候，就会想起开学第一天，这小女孩的一饭之恩。

    就会替她出头，教训想欺负马小凤的那些同学。

    这时候，陈平看到黎英姿那被感动的样子，从桌子上抽了一张纸巾递给她。

    “英姿姑娘，没想到你还挺感性的。”

    黎英姿从陈平手里拿过纸巾后，擦了擦眼泪，没好气地说道：“我们女人都是有心有肺的。”

    “不像你们男人，做事马大哈，一点都不顾别人的感受。”

    “这是第一张纸上的内容，我可是全部都读出来了。”

    孟炎笑了笑，“好，那你再继续读下去。”

    孙莉看黎英姿哭哭啼啼的样子，就说道：“英姿，要不我来念吧，免得你一会儿还得哭哭啼啼的。”

    “不行，我怕你会看到一些隐私的东西，不念出来。”

    说完，她就翻开第二张纸，看了看后，又继续念了。

    ‘小莉，告诉你一件事，三个月前，我结婚了。’

    ‘我嫁给了于小鱼，他虽然是个环卫工人，而且还因为车祸变成了残废，但是我不后悔。’

    ‘在我最无助的那段时间，是于小鱼陪我度过的。’

    ‘那年高中毕业后，你去了外地上大学了。我考上了一个三流的大学，刚上大学的第一年，我父母出了车祸双双离世。’

    ‘一下子失去了双亲，我也没有心思再上学了，后来我退学了。’

    ‘每天都沉浸在悲伤中，我父母给我留下了一家服装店，后来被我叔叔一家子霸占了。’

    ‘两年后，我家的房子，也被我烂赌的叔叔卖了。’

    ‘那时候，我被赶了出来，真的觉得好无助。’

    ‘有次从超市出来，还遇到了流氓，要不是于小鱼相救，我恐怕被那两个无赖夺走了清白。’

    ‘我生病了，是于小鱼陪着我，让我心里有了一点点的温暖。’

    ‘后来，他向我求婚，我答应了。’

    ‘婚礼现场只有我们两人，没有一个亲戚。’

    ‘你是我最好的朋友，我本想打听你的下落，邀请你参加的，可是我现在这么落魄，真的没脸见你。’

    ‘就在上个月，小鱼给我买饭回家的路上出了车祸，肇事司机逃走了。’

    ‘我在医院里，陪了他一个月。’

    ‘以后，这个家再苦再累，我都会陪着小鱼一起度过的。’

    这是第二张纸上的内容，念完后，黎英姿翻到了第三张纸上，继续念了起来。

    ‘对了，我告诉你个事情，我已经有五个月的身孕了。’

    ‘以后，这个家会有一个新生命诞生。’

    ‘但是，将来的日子也会很苦。’

    ‘我要赚钱，养小鱼和我们的孩子。’

    ‘今天，见到了以前一起做工的姐妹，她介绍我去一家夜总会做事。’

    ‘我去了，去陪客人喝酒，客人给了我两百块的小费，不过那些客人会在女人身上乱摸。’

    ‘下班后，我那个朋友告诉我，陪酒也不是经常有的。有时候顾客不开心，还会当场发火，打骂陪酒的女孩。’

    ‘她跟我说，我们这样的女子，趁着年轻能赚钱的时候，多赚些钱。要是陪客人出去游玩，过夜，会赚得更多。’

    ‘所以，我想等孩子生下来后，跟我那个朋友一样，去赚男人的钱。’

    ‘其实，我真的不想这么做的，但是我没有办法。’

    ‘以后我的孩子要生活，小鱼要有人照顾，这个家必须由我来赚钱维持。’

    这是第三张纸上的内容。

    黎英姿读完后，停了一会儿。

    这时候，孟炎说道：“英姿，我看小凤给小孙的信上，没有啥破案的线索，后面的就别念了，把信还给小孙吧。”

    陈平也说道：“信上都是说的马小凤生活的辛酸，听着心里不是滋味。还是把信给孙姐吧，别念了。”

    陈平说完，黎英姿没好气地说道：“刚才，孟教授这么说，我还真想把信给孙莉算了。”

    “不过，陈平你这么说，我就偏要念下去。”

    “我觉得，信里面还是有希望找到破案的线索的。”

    “还有两张纸没有念呢。”

    “那我继续念了。”

    “要是里面有线索，是不是说明我的做法很对？”

    陈平拿这位大学的助理教授没办法，也不知道这个黎英姿怎么成大学教授的。

    一个事情说个不停，简直就是个话痨。

    “英姿，你快念吧，这会儿外面都天黑了，一会儿大家早点休息，明天再继续研究案情。”

    毕竟现在时间已经晚上七点半了，她还要给田秀秀、沈秀茹她们打电话，让她们开始执行陈平假死的计划。

    所以，时间比较紧迫。

    黎英姿也不多啰嗦，拿出第四张纸，开始念了起来。

    ‘小莉，如果你在的话，绝对不会允许我这么做的。’

    ‘当年，毕业的时候，我们都说过，以后不管怎么样，都不能做伤害别人的事，不能做犯法的事情。’

    ‘我相信你，一定会做到的。’

    ‘但是，对不起，我食言了。’

    ‘为了生活，为了这个家，为了还于小鱼的恩情，我必须要这么做。’

    ‘有时候，我想生活过得这么苦，哪里还有盼头。’

    ‘但是看看小鱼，看看我肚子里的孩子，我知道自己不能倒下，我要坚强，我要撑起这个家。’

    ‘呵呵，跟你说了这么多。’

    ‘当你看到这封信的时候，一定会埋怨我，一定会伤心，一定会说我很傻。’

    ‘不过，我已经没有选择了。’

    ‘希望你原谅我，好吗？’

    ‘如果以后有一天，我们相见了，我们还是最好的朋友，好吗？’

    ‘我还有一个心愿，希望死后，能够跟我爸妈埋在一起，你能帮我完成心愿吗？’

    ‘我爸妈安葬在乡下老家，我以前跟你说过，我们老家在哪里，你一定还记得吧。’

    ‘如果不记得了，我会在信的最后面，附上地址的。’

    ‘谢谢你，真到了这一天，记得帮我完成心愿。’

    这是第四张纸上的内容，黎英姿念完后，陈平有点不开心了。

    “我说大小姐，你还是别念了，这封信是两年前写的，里面不可能有破案线索的，你还是还给孙姐吧。”

    在陈平看来，这些伤心事，念出来大家一起听。

    对死者和孙莉，都很不尊重。

    但是，黎英姿偏偏要跟陈平作对。

    “我就偏要念下去，怎么样？”

    “你说后面没有线索，就没有线索吗？”

    说着，她就拿出最后一张信纸。

    大致看了一眼后，突然说道：“里面有线索，我找到线索了。”

    【作者有话说】

    各位朋友，月票支持一波，谢谢。

