    阿斯兰在梅洛城当了快一个月咸鱼，在阿尔托莉雅临盆的时候。

    奥斯曼王国和亚东次大陆纷纷打魔话来求援。

    亚东次大陆求援原因，是兰马洛克一鼓作气覆灭了普林斯公国，扶持杜拉布成为新任国王，捷利特担任公国首相，由两人相互牵扯。

    东亚普公司继续隐藏与幕后，兰马洛克继续当他的无冕之王，看似完美的计划，却引来周遭各国的围攻，现在需要大量武器资源。

    说到底还是兰马洛克太年轻了，杜拉布当任新国王完全没有问题，但是他不应该将捷利特推出来。

    捷利特出身起义军，他当任首相，就意味着杜拉布的妥协。

    贵族向起义民众妥协，如果这件事传到其他国家，只会让起义军的越演越烈，更加疯狂。

    为了避免起义军的火越燃大，贵族必须联手将捷利特这朵小火苗摁死。

    这是不可调和的阶级矛盾。

    如今的兰马洛克今非昔比，在服用了龙血进化药剂后，成功突破骑士导师，觉醒黑龙血脉。

    朗多尔也因为表现出众被赐予龙血进化药剂，两人联手足以镇压整个普林斯公国，正因为这份自信，让他们没有报告这件事，就自行决定。

    两人如今的确很强，但不代表他们有能力对抗其他国家的联手。

    武器装备不足，强者的数量更加不能同日而语。

    求援全是求武器装备和导师级强者，毕竟如今的塔塔联邦公国，除了刚刚突破的捷利特和穆克拉是导师级强者。

    算上兰马洛克和一位不愿意跟库丘林一同离开的沙漠精灵，也只有四名导师级强者，而围攻他们的国家共派出十来位导师级强者，把他们压的喘不过气来。

    如果不是兰马洛克和那位沙漠精灵足够强悍，他们早就灰溜溜逃回来了。

    看到这封求援报告，阿斯兰直接将其丢到一边。

    “还是太年轻了！”

    做完评价后，就将西恩魔导师和骑士卫队中两位新晋的骑士导师过去支援。

    对于支援力度，不能太强，只要保持被压制不溃败就可以，毕竟亚东次大陆是马克西姆帝国的后花园，他的力量还是太弱小，必须做到不引人注目。

    他原本的目的就是打着商业贸易的方式慢慢渗透亚东次大陆，被兰马洛克玩这一手，让他很多计划功归一篑，必须重新计划。

    阿斯兰在旁边关于亚东次大陆的发展计划书上写了‘起义军’这个词汇。

    这段时间，梅洛城的导师级强者，正以井喷式发展。

    对于每月拥有近五十支龙血进化药剂的阿斯兰而言，简直乐疯。

    大剑师级别高手突破不了，一瓶斗破药剂解决不了，再来一瓶龙血进化药剂，如果还突破不了，安安静静修炼两年，水到渠成。

    毕竟能够修炼到大剑师的职业者，都是职业中天赋与悟性极高的人，在以前，他们可能一辈子都突破不了导师级，如今阿斯兰给了他们新希望。

    奥斯曼王国的求援报告很简单，就是希望阿斯兰出兵，扰乱克利夫兰联邦王国的后方。

    奥斯曼王国入侵雷克顿公国时，遇到了强烈的抵抗，克利夫兰联邦王国也出兵协助雷克顿公国抵抗奥斯曼王国的入侵。

    只不过两者的战争没有奥特所说的那样严重，只是在相互牵扯。

    小规模战斗不断，大规模战争却极力避免。

    “奥特有小心思了。”阿斯兰下意识嘀咕了一句，诺美里立马站起来。

    “我去解决他。”

    阿斯兰连忙将诺美里抱在怀里。

    “不急，让他继续耍小心思，最后他就会明白一切都是徒劳无功。”

    在两个刚刚调情，准备进入战斗状态，一股强大的威压直逼而来，让两人猛地站起来。

    “大导师级强者！”诺美里阴冷着脸说道。

    亚瑟敲门进来。

    “领主大人！谷轮山外，有屠龙家族的人想要见您。”

    阿斯兰点点头，还未说话，负责看守红龙贾克斯的皮特鲁斯急匆匆冲进来。

    “领主大人！红龙贾克斯想要见您，他提出要和您合作。”

    “哦！这条笨龙终于反应过来了。”阿斯兰忍不住一笑说道：“走，去看看那条笨龙。”

    亚瑟下意识问道：“那些屠龙家族呢？”

    “让他们老老实实呆着，如果敢强闯梅洛城，就让电浆炮教他们做人。”阿斯兰没好气说道。

    亚瑟顿时精神一震，立马去安排任务。

    梅洛城中如今也不过才十座魔法塔，可是以美狄亚魔法塔为中心，再加上源源不断供给的魔力，撑起来的魔法护盾，比起京都那数十座魔法塔丝毫不差。

    与京都不同，梅洛城没有撑起魔法护盾，反而将塔顶的电浆炮解放出来，阿斯兰坚信最好的防守就是进攻，以红龙贾克斯的实力硬吃两记电浆炮也吃不消，更别说普通导师级强者。

    相比其他势力，在看到这么多导师级强者包围主城必定脸色凝重或者噤若寒蝉，可是梅洛城的强者却不同，他们一个个如同打了鸡血一般，迅速回到各自的战斗位置，恨不得大干一场。

    一百多名导师级强者很多嘛！用得着怕嘛！

    航空魔导大队反应最快，千余名航空魔导兵全副武装屹立在谷轮山上与屠龙家族对峙。

    那肆无忌惮与跃跃欲试的模样，反而让那些屠龙家族忌惮。

    实际上，地面上还隐藏了数十野生龙血觉醒者，他们并不以屠龙为人生目标，反而希望能够宣誓效忠，强大神秘的巨龙。

    这是长年被追杀所产生的扭曲心理，他们坚信有一天他们会在巨龙的带领下，建立新秩序。

    随着航空魔导大队进入对峙状态，所有高楼的楼顶巨大木板房缓缓打开，露出里面狰狞的金属道具。

    只所以用木板房隐藏，原因很简单，梅洛城的钢铁产连年提升，依旧无法满足现有需求，能省则省。

    曾经的12.5mm火神炮已经下放的统合军，成为连级武器。如今已换成了40mm的磁轨炮，炮管由两截磁轨制成，有点类似电浆炮，两者不同的地方，一个发射的是炮弹，另外一种发射的是高压电元素形成的能量电浆弹。

