    温斯特见小女佣表情不对，皱眉说：“我知道了，你先下去稳住她吧！”

    宋婉宜帮阮乔揉着胳膊。

    小女佣的话，使得两个人对视一眼，内心所想是一样的。

    温斯特一直等医生给阮乔处理好，才微笑说：“阮小姐，您先休息吧，一会儿吃的就会送上来了，我先下去看看。”

    阮乔没理他。

    温斯特也不自讨没趣，颔首之后，快步离开。

    阮乔望着他的背影，淡淡道：“女佣所说的裴小姐，应该就是那个跟裴初一样被领养的人女孩吧？”

    宋婉宜点头：“是的。但这个裴新月是什么样的人，我们具体不清楚，封先生给我的资料是，裴新月是裴家的大小姐，H国首屈一指的上流名媛。”

    阮乔说：“我从前只听过裴家的名字，却没有注意过这个第一名媛。你说，她知道裴初所做的事情吗？她是裴初的同党吗？”

    宋婉宜摇头：“不好确定。”

    阮乔垂眸，若有所思。

    ……

    温斯特匆匆下楼。

    在庄园别墅客厅里，看到了那个熟悉的身影。

    那女人依旧是熟悉的一身雪白长裙，黑色长直发飘飘落在后背，万年不变的打扮，姿态看起来极高冷孤傲，跟不合群的白天鹅一样。

    仿佛全世界都卑贱污秽的很，只有她出淤泥而不染！

    清高的很，但是……也矫情造作的很！！

    温斯特从来都不喜欢跟这位裴家大小姐打交道。

    因为这位裴家大小姐，总是用高人一等的目光，看他们这些保镖跟佣人。

    所有的人在裴新月眼里，都是分三六九等的。

    而他们，是最底层的。

    她那种凌驾一切，人上人的高傲，会让人特别的不爽！

    仿佛多看他们这些保镖佣人说话，就能脏了她的眼睛一样！

    说好听点，裴新月是清冷孤高。

    说难听点，就是势利眼！

    他下意识的撇撇嘴，从楼梯上走下来。

    “裴小姐，您怎么来了！”

    裴新月转身。

    露出一张跟她气质一样的脸，冷冰冰的，孤傲的。

    不能说不漂亮，但是就是显得太尖锐了。

    裴新月优雅的整理自己白色连衣裙，冷笑道：“我怎么不能来？裴初的私宅什么时候成禁地了？”

    温斯特恭敬的低头：“我不是这个意思，您不是在老宅陪着老爷子吗？”

    裴新月说：“爷爷今天很早就休息了，我正好有时间来看看。”

    温斯特：“看什么？裴先生吗？他出门了，现在还没有回来的！”

    裴新月踩着高跟鞋，朝前走了两步。

    “温斯特，你是在跟我装傻吗？”

    温斯特故作茫然：“啊？裴小姐您说什么啊？”

    裴新月冷笑着朝楼上看了一眼，“裴初到底还是把她带回来了啊！”

    温斯特不吭声了。

    裴新月说：“这座别墅里，除了裴初，不是还有一个阮乔吗？”

    “我当然要来看看，这个能让裴初另眼相看，费尽脑筋，大费周章弄回来的人，到底是什么样子？看看她有没有三头六臂！”

    温斯特皱眉：“裴小姐，这恐怕不方便的。”

    裴新月闻言嗤笑，抬手拢着自己耳边的黑长直发丝。

    “有什么不方便的，难道裴初还真把她当成了个宝，连看一眼都不行？！”

    温斯特解释：“阮小姐还在休养中，现在很虚弱不方便见人。而且，您跟裴先生的计划里，不包括您提前见阮小姐。”

    裴新月挑眉：“你难道是怕我会说漏嘴，我是那么没有分寸的人？”

    温斯特说：“不是我不相信裴小姐，只是可以省去这种不必要的麻烦！”

    裴新月：“我只是上去看她一眼，有什么麻烦的！”

    说罢。

    她踩着高跟鞋，保持着豪门名媛的优雅仪态，径直朝楼上走。

    温斯特脸色一变，疾步跟上。

    “裴小姐！！”

    裴新月冷冷说；“你再说一句废话，我就对你不客气！”

    她轻车熟路的上楼，径直朝阮乔的房间走。

    此时。

    宋婉宜刚扶着阮乔坐起来，准备给她换一件睡衣。

    房门就径直被推开了。

    这样没有礼貌的硬闯行为。

    让宋婉宜有些不悦：“不知道敲门吗？！”

    阮乔面无表情的望过去。

    门外。

    走进来一个陌生的，年轻女人。

    她浑身上下，都透出用钱堆砌出来的优雅高贵！

    知名奢侈品牌的高级定制白裙，搭配一双镶嵌碎钻的高跟鞋，极华丽奢华。

    她的妆容一看也是精心设计过的。

    一头黑长直及腰长发，散落在背后。

    乍一看，这女人就像是柜台里摆放的精致白天鹅，费尽心思装扮，极力展示自己最好的一面。

    漂亮倒是漂亮，但是太造作刻意了，太花瓶了！

    空洞洞的，看起来没什么灵魂！！

    阮乔只淡淡看了她一眼，就移开了目光，轻声让宋婉宜帮自己的把纽扣系好。

    不速之客闯入房间。

    她这衣服是换不了了。

    阮乔之前打量裴新月时，裴新月也在打量阮乔。

    然后。

    裴新月斜唇冷笑，眼神是孔雀斗艳，胜利一样的骄傲。

    果然不出所料啊。

    一切都跟她想的一样。

    这个阮乔，真是上不得台面。

    名媛大小姐，高雅气质，这些词汇跟她一点都不沾边！

    一头栗色长发乱糟糟的，穿着一件可笑的浅粉色睡衣。

    因为太过消瘦，睡衣空荡荡的挂在她身上，看不出任何身材曲线。

    一双手似乎还不能动？

    难道是个半残疾？

    裴新月挑眉，更觉得阮乔比不上自己了。

    不，应该是说，拿这样的阮乔来跟她比，裴新月觉得自己的档次都被拉低了！！

    若说阮乔唯一可取之处，也就是这张脸了。

    娇俏明艳，五官柔美。

    但也仅仅是这样而已。

    她脸色太苍白难看了，呈现不正常的病态，嘴唇也咬破了好几处，都没有愈合。

    裴新月越看越觉得不屑。

    把这样的女人带回裴家，让她成为裴家大小姐，可真是笑话！

    温斯特在后面跟上来，压低声音说。

    “裴小姐，您看也看过了，可以离开了吧！”

    裴新月站直身体，没理温斯特，高傲的看向宋婉宜。

    “你刚才说什么？说我没敲门？”

