    玄女发动机的测试数据很快被送到了航天战略部的高层手中。

    为此到场的科研学者以及大佬在看到详细的测试数据后为之心头一震。

    虽然国内在五代机发动机研发上相较成熟许多，但是六代机发动机能出现，还是在一个二十左右的年轻人带领着实验室研发出来后，不禁让他们感到震撼。

    陈渊可以说是凭借一己之力改变了当前战机发展格局。

    用天才这一词汇或许不足来形容他了。

    “这个人我们航天部要了！”说话的是一名三十多岁的男人，这人叫张雪，航天战略部战机序列的首席设计师，曾经的五代机的研发就有他的参与。

    “你要什么要，我看你根本就不熟悉小陈这个孩子，他的智慧是在发动机上？不，而是在材料上！我觉得小陈就应该跟着我一起搞材料研究。”

    又一个年纪稍大的老者出声道。

    如果有外人见到这老者定会感到惊叹，因为他是材料学中最顶尖的教授，五代机的抗热涂料，以及航空火箭所用的抗热涂料都是他带领团队研发出来的。

    可以说，以往只要是在材料上遇到什么难题，上峰第一时间都会来寻求马国栋的帮助。

    就这二位人物，走到哪里不受人尊敬，就算是一个大区的领导见了都得叫声前辈。

    可是现在就为了争抢陈渊，而彼时争的面红耳赤。

    “马老，材料学固然重要，可现在的当务之急是设计出一款性能优异的六代机啊！陈渊这孩子的成绩你也看到了，难道不觉得他更适合在航天学上吗？”张雪理所当然的反问道。

    马国栋却不这样认为，他站了起来，负手走到张雪面前，问他，“六代机你自己不会设计吗？我问你，现在玄女发动机研发出来了，六代机是不是可以进入正式立项了？这玄女发动机的功率我可是知道的，就目前的数据来看，应用在战机上起码可以达到4.3马赫。”

    “这个速度下，战机表面起码得承受将近4000多度的高温。”

    “你打算怎么解决？”

    “还不是得让我和小陈爷俩研究出战机抗热涂料啊。”

    马国栋一番话兑的张雪哑口无言。

    激动了好半晌才说，“不管怎么说，小陈我是要定了！”

    “那你得看小陈是想跟着你还是愿意和我一起！”

    “看就看！”

    张雪也是不服输。

    “行了。都别吵了。”

    人群里，一个白发老人站了起来劝解着两人。

    “徐老，你来说句公道话。小陈不跟着我研究六代机，真的是浪费了这个人才。”张雪满是心痛道。

    谁知徐铉义呵呵笑道，“依我看，小陈还是当我的徒弟比较好，正好我打算收个关门弟子。”

    无耻老贼！

    张雪真是服了这个老六。

    不过徐铉义要收关门弟子这件事还真不是什么玩笑话。

    如果他刚才的话放出去，绝对一堆人抢着要拜入徐铉义的门下。

    不为别的，就因为徐铉义不是一般人。

    华夏大工中，大到天上飞的火箭，还是地上爬的坦克，又或者是水里游的潜艇，在这些研发上，都能看到徐铉义的身影。

    名副其实的大国工匠！

    如果能成为他的学生，不管先前是什么身份，也就变相有了数不清的人脉关系。

    “行了行了，都别争了，小陈什么能力你们还不清楚？他需要你们来教？一个个这么厉害，怎么没看到先他一步研究出发动机来？”航天战略部总工程师一脸不耐烦道。

    “还有你们真想要人，也得先问问龙卫国的意思。”

    突然提到龙卫国，众人都是羡慕纷纷。

    陈渊和龙卫国之间的关系，在他们这些外人眼中那可是异常亲密的。毕竟当初抵抗着巨大压力扶持陈渊的就是他。

    可以说龙卫国成就了陈渊，相反他也在沾了陈渊的光，从江城一个小区战略领导，变成了大区的战略领导。

    可以说走完了其他人需要花半辈子才能走到的路。

    但那又能说什么呢，只能说龙卫国慧眼识珠。

    见众人没有说话，总工宁达才继续道，“六代机的事就不用你俩操心了，玄女实验室已经先你们一步提交了六代机预案，这是刚收到的文件，你们可以看看。”

    张雪作为五代机的工程师，自然是对战机的设计方案最感兴趣的，第一个拿过文件看了起来。

    “这是玄鸟战斗机？”

    ……

    玄女发动机的大获成功让上峰众多领导拍手叫好，陈渊被点名邀请去往京市的战区总部。

    但是却被他拒绝了。

    “那地方一般人可想去都去不了啊，好你家伙，说拒绝就拒绝了，这么不给人面子迈？”包厢内，白严伟被陈渊的果敢给折服了，这要换做是他，早就屁颠屁颠的去了。

    陈渊却是丝毫不以为意道，“相比起嘴上的表彰，还不如给点钱来的实际。”

    一旁的齐秘书就知道陈渊会这样说。

    嗯，

    这小子没变。

    “我现在算是知道什么叫科研精神了，不过我支持陈渊的选择。”宋思思也是投来了敬佩的目光。

    推杯换盏间，大家在酒桌上宣泄出了这断时间的辛苦，内心得已舒展和放飞。

    他们这些人里大多都是非常高兴的，就单说这次玄女发动机研发成功，每个人都领到了一笔不菲的奖金。

    之前吵着闹着要分手的对象，在看到奖金后，都无条件支持起来。

    甚至有些成员的父母都为之感到自豪。

    当然，他们的家属是不知道自己的亲人在研究什么东西的。

    “发动机这块心病虽然完成了，但在六代机整体的研发上我们还是差别人一大截的。”齐秘书喝了口酒，忽然对陈渊说道，“还记得我之前和你说的那家外企吧？”

    “嗯，我找人调查过蝰蛇科技，他们的六代机进展的似乎很顺利，差不多半年内可以初见成效了。”陈渊回应道，不顺利的话才怪，毕竟人家虽说是外企，可背后起码有几个大国默默支持。

    “但是也不用担心，如果放在之前的话我还是挺有压迫感的，只是这次的玄女发动机测试结果让我松了口气，虽然他们的进度很快，可总体质量水平是远不如我们的。”齐秘书给陈渊敬酒道。

    陈渊笑了笑，“凡事不能轻敌，明天我打算找龙老帮我办一件事。”

    “什么事？”齐秘书好奇道。

    陈渊神秘兮兮笑道，“帮我搞一架飞机。”

