    “喂喂！你看到了没有！是韩立和墨彩环啊！今天我刚在电视里看过他们！我们见到真人了！”步轻芸抓着萧铭的手臂，一边跳一边不断摇晃。

    萧铭被摇的头昏脑涨：“别晃了，我有点晕~”

    “快看快看~他手里的是青竹蜂云剑，很厉害的，可能我全盛时期都不一定打得过他！他可能比那个女球人差不多厉害！”步轻芸眼睛发光。

    草，别摇了啊，你别说全盛时期，就是你现在都可以一脚把他踢到云翠山顶啊！

    “哇~彩环姐姐好漂亮啊~”蝙蝠娘说着就要扑上去和那些COSER打招呼，被萧铭死死拖住！

    “放手！我要和他们做朋友！”蝙蝠娘露出小虎牙威胁道。

    “他们不是真的啊！只是打扮成‘凡人’里的角色，不是真的！”萧铭强行解释。

    “他们明明是韩立和墨彩环！还有厉飞雨！还有曲魂！我都知道的！”

    “他们只是穿的和那些动漫角色一样啊，还是有很大区别的！他们不会法术啊！”

    萧铭花了好长时间才和步轻芸讲清楚什么是COSER，步轻芸看到那些COSER走上舞台，开始唱歌跳舞打广告，台下一群人在拍照，才接受他们不是真的韩立和墨彩环的事实，世界观有点崩塌。

    “凡人修仙传是假的？小说？我还想从那里窥探人类的高端战力，以后方便对付女球人呢。”蝙蝠娘叹了口气。

    ……你丫的现在还在念念不忘怎么干掉陆佳静！

    拖着步轻芸离开那群COSER的表演场地，步轻芸看了看他们，又看了看自己身上穿的衣服，一步三回头，若有所思。

    一到超市，步轻芸就震惊了！

    她快步走到货架前，激动得发抖！

    “这这这这，这是……蘑菇味香肠！！竟然有这么多！！”仿佛中举的范进，步轻芸有些呆滞了。

    “等等，这是薯片，这里的都是薯片！还有烧烤味，泡菜味，海苔味，这是泡面？这么多口味？这，天底下竟然还有这种好地方？这，这就是那个被称为‘超市’的天堂吗？！”步轻芸口水流出来了。

    “给我注意点形象！这里的东西不能直接吃的，要用钱来买！”萧铭提示到。

    “钱？对，钱！”步轻芸呼吸加重，虽然钱这个名词在萧铭口中出现不止一次，但是她第一次意识到钱的重要性！

    有了钱，就有了整个世界！

    萧铭给了她一个篮子：“这个你拿着，跟着我，不准自己拿东西。”

    说完，萧铭直奔日用品区走去。

    既然步轻芸要在家里住，那牙膏牙刷毛巾杯子，还有一些洗浴用品也是要准备的，另外还要买一些内内，每次用姐姐的也不太好。

    结果，萧铭刚在导购员的忽悠之下选了一瓶洗发水，一回头：“？？人呢？”

    “这也能跟丢？”萧铭有点头疼，转了好久，终于在熟食区找到了步轻芸。

    此时她正在试吃超市上新的咖喱鸡排。

    步轻芸一看到萧铭，就挥挥手：“男球人，你看，我找到一个好东西，这个东西可以免费吃！不要钱的！”

    说完，她一口吃掉手里竹签插着的鸡排，然后又去戳导购小哥哥手里的鸡排，还让小哥哥多撒点孜然。

    负责试吃的小哥哥欲哭无泪，自从自己笑着和她说这个东西可以“免费试吃”之后，这个漂亮小姐姐已经吃了整整一份大鸡排了！

    丢死人了啊！真特么是一头猪！知不知道什么叫试吃啊！你以为是试着吃饱看看会不会便秘吗！

    于是萧铭连忙买了两袋鸡排，照顾了一下小哥哥的业绩，不然小哥哥要被经理K头了。

    买齐了日用品正要走，步轻芸死乞白赖撒泼打滚的强烈建议下，萧铭又加买了一堆垃圾食品。

    蝙蝠娘抱着一大袋零食和日用品，脸蛋红扑扑的，洋溢着丰收的喜悦。

    “原来出门工作这么有意思，我还以为工作有多难呢，如果都是这样的话，多出来几次也可以。”蝙蝠娘美滋滋地想到。

    两人刚走出超市，一个戴着头盔的青年滑着轮滑鞋飞快地从侧面朝步轻芸这边冲来，在经过步轻芸的时候，一手抓住了步轻芸怀里的巨大塑料袋。

    “啪啦”一声，看似厚实的塑料袋被撕了开来，各种零食和日用品掉了一地。

    青年也有些意外，他原意是要抢走步轻芸的塑料袋的，没想到蝙蝠娘抓得那么紧，塑料袋受不了拉扯的力量，撕成两半。

    轮滑青年未做停留，快速逃离现场。

    蝙蝠娘脸上的笑容立刻收敛了，一股渗人的杀意几乎形成实质涌了出来。

    “你把东西收拾好，一会我们再去超市买点好吃的，我先去收拾他。”萧铭立刻安慰了一句，然后冲了出去。

    听到萧铭还会带自己去超市，步轻芸身上的怨念降低了不少，但是依然生气地看那个轮滑青年背影。

    轮滑青年的轮滑技术显然很高，各种地形如履平地，还一边跑一边作出各种挑衅的动作挑衅萧铭。

    “这个家伙不简单，至少是个明境武者，他是要引我去什么地方，还是说把我引开，对付步轻芸？又或者两件事都做？如果不用星摇步或者‘刹那’，要追上他还真没那么容易。”

    对方又在一边溜一边对着萧铭拍屁股，吸引萧铭去追他，萧铭叹了口气，从地上捡起一枚回形针，把它掰直了，然后以“剑隐门四十八手真解”中的暗器手法掷出，瞬间卡住了轮滑青年左边轮滑鞋的轮子！

    青年顿时失去平衡，摔了个狗吃屎。

    “溜得不错嘛。”萧铭走了过去，那人刚才撞到了膝盖，即便戴了护膝，现在也疼得站不起来。

    青年坐在地上，萧铭运气，一拳打在青年的头盔上，“砰”的一声巨响，ABS合金材料的头盔上竟然出现一个拳印！

    青年吓得差点直接尿了！

    周围有人看到这一幕，也吓了一大跳。

    刚才青年坐在地上戴着头盔，没有感受到萧铭这一拳的任何冲击力，但是这个貌不惊人的吊丝竟然能够在没有冲击力的情况下，在头盔上留下拳印！

    他的力量，在造成拳印的瞬间就撤回了所有的力，他对力量的控制简直匪夷所思！

    “付岩杰那坑货，招惹的竟然是一个明境巅峰的超级高手！”青年冷汗直冒，后背瞬间湿了一片。

    “我认栽，我认栽！”青年很光棍地立刻举手投降，“我就是杰少叫来恶心恶心你们的，不过你现在最好回去看看你的女朋友。”

    萧铭点点头：“以后别惹我。”

    萧铭回到超市门口，小奶狗付岩杰倒在地上，他一只手拖在地上，显然是骨折了，还有一个明境武者脸上刮花了血痕，看起来是指甲抓的，此时捂着肚子跪在地上，两人都是一脸惊恐地看着步轻芸。

    步轻芸一看到萧铭，小脸一抽，哭着扑向萧铭：“哇~男球人你死哪里去了~这里太可怕啦~我要回家~！”

    萧铭：“……”

    付岩杰：“……”

    某明境武者：“……”

    然而，步轻芸扑到萧铭怀里的瞬间，情况突变！

    步轻芸仿佛一个影子，穿过了萧铭的身体，萧铭看到她一脸错愕的表情。

    不单单是步轻芸，周围所有的人都仿佛一个影子，渐渐变淡，消失！

    周围的空气突然变得潮湿而腐朽，光亮的大理石瓷砖地板以肉眼可见的速度长出浓厚的青苔，不知名的藤类植物爬满了周围墙壁和广告牌。

    似乎是岁月的力量突然降临，让整个世界在一瞬间腐朽了几十年！

    “‘镜瞳’没有反应，不是异能……”萧铭微微转过头，他后方出现了一个高大的男人。

