    “叮~”

    “李开洋的治疗工作已顺利完成。”

    “叮~”

    “潘徒生的治疗工作已顺利完成。”

    步当仁的脑海中接连响起了两声提示音。

    接着响起的，便是李开洋和潘徒生的声音。

    “啊，我，我没有死啊？”潘徒生惊讶的喊道。

    他的这声惊呼，又引起了门外那群丧尸的注意力，它们再一次对着这扇小门发起了冲击。

    这可就苦了守门的郑能达，刚刚准备坐下休息一番的他，不得不再次起身，用自己的身体去堵住这扇小门，防止外面那群疯狂的丧尸撞进来。

    阮莎嘘了一声，然后小声的说道：“潘医生，小声一点。”

    潘徒生点了点头，有些不好意思的说道：“对不起，对不起，是我的错……”

    好在这一次的丧尸冲击不比之前那次，它们只是象征性的冲击了几下，便也停止了继续对门的冲击，消停了下来。

    郑能达长舒了一口气，整个人瘫软在地上。

    现在的他，只感觉浑身酸痛，骨头就好像要散架了一样。

    步当仁见状，便对阮莎说道：“阮莎，你去帮老郑的忙，他也累了，让他休息一会。”

    阮莎点了点头，回答道：“没问题。”

    就这样，郑能达终于能舒舒服服的躺着休息一会了。

    李开洋小声的问道：“步先生，我们这是在哪啊？”

    步当仁回答道：“这里是食堂内部的一个小房间，我估计，应该是一个废弃的杂物间。”

    李开洋摸着自己的下巴，说道：“那我们现在，距离化验楼也不远了。”

    步当仁说道道：“没错，只有不到100米的距离了，但是……这100米的距离，可不是那么容易就能走完的。”

    “那不如，我们先去药房取药，取完药后，我们可以走到药房边上的地下停车场，那里有一个楼梯可以直达化验楼的前面。而且，我知道有一条可以直通药房的路，那条路一般没有人会走。”沉默不语许久的潘徒生，突然插嘴道。

    “直通药房的路？小潘，你又不用去药房取药，怎么会知道这种事情？”李开洋疑惑的问道。

    作为一个医生，平时都是坐在自己的科室里给病人诊断然后开药方就行了，取药的事情，一般都是交给病人自己去拿的。

    潘徒生眼神一滞，叹了一口气，小声回答道：“那条路……是凤儿告诉我的。她是住院部的护士，平时经常要去药房取药。李医生，你应该知道，从住院大楼到药房的那条路一般都是非常拥挤的，走过去要花上不少的时间。凤儿之前经常和我抱怨这一点，直到有一天，她突然兴奋的告诉我，自己发现了一条人流很少的路。就是从住院大楼直接走到食堂，再从食堂二楼的天桥走到办公楼，接着从办公楼直接下去，左转走一会就能到药房了。”

    说这番话的时候，潘徒生不由想起了自己已经死去的女友凤儿，眼眶有些泛红。

    步当仁也理解潘徒生的心情，轻轻的拍打了他的肩膀几下，以作安慰。

    “小潘，凤儿，她是我们几个的大恩人，我们都会记住她的！”步当仁郑重的说道。

    潘徒生点了点头，没有再说什么。

    步当仁见状，便开始在电子地图上寻找潘徒生所说的那一条路线。

    经过了一番搜寻后，步当仁找到了潘徒生口中的那一条路线。

    正如潘徒生所言，这一条路上，确实看不到几只丧尸。

    相比直接从食堂的大门口出去，那简直要安全了数倍。

    可是，有了丧尸鼠危机的经历后，步当仁还是有些不放心。

    他担心自己又会遇上某种未曾见过的E级丧尸，甚至等级更高的丧尸，到时候，他们又会有一场恶战，这不是他希望看到的结果。

    不过，现在的步当仁对这个状况又是无能为力的，他确实没有办法去洞悉所有丧尸所在的位置，因此这个问题可以说是无解的。

    但是步当仁又不可能因为担心遇到丧尸，就不再继续前行，所以他还是决定，继续向前进发。

    “各位，我们现在先在这里稍微休息片刻，之后，我们再继续出发。路线我已经规划好了，那条路上的丧尸不多，相对比较安全。”步当仁缓缓说道，“对了，李医生，小潘，到时候你们就别跟着了，我和阮莎，老郑先前去开路，等打通了这条路线，再折回来接你们。”

    步当仁此话一出，李开洋的脸色便的有些凝重，他颤颤巍巍的问道：“步先生……你，你这可是要将我们，抛弃，抛弃在这里吗？”

    步当仁听到李开洋的话，不由愣了一下，然后马上笑道：“李医生，你放心，我步当仁不是那样的人。我既然答应要将你们两个带出去，就一定会做到的。”

    “可是……这外面有这么多的丧尸，我怕……你们离开之后，他们又冲进来了，那可怎么办？”李开洋有些担忧的问道。

    步当仁笑道：“只要你们不发出声音，那些丧尸倒是不会继续撞门了。不过既然李医生你这么担心的话，那就跟着我们再往前走一阵吧，之后再找个安全的房间躲起来。”

    李开洋一听步当仁的这番话，不由连连感激道：“多谢步先生，多谢步先生啊。”

    步当仁摆了摆手，然后对郑能达说道：“老郑，你的身体恢复的怎么样了？”

    郑能达活动了活动自己的四肢，然后笑道：“差不多了，在身体……不对，就是在那之后，我就感觉自己的恢复能力好了不少，体力也非常的充沛。”

    郑能达说着，突然意识到步当仁似乎无意给那两个医生透露人体强化药水的事情，便打了个哈哈糊弄了过去。

    步当仁点了点头，说道：“那就好，之后还有些事情要做，缺了你可不行。”

    “阮莎，你呢？”步当仁对着站在门口挡着小门的阮莎问道。

    阮莎笑道：“我也没有什么大碍了。”

    步当仁见两人的身体都没有大碍了，继续问道：“那你们的……冷却时间都到了吗？”

