    林文一下笑了。

    从水上进攻长山郡，怕不是不知道我林文响彻诸天万界的水之大帝的名号。

    “不要紧。”

    他大手一挥。

    “全军出击，打爆森长老。”

    秦落霜皱眉道：“舰队……你有办法吗？”

    她忽然想起了什么，“你有能在水里开的高达？”

    林文笑道：“当然啦。”

    但这句话一出口他就后悔了。

    因为全场的人都转过了头来，紧盯着他的无数目光都发绿了。

    “林郡长。”老实人郭峰率先开口，“您这有点不厚道了吧……”

    许菲力大喊道：“对对对，第三台机甲都有了，兄弟们虽然没有秦大美女迷人，但也不是太差……哎哟，你打我干嘛？”

    杨杰威不理他，认真地说：“林郡长，兄弟们等这么久了，多少也要整一台了吧，我们也想与秦参谋长并肩作战啊。”

    方大山一脸委屈地说：“林郡长，我老方跟随您这么久，没有功劳也有苦劳吧。”

    王正午笑道：“林郡长，我的大刀已经饥渴难耐啦。”

    何尚生也笑道：“我的黑刀也一样。”

    成立是最激动的，就差满地打滚了：“我不管我也要，我不管我也要，我不管我也要……”

    “好了好了。”

    林文终于有了底气，不耐烦地说：“打爆了森长老，一人整一台，我说的。”

    “耶！”

    整个司令部都沸腾了起来。

    只有秦落霜咬着薄唇，欲言又止，“林文，我，我也要……”

    林文不高兴地说：“你要什么？”

    许菲力笑道：“这你都不懂？秦大美人当然是要你的肉体……”

    砰！

    许菲力一头撞进了会议桌底下。

    杨杰威叹了一声：“叫你闭嘴。”

    秦落霜放下脚，再回头时，俏丽的脸上已满是薄红。

    她深吸了口气，平静地说：“林文，我想要强袭自由号的光翼推进器，我看你写的说明书上，它似乎是可以在外大气层作战的，还有浮游炮这样的作战武器。”

    林文捂住额头。

    忽然之间，他发现由于他过多的使用法术，导致这些人对于科技已经没有了概念。

    能在外大气层作战的大机器人，已经可以称作宇宙战舰了。

    这是人类现在能掌握的科技吗？

    “秦落霜。”

    林文严肃地说：

    “饭要一口口的吃，路要一步步的走，不要被科技短暂的爆发迷惑了神智，不要被连续的胜利冲昏了头脑，要时刻保持冷静，要时刻看清现实，这才是一个领导者该做的事情。”

    秦落霜表情也严肃起来：“你是说，它目前是难以实现的？”

    林文笑道：“但我相信你能实现。”

    秦落霜沉默下来，片刻之后才说：“林文，你真的能打掉休苏的舰队？”

    林文笑道：“只要是水上的东西，就算是神仙我也杀给你看。”

    “可是，林文。”

    秦落霜严肃地说：

    “这样的话，我们就和神皇奥古斯格正式交恶了。”

    林文冷笑道：“从他支持林亚泊造虫人的那一刻，我们就交恶了。”

    “可是，休苏帝国很强……”

    “那又怎么样？”

    “他们会全力支持林亚泊的。”

    “那就一起消灭。”

    “我们行吗？”

    “行。”

    秦落霜看着他，没有说话。

    林文露出一个淡淡的微笑。

    “秦，请相信我。”

    “相信科学的力量。”

    最终，秦落霜没有再说任何话，战争的决议就这么确定下来了。

    机甲军团迅速整备，向光州进军。

    而林文而独自去迎接送上的门大餐。

    ——

    一天后。

    林文来到天江之边，将【命运晨星】的强化之线换到了【五行之灵】上。

    然后嗑下了“好运来”。

    看不见的红光冲天而起，世界似乎变得有些不同了。

    林文转身一个信仰之跃，跳进了天江。

    【水神术】

    刹那之间，林文又有了一种掌握天地的感觉，他静静地悬浮在天江之中，仿佛飘荡于宇宙之外。

    水里温顺地从他身边掠夺，不敢沾他分毫。

    林文轻轻挥一挥手，大浪掀起，水流破开，江底直接暴露在空气之中。

    再一挥手，漩涡转起，龙卷升天，方圆数十里的范围内都下起了细雨，鱼虾贝类不断从天而降。

    眺望远方，数十艘战舰正逆流而上，向长山郡开来。

    为首的一艘威武雄壮，巨大的舰身行驶在大江之上，仿佛巨无霸一般。

    它的舰首高32米，舰宽40米，长300米，吃水深达15米，高高的舰桥上悬挂着休苏帝国的日月星条旗，数十门巨大口径的舰炮耀武扬威地对着长山郡调整着角度。

    在这艘巨舰的身后，还有大大小小数十艘巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，鱼雷舰，导弹舰，还有专门的相控阵列雷达舰负责警戒。

    在舰队的上面，还飞行着鱼鹰预警机，它头上顶着一个巨大的金属圆盘，全方位监视着可能来袭的导弹，下方的导弹阵列随时待命，拦截袭击。

    舰队统帅阿莫站在舰桥上，春风得意地道：“多么威武雄壮的舰队啊，帝国已经被我征服！”

    长山郡郡长林文站在江水下，喜笑颜开地道：“多么威武雄壮的舰队啊，它归我了。”

    轻轻一挥手，江水如分波破浪般排开，水浪滔天而起，如同星河倒灌，舰队猛然下沉，如地塌天崩。

    只一刹间，阿莫就发现世界已被淹没，眼前的一切都被高高的水墙遮蔽，舰队仿佛驶进了深渊，猛然下沉，铺天盖地的水浪转瞬将他们淹没。

    带着泥沙的江水争先恐后地从每一处缝隙中灌入，空空的钢铁壳子转瞬就灌满了水，再也没有浮起来。

    一支耗资无数的舰队，就这样葬送在了大江之中。

    而林文仅仅用了200%的元神。

    “哼，鸡。”

    人类和人类的水上造物，实在是太脆弱了。

    如果用这只舰队的资源，打造一只钢铁陆军，那林文无论如何都是打不过的。

    但他们偏偏要进入一个不熟悉的领域，才最终导致他们被水淹没，不知所措。

    还要多加练习啊，可悲的人类。

    哈哈。

    ——

    林文把它们打捞起来所花费的元神，都比沉没它们所用的元神，多得多。

    化身级的【水神术】非常给力，林文直接控制舰队体内的水流出来，并把泥沙冲洗干净，再让水流形成一个膜，贴在战舰表面，阻止其它的水渗透进去。

    这样，战舰就自行浮起来了。

    一共二十三艘，完好无损。

    可能有部分设备受了潮，但没关系，拖回去修理修理就好了。

    林文虽然不会开战舰，但可以控制水流把战舰冲回码头。

    而当这样一只巨无霸的战舰来到长山郡码头时，所有人都惊呆了，码头管理员屁滚尿流地跑出去，疯狂地给上级打电话。

    旅客和工作人员一哄而散，搬运工们四散奔逃，倒是有几个水手高呼着：“包围长山郡”，冲上来对着巨舰疯狂打手枪。

    林文很快通知了赵明公和杨少虎，他们立即下达了通知，说明这是友好的舰队，要求码头工作人员尽快安排它们泊好。

    林文更改了他们的说法。

    “这是我们的舰队，要海军司令过来验收我刚刚造出来的新船。”

    长山郡海军司令就是倒霉的方大山。

    自长山郡海军成立以来，除了几艘游艇几艘货船之外，就没有任何东西了。

    直到今天，它才正式有了一只舰队。

    长山郡的海军实力，从全世界倒数第一，一跃到了全世界最前列。

    方大山喜极而泣，连夜飞回来接收船只。

    然后，他尴尬的发现。

    没有人会开。

    这是二十三艘最现代化、最先进、最专业的战斗舰艇，需要最专业的海军才能驾驶，长山郡海军本部里总共也只有两百来人，全是开游艇和舰船的，根本不会操作，连船锚都不知道怎么放，还是林文硬扯下去的。

    方大山又是欢喜又是忧愁，不知道怎么办才好，还是在赵明公的提醒下才开始到处招收海军士兵，组建正式的海军。

    而林文将舰队一股脑地扔给他，早就跑得不见踪影了。

    这种烧脑筋的麻烦事，就让方大山去烦吧。

    方大山也是没想到，他能走到今天这一步，简直像做梦一样。

    他最初追随林郡长，不过就是为了抱上大腿升官而已。

    但没想到这根本不是大腿，而是火箭。

    方大山抱着火箭，在各种惊人的事件中渐渐蜕变，也变成了一个合格的指挥官和司令员。

    回首过去，一切都仿佛那么不真实，不过是两年前，我还是好好的一个陆军守备官，现在竟然都成了海军司令了。

    而长山郡，也不再是在一个鸟不拉屎的偏僻地区的，而是一个足以参与帝国争霸的势力集团了。

    “真是人生如梦啊。”

    方大山一面感叹，一面操劳着组建正规海军的无数繁琐事务。

    ——

    而在光州，林亚泊正在经历史上最大的噩梦。

    经过补充后的六十万虫人，被长山郡不到三十万装甲士兵，打得支离破碎，一败涂地。

    虽然从战局上，他好像占据着优势，压着对面猛打，属下也是各种捷报频传。

    “第二十虫人团经过浴血奋战，将敌人击退三十公里。”

    “第七虫人军大胜，连破敌军五十个阵地，将其赶出了光州地界。”

    “我军再次大捷，追敌一百余公里。”

    看上去好像优势很大，但所有的报告中，都不敢提一个东西。

    ——那就是杀了多少敌人。

    自己的损失，也是一笔带过。

    初时，林亚泊还以为胜券在握，但胜着胜着，虫人越来越少，敌人攻势却分毫不减，还是每天气势汹汹地过来进攻，然后一触即溃。

    再来进攻，再一触即溃。

    林亚泊心中有了怀疑，亲自命令监察队跟随虫人军队，才发现真相。

    当时气得心脏都不跳了。

    监察队传回的画面上。

    虫人在后猛追，机甲在前狂跑，机甲的速度明显比之前快多了，时不时还击。

    虽然虫人依然比他们快，但追上去花费的力气更大了。

    追了大约十多公里，对方又来了一队士兵，火力瞬间强了一倍。

    但虫人数量依然比他们多，继续追击。

    过了片刻，又来了一队士兵，虫人就糟糕了，敌人分成两队，虫人追哪一队，哪一队就跑。

    另一队就疯狂开火。

    同时追两队，那就是同时消灭。

    机甲军团的士兵装甲上配备了一面巨大的防爆盾牌，宽广的防御面有力地挡住了虫人的进攻，却不阻碍他们的射击。

    虫人数量若没有优势，根本无法与之战斗。

    当更多的战斗画面集结起来，林亚泊就发现，长山郡采取了一种全新的战术，他们将所有的小队呈三三式分开，组成了一个严密的火力交错网和互相支援机制。

    就像一张大蜘蛛网一样，越追得远就陷得越深。

    而且，不知道为什么，林亚泊发现他的虫人部队好像总是特别倒霉，喝口凉水都能中毒，平地跑都能摔跤。

    而长山郡的士兵就算是摔了，也是滚了一圈就正好站了起来。

    林亚泊越看越气，一拳打爆了显示屏。

    之后，和他的心腹指挥官们商议了很久，发现唯一的破解办法，那就是全军出动，大力撕开蜘蛛网。

    但是，不使用次声波传达命令，他们无法做到这一点。

    虫使们只能一队一队地命令，无法协同。

    不只如此，林亚泊还发现，长山郡机甲军团的持久作战能力，也忽然变强了。

    他们现在可以持续跑数百公里还能正常作战，而虫人在高强度跑出两百公里以上，体能就大大降低，战斗力直线下降。

    这样看来，就算全军出动也没有用，除非能将对方包住。

    那是不可能的。

    现在，唯一能有用的办法就是三阶虫人和纯净体了。

    事实上，目前有限的战果都是由它们带来的。

    但很快，对方也有了应对。

    大机器人不再冲锋陷阵，而是频繁地战场上穿插，支援陷入危险的小队。

    它的机动能力十分惊人，常常能跨越数百公里出现，有一架不科学的直升机吊着它到处移动。

    那直升机不仅跑得飞快，持久能力还超强。

    根据报告，有一次它甚至在一天内累积飞行了六千公里的航程，依然没有熄火，大机器人简直像有了隐分身一样在战场上到处出现，四处救火。

    三阶虫人死伤惨重，纯净体也有损伤。

    正在这时，噩耗传来，神皇陛下派去炮击长山郡舰队全军覆没。

    同时，砰的一声，指挥所的大门被撞开，罗诺狂奔进来，大喊道：“不好了，长山郡全军突击了！”

    “你说什么？”

    林亚泊一把抓住他的衣领，面容扭曲，额上青筋爆出，“他们不是一直只进行骚扰性进攻吗？我们不是能拖到神皇陛下的大军到来吗？”

    “林大人！”罗诺的鼻涕眼泪都冒了出来，保养得良好的脸上全是飞溅的绿色虫液。

    这位曾经的帝国长老，从来没有一刻这么失态过。

    “我的兵力低过警戒线了，长山郡没有顾及了，他们要消灭我们！”

    指挥所里，沉默降临了。

    林亚泊颤抖地手取下了黑框眼镜，试图用平静的语气说：“没关系，只要灰衣大军到来，我们还有希望。”

    “林大人。”

    一个心腹咽了口唾沫，颤抖地说。

    “运载灰衣僵尸的船只，在海上触礁沉没了。”

    砰。

    林亚泊直挺挺地倒在了地上。

