    

    第四百六十章公主主动，去做人质

    边境上，罗通等人看着源源不断撤退的北国兵马，脸上露出了疑惑之色。

    他们谁都没想到，屠炉公主的来到，居然真的给这件事带来了转机。

    罗通一脸凝重，看着撤退的北国兵马，眼中闪过一丝疑惑。

    屠炉公主这么做的目的是什么？

    难道对方真的不担心他会领军追击？

    又或者，屠炉公主是真的想要以退为进，以此促成和谈，并让他答应迎娶对方一事？

    思前想后，罗通还是觉得后者的可能性比较大！

    屠炉公主性格倔强，又桀骜不驯，还十分高傲，在知道他罗通不想迎娶对方的情况下，屠炉公主确实会想办法让他改变主意。

    想到这里，罗通眉头一挑，转头看向一旁的薛仁贵：“薛将军，你认为对方此举的目的为何？”

    屏息看着北国兵马撤退的薛仁贵闻言这才回神，一脸慎重道：“国公大人，我想屠炉公主此举，多半是为了您！”

    话音刚落，秦怀玉一脸不解追问：“薛将军，此话何解？”

    薛仁贵长叹一声：“屠炉公主想必是得罪了国公大人拒绝赢取她一事，加上我军屯兵在此，给了北国很大的压力。

    这种情况下，屠炉公主以退为进，先退兵，再提出让国公大人赢取她，那我军便无话可说，也没有拒绝的理由了。”

    是啊，人家都已经做到了这个地步，他们唐军还有脸面继续屯兵在此吗？

    而且这种情况下，北国也算是给出了和谈的善意，若是罗通再拒绝赢取屠炉公主，那就真的说不过去了。

    那样一来，就是罗通故意破坏和谈，让北国和大唐无法谈下去。

    所有的责任，都会归咎在罗通一人身上！

    “这……”

    秦怀玉闻言一愣，这才回过神来，明白了屠炉公主的厉害之处。

    罗通当然也明白这点，甚至他已经料到了屠炉公主接下来会做什么！

    刚想到这里，罗通便听到了战马的马蹄声。

    转头一看，只见屠炉公主带着一队亲兵从北国军营内策马而来。

    只是眨眼的功夫，一脸英姿飒爽的屠炉公主便出现在了罗通等人的面前。

    随即，屠炉公主银铃般的笑声出现在众人耳中：“鲁国公，本公主可是已经下令让麾下兵马撤退百里了～

    接下来，就轮到你们唐军行动了。”

    屠炉公主的意思很简单，现在她们已经撤兵了，接下来就是唐军退兵。

    甚至为了表示诚意，她还特意将“百里”这两个字念得特别清楚，提醒唐军众人他们北国这次可是很有诚意的。

    此言一出，薛仁贵，苏定方，裴行俭和秦怀玉四将不禁大惊失色，他们谁都没想到屠炉公主居然会让北国兵马撤退百里。

    现在好了，对方反客为主，该主动催促他们退兵了。

    不过，秦怀玉可不相信屠炉公主和北国兵马真的会退兵。

    闻言不禁眉头一皱：“哼，你说退兵就退兵啊，万一你们等我们走了再卷土重来呢？”

    这句话，并未激怒屠炉公主，反而让屠炉公主咯咯一笑：“我就知道你们大唐人生性多疑！”

    “既然你们不相信我们北国，那好办，本公主就住在你们军营内，给你们做人质！”

    “若是发现北国兵马再回来，本公主任由你们处置，如何？”

    这话一出，轮到秦怀玉震惊了，他万万没想到，屠炉公主居然会干出这种事。

    不过，屠炉公主这话倒也没错，若是有屠炉公主在他们的军营内，那北国兵马肯定会投鼠忌器，不敢再回来。

    这对他们大唐来说，可是一件好事啊。

    “好，这可是你说的！”秦怀玉冷哼一声，立即答应了此事。

    这么好的机会，他觉得自己可以做主。

    不管怎么样，掌握了屠炉公主，他们也多了一个筹码不是！

    可是，秦怀玉话音刚落，罗通却眉头一皱，忽然开口：“不行，至此两国和谈之际，我们怎能让屠炉公主做人质？

    若是此事传出去，天下人会如何看待我大唐？”

    罗通忽然意识到，屠炉公主肯定是有其他的计划，否则不可能提出这种对对方不利的要求。

    虽然他现在一时半会还猜不到对方的想法，但却觉得屠炉公主这等古灵精怪之人，一定有什么见不得人的计划。

    而且他也觉得这个时候让屠炉公主作为人质，有些不地道，干脆直接拒绝得了。

    就算不知道对方的计划，但他也不想答应对方的建议。

    在罗通看来，屠炉公主这样的人物，是不可能示弱的。

    现在示弱，不过是为了对方之后的计划而已。

    可是，他的话才说完，屠炉公主便哈哈一笑：“鲁国公为何如此谨慎？”

    “刚才不是你们说我北国兵马会卷土重来，还说不相信本公主嘛？”

    “现在本公主给你们做人质，你们又不答应，那你们说，你们想怎么样？”

    反客为主的屠炉公主，丝毫没有一点即将要作为人质的绝望。

    甚至在面对罗通等人的时候，她还有一种巴不得马上进入唐军军营的感觉。

    她这一番话，让唐军将领面面相觑。

    裴行俭更是直言不讳，小声在罗通身边说道：“国公大人，这是屠炉公主自己的要求，又不是我们强制要求对方到我们军营的！”

    苏定方也连连点头劝说：“是啊，此事对我军有利，而且此事传回去，说不定还能让双方和谈尽快成功呢。”

    站在他们的立场上，自然是觉得将屠炉公主带入军营内比较保险一些。

    再说了，这是屠炉公主自己提出来的，又不是他们强迫的。

    就算传出去，他们这边也是占理的啊。

    就连秦怀玉，此刻也小声说道：“表哥，我觉得两位将军说得对，你就答应这件事吧。”

    罗通眼睛一眯，正好说话。

    可就在这时，屠炉公主却抢先一步开口：“行了，看你们几个大男人磨磨唧唧的，真是一点风度都没有！

    既然你们如此墨迹，那本公主亲自给你们做决定！

    来人，随本公主进入唐军！”

    一声令下，屠炉公主带着她的亲兵队径直冲入了唐军军营。

