
　　原本史密斯认为贝鲁斯能够发展壮大，靠的肯定是秋海的电器产品。

　　毕竟整个秋海集团主打的就是家用电器。

　　但是他真的没想到，卖的最好的竟然是游戏。

　　而且通过他的了解，这只能算是秋海投资的一个项目而已。

　　没想到居然能够结出如此丰硕的成果，不仅在岛国一鸣惊人，而且还能席卷欧美国家，引发了一波PS游戏狂潮。

　　也许，这原本就在陈江海预料之中。

　　毕竟他认知中的陈江海，绝对不能用常理来审视。

　　这是个总是能够创造奇迹的天才，不，简直就是神一样的存在。天籁小说网

　　“陈总，你们的游戏居然卖得这么好，简直让人无法想象！”

　　史密斯挥舞双手，充满兴奋地说道。

　　陈江海则淡淡一笑：“伙计，淡定点，你无法想象的事还多着呢。”

　　现在西方世界的游戏机和电脑，普及的速度和规模，都是华夏远远不能比的。

　　尤其是现在主打的是PS游戏机，这一点华夏就更加不能比了。

　　游戏机这个东西，第一是比较贵。

　　冲着这点，经济还比较落后的国内能买的起的人就没有多少。

　　还有更重要的一点，那就是国内对于游戏，向来是妖魔化的。

　　很多家长认为，孩子学习不好的主要原因，就是因为玩物丧志，沉迷于游戏。

　　后来很多的家长，那都是谈游戏色变。

　　在这样的环境里，游戏机的销量自然不会好到那里去。

　　可是在西方国家，则完全没有这样的担心。

　　家长们认为孩子如果多玩游戏的话，对于他们智力和身心，都是很有利的。

　　当然，这边家长也会限制孩子们玩游戏的时间。

　　俗话说得好，堵不如疏。

　　华夏的家长一看到游戏，第一反应就是阻止。

　　这样一来的话，反而会激发孩子的逆反心理。

　　你不让我玩，我就偏要玩！

　　正是这么一种对抗心理，才会让很多青少年沉迷游戏，导致学业荒废。

　　西方国家的父母，在这方面相对是开明的。

　　这样的态度，让孩子既满足了他们的心愿，也感觉受到了尊重。

　　如此一来，孩子玩游戏在整个西方国家都是很正常的。

　　文化环境的差异，导致游戏的销量在华夏和西方国家，也是差异巨大。

　　现如今贝鲁斯凭借着秋海游戏的优势，开始逐渐向周边国家渗透。

　　相信用不了多久，任天堂这边的游戏，基本上要被淘汰了。

　　陈江海现在真的很想知道，山内博在知道这个消息后会是什么样的表情。

　　一定很丰富吧？

　　聊完了贝鲁斯的近况，接下来史密斯说的便是股市了。

　　对于这件事情，史密斯一开始是不赞成的。

　　他认为，陈江海将巨额的资金投入股市，就是在冒险。

　　而且，这钱是投在制药公司上，那就真的肉包子打狗，有去无回。

　　可是随着制药公司股票持续不断的上涨，史密斯整个人都傻掉了。

　　他忍不住都暗暗琢磨，陈江海是不是早有什么内幕消息？

　　不然的话，他真的无法理解，陈江海为什么这么肯定，如此大笔的购入制药公司的股份能赚钱呢。

　　当然这都是史密斯的猜测罢了，当面自然不会提及。

　　如今制药公司的股票，每天都在涨，许多投资者都被吸引过来。

　　随着更多人的购入，相信接下来会在相当长的一段时间之内，这类股票价格都会呈现出一种良好的增长态势。

　　就算是按照现在的价格出手的话，陈江海之前花出去的钱，起码能翻一倍。

　　罗斯一直在帮陈江海购入制药公司的股份，前后一共花了近五亿美刀了。

　　这一出手，就能直接变成十亿美刀，赚足五个亿！

　　就算是股神巴特菲来了，也只能自叹不如。

　　一两年的时间，能有这样的投资回报率，实在是太恐怖了。

　　斯密斯告诉陈江海这个消息，就是希望陈江海能立马把手上的股票全部抛售出去。

　　这样一来的话，等于陈江海什么都不用做，白白赚了几亿美刀。

　　对于史密斯的这个提议，陈江海自然是直接拒绝了。

　　开玩笑，现在才哪到哪。

　　制药公司的股票，会一直涨到九九年四月，那才是出手的最好时机。

　　九九年的时候，制药行业的行业指数涨到三百多。

　　相比于陈江海买入的时候，涨幅高达恐怖的百分之三百！

　　也就是说，陈江海在九九年出手的话，直接翻三倍！

　　这样的发财机会，陈江海肯定是不会错过的。

　　见陈江海拒绝，史密斯有点着急了。

　　“陈，我可是听说制药公司的股份，涨不了多久了！”史密斯全然是一副我知道内部消息的样子。

　　陈江海则挑了挑眉头问道：“你这是那里得来的小道消息？”

　　“史蒂文。”史密斯说出了一个名字。

　　陈江海微微一愣，有些诧异的问道：“我们不是已经退出他的商业联盟了吗？”

　　经过史密斯的解释，陈江海这才知道是怎么一回事情。

　　随着贝鲁斯的崛起，史蒂文开始不断的向史密斯示好，全然是一副诚意十足的样子。

　　史蒂文的这种做法，其实也完全能够理解。

　　在商场上，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

　　史蒂文是真正意义上的商人，当然知道该如何选择。

　　他主动示好抛出橄榄枝，而史密斯也权衡的利弊，认为跟他合作有利于贝鲁斯的发展，也不必生硬拒绝。

　　只是让陈江海不理解的是，史密斯竟然会相信史蒂文对股市的观点。

　　或许这两个人，对于股市的看法比较一致，认为股市很危险。

　　尤其是不太看好制药公司发行的股票，认为早晚会跌回去。

　　“史蒂文的话，你也信吗？”陈江海笑着问道。

　　听到这个问题后，史密斯脸色微微一变。

　　“陈，谨慎一点好，你们华夏不是有句古话，小心驶得万年船啊！”

　　在史密斯看来，陈江海把这么多钱放在股市里，无时无刻不在承担着风险。

　　现在好不容易能赚到钱了，那就应该立马脱手，把现金拿到手里才是最实在。

　　股市这个地方，从来变化莫测的，不知道什么时候就被套牢了。

　　到那个时候，真的后悔都来不及了。

　　就算是股神巴拉特，在股市里也不是说百战百胜。

　　陈江海现在得了这么大的好处，见好就收，及时退出才是王道。

　　继续玩下去的话，说不定到时候鸡飞蛋打，就成一场空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十三章 小心驶得万年船啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 