
这时护卫上前，递上了几枚玉简，兰陌递给了楚璃道：“阿璃，你看看，这是弑天秘境的介绍！”

楚璃定了定神，接过了玉简神识探入其中，大该扫了一遍道：“没想到这弑天秘境中如此的独特，里面的空间一个个的，如同蜂巢一般！”

“其实，像弑天秘境这种情况的秘境，虽不常见，却也不少见。这里面的空间根据界面规则分布，想来出现在同一空间中的修士，修为也应该差不多，……。”

楚璃点了点头，如果将大乘期的修士与渡劫期的修士分配入同一个空间，渡劫修士也就没什么油水可捞，也没什么机缘可说了，搞不好还会被大乘修士一巴掌给拍死了。

弑天秘境中，一共有三个等阶的修士可入，合体期、渡劫期、还有大乘期。由于空间的限制，想来高阶修士对上低阶修士的机会很小。不过据说有的高阶界面，低阶修士是可以进入的！

这时，莫轻风带着阿旭走了过来，兰陌请他们坐了下来。

楚璃看了看阿旭道：“师兄，阿旭也进弑天秘境吗？”

“是啊，阿旭说他想闯一闯！我也同意他去，毕竟温室中的花，是承担不了风雨的？”

“这样吧！让阿宝和阿灵跟着他去吧！

它们两只与阿旭的修为一样，阿宝有穿梭空间和破除禁制的能力，阿灵的战斗力也不错，可以在特殊的地方生存，而且遇到危机了跑路也快。这样阿旭即便是遇到魔族的小崽子，也是不惧！”

阿旭一听，眼睛顿时亮闪闪的，“谢谢师姑！”

对于楚璃的几只灵兽，阿旭是十分喜欢的！

这几只灵兽在他那段灰暗的岁月时，带给了他无边的色彩，又是自小便照顾他，相当于看着他一起长大，阿旭与它们相处如同亲人一般。

如今见楚璃将阿宝和阿灵借给他，他心中自是欢喜非常！

……

落星坡位于暗月城百万里外的一处地界，此处地方虽然称为落星坡，却实为一座不算小的山脉。只是这处山峰连绵起伏，向阳的一面却都有个不算陡的山坡。

山坡上有着一些大大小小的石头，这些石头看着很普通，但是到了夜间便会发出星星点点的莹光，远远望去，就仿佛山坡上落满了星辰，因此得名为落星坡。

也有人将这些石头拿回去研究，希望能有些发现这些石头有什么特别之处。然而，这石头除了会发出一些不算亮的莹光之外，便没有了其它的作用了。

这一段时日，原本没有人烟的落星坡聚集了不少的修士，道门，佛门、儒门、魔门、妖族，巫族、鬼族、神裔族等等各方修士差不多都有到来的。

有宗门的便与宗门的弟子在一起，有家族的便与家族之人在一起，自然还有不少的散修。各种各样的法屋、飞船什么的，将此地占得满满的。

虽然魔域一方将边境处控制住了，但是仍挡不住各大星域的飞船到来。千年一次的秘境寻宝，一般自认稍有些实力的修士都会参加。

秘境中有着外面没有的修练资料与传承，修士们为了提高实力，冒一些险也是理所应当的。

因此一时之间，这处地方各方人云集，热闹非凡！

有一个脑筋好使的，便在这里祭出了法屋做起了生意。

一时之间符、箓、器、阵等等店铺，遍地开花，难得所有种族的人凑到了一起！更是有人开起了拍卖会，私人交易会什么的更是比比皆是！

楚璃与兰陌来到落星坡时，  这里已聚集起了不少的修士，还有半个月的时间秘境才会开启。

他们的诺大的飞船便停到了稍远一些的地方，船上有着苏堤兰氏的标志，而天外天的飞船离着苏堤兰氏并不远。

大长老姬寰终究有些不放心楚璃，便想派了两个侍女跟随着楚璃，方便日常照顾她。进了弑天秘境后，便各走各得，等从弑天秘境中出来后，还是照旧。

楚璃想了想，便也点头应允，姬莫言，姬莫语是一对双胞胎，算是帝姬氏的外围弟子，如今是楚璃的贴身侍女，两人的修为都是在渡劫初期。

楚璃如今虽然是六星神体，有与高阶修士抗衡的实力。但真实修为却是在渡劫中期顶峰，也不知秘境会如何传送她，不知要将她传送进大乘修士所在的区域，还是渡劫修士的空间。

兰陌如今是大乘初期的修为，传送时自然会进入大乘期的区域内。

兰陌不知道便用了什么秘法，两人之间多了一丝联系，高阶修士虽然进不了低价修士的位面，便是低阶修士却是可以进入高阶修士的位面，而且楚璃的实力还算不上是低价的修士。

至于说是罗晨风几人，以他们的修为只能停留在外面等待，不过有着苏堤兰氏与天外天两颗大树，他们自是不怕有人欺负他们。

楚璃在临行前，又拿出了一些丹药、符箓与法宝之类的，分给了水狂与空空和尚几人。

还有传送符及在只要在一个空间中，就能感应到对方的感应符！

莫轻风那里自是不作楚璃操心，他还送给了楚璃一个储物戒指，里面是满满的资源！楚璃一些用不着的便给了阿旭。

顺便收拾了一回储物镯，将一些用不着的法宝，丹药，符箓之类的分经了罗晨风几人！

在人群中，楚璃竟然发现了原身为大鹏金翅鸟的金鹏王。金鹏王并没有认出楚璃，刚刚到来，看到这么多人还略有些不适应，一副茫然的样子。

楚璃便派水狂将他叫上了船只，“阿羽，你一个人吗？”

看到楚璃时，金鹏王还有些茫然，听到楚璃叫他的名字，愣了愣，打量了楚璃片刻道：

“你是阿璃？”

楚璃与他刚打交道时，是一副少年人的样子，如今的楚璃却是恢复了原身，两者之间的形象差别太大了，难怪金鹏王会认不出来。

楚璃点了点头道：“你一个人来的秘境？”

“不是，……？”

金鹏王的话还没有说出，这时一个护卫“蹬蹬噔……”的跑过来，道：“殿下，有一位女修说是要找这位……道友。”

“哦，定是丁玲来找我了？”

“你认识她？”

“认识，这一段时间，多亏了她的照顾！”金鹏王不好意思的挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑道。

“让她进来吧！”

楚璃朝着护卫点了点头，很快的一个黄衫的清秀女子走了过来，她疾步来到了金鹏王的面前，上下打量了他几眼，见他好好的，这才松了一口气，然后一脸警惕的看向了楚璃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246632"  chaptername="一千一百一十六  遇到金鹏王">加入书签</a>
</div>
