    所有人：“……”

    法力无边这小子最善于玩弄人心，NPC有高AI还不如没有AI。

    没有AI的NPC看到他一刀砍死就什么事都没有了。

    带着AI的NPC就习惯性用人工智能来思考……

    见法力无边要走，贝克道格并没有觉得怎样，可听说法力无边要去找别的盗贼团合作贝克道格立马就坐不住了。

    自己得不到没关系，但被别人拿到就又是另一个性质了。

    “哦？贝克老大有事吗？”

    法力无边明知故问。

    “哈哈。”

    贝克道格哈哈一笑对一旁的小弟们道：“你们都退下吧，我和这几位贵客有话要谈。”

    贝克道格一声令下，二当家和三当家带着一众精英山匪退出了大厅。

    法力无边冲几人使了个眼色，百步穿杨十分乖巧的跟上去把门关上。

    “无边老大，到底是什么秘密。”贝克道格依旧没有感觉到事态的严重性。

    “秘密就是……”

    法力无边一边往前一边掏出法杖，突然法杖一指：“变形”。

    “咩~”

    贝克道格当场被变成了一只羊。

    “上！”

    法力无边手一挥，王历一箭将被变羊的贝克道格钉在了地上，众人一哄而上围着贝克道格叮咣四五就是一顿输出，丝毫没有留手。

    天地十字剑！

    狙击！

    三昧真火！

    袭风刺！

    武神强踢！

    都是几人目前为止能使出的最强的技能，要的就是一击必杀。

    不然等他变回来喊小弟，几人跑都跑不了了。

    贝克道格是野图BOSS，本身质量也不是很高，用王历的话来讲自己一个人就能随便拿捏。

    此时被法力无边变形后，失去了防御力。

    又被一众高手用大招群殴，其下场自是不言而喻。

    一个回合，三秒不到，贝克道格当场就被众人击毙。

    “咩~！~”

    随着贝克道格一声惨叫，脑袋上血条清空重新变回人形面朝黄土背朝天的趴在了地上。

    几件物品从贝克道格身上掉落了下来。

    【贝克道格的账本】

    类别：任务道具

    品级：特殊

    物品介绍：记载了镖车账目的账本。

    【贝克道格的手令】

    类别：道具

    品级：稀有。

    物品介绍：号令贝克盗贼团的信物。

    【驻地令牌】

    类别：道具

    品级：珍贵

    物品介绍：贝克盗贼团的驻地令牌，持此令牌可以从城主处接取驻地守卫任务。

    ……

    除此之外，便是一堆金币。

    并没有爆任何装备……

    “擦！这么坑的吗？”

    百步穿杨一脚踩在贝克道格身上。

    见过抠门的BOSS，就没见过这么抠门的BOSS，连一件装备都不爆。

    话虽如此，这三件物品也是相当珍贵。

    账本记载了镖车数目，可以用来直接兑换积分。

    拿着手令，外面的盗贼团山匪不敢反抗。

    至于驻地令牌，其价值就不用说的，但凡是个高手就不该问这玩意有啥用。

    ……

    几人刚把地上爆的东西捡起来，外面的山匪似乎察觉到了不对劲，直接提着武器闯进了大厅。

    眼见大家要被围死在这里，王历拿着信物高高举起道：“都给我解散！把镖车留下。”

    “？”

    看到王历手中的信物，众山匪表情木然，他们没有AI，这个表情很正常。

    接着所有的山匪后退了一步，将手里的武器纷纷扔在地上，然后身形渐渐透明，显然在王历的指挥下真的解散了。

    与此同时，天空中响起了系统公告声。

    系统公告：玩家法力无边，红尘一笑，黛圆圆，九星毒奶，贼行天下，横冲直撞，百步穿杨七人剿灭了格林城为非作歹劫掠军营物资的贝克盗贼团，夺回遗失的镖车283318辆，获得任务活动积分2100000点，格林城贡献提升1000点，光明阵营荣誉度提升1000点，声望值提升1000点，获得称号：“为民除害”

    系统公告声，响彻寰宇。

    看到这个公告，正在卖镖，劫镖，押镖的玩家全都放下了手里工作，一个个愣在了原地，脑子先是一片混乱，后来慢慢清晰。

    无论劫镖还是卖镖，最终目的都是给山匪送货。

    大家拼个你死我活就为了那点钱。

    结果却被别人一波收了个干净……

    大家此时的心情用笔墨已经难以形容了。

    千言万语汇成一个字：“草！！”

    ……

    【为民除害】（称号）

    品阶：珍贵

    【万民一心】：被动技能，所有属性提升1%。

    【守护一方】：被动技能，格林城消费八折优惠。

    称号介绍：只有公正无私，惩奸除恶，为百姓做出杰出贡献的人，才配携带的称号。

    “公正无私，惩奸除恶，为百姓做出贡献的人，你们说着称号是不是在嘲讽我们。”看到称号介绍，百步穿杨嘴又开始欠了。

    “我们难道不公正吗？还是没有惩奸除恶，为百姓做出贡献？”法力无边反问。

    “这个……”

    百步穿杨突然发现自己无言以对。

    公正无私，这个是没有办法评判的。

    但大家剿灭了贝克盗贼团，的确是惩奸除恶，为百姓做出了杰出贡献，就是目的不咋单纯，而且还是法力无边一手策划的。

    当然了，这些都不重要，重要的是活动积分。

    按照原本的任务流程，大家如果老老实实的做护送任务，从早到晚的忙活一星期，最多也就刷个一千分就顶天了。

    而现在天龙教众人一举剿灭了贝克盗贼团，把山寨内所有的镖车都夺了回来，这一波操作就拿了足足二十一万积分。

    二十一万啊。

    平分在七人头上，那就是一人三万，这都够几人辛辛苦苦刷一整年了。

    果然，人多力量大。

    让所有人帮自己干活，才能更快的收割积分。

    “继续啊各位。”

    百步穿杨干劲十足，撸着袖子道：“游戏里三百个主城呢，咱们挨个清剿过去，积分还不得突破七位数。”

    “……”

    百步穿杨此言一出，所有人都想看傻子一样盯着百步穿杨。

    “看我干什么啊？”百步穿杨愣道。

    “你说咱们天龙教有笑哥和无边这两个大银币，怎么还能培养出这么一个煞笔……”横冲直撞很认真的问九星毒奶。

    “拉低平均分吧。”不愧是搞计算的，九星毒奶的回答就很科学。

    被嘲讽的百步穿杨上蹿下跳的骂街：“去你们大爷的，你们什么意思？”

    王历道：“系统公告都发出来了，你以为其他山寨还能轮得到咱们吗？笨！”

