 盛大开幕式，来自全球的武者，不止十大帝国，还有许多小国，跟着他们各家的老大哥来撑一下场子。

神武尊秦归、御天尊萧瑟一同出席，凯撒出来时面色有些难看，铁定是十大帝国商谈的事情，没到达到各自的预想。

苏洛不关心这个，十大帝国的大佬，皆是齐聚这里。

付小宝、郑毅他们属于校盟序列，如今坐在会场内，周边皆是校盟子弟。

苏洛是校盟的盟主，更是中原帝校的四届首席生，理所应当过来看看。

付小宝起身凝声道：“苏老大！”

“坐吧。”

苏洛坐在一旁，五虎也坐了下来，引得附近其他帝国天才的侧目。

王凤麟他们环视四周，发现年轻面孔，人数绝对过万，毕竟光十大帝国的天才，就超过了五千人。

再加上各小国的人，以及其他人，人数过万很正常。

含金量恐怕也是极高的。

校盟过来百人，军部派来百人，四大镇守府派来百人，暗部和特别行动组也没落下。

没有世家和宗派势力的份，换而言之，尊者葬区的名额，不是这两家序列的人能染指的。

十大帝国的大佬，集体露面一刻钟，说出七日峰会的日程。

峰会召开第一次，免不了切磋，但凯撒这种人不会去提，说了几句话就来到幕后。

这类人有事情要谈，而且不可能公之于众。

后面会议厅内，隔音效果极佳，十大帝国的大佬，坐在旁边各怀鬼胎。

凯撒平静道：“这届峰会，按照先前约定，十年时间已到，又是重新分配尊者葬区名额的时间，我的建议是维持原状，原因有三！”

“其一，每一次名额分配，都是每届厉害最激烈的争斗，十大帝国相互激斗，年轻一代势必出现巨大伤亡！”

“其二，五荒压迫之势愈来愈重，我们需要培养其这批年轻人，而不是让他们在这里厮杀！”

“其三，符文箭问题！”

……凯撒想要强势定下这件事，第三个原因，直接把秦归推向所有人面前。

所有人侧目，第二帝国来的代表，一位宛如金发雄狮的男人，气息充满压迫力，名叫伊戈尔，眉头微皱。

伊戈尔看了一眼秦归，果断道：“凯撒，你少给我扯淡，把你手中六个名额交出来，就让你们继续坐十大帝国的老大位置！”

秦归似笑非笑道：“符文箭的问题，后面几天可以谈！”

各大帝国的人，看了看秦归，频频皱眉，知道秦归这边，从来都不是善茬。

各方都有些谨慎，知道先开口的人，必然是帝国中的顶尖存在，必须让他们表露意见，后面几大帝国才能选择站队。

凯撒看了一眼伊戈尔，淡然道：“尊者葬区三十六个名额，早些年为了定下，各方付出不小代价，重新制定，代价你付得起？”

伊戈尔从来不服凯撒，第二帝国从来就没认下过第一帝国。

伊戈尔冷笑道：“哼，那就重新制定名额分配，你敢吗？”

凯撒沉默，眼神冰冷，看了看伊戈尔又看了看秦归。

凯撒真正忌惮的不是第二帝国，恰恰相反的是忌惮第七帝国。

秦归这边，中原五虎，大魔王王凤麟，人屠苏洛，当代最顶尖的奇才，若是重新制定名额，这几个家伙，绝对敢屠戮各方天才。

而第一帝国，其实占据尊者葬区一共六个名额。

第二帝国，一口气占了五个。

第三帝国，也是占了四个！后面每家帝国，一家三个，总共三十六个名额。

所谓为了一个名额，伊戈尔重开杀戮竞赛，重蹈十年前的血腥一幕，内心没有这么大的决心。

眼下看似强势，可真要到了决策一步，伊戈尔绝对会慎重考虑。

至于秦归，早已经给苏洛他们通过气，这一次重新制定十大帝国的排名。

这一次，华夏要彻底复兴！复兴之路，走了上百年，而今在这一代，秦归就要恢复大汉天威！对于这件事，相信都是每个国人内心期盼的。

所以十大帝国排名之战，必须要重开！不仅开启排名战，更要开启青年一代竞赛！中青两代人的战斗，秦归要强行开启！此刻，秦归平静道：“青年竞赛，决定三十六个名额的归宿，十年为期，当年制定下的规则，这十年来大家都没说什么，如今十年之期已到，重新制定！”

罕见的强势状态，让九大帝国的人，心中突然警惕。

第七帝国这是要开始争了吗？

以前是第一帝国和第二帝国，在争！如今加入第七帝国，让局势更加复杂了。

凯撒凝声道：“秦府主，我觉得你应该再考虑一下！”

“凯撒，你在威胁我？”

秦归眼神泛着冷光，今日坐在这里，代表的是华夏，代表着的是十多亿国人。

代表了军部、校盟等全部势力！秦归不可能嘻哈，更不可能势弱，不然出门后，首先无法给苏洛交代。

苏洛内心那般孤傲，若是知道秦归在这里做了没出息的事情，做了有损国威的事儿，不用多想。

苏洛不仅要和秦归闹掰，更会再启杀戮，捍卫大汉国威。

凯撒凝声道：“我让你考虑一下，一旦开启青年竞赛，你们第七帝国承受得起损失？”

意有所指的一句话啊！十年前，第七帝国参加全球峰会的一支种子小队，其中有秦归的嫡长子，以及四大府的少府主。

他们组成的天才小队，在参赛时，遭到了第一帝国的人的杀戮。

整个小队，全部覆灭，皆是在擂台上战死。

包括秦归的嫡长子！十年前的耻辱，令萧瑟杀气冷冽道：“青年竞赛这一次我第七帝国开定了，不仅要开青年竞赛，还要开帝国排名之战！”

“什么？

你们疯了吧？”

“现在地下局势这么紧张，你们要开帝国排名战？”

“不行！”

“一群疯子，你们第七帝国都疯了！”

……此刻，各大帝国全部惊怒，知道帝国排名战，弄不好真要出大事情的。

 