
    而房门也被秦以泽推开了。

    在那一刻，顾乔乔又看到了一个清冷如雪的秦以泽，他的神色不大好。

    没有了往日见到她的眉目柔和。

    想来是展雁翔的死打击到了他吧。

    对于秦以泽这样的人来说，他此时一定是非常内疚的。

    没等顾乔乔开口，秦以泽拉过了一把椅子，坐在了顾乔乔的床前，缓缓的拉过了顾乔乔的手，轻轻的握住，低声问道，“乔乔，你没事吧。”

    “嗯，我没事。”顾乔乔忙开口道，然后问秦以泽，“晚饭吃了吗？”

    “吃了。”

    “那些人交代了吗？”

    “嗯，基本算是交待了，都是来自于东亚的雇佣兵，他们的头是那个服毒自尽的人，叫大头，是刀疤的队长，因为得罪了滇南的大毒蛇来我们国家躲避，他们只知道大头的上面是一个叫首领的人，至于那人是谁，因为都是大头和他联系，所以，他们并不知道，而他们的窝点等我们去的时候已经被炸毁了”

    秦以泽一反常态的将今天的后续事情都告诉了顾乔乔，他的手依然握着顾乔乔的手，这一次，顾乔乔感受到了来自于秦以泽手心的汗意。

    她没动，而是轻声的问道，“那个叫首领的人，你说是不是宁宛如，也或者是宁宛如后面的人？”

    秦以泽摇摇头，“没有证据。”

    忽然，他松开了顾乔乔的手，坐在椅子上，用双手搓了一下脸，随后他眉目低垂，声音沙哑而又低落，“乔乔，我是不是很没用，我没能第一时间发现展雁翔在草甸里，我没能救下他，我很难过”

    其实对于秦以泽来讲，对于这样的死亡并不陌生，可是，对于今天，他很自责。

    那时候，他应该直接带他们回去的

    那么后来的一切都不会发生了。

    “别难过了”顾乔乔身子朝着秦以泽探去，低声的说道，“你已经来的很及时了，当时有一个黑衣人在数数，我不得不站出来，如果不是你及时出现，打死了那两人，我们还不知道死几个呢，不是你的错，是他们太丧心病狂，没有人性！”

    事情已经发生了。

    时光不能倒流，所有的假如就没有了意义。

    什么时候，被害者要去不停的自责假如当初如何如何呢，为什么害人的人，不放下手里的屠刀？

    所以，在这样的事情上，他们都没错，他们要做的是将害人的人绳之以法，得到应有的惩罚。

    秦以泽缓缓的直起了身子，深吸了一口气，很快的调整了情绪，这个世界上没有假如，有的只是寻求事实真相。

    “林清欢醒了，说是大头杀死了展雁翔。”秦以泽平静的开口道。

    “那个服毒的男人？”

    “嗯，就是他。”

    “那就这样了吗？”顾乔乔皱眉问道。

    “还在取证中，这需要一个过程。”秦以泽耐心的和顾乔乔解释着。

    “那林清欢受伤严重吗？”顾乔乔迟疑了一下，还是问了出来。

    “没伤到筋骨，但是伤的不轻。”他的声音平静，听不出情绪来。
