
狐一无语地看着她——尊主殿下那里就由我帮你解释，保准你不会出事，你赶紧去吧。

狐女不敢忤逆狐一的意思，只能一边在心里“嘤嘤嘤”，一边跟着苏幕遮进了苏记的门。

来到房中时，苏幕遮指着卧室门道：“我徒弟就躺在卧室的床上，麻烦你去帮她穿下衣服，一会儿我要带着她离开这里去疗伤。”

狐女听到“躺在卧室的床上”这句话时，看向苏幕遮的眼神里顿时充满了探究，她也顾不得心中的害怕了，忙问道：“苏大人……小云的衣服………是不是您脱掉的么？您怎么能这样做？”混！蛋！啊！苏幕遮你为什么要脱人姑娘家的衣服？你对人家究竟做了什么？你这样做对的起我们的尊主殿下么？！

苏幕遮面无表情（这货一紧张就是这副德行）地答道：“之前小云的衣服都被水泡湿了，我为了帮她治疗伤口，才脱了她的衣服。在这件事上，的确是我逾矩了，所以现在我才请你来帮忙……”

狐女听他这样回答，顿时松了一口气。她施施然走进卧室，拿着苏幕遮早已准备好的衣服，给小姑娘穿衣服了。

正巧这时风玄镜也打完电话了。他走到苏幕遮身边，对他说：“我跟我师父说了你的事，我师父……他并没有说同意不同意，他只让我带你一起去蜀山，他想跟您详谈。”

苏幕遮点点头，“没问题，我现在就同你一起去。”

…………………………………………………………………………………………………………………………

坐在大鹏式神背上，风玄镜看着苏幕遮怀里的陆云，不解地问道：“你怎么将她一起带上了，我师父若是不同意……”你岂不是功亏一篑了？

“我自然会让他同意的。”苏幕遮将陆云抱紧，他看着风玄镜，突然绽开了一个略显得意的笑容，道：“我在背包里装了不少上好的灵药，还有一些极品符纸，正是拿去与你师父交换的。如果他觉得这些不够，那他只要愿意救治小云，我苏记所有的东西都可以任他挑选。”

作为道士灵师这些人，对于钱财什么的都不大看重，能得到他们青眼的也就是那些品质好的符纸宝器灵药之类的，而苏幕遮最不缺的便是这些，所以他才会如此的自信。

风玄镜眼神复杂地看着他，良久之后才嗟叹一声，道：“虽然已经一千次有过这样的想法了，但在第一千零一次我还是想说，你对你这小徒弟真是好到令人羡慕啊。我不知道你这样的付出，将来是否能够得到同样的回报，但我很认可你的做法。不过，我师父那老头儿脾性不是一般的古怪，你还是事先做点儿心里准备好。”

说到这里，两人再无话。大鹏式神尖啸一声，加快速度向前方飞去。

……………………………………………………………………………………………………………………

李白的《蜀道难》中有言：连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧虺，砰崖转石万壑雷。

正如文中所说，蜀山的风景虽然绝美但也奇险，山壁陡峭，怪石丛生。若是全靠脚力攀登，还真是应了那句“蜀道之难，难于上青天。”，而现如今，即使苏幕遮是坐在大鹏鸟的背上的，当他看到下面那些奇景时，也不由在心中生出了万千的感慨。

风玄镜对这里的地形可谓了若指掌，他向下观察了一番，便指着夹在两座距离很近的山中的一点，道：“那里，那个地方就是我风家门派的所在之处了。”

苏幕遮拍拍大鹏式神的背，低声命令道：“大鹏，向那个地方行进。”

大鹏式神稍稍敛起翅膀，压低身体向自家主人所指的地方飞了过去。

等它慢慢靠近到那片山石的时候，苏幕遮一眼就看到那座颇为古朴大气的府宅，它坐落于枯木峭壁之中，隔得老远就能让人感受到护族大阵的威力。百年大族，果然不是那些普通的小门小派可以相比的。

守在门外的几个风家弟子只感觉到一阵黑影压过来，下意识地抬头，就看到了天边飞来一只颇为神骏的大鸟，而鸟背上坐的人是……自家大师兄？

他们顿时兴奋起来，忙不迭地对着风玄镜招手，喊道：“大师兄，大师兄！”

风玄镜也对他们招了招手。大鹏见状，便将高度降得更低，让背上的人都能顺利地跳下去。

两人先后落地之后，风玄镜率先走上前，跟两个师弟介绍道：“这位是我的朋友，名叫苏幕遮，也是一位渡灵师。”

两位弟子一听，立马道：“原来这位就是苏先生，师父吩咐我们守在门外，等待苏先生来时，直接带他进客厅中密谈。”

风玄镜道：“既然是这样，那就由我带他去吧，正好我也有事要同师父汇报。”

两位弟子互相对视一眼，只能应了下来。而苏幕遮对这两位弟子点头示意后，便跟着风玄镜一起进门去了。

院子内的设置与外面的风格差不多，处处摆设都古拙而雅致。张家与风家的各方面都相当，若说张家府宅的整体风格偏向于豪华气派的话，风家则更偏向于大气壮观，让人见之就生出崇敬的心思来。

一路上，不断有人跟风玄镜打招呼，打完招呼后，这些人只是多打量了苏幕遮师徒几眼，倒是没有聚在一起议论，从中足以看出风家家规制度之严格。

三人穿过几条回廊后，来到一扇大门前。风玄镜回头对苏幕遮使了个眼色，便上前叩门去了。

“是玄镜和苏小友来了么，都进来吧。”似是感受到了他们的气息，几乎在同时，一道威严而中气十足的声音就从门内传了出来。

风玄镜下意识将自己的仪表修整了一番，这才带着苏幕遮推门走了进去。

屋里燃着袅袅的檀香，墙上挂着罗盘和法器，案台上摆放着香炉，韵味十足。而在房间中央的桌子边，端坐着一位精神矍铄的老人，他面庞清瘦，须发皆白，目光中闪烁着一种令人不敢直视的精光，看起来极为得仙风道骨。

他正端着一杯清茶，看着门口的三个年轻人，道：“你们来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707949"  chaptername="第二百三十九章  前往风家">加入书签</a>
</div>
