    行进了一天一夜，穿越了无数山峦，三人终于见到了远方那一座巍峨的云山。

    云山四周环绕层层黑云，早已经不负姜空初次见到此山时候那股灵性与仙气了。

    空气中游离着一股淡淡的血腥味。

    从他们脚底下一路通向云山山脚的大片丛林早已经被夷为平地，土壤是血红色的，时不时还能够见到一些入侵者的尸骸。

    三人落在地上，一眼过去毫无阻碍的见到云山的模样。

    “你们看那边！”

    袁奇突然眼中爆射出一道道精芒，他的瞳术带着一丝可以窥破一些隐蔽力量的能力，以致于一片云山脚底下的空间被他捕捉到了。

    姜空掌中腾出一丝赤红色的力量，寂灭圣魂若一道流星破空而出，击打在那片无形的空间之上。

    空间壁垒如雪遇暖阳开始消融下来，逐渐露出了里面尸骨成山的场景。

    这片空间形状是一个半球形盖子的模样，宛如一个囚笼将里面所有人都困在其中。

    尸骨山之巅，六道巨大无比的黑色羽翼垂落下来，羽翼之主半蹲在尸山之巅，手持一把黑色的长剑插在脚底下。

    其形态就像是一个女人，只不过现在浑身上下都被烧焦了。

    “不对，那些人是被烧死的。”

    袁奇道。

    姜空也是用洞天瞳，一眼眺望过去，见到了让他有点震撼的画面。

    袁奇所说的没错，这些人全都被一种无名火焰烧成了焦炭，连一丝一毫存活的可能性都没了。

    原本他还想要看看有没有幸存者，哪怕只有一呼吸也能够抓过来问一问情况。

    而眼下的情况来看，根本不可能有人生还。

    “走，去看看。”

    三人来到尸山之下，姜空与袁奇两人用洞天瞳扫视过发现此地没有威胁的力量存在后，姜空跃到了那长着六翼的女人身边。

    近距离看之后，他才发现女人自己也被焚成了焦炭，那些漆黑色的羽毛在火焰烧灼之下却是犹如黑铁，坚韧到了极点。

    “这是什么东西的羽毛？”

    姜空以为那羽毛只是一件宝器，伸手触摸了一下。

    因为这一下动作，牵一发而动全身，六道羽翼哗啦啦的响动了起来，淅淅索索的声音如同无数器皿在疯狂摩擦碰撞，无比尖锐。

    轰！虚空突的一阵烟浪暴起，所有羽毛在疯狂落下，尖锐的利羽恍若无数尖刀刺入尸山之中，下起了一场暴雨般。

    羽毛的破碎一路蔓延到了女人尸骸的背部。

    啪嗒啪嗒。

    一道道仿佛甲壳碎裂的声音在作响。

    姜空轻咦一声，直视过去，女人留下来的尸骸是中空的，除却最外层的焦炭，其内空无一物。

    并且姜空在废墟中捡起来一块她背部的碎片，碎片上有着明显血肉与羽翼相连的痕迹。

    轰！一道巨响，漫天烟尘纷飞，巨大如同雕塑的尸身化为了尘土。

    姜空站了起来，抖手斩下一道气劲，将边上一具入侵者的尸身劈成两截。

    这一具尸身是实心的。

    “难道说，这个女人并没有死？”

    姜空心中多出几分疑云。

    紫若晴将地上那一把剑捡起，一道紫芒抹过剑身，剑身上面的灰色一点点在褪去。

    她的美眸见到宝剑的样子，看了很久。

    “你有什么发现吗？”

    姜空询问道。

    紫若晴回答他：“这把剑并不是普通材料所锻造，而是极其罕见的用能量体凝结而成。”

    “什么意思？”

    紫若晴和他解释：“破灭殿内有很多灵虚大陆没有过的史料记载。

    而其中我所见过一本书名为万族录，在万族录内记载着一些早已经消失的族群。

    这些族群诞生在很久远的年代里面，并且数目极少。

    那时候武道文明没有现在这般划分，所有种族都处在摸索的状态。

    一些种族有一种奇特的力量，可以将自己体内的力量实质化到极点，就像是凭空诞生出一件宝器或者是其他东西。

    现在这把剑就是这种能量实质化形成的。”

    “她说的没错。

    而且我应该知道这个种族是什么了。”

    袁奇不知道从哪里捡过来了数十根箭矢，每一根都形状奇特，并不像是灵虚大陆所缔造出来的形态。

    这些箭矢尾部带着螺旋状的倒钩，边缘锋利到了极点。

    如果被贯穿，箭矢尾部将会造成更大面积的伤害，比之第一次洞穿的伤害还要可怕。

    “我在一些地方捡到了这些。

    这些东西，是天邪族的凝箭。”

    “天邪族？”

    姜空不禁道：“这三山界怎么会出现三族之外其他族的东西？

    还是说这个可能死掉的女人是天九圣之一，来自圣域的天邪族？”

    “不会的，天邪族在圣域几万年前就已经彻底消失了。

    这个可以保证，此女在这片空间位面里面所诞生。”

    

