    这件事情的始作俑者，正是小西天的这帮僧人！

    可这则情报，目前是特能局的绝密。

    为了避免打草惊蛇，钱保国并没有对外公布。

    目前知道的，除了任锋，钱保国之外，也只有少数几人。

    此刻林局早已浑身浴血。

    手中的武器，也早已在鲜血的浸透之下滑不可握！

    就连他也感觉到，自己已经到了油尽灯枯的边缘！

    看到佛门强者来临。

    本来已经摇摇欲坠的林局，顿时充满了希望，最后一丝生命原力，也在情绪激动之下彻底透支了出来。

    然而就在特能局准备一鼓作气，继续杀敌的时候。

    “大胆妖孽！”

    “竟然犯下如此恶行！”

    “贫僧必然以无上佛法镇压尔等！”

    释信站了出来，如同金刚怒目，说的话这叫个义正言辞。

    “我佛！”

    其他几名僧人，齐喝一声，身上也爆发出恐怖的佛法威势。

    然而，下一瞬间。

    让特能局成员们目瞪口呆的一幕发生了。

    只见天空之中。

    那名说话的僧人，袈裟袍袖一挥。

    一道半透明的金光，竟然将他们和周围的妖魔隔绝了开来。

    “啊这……”

    林局的笑容，顿时僵在了脸上。

    “圣僧，这是何意？”

    林局不解的看向天空中的僧人，“我等如今已经裂了金丹，碎了元婴，趁着我们还有些余力，让我们继续杀敌吧！”

    “阿弥陀佛。”

    天空中，释信和尚表情无喜无悲，“这妖魔之中，有地仙级的妖物，尔等切莫轻举妄动，免得伤了性命。”

    虽然脸上没什么表情，但是释信心中却非常不耐。

    明明计划进行的好好的。

    怎么办路杀出来这么几个陈咬金？

    被他们这么一搅和，血涂之阵还怎么布？

    如果这十万人不死。

    他们佛门，又怎么能挽回足够多的信徒？

    所以刚才。

    释信和尚虽然话说的漂亮。

    其实真正的目的，是阻止这些特能局成员，让血涂之阵得以顺利进行。

    想到这里，释信眼中闪过一抹深邃的光芒。

    “小西天的好事，岂能容你们染指？”

    “耐心等着吧，一会儿血涂之阵布下，这些妖魔我佛门自然会出手镇压！”

    “不死一些人，又怎么能衬托出我佛门无上佛法的伟大呢？”

    “十万人死伤，就算是特能局也压不住！”

    “到时候，我佛门在世人的心中，威望必然会达到前所未有的顶峰！”

    释信心中轻笑一声，眼眸之中却带着一副悲天悯人之色。

    “圣僧这是什么话？”

    此刻，林局依然不知道释信心中的想法。

    但是听到释信的话，他心中也闪过一丝狐疑。

    林局焦急的说道：“圣僧无需担忧我等安慰，我们都是裂丹碎婴之人，再加上服食妖魔金丹元婴的原因，就算是最后得以幸存，也必然走火入魔，请圣僧收了神通，让我们在死之前在带走几个妖魔！”

    “圣僧，快解了神通吧！”

    “圣僧……”

    然而。

    任凭林局在怎么呼喊。

    天上的释信，也依然微闭着眼睛，不做任何响应。

    “这些僧人，不对劲！”

    此刻，就算是林局，也看出来一些端倪。

    可是纵然如此，他也无可奈何。

    一方面，他们已经到了油尽灯枯的边缘。

    另外一方面，这些僧人手段实在太厉害了，以他们的实力，决计无法破开这道屏障！

    “林局，我……撑不住了。”

    正在这时，身边一个年轻修士突然说了一声。

    紧接着身子一颤，歪倒在地。

    瞳孔已经开始渐渐涣散了起来。

    他们到了这一刻，完全是凭着一腔热血和坚强的意志杀敌。

    如今被佛门这么一搅合。

    锐气散去，他们也已经到了垂死的地步。

    仅仅几个呼吸的功夫。

    本来还屹立的特能局成员们，如同割麦子一般，成片成片的倒下。

    林局看在眼里急在心中。

    可是，如今就连他也感觉到，脑海中传来阵阵的眩晕。

    然而就在此时。

    远处天空之中，就传来喷射机的轰鸣之声。

    在喷射机上，传来几道林局熟悉的气息。

    然而就在这时。

    在喷射机的相反方向，骤然爆发出一股冲天的妖气！

    这股妖气，比起特能局那边，强横了不知道多少倍！

    甚至……

    比天空中的那些僧人，还要强！

    而且，天空中的那些僧人，竟然变了脸色？

    疑惑之下，林局用仅剩的力量，运起了耳力。

    天空中释信等人的议论声传来。

    “不可能……”

    “他们不是已经被佛祖分身用圣人手段封印了么？”

    “这一定是错觉，他们绝对不可能出现在这里！”

    几名僧人的声音之中带着恐惧。

    甚至有些歇斯底里！

    片刻之后。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道音爆之声肆虐而过！

    天空之中，几乎都是修妖者的气息！

    这些修妖者，大部分身上都带着一丝草本的清香，显然是植物修炼成妖！

    更让所有人惊惧的是。

    这些修妖者脚下，竟然全部都是灵器！

    林局傻眼了。

    就连地上的那些妖魔，也纷纷露出羡慕的神情。

    灵器啊！

    就算是渡劫期的大妖，都没有灵器！

    可是眼前，这些树妖大部分都是元婴、化神境的修为。

    结果却人手一把灵器！

    “这到底是什么情况？”

    “世间怎么会有如此豪横的修妖者势力？”

    此刻，就连青狮和野猪精也感受到了灵器的气息，茫然的看着天空。

    不仅仅是他们。

    就连周围一些闻讯赶来的散修，善妖，道门人士，也纷纷呆住了。

    看着自己手中的法器，宝器，顿时觉得索然无味！

    灵器什么时候，变得这么不值钱了！？

    就在这时。

    “刷！”

    一阵枝条乱颤的声音响起。

    在不远处的山峰上。

    一个气息深邃，深不可测的树妖，骤然化作本体！

    足足数千米高，遮天蔽日！

    “嗡~”

    随着枝条轻颤。

    一道道生命气息，从数米的枝叶中散发。

    生命团务，将这些垂死的特能局成员包裹。

    本来已经油尽灯枯的林局，突然觉得自己的身体之中，竟然又有了新的生命能量。

    就连已经碎裂的元婴。

    也已肉眼可见的速度愈合！

    不多时。

    本来已经倒地，在死亡边缘挣扎的特能局成员们，纷纷站了起来。

    互相大眼瞪小眼，眼中尽是不可置信的神情。

    然而，就当众人摸不清头脑的时候。

    “哗啦啦！”

    远处，那颗遮天蔽日的大树身边，竟然传出了一阵旌旗招展的声音。

    在那颗大树幻化的手臂上。

    赫然握着一个数百米高的大旗！

    大旗之上，写着三个大字——

    尸王殿！

    此刻，鬼头山的人，终于赶到！

