
　　不久之后，杨天看到两个骑着战马的玩家从城门处走出来，其中一人杨天看着有些眼熟。

　　待两人走近，其中位杨天看着眼熟之人笑道：“请问你是阳光大哥吗？我是海天镇镇长雄鱼，这位就是要跟你交易的天之骄子。”

　　杨天恍然，终于想起这家伙是谁了，不正是几月之前在洛阳排队进行新手领地资格争夺报名遇到的那个领主类玩家吗！看来这世界还真小，居然这么快就再次遇到了这家伙，只不过现在杨天带着面具，因此雄鱼认不出来。

　　杨天变着嗓音道：“我便是白云城城主阳光，我看你们这里似乎刚刚打过一仗？没什么大碍吧？”

　　天之骄子苦笑道：“这是两天之前，一股黄巾军来攻打新野城，激战两天之后，这些黄巾军才丢下大量尸体离开。我也是倒霉，在这场战争中被杀死了，要不是我将贵重物品都存在我这位朋友的仓库中，估计全爆掉了。我被杀之后顺便下线了一阵，正好看到阳光大哥的帖子，这才给你留的言。”

　　看来这天下还真没几个地方时太平的，杨天道：“那图纸带来了吗？”

　　天之骄子道：“这自然是带来了。”说完，便从怀中拿出一张图纸。

　　杨天接过一看，果然是拍卖行建筑图纸，当下便从账户上给天之骄子转了两千两黄金，两人便完成了交易，皆大欢喜。

　　杨天立即查看了一下该图纸的属性：

　　拍卖行建筑图纸：使用该图纸可以建造拍卖行。建造条件：大师级建筑师1位，高级建筑师4位，高级石匠十位，高级木工十位，工人若干，材料若干。

　　杨天也没有继续在新野城逗留，向两人告辞一声，便骑上小白便朝远处疾驰而去……雄鱼看着杨天的背影，嘀咕道：“这背影看着怎么这么眼熟呢？是不是在什么地方见过？”

　　……回到望天城，杨天立即将图纸交给赵祯，让他在内城西城门外平出一块地方，修建拍卖行。按照这张图纸的规划，这家拍卖行的占地面积将达到近万亩，可是一件大工程啊！

　　安排好之后，杨天终于有时间回白云城一趟了。从洛阳回来已经将近三天了，他一直都未曾回白云城去。

　　杨天在行政中心找到王老，见其正与杜朝元商谈事情，也就没有打扰，悄然坐在一边。

　　过了一阵，王老二人商量完毕，这才发现杨天坐在外面的椅子上，当下二人忙走了过来，王老道：“主公，你怎么来了也不打个招呼？害你在这里久等了。”

　　杨天笑道：“王老你别在意，我看你们谈得很认真，不想打扰，而且我也这难得空闲，就当坐这里休息一阵。”

　　王老笑笑，道：“刚才属下与杜副总管探讨什么时候清理挖掘天河河道。”

　　杨天一愣，问道：“这河道我们之前不是清理过几次吗？也没见有什么效果，难道现在我们领地内有治理河道的人才了？”

　　王老笑道：“前些天，我们领地内就来了一个对治理河道很有研究之人，他提议在天河上游修建一座大坝，并将下游河道拓宽，这样便可减缓天河的水流速度，泥沙也会在上游河段沉积，然后将白云城到暴风城一段的淤塞河道清理出来，自然不会再被泥沙封堵。我和杜老都觉得此法可行，便商量着什么时候开始治理。”

　　杨天高兴的笑道：“看来今天是双喜临门啊！这河道一清理出来，白云城的运输可就方便多了，而且对于缓解幽暗山谷的旱情有着重要意义。河道治理需要的人手可不少，我们能安排过来吧？”

　　王老笑道：“主公放心吧！这段时间，越单和王强可从句章运回了大量人口，完成这个工程那是绰绰有余。”

　　杨天一听也就放心了。随后杨天向王老二人说了他收服陈宫之事，并将陈宫的几条建议相信说了一遍。

　　王老二人听了之后，顿时也就明白了陈宫的意图，对其指出的问题都是拍手叫好。特别是在听说数个王级生活职业可以一起研究出特产之后，王杜二人都有些汗颜。其实这也是因为二人都没曾见过太多世面，对一些潜在规则并不是很了解。

　　王老向杨天鞠了一躬，道：“这些都是属下失职啊！望主公降罪！”

　　“望主公惩罚！”杜朝元也同样很惭愧。

　　杨天忙将二人扶起，苦笑道：“你们这是干什么？你们要是有罪，那我岂不是该砍头？这事儿起因在于我们没见过太多世面，对一些东西不是很了解，走一些弯路也在所难免。”

　　王老二人倒也没继续在这个问题上纠结，王老道：“这陈宫先生可算得上是当世大才啊！主公怎么没有将其一起带回白云城呢？如果白云城能得其主事，恐怕发展速度将会倍增。”

　　杨天道：“王老你也太谦虚了，公台虽然能一针见血的指出问题，虽然有其能力的因素，但也不排除其本是局外之人，看问题自然能看得通透一些。领地发展当以稳重为主，可不是换一个人便能让领地实力极大提高。而且现在公台已经陪大牛去了幽州，在战场上更能发挥公台的能力。”

　　王老点了点头，道：“属下不能立即向陈先生当面请教，真是一大遗憾！……主公，这些天各个职业都有一些人晋级到王级，但由于我们领地内没有王级建筑师，这终极建筑也建造不起来，因此他们都还在特级建筑中呆着。这次正好将他们集中到一个终极建筑中，研究、生产两不误。”

　　杜朝元道：“主公，属下经陈宫先生提醒，倒是想到一个主意。我们是否可以将大部分甚至所有制造类职业的建筑集中起来，建造一座专门从事研究的综合性建筑？说不定不同职业之间相互启发，还能弄出非常特别的东西。”

　　杨天眼睛一亮，作为一个现代人，对于交叉学科可是非常了解，而且确实容易产生一些好的东西。杨天当即批准了杜朝元的意见，不过建造综合性终极建设的事儿还得等到王级建筑师出来之后才有可能，因此这事儿也只有先放一放。

　　王老道：“主公，只是有部分职业人数并不是很多，你看是否需要增加一些高资质的人员进去补充一下？”

　　杨天道：“这事儿王老你决定便可，主要还是看天赋吧！以天赋定去向，以后也要坚持这个原则，尽量做到人尽其用。”

　　这话估计也只有杨天才说的出口，其他玩家领地好不容易等到一个s级资质的npc，难道就因为天赋是务农就真让他去务农？

　　王老淡淡一笑，也放心下来。

　　随后杨天便让王老二人将白云城的所有高层都叫到城主府中，包括已经被调回白云城的呼聪、陈魁、单信三人也被人从异国石窟中叫了出来。

　　两个小时后，除开在外征战的几位武将，其余白云城的高层都来到了城主府，大家一次落座。

　　杨天笑道：“或许大伙儿都在疑惑我为什么将你们召集到一起吧？两天前我白云城因剿灭黄巾军有功，朝廷特封我为荡寇将军，官至六品。而在座众人对我白云城皆有大功，因此我现在要论功行赏。”

　　看着下边之人皆坐直了腰板，杨天肃容道：“王老上前听封！”

　　杨天话音一落，王老立刻起身站到杨天前方，躬身候着。

　　“王老，你是看着白云城从一个只有寥寥三人的小村庄逐步发展为现在的小城的人，在这里，你的功劳最大，特封你为八品功曹从事。”杨天朗声道。

　　王老立刻道：“谢主公！”说完，便退到一旁。天籁小说网

　　随后杨天又同样封了杜朝元为八品功曹，辅助王老处理白云城政务。其余人等，按功绩、职位分别封了绝影城城主黄烨、渔农司、建筑司、户政司三司主管为九品官员，几位军团长除大牛之外，全部封为九品散骑。

　　分封完之后，杨天便让手下一干人等散去。

　　此时他手中还剩下两个八品官职，一个是给大牛留下的，一个则是给陈宫留下的。大牛的官职待其回来之后，便可立刻分封，但陈宫的官职就得看其功劳大小了，毕竟一个刚刚加入白云城的人如果没有很大的贡献便封了官职，难以服众。

　　待众人离开之后，杨天便急忙去了白云城宗庙。因为此时杨天发现自己的总积分已经超过了一亿，而可用积分也有七千多万，便急切的来到白云城的宗庙中，看看是否又有什么好东西可以兑换。

　　打开兑换列表，杨天选择了按照兑换积分从高到低排序。杨天看到排在前面的便是数十种内功绝学，而且其后豁然都带着真字。什么等等，看得人眼花缭乱，目不暇接。

　　而且杨天发现这些内功都有详细说明，而且基本上都是王级内功，也就是说依靠这些内功秘籍，最多将武力值炼到95点。这让杨天有些纠结，他非常想一步到位，直接学成圣级内功。

　　现在这些内功杨天是一本也兑换不出来，谁让他的可用积分不够呢？不过现在就算他的积分达到一亿，他也不会兑换这些内功绝学，毕竟现在黄巾之乱离结束还早，如果现在就将积分给用掉，以后等积分更高的时候出现更好的东西自己可就只有望而兴叹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十章 拍卖行建筑图纸免费阅读。https://www.23sk.com 