    宋秋很少见到宋斜阳这么失态的样子，眼里的怒火，恨不得将楚尘点着，活活烧死。

    不敢出声了。

    在宋斜阳看来，楚尘殴打叶少皇，而且是那种最屈辱的方式，已经彻底断掉了宋家的路。

    他可以想象的到，接下来的日子里，叶家不会放过任何打压宋家的机会。

    宋家将会面临到比五年前更加艰难的局面。

    他这个家主之位，恐怕也要被废了。

    宋家家规，家主之位，能者居之。

    “爸。”

    宋秋小心翼翼地说了一句，“楚尘说，他和夏少爷约好，明天中午，夏少爷会来咱们家跟他会面……”“住嘴。”

    宋斜阳怒目一瞪，“你没听见叶少皇说吗？

    夏家代表，明天要到皇庭去洽谈合作的事宜，夏少爷会来宋家？

    你还相信一个傻子的话吗？”

    宋秋打了个激灵，不敢多提。

    毕竟，他也不大相信，夏少爷会来宋家找楚尘。

    宋斜阳也懒得再骂宋秋了，转身走出去，在门口突然停下来，“明天一早，你备些礼物去找清风道长，看看能不能找出张道长的具体下落，问清楚，那天下第一奇门，究竟在什么地方。”

    “什么天下第一奇门？”

    宋秋好奇。

    “总之，你记住你的任务，完成了，就将功赎罪，别以为你的这顿家法，可以免除了。”

    宋斜阳语气顿了一下，说道，“还有，记得带上几个保镖，安全第一。”

    今晚的银针事件，始终让宋斜阳有些心有余悸。

    心里也隐隐有着不安的感觉。

    宋斜阳叹了一口气。

    几乎同一时间，也在叹气的，还有苏月娴。

    看着坐在面前的女儿，苏月娴颇为无奈。

    “叶少皇究竟哪里不好……”“我说了，他纵有万般好， 也不是我的。”

    宋颜摇头。

    尤其是今晚触碰到叶少皇那如同野狼般的眼神，盯着自己宛若盯着猎物，这种感觉，令宋颜感觉到浑身都不舒服。

    她不可能接受。

    “你就当是为了宋家，好好考虑一下吧。”

    苏月娴站了起来，看着宋颜，“你应该很清楚，今晚的宴会，我们宋家已经成为禅城的笑柄了，这件事如果处理不好，五天之内，宋家家主，就不会是你爸爸了。

    你更该清楚的是，你也是宋家的人，有些时候，利益高于个人感情。”

    说罢，苏月娴转身便走了出去。

    打开房门，看了一眼站在外面的楚尘。

    常言道丈母娘看女婿，越看越欢喜，可苏月娴此刻，只有厌烦，冷哼了一声，经过楚尘的身旁，“回去收拾行李吧，明天最好尽量早点离开，宋家庙小，容不下你这尊连叶家也不怕得罪的大神。”

    苏月娴和楚尘保持着适当的距离，生怕染上了楚尘现在的霉运。

    “你说你怎么就那么不识好歹。”

    苏月娴刚准备走，觉得气不过，忍不住怒骂了楚尘几句。

    见楚尘神色淡定，脸色没有半点变化，苏月娴顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    罢了。

    自己也犯傻了，竟然去骂一个傻子。

    明知道他听不懂的。

    尽管楚尘在大厅表现出与平时截然不同的一面，可是，楚尘的傻，五年来，已经深入宋家人心里去了。

    苏月娴摇头，往前走了几步，身后传来了楚尘的声音，“妈，您慢走啊。”

    苏月娴气得浑身一抖，猛地甩手离开。

    楚尘面容噙着淡淡的笑容，打开了房间的门。

    宋家别墅，准确的说，一共有近十栋，围在了一起。

    这是宋家鼎盛时期的规模，几辈人打下来的江山。

    楚尘和宋颜住的是其中的一栋三层别墅，当初张道长亲自挑选的地方，并且，楚尘和宋颜都住在二楼，两室一厅小套间内。

    柔和的灯光映着宋颜的脸庞，绝美的面容丝毫掩饰不住一股倦意。

    她累了。

    这五年来，宋颜身上，背负着沉重的枷锁。

    为了家族，十八岁的她嫁给了个傻子，虽然宋家极力遮掩，可世上没有密不透风的墙，宋颜和她的傻子丈夫，成为了禅城圈子内茶余饭后的笑谈。

    五年过去，楚尘气运已尽，等待宋颜的，却是另外一个安排。

    她被捆绑得太累了。

    楚尘走到了一旁，打开冰箱，变戏法一般从里面拿出了一个蛋糕。

    “肚子饿了吧。”

    楚尘含笑地走过去，将蛋糕放在桌面上。

    宋颜怔住，眸子落在蛋糕上，精致的一层蛋糕，楚尘还很快插上了蜡烛，并且飞快点着。

    “楚尘，你从哪拿回来的蛋糕？”

    宋颜疑惑。

    “今晚因为我破坏了你的宴会，知[八一中文网 www.81zw.xyz]道你还饿着。”

    楚尘微笑，“回来路上，我给祥嫂发了信息，让她准备了蛋糕，赶紧许个愿，吹蜡烛，吃蛋糕。”

    宋颜眸子有些复杂看了眼楚尘，随即站了起来，双眼轻轻地闭上。

    半会，缓慢地睁开了眼睛，将蜡烛吹灭。

    “生日快乐。”

    楚尘一笑，将蜡烛取走，给宋颜切下了一块大蛋糕。

    宋颜接过，看着楚尘，“这算是第二份生日礼物吗？”

    “还有第三份。”

    楚尘目光对视着，神色抹过了自信，“我一定会拿下和夏家的合作，以你的名义，给你的家人一个满意的交代。”

    宋颜的眸子一直没有离开过楚尘。

    今晚的楚尘，说的每一句话，做的每一件事，都超乎了她这五年来对楚尘的认知。

    楚尘，突然不傻了？

    “楚尘，你……好了吗？”

    宋颜突然间问了一句。

    楚尘下意识愣了下，旋即笑了起来。

    他明白宋颜的意思。

    五年来，宋颜一直都觉得，是她撞坏了楚尘的脑袋。

    “我，好了。”

    楚尘一字一顿，朝着宋颜点头。

    宋颜的眸子当即是绽放出一抹光亮。

    也有难以置信。

    楚尘，真的不傻了。

    宋颜心绪有些激动，连忙按捺了下来，正色地看着楚尘，“那，你对这五年来发生的事情，都有记忆吗？”

    “有。”

    楚尘再次点头。

    “那你简单说说。”

    宋颜认真地看着楚尘，“这五年来，你都经历了什么。”

    楚尘沉思了会，回答道，“占着茅坑不拉屎。”

    

