一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第18章小刘氏怀孕

    一场无人性的商议就在小刘氏晕过去的混乱中结束了。

    乔玉灵本想去镇上找郎中的，可是现从村里去镇上太远了，且不说她现在的体质，就是时间上也耽误不起，于是她赶紧往村上唯一一户懂点医术人家跑去。

    这是原主的记忆，因为原主之前一直痴傻，她爹娘没少找人家，她虽然记忆不全，但她认识那个人，而且知道那个人是郎中。

    一路小跑着便到了人家家门口，站在门口气都来不及喘均的，便已经开始喊了，“大爷，大爷在家么？”

    “谁呀？”一个头发花白的老头从屋里走了出来，一看到是傻胖妞，愣了，“你怎么来了？”

    最近听说这个傻妞不傻了，他还挺好奇的，一个傻了好几年的人突然间就不傻了。

    乔玉灵一边喘着粗气一边道：“大爷，您……你快跟我走，救命呀。”

    老头皱眉没动，乔玉灵也不等他动，直接冲过去拉着他的胳膊边往外走边说：“您快跟我走，我娘，我娘她晕倒了。”

    老头倔强的看着乔玉灵没动，但看到她的脸色不是开玩笑的　，心下也有些着急道：“你先别急，我去拿个箱子。”

    “哦，那您快点。”乔玉灵慌忙松开了老头。

    等着老大爷再次从屋里出来，身上已经背了一个竹箱，这个她认识，古代的郎中都有这样一个，里面是一些必用的东西，还真是第一次见到呢。

    拿好了东西两人又着急忙慌的往乔家赶。

    不大一会就到了乔家，两人都走得很着急有些气息不平，乔玉灵那更是两条腿都有些不听使唤了。

    她非常嫌弃现在这副柔弱的身体，但她也知道，这是因为身体有病，所以才会这样，等到治好了，她第一件事就是将身体素质提上来。

    老大爷可没来得及喘气就已经被守在门口的乔玉月直接请到屋里去了。

    乔家别的人都在堂屋等着消息，只有陈氏过来在这边等着消息，骂归骂再怎么着小刘氏也是她乔家的儿媳妇。

    乔玉灵终于将气喘匀乎了，进去之后便看到老郎中满脸带笑的看着乔湖，“恭喜恭喜，这是有喜了。”

    “有喜了？”乔湖先是惊讶了一下，紧跟着便是满脸的欢喜。

    “哼。”陈氏一听到这个消息立刻就不乐意了，直接冷哼一声，骂骂咧咧的离开了，嘴里的话也不好听，在场的人都听到了，“怀上有什么好的，还不都是丫头片子，早没了早省心。”

    一句话便让刚刚还一派欢喜的气氛瞬间僵硬了起来。

    老郎中倒是笑呵呵的看着乔湖嘱咐道：“孕妇现在严重缺乏营养，好好给补补身子。”

    “哎。”乔湖应着，只是脸上的笑容有些僵硬。

    老郎中就那样走了，乔玉灵站在一边死死的盯着小刘氏的肚子，这就又有了？

    小刘氏也是一脸纠结，不过她的手已轻轻摸上了她的小腹，眼底露出浓浓的爱意，可以看得出来她很爱这个孩子，但估计也怕还是个女儿吧。

    “娘。”乔玉月一脸担心的上前轻轻抓着小刘氏的手。

    乔玉灵也上前站了在一边，看着小刘氏道：“娘，你好好安心养胎吧，营养的事情你不用担心，我会想办法的。”

    小刘氏笑了，眼眶发热，“你这孩子，你能有什么办法，咱家现在的情况就是这样，娘只希望你们几个都平平安安的，就好了。”

    “不会有事的。”乔玉灵又补了一句，不过说得比较严肃，仿佛带着一种承诺。

    此刻她已经在想着怎么才能用自己得到的钱给自已家娘买点有营养的东西补补，而且还能背过人去，或者还有一种办法……分家。

    可是……现在的分家，也不是她说一句就可以真的分家的。

    见天色还早乔玉灵又悄悄溜到了自己放鸽子的地方，直接在溪水边将鸽子收拾得干干净净，她很想用这只鸽子给小刘氏补补。

    可是顿汤没有工具，烤了就这么带回去，估计刚进家门就会被人发现，纠结了半天之后，她直接将鸽子烤了，进了自己的肚子，这才回家去了。

    乔玉灵再次回到家的时候天已经黑了，进到自家屋子，气氛有些凝重，乔湖更是坐在　一边垂着头，小刘氏脸上还有泪水，乔玉月正在收拾着东西，乔玉佳与乔玉楠站在一边看着自家大姐。

    只是一眼乔玉灵便看出了端倪，她直接上前一把抓住乔玉月的手，肯定的道：“大姐，你答应他们了？”

    乔玉月停下自己手上的动作，抬头带着温柔的笑意道：“二妹别这样，我走了以后就靠你照顾妹妹们了，还有娘肚子里的。”

    “大姐你不能走。”乔玉灵冷静的声音中带着一丝怒意。

    乔玉月摇头，还没有开口说话，一边的乔玉佳便直接说了，“二姐，奶说如果我们家不出一个人卖了给二伯父凑钱，那娘肚子里的宝宝就不要生下来了，奶说生下来肯定也是丫头片子，到时候也是浪费粮食。”

    乔玉灵眯了眯眼，老虎不发威真当她是病猫不成，“大姐，他们让你什么时候走？”

    “后天，他们说明天去联系那边的人，后天送我过去。”乔玉月声音微微发颤的说。

    乔玉月点了点头，没有再说话，心下想得却是，后天时间差不多了。

    这一天就在乔家四房的妥协中过去了，转天清早乔玉月起来吃过早饭后，便自己溜了出去，反正她以前是痴傻的，经常不在她没人会发现，这正好给她提供了很大的便利。

    她照着之前走过的路直直往镇上去走，以她的体能终于在两个时辰后到了镇上，她顾不得别人，第一反应就是去钱庄将自己得到的银票全换成碎银子。

    然后去找了乞丐窝。

    有钱能使鬼推磨，这句话无论放到哪个年代都是管用的。

    为了大姐能不被卖出去，她给自己留了十两银子，放着给小刘氏买些营养品，然后将剩下的银子全都给了乞丐，只让乞丐帮她帮一件事情。