    第76章 母子相残戏码上演

    唐三运用玄玉手，以唐门独有的手法便能轻易取出龙须针，不会伤到周围的皮肉，可莫洛并没理会这么多。

    中了暗器，挖出来就好了，哪里需要那么费力？

    朱竹云已经拿出了短刀，她早就看阿银不顺眼了，自然不会放过落井下石的机会。

    更何况这还是奉旨落井下石，毫无压力。

    “等等！”

    唐三惊呼道：“别碰她，我来给她取出龙须针！”

    莫洛斜眼看向他：“还是顾好你自己吧......你母亲三番五次犯错，你这个做儿子的先想想该怎么替她受罚吧！”

    这时，迪斯马斯克一拍脑袋，大声道：“主人，我感觉到了，在他灵魂深处的的一个角落，有一个干枯的灵魂碎片，应该是这具身体前主人的灵魂......他不是转世重生，是夺舍重生。”

    诶？还真是夺舍重生啊？

    莫洛有些意外，实际上当初看《斗罗大陆》原著的时候，他就一直疑惑唐三到底是夺舍还是转世，这个问题在网上也曾引起无数粉丝的探讨。

    轰！

    唐三心神剧震，整个身子变得无力起来。

    完了！

    母亲知道我是夺舍重生，以后还会不会把我当儿子？

    还有父亲，他现在到底怎么样了？

    唐三下意识的看向阿银。

    此时，阿银的目光有些呆滞，龙须针刺入体内虽然剧痛，可是却没有她的心痛。

    她一直在注视着唐三的反应，当迪斯马斯克提到“夺舍重生”这四个字，唐三的反应已经说明了一切。

    阿银颤声道：“夺舍重生......你不是我的儿子？”

    唐三：“母亲，你不要听他们的！”

    阿银惨笑一声，只是用力摇了摇头。

    噗！

    一抹鲜血飙出，朱竹云的短刀已经插在了阿银的身上，轻轻一挑，一块血肉便飞了出去。

    可由始至终，阿银没有半点反应，就好似肉身已经死了，根本感觉不到疼痛一般。

    他抹杀了我儿子的灵魂，占据了我儿子的身体？

    哀莫大于心死。

    阿银喷出一口鲜血，转过头再也不看唐三。

    莫洛那犹如恶魔般的呢喃再次出现。

    “阿银，你的反应有些过于平静啊......他占据了你儿子的身体，你没想过杀了他报仇？”

    莫洛抚摸着阿银的秀发：“杀了他，也许你儿子就能回来。”

    阿银目光一颤，猛然转头朝着迪斯马斯克看去。

    身为最忠诚的侍从，迪斯马斯克瞬间明白了主人的意思：“你儿子的灵魂并没有完全消散，在这具身体之中还残留着一块干枯的灵魂碎片......如果将唐三杀死，那块灵魂碎片便有机会重新占据识海，复活重生。”

    轰！

    阿银猛然站起身来，一把将插在肩膀上的短刀拔了下来，满目杀意的看向唐三。

    “母亲？”

    唐三吓了一跳：“别相信他们，事情不是那样的。”

    阿银脚步僵硬的朝着唐三靠近过去，她的神色有些狰狞：“杀了你，我的儿子就能复活......杀了你！”

    唐三：“母亲，你清醒一下，我就是你的儿子！”

    阿银低吼：“那你说，你到底是不是夺舍重生？你发誓说的话不会骗我！”

    唐三惨笑一声：“母亲，无论怎样，我都是您的儿子！”

    阿银握着短刀的手更紧了：“果然如此，真的只是占据了我儿子的身躯，你这个畜生......杀了你！”

    “母亲！”

    唐三惊恐无比，此时他母亲的眼中只剩下杀意。

    他知道，母亲是真的要杀他。

    怎么会这样？

    是他们，他们这群恶魔，是他们蛊惑了母亲。

    “你们这些恶魔到底要做什么？”

    唐三凄厉的嘶吼：“想让我死，大可以亲自出手，何必借我母亲的手来杀我？难道只是想让我的母亲一辈子活在痛苦之中？”

    莫洛摸了一下头上的透明头罩：“不想死在阿银的手里？不想让她一辈子活在痛苦中？那你......可以杀了她啊？”

    说完，莫洛冲着迪斯马斯克勾了勾手指。

    迪斯马斯克心领神会，连忙放开了唐三。

    朱竹云嘻嘻一笑，快步上前，将一把短刀塞在了唐三的手里。

    莫洛：“阿银，厮杀要公平！他的魂力只有29级，你也要将魂力压制下来才行，魂技也只能使用第一和第二魂技！若是你敢违背我制定的这个规则，我便让他的肉身飞灰湮灭，肉身没了，你真正的儿子便永远无法复活！”

    阿银：“迪斯马斯克大人，我只要将他的灵魂泯灭，便能帮我的儿子夺回肉身，对吗？”

    迪斯马斯克耸耸肩：“只是有机会，但并不是一定成功。”

    阿银咬牙道：“好......主人，就按照您制定的规则，我一定会杀了他！”

    下一瞬间，阿银的身形猛然窜出。

    “第一魂技，蓝银绽放！”

    半空中闪过一道道蓝色的光影，无数蓝银草的叶子从天而降，方圆十数米的空间诡异的扭曲起来。

    不对，并不是空间扭曲了，而是光线被扭曲了而已。

    唐三瞪大双眼，突然感觉视线中的一切都变得模糊起来。

    嗖！

    阿银的身影出现在唐三的身后，短刀直奔着他的后心刺去。

    因为修炼唐门暗器的关系，唐三的听声辩位能力极为强大，瞬间便感受到了身后的危险。

    叮！

    一声轻响，唐三的短刀已经将阿银的攻击挡了下来。

    “紫极魔瞳！”

    唐三眼中紫光闪烁，原本模糊的视线变得清晰起来：“母亲，收手吧，他们就是想看到你和我自相残杀，不能如他们所愿。”

    阿银：“我不是你的母亲......把我儿子的身躯还给我！”

    两人瞬间战在一处。

    阿银每一次攻击都毫无保留，刀刀直奔唐三的要害。

    而唐三，则被逼的连连后退，只是不断的抵挡，根本不敢还手。

    远处，莫洛拿出一个水瓶，瓶口倾斜，一滴水从瓶口滴落下来。

    莫洛冷漠道：“水瓶中的水滴完之前，必须分出生死......若是滴完了，还没有分出胜负？那你们就都别活了！”

    听到这话，阿银的攻击更加猛烈了。

    唐三咬紧牙关，心中不断的思索着对策。

    逃？

    他的余光看向迪斯马斯克和阿布罗狄，根本不可能有机会逃走。

    我该怎么办？逃又逃不掉，难道真要被母亲杀死？

    又或者......把这个所谓的母亲杀死？

    ?  ?辣条在这里祝大家新年快乐，先更新六章，天亮之后继续更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

