    那个男人看着秦铮，脸上露出了一丝的惊恐和不敢置信的神色。

    他万万想不到，秦铮居然拥有这样的能力，一招便是将自己打败了。

    看着倒在地上的那个男人，秦铮的脸上却是露出了一丝淡淡的冷笑。

    这个时候，舞会之中的其他客人，听到这些人的打斗声，也是纷纷的跑了出来。

    看到眼前的场景, 这些人，也都是瞪大了双眼，脸上露出了不可置信的神色。

    他们没有想到，秦铮的实力居然这么强，他们的那个朋友居然是被秦铮一招就打败了。

    “秦铮兄弟, 你没事儿吧？“

    一个年轻男子看着秦铮，脸上满是关切的问道。

    听到那个男人的声音, 秦铮看到那个男人，嘴角不由得露出了一丝淡淡的笑意。

    看来，自己的魅力果然是非同凡响啊，这个世界上，不管是谁，似乎都愿意和自己亲近啊。

    “没事儿，不过就是一个跳梁小丑而已，不用理会他。“

    秦铮看着男人，脸上露出了一丝的冷笑，淡淡的说道。

    听到秦铮这样的话，那个男人微微一愣。

    “什么？“

    “他......他刚刚说什么？什么叫做那个人只是一个跳梁小丑？“

    那个男人有些惊讶的看着秦铮，不解的问道。

    “只是跳梁小丑而已！“

    秦铮看着那个男人说道。

    听到秦铮的回答，这个男人，脸上的表情顿时变得有些难看了起来。

    他们这里的人，可以说全部都是各大家族的精英人物，但是，秦铮却说他们只是一个跳梁小丑而已。

    这对于他们来说, 绝对是一种莫大的耻辱。

    “既然你这么喜欢跳梁小丑的话，那我就让你明白一下，什么叫做真正的跳梁小丑！“

    那个男人看着秦铮冷笑着说道。

    秦铮的眉毛挑了挑，看着这个男人，眼中露出了一丝玩味儿的神色。

    秦铮看着男人，嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    “那你就让我看看你有多少斤两吧！“

    “既然你这么急着送死，那我也不介意成全你！“

    秦铮冷冷的看着那个男人，说完之后，身形骤然闪动，直奔着那个男人的方向冲来。

    秦铮的速度非常的快，快到了极致，只是瞬息之间，便是已经到了那个男人的跟前，然后，他右手猛地握紧拳头，然后，一拳轰出。

    那个男人的反应也是非常的快，看着秦铮轰出的拳头，他也是同样的一拳轰出，两人的拳头便是轰击在了一处。

    一声巨响在大厅中响了起来。

    随着一声巨响响起，秦铮的身体顿时便是被一股巨大的力量震退了数十米远。

    而那个男人则是被震退的更远，他的身形连连的后退了三步，才勉强停止住了身形，脸色也是变得苍白不已。

    看着那个男人，秦铮也是露出了一丝的讶色。

    “看来，你也不过如此。“

    秦铮一脸嘲弄的说道。

    “你，我和你拼了！“

    听到秦铮的话，这个男人顿时暴怒，他没有想到，他居然会输给秦铮，这让他怎么能够接受呢？

    他愤怒的咆哮一声，然后便是准备再次冲向秦铮。

    谷骫

    不过，就在这个时候，秦铮的身形，也是陡然消失在原地，然后再次出现在了这个男人的面前。

    看到这一幕，那个男人顿时瞪大了双眼。

    他怎么都没有想到，秦铮的速度居然这么快。

    他根本就没有想到，秦铮的速度，居然这么的快。

    不过，即便是如此，他依旧是没有丝毫害怕的意思，因为，他知道，他的速度比秦铮快。

    “去死吧！“

    这个男人看着秦铮，大喊一声，然后，一个箭步冲到秦铮的跟前，抬起右腿，向着秦铮踢了过去。

    秦铮见状，嘴角露出了一丝淡淡的笑容，他的双眸当中，也是闪过一丝的厉色。

    他知道，这个男人的力量很大，所以，他并不敢硬撼对方的这一腿。

    他连忙向着一旁躲避开来，躲避开男人的一腿。

    男人见状，脸上不由的露出了一丝的得意。

    他知道，这一脚，一定可以踢中秦铮的。

    想到这里，这个男人便是再次一个跨步，一个侧踢，向着秦铮踢来。

    不过，就在他这一腿即将踢在秦铮的身上的时候，秦铮却是再次消失在了他的面前。

    看到这一幕，这个男人脸上不由得露出了一丝的惊愕。

    “怎么回事儿？这个家伙怎么突然消失了？难道他会瞬移吗？“

    男人一脸不解的想到。

    他的眼睛四处张望，希望找寻到秦铮的位置。

    他想要看看，秦铮到底是在哪儿？

    不过，很快，他就发现了不对劲儿。

    在他的视线当中，秦铮并不在那里，而是在另外的地方。

    看到这一幕，这个男人的脸上顿时露出了一丝的惊慌失措。

    “他到底在哪里？“

    那个男人看着周围，脸上露出了惊慌失措的神色。

    他怎么都不敢相信，秦铮居然能够从他的视线当中消失，就好像凭空蒸发了一般。

    “肯定是隐身了，该死，居然被他钻了空子，真是该死！“

    这个男人咬牙切齿的说道。

    秦铮听到这句话之后，不由的嗤笑一声，“钻空子？我可是在你的面前，怎么可能钻空子？你还真是搞笑啊，你这是在怀疑我的能力么？“

    秦铮看着这个男人，一副戏谑的模样，开口问道。

    那个男人听到秦铮的话语，脸上的神色顿时变得难看了几分。

    他的确是在怀疑秦铮的能力，毕竟，秦铮展现出来的实力实在是太强悍了。

    “我不管你使用了什么诡计，总之，今天无论如何，你必须死！“

    “是嘛，那就试试！“

    秦铮冷笑一声，看着面前的男人，淡淡的说道。

    听到秦铮的话语，这个男人不屑的冷笑一声，身上爆发出了一阵强烈的气势。

    随着这股气势爆发出来之后，周围的众人便是感觉到一阵心惊肉跳的感觉。

    看着面前的男人，众人脸上的神色，都是变得凝重了起来，脸上露出了惊骇的神色，眼中充斥着浓浓的忌惮之色。

    秦铮的实力，他们都是看到了的，那绝对是超越了他们许多，甚至，他们之前根本就没有想到过，秦铮的实力居然这么的强大。

