    之后，视频画面里却是出现了一位美妇的身影。

    这位美妇，长相漂亮，成熟有气质，只不过她身上所穿戴地金银珠宝，却显得略微有些稀少。

    她便就是嬴异人的生母夏姬。

    “母亲！母亲！”

    嬴异人见到夏姬的出现，也是满脸激动，虽说得知母亲并没有去世，可当亲眼目睹到了母亲后。

    嬴异人还是很兴奋，心情更是格外激动。

    “儿啊，这些年让你受苦了。”

    夏姬眼眶已经通红，满脸泪珠。

    她也挺狠自己的。

    若非她不受宠。

    又怎么会让嬴异人去往赵国当质子。

    这一当质子，便就是当了八年！

    质赵八年，人这一生又能够有几个八年呢？

    说话间，夏姬满脸泪水，泪水已忍不住夺眶而出。

    接下来的场面，却也不言而喻。

    这一对母子俩开始叙旧起来，似乎是在互相道诉这些年的离别之苦。

    “母亲，你老了，你头上都有好多白发了。孩儿当初离开秦国时，你可十分年轻。”

    嬴异人敏锐地注意到了夏姬有很多白发，这让他莫名地感到心酸。

    “我儿，这都多少年过去了？母亲能不老吗？倒是我儿长大了。还都娶了妻子，还生了儿子。”

    夏姬脸庞上露出欣慰的表情。

    盯着母亲这一张脸注视一番，嬴异人却也是能够发现，母亲脸庞上多出来了许多条皱纹。

    母亲真的老了。

    嬴异人也是连忙将妻儿唤来。

    “见过母亲。”

    打扮漂亮的赵姬出现了，她也是作揖行礼，表现出行为举止端庄的一面。

    “见过祖母。”

    年幼的嬴政眨巴起那一双宛若黑宝石般明亮的大眼睛，也是主动地跟夏姬打起招呼。

    “好！很不错！很不错！”

    夏姬满脸喜色。

    这些年来，她日子过得也十分不如意。

    可今日，她却感到异常欢喜。

    “母亲，孩儿从邯郸回来，没能够第一时间去探望你，还望母亲见谅。”

    嬴异人满脸歉意。

    “不怪你，不怪你。”

    夏姬摇了摇头。

    “而且，孩儿竟……”

    说着话，嬴异人表现出很惭愧的一面。

    “认华阳夫人为母这一事，母亲知道。”

    夏姬点了点头，“母亲并不怪你，往后你要多多孝顺华阳夫人，凡事以大局为重。”

    “这……”

    夏姬的回答，完全就是打了一个嬴异人措手不及。

    嬴异人也完全不明白，母亲夏姬会做出这样一个回答。

    “母亲不得宠，不能够给你什么帮助。可华阳夫人却是不同，他能够助你一飞冲天，甚至让你成为未来的秦王。所以呀，母亲怎么会怪你呢。母亲为你开心都来不及呢！”

    说话间，夏姬眼眶竟是微微通红起来。

    母亲这般宽宏，这般理解他，也是让嬴异人感动万分。

    之后，夏姬离开了。

    嬴异人等人相送。

    送走了夏姬后，吕不韦的身影又重新出现在了嬴异人跟前。

    “不韦，我的母亲会忽然到来，应该跟你有关吧？”

    嬴异人忽然间说了句。

    “公子，些许小事不值一提。公子不怪不韦，不韦就心满意足了。”

    吕不韦咧嘴笑了笑。

    嬴异人点头，不语。

    “公子，接下来我们还有一件大事，必须要做。”

    渐渐地吕不韦表情凝重起来。

    他正在一步步地将嬴异人推向那一个至高无上的秦王宝位上。

    想想，他就感到一阵莫名的兴奋。

    就快成功了，就快了！

    “改名！”

    吕不韦开口说道。

    “改名？”

    嬴异人好像有些脑袋瓜反应不过来，脸庞上露出一副迟疑的脸色。

    “华阳夫人乃是楚国人，更是楚国贵族出身，对于楚国拥有着很深的热情。先前你穿楚服，认华阳夫人为母，这还不够，还要将你的名字改为嬴子楚！”

    “子楚，子楚！定能够讨得华阳夫人欢心。这名字，也是不韦跟几位谋士相商许久所得出来的结果……”

    吕不韦脸颊上露出一副很凝重的表情。

    倒是嬴异人脸都黑了。

    穿楚服，认母这还不够。

    还要连名字也改。

    这……

    “公子，莫要犹豫啊，都已经到这一地步上，难道公子舍得放弃吗？”

    吕不韦连忙开口说道。

    嬴异人深深地吸一口气。

    如果一开始，他的心愿只是一家人过得平平安安。

    可如今呢。

    在吕不韦煽风点火之下，潜藏在他身体里的野心也是被激发了出来。

    他已经不单单满足于一家人幸福快乐生活。

    他想要成为秦国的大王！

    成为秦国，他的命运，他的人生就能够掌握在自己手中！

    甚至，他还可以掌握无数人的命运！

    全力，他开始想要，开始渴求。

    “好！便就听不韦你的主意！”

    嬴异人回答道。

    当场，吕不韦大喜不已。

    第二天，上午。

    嬴异人前来拜见华阳夫人，也是跟华阳夫人说起了他将名字改为嬴子楚！

    果然。

    华阳夫人满脸欢喜，笑地花枝招展。

    “好！好！好！”

    华阳夫人漂亮成熟的脸蛋上，更是一连说出了三个好字。

    自此，嬴异人改名为嬴子楚！

    “这就改名了？”

    观看视频的学生们，也都表现出了一副一惊一乍的模样。

    也都觉得吕不韦这改名的主意，真就是挺不错。

    这不，嬴子楚这名字分明就是让华阳夫人感到万分满意。

    当夜。

    华阳夫人以及相貌略微有些苍老的安国君也是进入到了众人视野里。

    华阳夫人正用着她细腻的小手，替着安国君按摩呢。

    力道也是非常合适。

    “夫人，你这手艺可真是不错！”

    躺在床榻上的安国君脸庞上，露出眉开眼笑的表情。

    这一刻的他，很享受，也很舒服。

    尤其是被华阳夫人这么一按摩，他只觉得脖颈都没有那么酸痛了。

    “夫君，近来你也是听说了吧。我将嬴异人收为儿子，并且嬴异人也改名成了嬴子楚。”

    她开口说道。

    “自然是听说过了。”

    安国君双眸紧闭，老脸上露出一副享受的表情。

    对于嬴异人，也就是嬴子楚这么一位儿子，他也没有多么在意。

    他膝下可有二十多位儿子呢。

    “既然收其作为儿子，那么，总要行加冠礼吧！”

    华阳夫人继续说道。

    猛地，安国君却是双眸睁开。

    “夫人，这不妥吧。行了这加冠礼，那么他可就是我的嫡子……”

    安国君似乎想要拒绝。

    比起嬴子楚来说，他还是更加宠爱他另外一位儿子嬴傒。

    “夫君，就让嬴子楚参加加冠仪式嘛……”

    华阳夫人开始撒娇起来。

    虽人已经到了中年，可她这撒起娇来，也是让安国君有些承受不住。

    甚至，华阳夫人还在安国君耳畔上低语了几句。

    “夫人，那姿势，你竟你竟也要依了夫君！”

    安国君脸色涨得通红，满脸喜色。

    “只要，你答应这事，一切都依夫君的。夫君，你也要为我考虑考虑。我可是没有任何子嗣，如今好不容易有一位儿子，总要行加冠礼的吧！”

    华阳夫人连忙继续说道。

    “好！夫人，言之有理！”

    安国君重重点头。

    很快，整个室内春光一片，甚至还能够听到一道道意味深长的声音。

    这样的声音，让在场众位学生们都感到莫名的心痒难耐。

    而更加让他们心底难受的要属。

    这狗系统居然还黑屏了。

    眼前的视频投影画面，一片漆黑。

    如此精彩的时刻，居然搞黑屏，这狗系统太不是东西了！

    不少学生心里面开始骂骂咧咧起来。

    倒是杨老教授面容平静。

    “不要被这些杂乱的事情影响了你们的心智。”

    他面容平静，“你们难道就没有看出来吗？经过改名，经过马上就要举办的加冠仪式，嬴子楚这一支投资股又要暴涨了！并且，嬴子楚很大可能，会是未来的秦国君王！”

    此言一出。

    “嗡嗡！”

    在场学生们只觉得脑袋瓜嗡嗡作响个不停。

    他们都觉得这一切太过于匪夷所思了。

    想当初，嬴子楚是何出身？

    秦国质子。

    呆在赵国，吃饭恐怕都吃不饱，就是吃饱了，那伙食也是跟寻常老百姓无疑。

    他是什么身份？

    是秦国王孙啊！

    可却吃地普通老百姓的饭菜！

    日子过得艰难又艰苦。

    那知。

    嬴子楚终于要翻身了！

    翻身之日来了！

    甚至，在场一些学生们还都认定了一点。

    嬴子楚，恐怕啊，就是这《七雄争霸》投资世界里的天命之子！

    投资嬴子楚，这就是一笔稳赚不赔的买卖！

    “你们的眼光还是不到全面。你们仅仅就看到了嬴子楚吗？你们难道就没有注意到吕不韦？为什么那么多人见过嬴子楚，只有吕不韦发现了其中的机会？一旦嬴子楚成为秦王，吕不韦绝对会成为丞相！”

    杨老教授语气笃定地说道，“你们真觉得吕不韦的成功仅仅只是运气吗？不！不单单只是运气，更是吕不韦拥有灵敏的商业嗅觉。否则，他怎么能够发现嬴子楚这一支超级潜力股。”

    “还有一点，嬴子楚能够走到这一地步上，也是因为吕不韦拥有雄厚的经济资源。吕不韦更很善于将这些经济资源转化为政治资源。”

    是啊！

    这吕不韦真就是有商业头脑的人！

    若不是吕不韦找了华阳夫人，这事情绝对不可能会这般顺利！

    “当然，吕不韦的成功，是他人所无法复制的。只是，吕不韦的商业头脑，却值得你们去学习。”

    杨老教授说着话。

    说罢。

    眼前的视频投影又重新出现了画面。

    两日后。

    安国君下令为嬴子楚举办加冠仪式！

    加冠礼上也是于宗庙举办。

    并且，还是安国君亲自领嬴子楚进去宗庙。

    对于这嬴子楚，这一位儿子，安国君谈不上喜爱，还谈不上讨论。

    不过这都不要紧。

    只要华阳夫人满意喜爱嬴子楚这就够了。

    加冠来宾们也都一一到场，这些人除了华阳夫人以外，便就是安国君的众多位儿子。

    “恭喜，子楚！”

    “子楚，质赵八年，让人惊讶！”

    “往后，子楚就是嫡子了！恭喜，恭喜！”

    “子楚真是福大命大！果然，大难不死必有后福！”

    ……

    这些安国君的儿子们也是向着嬴子楚道喜起来。

    嬴子楚也是微笑回应。

    很快，礼官高呼出声。

    “行冠礼！”

    跪拜于宗庙厅堂里的嬴子楚，心情莫名有些紧张起来。

    “首加淄布冠！勤奋上心，不能忘本！”

    礼官开口说道。

    嬴子楚头顶上却也是被带上了一块黑麻布。

    “次加皮弁，勇于军事，爲國效力！”

    禮官又说道。

    嬴子楚头顶上被戴上一块皮弁。

    这皮弁却也是用鹿皮缝制而成。

    “再加爵弁，勿忘祖宗！”

    礼官继续说道。

    很快，嬴子楚被戴上一个礼冠。

    “四时祭祀，礼成！”

    礼官高呼出声。

    三次加冠顺利完成。

    “见过母亲。”

    嬴子楚率先前去拜见坐在眼前的华阳夫人。

    他这一声称呼，也是让华阳夫人满脸喜色。

    到了今时今日。

    加冠完成，嬴子楚也算是真实认她为母亲了。

    “好！好孩子！”

    华阳夫人喜不自胜地说道，眼眶也是微微通红。

    她终于有了名义上的兒子！

    这太好了！

    当她人老珠黄，用不着一个人孤苦伶仃了。

    甚至，一旦扶持嬴子楚登上秦国君王的宝座。

    那么，她就能够在这秦国呼风唤雨。

    想及这些的时候，一股野心也是在华阳夫人心里面潜滋暗长起来。

    之后，完成冠礼的嬴子楚又一一去拜见兄弟姐们。

    让嬴子楚意外地要属，公子傒也来了。

    这是一位年龄跟他相仿的哥哥，可他却明白。

    他这一位哥哥也在惦记着秦王的宝座！

    “恭喜！子楚！”

    面容白净，相貌成熟的嬴傒，也是主动道喜起来。

    不过，嬴傒脸庞上却是勾勒起一抹意味深长的笑容。

    【视频播放结束】

    便就在这一刻。

    视频播放结束了。

    就这样结束了吗？

    众位学生可都在精神感到一阵恍惚。

    为什么最后，嬴傒会露出笑容？

    这笑容看起来还真是让人觉得有些毛骨悚然。

    难道，是发生什么事情了吗？

    不过，有一件事情却也是显而易见的。

    投资股嬴子楚，暴涨！

    大涨特涨！

    加冠礼完成，这也就意味着嬴子楚正式成为安国君嫡子。

    如果不出什么意外。

    嬴子楚就是未来的秦王！

