    听见叶子凡的话，辛文月的嘴角勾起一抹开心的笑容，根本就不搭理那人，只是笑眯眯地看着叶子凡，满眼深情。

    “我们家少爷来自省城徐家，识趣的就赶快滚！”来人厉声喝道。

    叶子凡淡淡地道：“省城徐家很了不起吗？不认识！”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒。”来人大怒，死死地盯着叶子凡，一言不合就要动手。

    “看来这顿饭是吃不清静了，要不然我把这垃圾清理了，我们换个地方？”叶子凡看着对辛文月问道。

    辛文月娇声道：“我都听你的。”

    “小子，你特么找死！”

    来人一拳朝叶子凡打过来。

    “啪！”

    叶子凡反手就是一耳光，那人被扇飞了出去，将一张桌子砸得稀巴烂。

    “什么人敢在金阳食府捣乱？”

    就在这时，餐厅的保安冲了出来，餐厅的经理紧随其后，气势汹汹。

    叶子凡淡淡的看着餐厅的经理，他们作为餐厅的客人，吃饭时有人来捣乱，餐厅没有一个人站出来，现在把人打了，他们却第一时间冲了出来，很明显是站在对方那边的。

    “这个地方，以后我都不会来了。”

    辛文月也看出来了，气得俏脸通红。

    “你们为什么在金阳食府捣乱？”餐厅经理一来就把过错定在了叶子凡和辛文月身上。

    “你确定是我们在捣乱？”叶子凡冷冷地看着餐厅经理问道。

    “李经理，你什么都没有弄清楚就这么说，不合适吧。”辛文月冷声说道。

    餐厅经理强硬地道：“辛小姐，动手打人的是你们，不是你们捣乱还是谁？”

    “呵呵呵，还真是有点意思。”

    叶子凡冷笑几声，盯着那餐厅经理道：“关门吧，从今天开始，你们这个餐厅就没有存在的必要了。”

    餐厅经理嗤笑一声道：“想让我们金阳食府关门，你还不够资格。”

    “是吗？”

    叶子凡的表情更冷，对方认识辛文月，肯定也知道他的身份，可是对方竟然还敢跟他唱对台戏，真是有意思。

    “小小一个天海，竟然有人敢口出狂言让我的金阳食府关门，我倒要看看谁有这个本事。”

    就在这时，一个声音从后面传来。

    来人是一个年轻人，一出现就死死地盯着辛文月，好似要用目光将辛文月扒光一般。

    叶子凡淡淡地道：“我说了要让这个餐厅从今天开始关门，那就一定会关门。”

    “徐兄，真是没有想到这小小的天海竟然还有人敢不给你面子，太有意思了。”另外一人幸灾乐祸地大笑着。

    “安少，打扰您就餐了。”

    餐厅老板小跑着过去，点头哈腰地道歉。

    “没事。”

    之前说话那年轻人朝餐厅老板摆了摆手，冷冷地盯着叶子凡，嗤笑道：“我徐纪安许久不来天海，这天海都没有人认识我了，一个小崽子就敢跳出来，去打个电话把李德轩和杨求平叫过来，让他们过来把这小崽子收拾了。”

    “徐纪安？”

    辛文月脸色一变，连忙朝叶子凡使眼色。

    叶子凡好似没有看到辛文月的眼色，淡淡地道：“你想要找这两个人，恐怕只有下地狱了。”

    “小子，你什么意思？”徐纪安满脸怒火。

    叶子凡呵呵一笑道：“明显就是冲着我们来的，何必还在这里装，有什么道道就划出来，我都接着。”

    “有意思，真是有意思。”

    徐纪安笑了，“唐三少说天海出了一个不知天高地厚的小崽子，本少还不信，现在就算是见识到了。本少就在这里等着，倒要看看你怎么让我的金阳食府关门。”

    说到这里，徐纪安脸色一沉，盯着叶子凡道：“你要是做不到，就别怪本少以大欺小教你怎么做人。”

    叶子凡缓缓起身，朝辛文月伸出手。

    辛文月站起来，乖乖地伸出手让叶子凡牵着。

    叶子凡牵着辛文月往外走，一边走一边说道：“一个小时，金阳食府要是还在天海，我叶子凡三个字倒着写。”

    徐纪安呵呵笑道：“本少等着，一个小时后，本少会亲自去叶家给你上课。”

    叶子凡头也没回，牵着辛文月出了金阳食府。

    “子凡，徐纪安是省城徐家第三代中的佼佼者，据说修为已经突破到半步宗师境，徐家是省城八大家族之一，家族中的宗师境强者有好几个，十分强大。”

    一出门，辛文月就把自己知道的情况全都跟叶子凡说了。

    “担心我？”叶子凡笑着问道。

    辛文月点着头道：“我相信你，不过徐家很强大，我害怕……”

    叶子凡道：“放心吧，没事。”

    说到这里，叶子凡的眼里闪过一抹疑惑之色道：“徐纪安怎么突然跑到天海来了呢？”

    “你不知道？”辛文月问道。

    “我还真不知道。”叶子凡摇了摇头。

    辛文月道：“三天之后，是仁轩商会一年一度的拍卖会，这一次的拍卖会在天海举行，不仅仅是徐纪安，应该就在这一两天，省城八大家族都会派人来，其他城市的大家族、大宗门也会派人来参加拍卖会。”

    听了辛文月的话，叶子凡的脑海里出现了跟仁轩商会有关的记忆，这个商会的创始人来历神秘，手下的产业却是庞大无比，几乎涉及到了天南省每一个行业，是天南省首屈一指的富豪。

    仁轩商会的拍卖会每年举行一次，拍卖的都是跟武者有关的东西，每一次的拍卖都会出现一些好东西，去年的拍卖会就出现了地级武技，拍出了一个天价。

    武者修炼的功法分为四个等级，天地玄黄，天级最高，黄级最低，武技的等级也是一样，大部分武者修炼的都是黄级武技，玄级武技都已经是大家族的镇族武技，地级武技十分罕见。

    “这么说来，天海这几天不会平静了。”

    叶子凡皱起眉头，叶家才灭了李、杨两家，还未完全掌控李、杨两家的产业，要是现在有人从中作梗，叶家会很难受。

    “那就杀鸡儆猴吧。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，既然徐纪安已经跳出来了，那他这只鸡当定了。

    辛文月没说话，眼里闪过一抹担忧之色。

