    小溪他们因为带来的东西已经换了出去，回去的路上就轻松多了。

    在隔天的下午他们就回到了迷雾大森林，当小溪看见森林的时候，一种久违的亲切感油然而生。

    他们来回不过离开了五六天，小溪感觉好像已经离开了很久似的。

    等到回到山谷大家各自分开后，都迫不及待的回了自己家，小溪想看来不是自己一个人想家了。

    当长风和擎苍两个人，推开堵着木门前的大石头，打开木门走进山谷的时候。

    首先映入眼帘得是，葱葱绿绿的蔬菜，挂着紫色的茄辣椒，一行行翠绿翠绿的野青菜，还有刚长出一截的小萝卜，石子路旁的小花开得随风招摇。

    看到这些小溪都感觉有一丝热泪盈眶，她从来不知道自己还是一个这么恋家的人。

    回到山谷里，不仅他们这些大人心里有一些感慨，就连小糖果显得也十分兴奋，和刚才在路上那种蔫蔫的样子，完全不一样。

    嘴里啊呜，哇呜的叫着，两只小胖手也不知道在比划什么，因为高兴她不停的在，小溪的怀里来回的扭动，让小溪都有些无力招架。

    长风看见小溪抱的困难，就把东西放在一只手里拎着，腾出一只手，从小溪身前的背带里把小糖果抱了出来。

    他们走到家把门打开，都进了小溪他们居住的山洞。

    小溪把这次在大集市上交换回来的东西清点了一下，有一百五六斤的咸盐，五匹粗布，一百多斤的甜大米，这些就是他们这次交换回来全部的东西。

    这次去大集市小溪算看明白了，大集市上多数都是一些实用的东西，和现代的市集没法比，东西种类就那几样，就算你做出好东西，别人也没有同等的物品和你交换。

    小溪把交换回来的布匹放在柜子里，剩下的东西她让长风放到外间的橱柜下面，这样要吃的时候也方便取用。

    这几天赶路大家都有些累了，小溪也想要休息一下，但是闻到自己身上的味道实在是难闻，小溪邹起了鼻子。

    原先她以为是这几天，在大集市上因为没洗澡的原因，她身上才会有一股臭臭的味道。

    但是小溪发现家里的所有人，包括小糖果，身上都散发出了一股难闻的味道。

    而和他们一起去大集市的其他人，小溪有意的挨近了一些，虽然也能闻到他们身上的汗味，但是并没有像他们一家人身上味道这么重。

    小溪把锅里打上了水，让长风抱一些木柴回来生火，当小溪说要烧水洗澡的时候，家里人的脸上都放松了下来，看来每个人都发现自己身上的臭味了。

    在小溪烧水洗澡的时候，长风和擎苍去远处的森林，捕捉中午要食用的猎物去了。

    水烧好后小溪打了一桶热水，拎到小凤渊他们居住的外间，把洗澡的木桶刷了一遍，再把热水倒进去，这才喊陪着小糖果玩的小凤渊，叫他过来洗澡。

    这边小溪也把小糖果专用的洗澡盆洗了一遍，对好温水后给小糖果洗澡，小家伙现在已经不像开始那样害怕水了。

    这会儿胖嘟嘟的小屁股坐在水盆里，两只肉乎乎的小手，使劲的拍打着盆里水，把给她洗澡的小溪衣服都溅湿了。

    小溪给小糖果洗澡的时候，就发现了不对劲，就算这几天没有给她洗澡，小糖果身上也不至于有这么多脏污。

    而且在小糖果身上搓下来的灰还有些粘手，这就不得不让小溪怀疑，是不是他们吃的那颗驻颜果真的有效果，会把人身体内的杂质催发出来。

    但是看着小糖果生龙活虎的样子，看来对身体并没有什么不好的副作用，小溪这就放心了。

    小家伙在水盆里，就像哪吒闹海一样，水花越拍越大，小溪虎着脸看着她。

    小糖果睁着一双和长风一样浅蓝色水汪汪的大眼睛，还高兴的咯咯咯笑着回看着她，让小溪一下子就没了脾气。

    小溪把小糖果连头到脚洗个干净抱出来，拿了一块大布巾把她身上的水珠擦干，换上一身干净的衣服。

    抱到了炕上，小凤渊也洗完澡，自己还把澡盆里的水倒了，过来后看见小糖果的洗澡水，也顺手端出去倒在山谷里的空地方。

    洗完澡后，小糖果就有些瞌睡了，小溪把她哄睡后放在了炕上，从炕柜里拿出小夹被给小糖果盖上肚子。

    小溪这才从柜子里拿出一身干净的衣服，打了水开始洗澡。

    当小溪从自己身上搓下来黏黏的污垢时，那种感觉真的不可以用言语来表达。

    看来自己当初的决定是对的，要是那颗驻颜果真的有这么大功效，当时自己一个人吃了，那全身上下还不得顺风臭十里，就算下河洗澡鱼虾也得翻肚皮。

    小溪直到洗了两遍，这才觉得身上洗干净了，换上干净的衣服她这才感觉舒服多了。

    同时小溪发现不知道是不是自己的错觉，总感觉皮肤变的更紧致水嫩了一些。

    而且刚刚自己洗澡时，发现小糖果身上的污垢比她身上的少，这是不是说明小孩子身体里的杂质比较少，这是不是说明成年人身体里杂质比较多的原因。

    小溪把污水倒出去，回来以后又把锅里打上水，添了木柴在灶火里，给长风和擎苍烧了一锅洗澡水，等到他们打猎回来洗。

    出来后一直没有看见小凤渊，于是小溪进到他们居住的山洞，看见小家伙四肢八叉的躺在炕上睡着了。

    就是从旁边拿了一块薄兽皮搭在他的肚子上，然后轻轻的关上门出去了。

    看来这几天大家都累坏了，特别是那场战斗，更是消耗了他们很多的力量和精神，现在回到了安全的地方，精神一放松下来，大家都感觉到非常疲惫。

    小溪回到自己居住的山洞里，看也没有什么其他的事情要做，也上炕躺下休息，没一会儿也睡着了。

    等长风和擎苍打猎回家敲了敲山谷的木门，发现里面并没有人回应，就猜想他们可能休息了。

    于是两个人只好把处理好的猎物朝肩上扛了扛，一个纵身跳上墙头，没有人给开门，他们只能做翻墙回家的兽人了。

    两个人走到山洞前面，都没有人从屋子里出来，就知道自己猜对了。

    他们把猎物放到专门放置东西的石台上，各自轻手轻脚的回到自己居住的山洞里。

    长风看见炕上熟睡的一大一小，轻轻的勾起了嘴角，并没有打扰她们睡觉，回头看见锅里冒着热气，知道小溪这是给他们也烧了洗澡水。

    于是走出去后看见擎苍也轻手轻脚的走出来，就知道小凤渊也睡着了。

    长风告诉他锅里有热水，两个人轻轻的拿了木盆出来，悄悄的打出热水，轮流在山谷里的棚子里洗澡。

    当小溪她们醒来的时候，长风俩人已经把饭做好了，一家人吃完饭后，聊了一会儿天，也各自回去休息了。

    小溪因为下午睡多了，晚上虽然有些睡不着，但是她知道长风这阵子肯定累了。

    所以也不说话，靠在他的怀里，听着长风有力的心跳，迷迷糊糊又睡着了。

