    “除了一人？难道还有人比何少您还要有背景？”黄兴疑惑问道。

    只见何少点了点头，一想到那人他脸上表情都凝固了，咬牙切齿道：“雍州地下皇帝李云浩之子李瑞杰，他才是北省第一衙内。他的父亲李云浩虽不入仕，但却有两位哥哥。大哥李云钢乃是辽东军团统帅，兵强马壮势力强大，二哥李云辅更是咱们北省执政官。”

    说到这何少苦笑一声：“所以即便是我见了李瑞杰也得点头哈腰，不能有丝毫得罪。”

    “原来如此。没想到这位大少如此有背景。”黄兴点点头道，像李瑞杰这样的人物他估计这辈子都没机会接触。连何少面对他都得点头哈腰，那自己岂不是连给李瑞杰提鞋的资格都没有？

    想到这黄兴就感到一丝的自卑，中学时他本以为他家的黄氏建材已经十分牛逼，可到了大学和那些这种的富二代比起来，才发现自己就是个跳梁小丑。

    而出入社会接触到如何少这样的超级衙内后更是觉得自己连小丑都不如。

    所以他才一边极力攀附权贵，一边又恨不得把那些比他身份地位低微的人狠狠踩上几脚。

    唯有如此，他才能得到心理平衡。

    想到这，黄兴又猛然想起姜辰那个小野种，他和姜辰的恩怨还没有了清呢！

    “姜辰啊姜辰，我如今攀上了何少，我看你怎么死！”黄兴心中恶狠狠想道。

    却不知此时何少口中那万万不能得罪的李瑞杰正在给姜辰端茶倒水。

    李瑞杰给姜辰倒了一杯浓茶，随后讨好道：“姜大师，我刚才骂得还可以吧？你看姜宁海那狗东西气的，就差砸椅子了。”

    姜辰满意的点了点头，刚才李瑞杰的那一番叫骂都是姜辰授意去做。

    此时看着姜宁海那张如同猪肝的脸，姜辰心里也是无比痛快。

    游戏才刚刚开始，以后有的是让姜宁海崩溃的时候。

    与此同时，随着李瑞杰刚才那一番骂声落下，大厅里一阵哗然。

    至尊一号包厢里的人居然骂姜宁海算个几把？

    这也太狂了吧。

    就算是市府大领导也不敢和霸王集团的董事长就这样撕破脸皮啊！

    一众富豪都悄悄地打量着姜宁海，果然看到这位姜董那仿佛要吃人一般的表情。

    姜宁海这一刻肺都要被气炸了。

    十五年了，十五年！

    从他攀上萧家了，已经有十五年没人敢这么跟他说话！

    虽说雍州比他牛逼的人还要不少，但姜宁海从不去主动招惹。

    最近也就招惹过自家那个野种废物儿子！

    可没想到今天居然有人敢主动招惹到他的头上，而且张口闭口都是羞辱自己的肮脏话！

    “姜兄，等我得了此剑，我必为你杀他！”尽管对方骂的是姜宁海，但左翎也是听不下去了。

    不管对方是什么背景，既然敢阻扰他得到雷渊古剑就得付出代价。

    当即左翎坐不住了，直接站了起来，释放出暗劲武者之威。

    “我乃泰山派掌门左千秋弟子左翎，今日过后必取你这宵小首级！”左翎恶狠狠的说道，宛如实质的杀意迸发，让负责拍卖会秩序的武装保安都是一阵腿软。他们手里拿着电棍和电击枪，但在暗劲武者面前，这些都如同玩具一般。

    “天哪！姜宁海居然认识泰山派弟子！”

    有富豪发出震惊之声，姜宁海很快就成为了众人的焦点。

    就连原本被姜宁海只是不屑一笑的何少都来了兴趣。

    泰山弟子，那可是名门正派，若能攀附上，以后就等于有了一个大宗门的庇佑。

    一时间众人纷纷羡慕起了有如此机缘的姜宁海，同时有人看向至尊一号包厢有些惋惜。

    得罪了泰山派，怕是从此在雍州再无活路了。

    然而，接下来的一幕彻底刷新了众人的三观。

    只听至尊一号包厢里再次传来声音。

    原本众人都以为，这是一号包厢里的人要示弱求饶了。

    可紧接着就传来另一番破口大骂。

    “你暗劲武者算个几把，有种你过来，我分分钟把你骨灰扬了！”

    “老子把你骨灰带到泰山去，请你师父吃骨灰拌饭！”

    “少特码逼逼，拍不起就别拍，老子不是吓大的！”

    如此嚣张的话语，左翎怎么可能坐得住，当即就要过去找麻烦，却被姜宁海死死拉住。

    姜宁海心里犯嘀咕，对方是真无所畏惧还是装模作样壮胆子，他心里拿捏不准。

    因为听说过雍州还有一位神秘的宗师，所以姜宁海生怕左翎贸然前去却中了对方请君入瓮的招数。

    “左大师，今日我一定为你拿下此剑！等拿下此剑咱们再从长计议！”姜宁海紧咬牙关说道。霸王集团如今资金链都断了，他这次可以调用的资金也只有十五亿。若想要更多的钱，便只能当场变卖产业变现！

    “行！听姜兄的！”左翎恶狠狠地瞪着一号包厢的方向，好半天才缓过气来。

    姜宁海咬咬牙决定再赌一把，再次加价一亿。

    竞拍屏幕上再次被他的报价刷新。

    “十五亿！姜董已经加价到了十五亿！”主持人无比激动的说道，十五亿的竞拍价他至少能拿到百万提成，这让他如何能不激动？

    十五亿算是姜宁海亮出了全部底牌。

    这一串数字在竞拍屏幕上亮了数秒后，主持人再次开始重复报价。

    而此时至尊一号包厢里，李瑞杰见姜辰迟迟没有动静，疑惑道：“姜大师，你怎么还不加价？加啊，加死姜宁海这傻逼！”

    “蠢货，你除了骂人厉害还懂什么，跟个泼妇一样。”一旁的堂姐李熙儿笑骂道。

    这让李瑞杰很是不爽：“我怎么就泼妇了，姐，我这可都是为姜大师服务！”

    “那你说说姜大师为什么不加价？”李熙儿反问一句。

    这让李瑞杰顿时哑言。

    “说你蠢还不乐意，你难道没看出来现在已经是姜宁海的极限了吗？”李熙儿淡淡说道，连她都看出来的情况，没想到自己这个堂弟还傻乎乎地愣在原地。

    他啊，跟着三叔还有好些东西要学！

