    在进攻古昌县遭遇到严重阻碍之后，不死心的詹姆斯很快又率领一支军队来到了萨拉赫斯城的外围。

    面对着萨拉赫斯城外围的九宫格型防御阵地，詹姆斯派人挨个试验了一遍。

    当所有的结果一一汇总到他那里之后，最终他只能皱着眉头再次率军撤离。

    关于九禁神石所包含的九禁，到目前为止詹姆斯已经遇到了三个，分别是禁空、禁金和禁水。

    虽然对于另外六禁，詹姆斯还没有太多的头绪, 但这三禁就已经让他有些赶到头痛了。

    禁空领域直接让神鹰帝国最强大的空军无法参战。

    禁金领域直接废掉了神鹰帝国军队在武器装备上面的优势。

    禁水领域让神鹰帝国的军队不得不小心波斯境内的每一处水深的地方。

    如果遇到像阿特拉克河这样的大河，那么就连搭桥都得打起十二分的小心。

    现在只是出现了三种禁制领域就已经这样了，要是附近再有一些其它的禁制领域，那么情况就将会变得更加的复杂。

    就目前来看，拥有九宫格防御体系的萨拉赫斯城要更加的难以进攻，因为想要进攻萨拉赫斯城，负责攻城的神鹰帝国军队至少要先攻占位于同一个方向上的三个格子。

    如果城墙附近的护城河拥有禁水领域, 城墙上方拥有禁金领域的话，那么攻城的难度将会进一步的提升, 因为之前神鹰军攻城主要依靠的便是筋斗云军团的高空集火射击。

    当筋斗云军团的远程攻击失效之后，唯一的方法便是派近战军队去登城肉搏。

    虽然城墙上的守军在此时也无法使用任何的金属制武器，但他们却可以使用石块、棍棒等纯木制武器来进行御敌。

    己方的筋斗云军团虽然也能够携带一些石块对城墙上的敌人发动空袭，但他们从空中进入禁金领域也依然是要被剥夺掉所有含有金属的武器装备的。

    让筋斗云军团解除武装去敌人上空搞高空投掷？

    先不说投掷效果怎么样了，就筋斗云那点可怜的载重量，恐怕大部分时间都得花在反复装载石头的路上了。

    所以筋斗云军团的远程攻击一旦被废掉，那么守城方的城墙优势和备弹优势一下子便显现出来了。

    萨拉赫斯城正好挡在了从绝境长城外面进入波斯高原的必经之路上，神鹰帝国的军队想要深入波斯高原，就必须要先攻破萨拉赫斯城，否则后勤补给线将会面临着随时被切断的风险。

    ......

    与萨拉赫斯城比起来，位于古昌地区的敌军数量虽然更多，但那里的战略纵深也要更大。

    即便是古昌城与萨拉赫斯城一样的易守难攻，但只要神鹰帝国的军队能够成功渡过阿特拉克河，那么他们就有机会在短时间内将其攻破。

    因为阿特拉克河南岸的敌军有很多人还是正常持有刀剑等金属制武器的，这就说明禁金领域只存在于阿特拉克河北岸, 南岸完全正常。

    从敌人在古昌城附近的布局也可以看出这一点。

    在那一万名强力兽人军队驻守的北岸那里有一座桥梁，在桥梁另一头的南岸则是敌人密密麻麻的联营，越是靠近桥梁的营地，里面的强力兽人战士便越多。

    很明显，北岸的一万名强力兽人军队就是一个诱饵。

    敌人的目的便是利用这一万兽人军队为诱饵，勾引神鹰帝国派出兽人军队进入禁金领域与其展开一场拳拳到肉的肉搏战。

    一旦北岸的兽人军队消耗过多，那么南岸的兽人军队就会立刻通过桥梁支援北岸。

    如此一来，詹姆斯想要去到南岸就必须要击败南岸所有的兽人军队，否则他就只能率领军队继续待在北岸，因为在阿特拉克河已经成为弱水的情况之下，神鹰军想要在其它地方渡河基本上是不可能的。

    小股的军队可能波斯军队这边防不住，但主力大军想要渡河就必须要搭建桥梁。

    在你搭建桥梁的时候，南岸的波斯骑兵就已经杀到了，所以想要渡河就必须要走古昌城那里的唯一一座桥梁。

    神鹰军这边虽然并不惧怕脱掉所有装备、拳拳到肉的肉搏战，但詹姆斯却不想与敌人进行这样的战斗，因为这根本就是敌人设下的一个陷阱。

    敌人的意图很明显，他们就是想要用禁空领域抹除掉神鹰帝国军队在武器装备上的优势，然后利用数量上的优势来消耗掉神鹰帝国在中东地区的有生力量。

    神鹰帝国的各路大军之所以能够在中亚、中东地区所向披靡，除了士兵本身的实力过硬之外，武器装备上的优势也是其中一个非常重要的原因。

    真要是让兽人军队的士兵们卸去所有的武器装备，那么他们的优势一下子就会被抹平一大截。

    再加上敌人那边出动的也是强力兽人战士，在身体素质方面，神鹰帝国这边的兽人战士并没有比对方的兽人战士强出太多。

    所以一旦真的打起拳拳到肉的肉搏战，那神鹰帝国这边即便是能够战胜敌人，最终的结果很可能也是伤敌一千自损八百。

    这种两败俱伤的消耗战对于走精兵路线的神鹰帝国无疑是损失更大的一方，所以非万不得已，否则詹姆斯是不会选择与敌人打这种自废武功的消耗战的。

    ......

    不想打消耗战，那就必须要另寻他法，很快詹姆斯便想到了一个能够迅速战胜敌人的好办法，于是他立刻写了一封信件派人快马加鞭送给宁远。

    在信中，詹姆斯详细的向宁远汇报了这里的情况，然后着重说明了敌人的九禁领域。

    在汇报完当前的情况之后，詹姆斯希望宁远能够派遣一支妖族军团过来帮助他破解敌人的禁金领域，如果有可能，最好是能够将神鹰帝国最精锐的风翼蝙蝠军团调过来。

    在近身肉搏方面，搬山巨猿敢说第二，就绝对没有人敢去争抢这个第一。

    只要搬山巨猿军团能够赶过来，然后在辅以一支可以变换大型猛兽的妖族军团，那么敌人引以为傲的禁金领域就会立刻成为他们的噩梦。

    ......

    在南线詹姆斯部遭遇到阻力之时，在北线的宁远部则迎来了重大利好。

    在连续突围了几次都无果之后，随着每日食物的日渐减少，被困在萨雷苏河西岸的中亚中东联军终于坚持不住了。

    为了能够填饱肚子，联军的士兵们将整个营地的地面都翻了一个底朝天。

    地底下的鼠兔和老鼠直接被他们给吃绝种了，就连长在土里的草根他们都没有放过，直接放进锅里熬粥喝进了肚子。

    谷叴

    本来伊本·海达尔还准备留下一批战马用来突围逃生时使用，可是在饿的眼冒金星之后，士兵们就差快吃人了。

    在饥饿的趋势下，他们根本就顾不上伊本·海达尔的命令了，一大群眼冒绿光的士兵直接冲进了骑兵的营地，然后将所有的战马全都就地宰杀开炖。

    当伊本·海达尔得知兽人军队冲击骑兵营地的消息急匆匆的赶过去，骑兵营地之中早已经是香气弥漫了。

    面对着兽人军队的虎视眈眈，骑兵营地的士兵们只是象征性的喊了几句，然后便一脸兴奋的跟在了兽人战士们的身后。

    他们早就想将这些每天都在跟他们争抢粮食的战马给宰杀掉吃肉了，只不过碍于伊本·海达尔的命令，他们不敢自己动手。

    所以对于兽人军队的到来，他们的内心是欢呼雀跃的，很多人甚至还没等兽人战士走到马棚那里呢，他们就已经先一步架好了铁锅，准备好了柴火。

    当得知骑兵营开始宰杀战马的消息之后，其他军营的将领们立刻纷纷带人来骑兵营讨要马肉。

    五万匹战马看似很多，但面对着上百万双饿的眼冒金星的眼睛，这些马肉也就只能够士兵们饱食上一顿的。

    不是士兵们不想要留一些马肉等到第二顿再吃，而是他们不敢留到第二顿。

    因为在开饭时几乎没有一个人主动停下来的，只要锅里面还有肉，他们就不停的吃，生怕自己不吃就会被别人给吃光了一样。

    于是乎，在这种激烈的竞争之下，五万匹战马产的肉在一天之内便被大军吃了个精光。

    吃完了马肉之后，马骨头又被士兵们炖了好几天的汤，最后干脆直接被磨成了骨粉直接吃进了肚子里面。

    当马骨头也被吃光了之后，所有士兵再次陷入了挨饿的窘境之中。

    望着锅里面越来越稀薄的米粥，很多士兵全都无精打采的趴在了地上，因为只有这样，他们那咕咕叫的肚子才会好受一些。

    在得知敌军大营中的士兵已经明显饿瘦了好几圈之后，宁远便明白适时候该结束这里的战事了。

    ......

    耐着性子又饿了敌人五天之后，在第六天的清晨，宁远便让士兵们在敌人营地的外围架起了无数的大铁锅。

    随着大量的土豆、干菜以及牛羊肉被放入锅中，不一会儿的功夫，整个地区便充满了诱人的肉香。

    在闻到诱人的香气之后，中亚中东联军的营地中立刻传来了一片骚动，很多士兵顺着香味便来到了正对着神鹰军阵地的军营。

    闻着从对面敌人阵地传来的诱人香气，很多士兵的肚子立刻不争气的叫了起来。

    士兵们聚在一起，一边痛苦的吞咽着口水，一边眼巴巴的望向对面。

    就在无数联军士兵一脸祈盼的望着神鹰军的阵地时，一朵洁白无瑕的筋斗云从神鹰军的阵地中缓缓升起，在升到七十米的高度之后，那朵筋斗云便缓缓朝着联军的营地飞来。

    在飞到距离联军营地五十米的地方时，那朵筋斗云突然停了下来，然后一名身份尊贵的人类男子缓缓走到了筋斗云的边缘处。

    朝着下方那密集的人群扫视了一眼之后，尊贵男子朗声说道：“上天有好生之德，自然女神更是胸怀万物。

    我们神鹰帝国尊崇自然女神，同时也兼容天下所有的宗教。

    与我们为敌，你们本来是死路一条的。

    但昨晚自然女神托梦给我，让我给你们一个改过自新的机会。

    我虽然是神鹰帝国的强大君王，但我也不能违背自然女神的意愿，所以今日我愿意给尔等一个选择的机会。

    现在摆在你们面前的路有两条。

    一条是放下武器无条件的投降。

    一条是留在这里继续等死。

    如果你们选择放下武器投降，那么现在你们就可以拿着武器走向我身后的阵地了。

    只要你们在阵地前方插着白色棋子的地方扔掉手中的武器，那么你们就可以平安的通过那道防线，去往充满了食物的天堂。

    在那里，不仅有着美味可口的炖肉，还有着各种解渴解腻的水果。

    只要你们真心实意的向神鹰帝国投降，那么我就会尽最大努力的满足自然女神的愿望，让你们和你们的家人天天有肉吃，这辈子都衣食无忧。

    如果你们选择负隅顽抗到底，那么在三天之后，还留在包围圈中的所有人都要死，到那时我们是不会在接受任何人的投降的。

    好了，招降时间只有三天，你们现在就可以好好的考虑一下了。

    对了，我奉劝你们千万不要假意投降，然后顺势准备突围。

    如果一旦有人趁机搞破坏，那么受降行动就会立刻停止，直至你们自己将所有搞破坏的人全部揪出来杀掉为止。

    大家一定要擦亮自己的眼睛，千万不要跟那些想要搞破坏的人走在一起，因为那些人是想要害死你们的，他们不想让你们与自己的家人团聚。

    好了，想要投降的士兵，想要与家人团聚的士兵，你们现在就可以跟着我一起走了。”

    说罢，宁远便示意驾驶筋斗云的天使战士返回阵地。

    看着渐渐远去的筋斗云，很多联军士兵的脸上顿时紧张无比，大家你瞧瞧我，我瞧瞧你，一时之间谁都没有迈出那一步。

    “老三，你留下来看谁朝我放冷箭，我亲自过去给大家探探路。”

    就在所有人全都犹豫不决时，一个粗狂的声音突然响起，众人循声望去，只见一名高大的虎人战士已经越众而出，径直朝着神鹰军的阵地走去。

    “谁敢放冷箭，老子活剥了他。”

    看到有人肯去探路，一些饿得前胸贴后背的兽人战士立刻走出了营地列成一队，恶狠狠的盯着营地中那密集的人群。

    大约过了十来分钟的时间，一名虎人战士一手抓着一张大饼，一手端着一碗热气腾腾的肉羹折返了回来。

    在距离营地百米的地方停下之后，那名虎人立刻朝着人群大声呼喊道：“是真的，神鹰军的阵地后面到处都是装满了炖肉的大铁锅，香喷喷的肉饼更是堆积如山。”

