    木匠营已经扛着梯子，推着攻城椎去修了，李孟羲左右见不到人。

    “鲁犁。”李孟羲叫自己的副官。

    鲁犁人虽呆，但是把心态摆的很好，并不因为李孟羲是个小孩子就对他有丝毫怠慢。

    李孟羲一叫，鲁犁连忙从后面走到前来。

    “修梯子用不到那么多人，鲁犁，你回去跟弟兄们说，让他们想办法把梯子上做两个钩子，好能挂在城墙上。”

    鲁犁听完就要走，李孟羲叫住了他。

    “等下，还有，鲁犁你回去，让一半人修梯子，剩下的人一半修攻城椎，另一半人，再造一辆攻城椎，最迟，下午要造好，可听明白？”

    李孟羲抬头直视着鲁犁的眼睛。

    “嗯。”鲁犁嗯了一声。

    “嗯什么？”李孟羲不满，“把我的话重说一遍。”

    对一般人，李孟羲很客气，但那是以前。

    现在李孟羲是百夫长了，对部下应该严格要求，为将当严。

    就说鲁犁，这家伙性格太木讷了，说话不肯多说一个字。

    “一半人修梯子，剩下的人一半修城椎，另一半再造一辆攻城椎。”鲁犁被李孟羲逼着把命令重复了一遍。

    无任何差错，传达命令也就不会出错了。

    李孟羲点了点头，“快去快回。”

    鲁犁噔噔噔的顺着楼梯跑下去了。

    刘备脸上一脸笑意的看着李孟羲，行啊，还怕李孟羲管不好那些大老粗们，没想到李孟羲能把人管的服服帖帖的。

    “孟羲，此是何人？”

    李孟羲无语的看了刘备一眼，这人你应该眼熟，前夜操练攻城战法时，就是这人在攻城队和木匠营之间来回跑着传达信息。

    “此人是鲁犁，木工手艺精湛，且曾是关将军麾下之兵。故木工之事，我多向此人问询，我亦命鲁犁操练木匠营木匠五十余人，以军法律之，此人算是我的副将。”李孟羲给刘备解释到。

    刘备笑着点了点头。

    刚任命李孟羲为木匠营营正，这才两天不到，李孟羲就能挑出来一个副官。

    副官能力暂且不说，就看副官在李孟羲面前毕恭毕敬的态度，但看态度，刘备就觉得这副官不错。

    李孟羲有识人之能，还能御下，刘备这么认为。

    攻城器械还得修一段时间，时间很紧迫，借城池演练攻守战法的时间还是从行军时间中挤出来的，一点耽误不得。

    不再过多寒暄，李孟羲和刘备两人互为助力，开始认真操演。

    攻城守城有两方，李孟羲没来的时候，刘备得上下来回跑才能有两个角度的视角，才能从攻守两个方面对照着考虑，以使考虑周全。

    现在李孟羲来了，正好一人负责一方。

    刘备随地捡了一块小的碎瓦块，给李孟羲看了一眼，然后突然把小碎瓦块往上一抛。

    李孟羲立刻抬头眼睛去找瓦块扔哪里了，刘备的手比李孟羲眼更快，刷刷两下，刘备双手在半空一抓，然后把双手收了回来。

    刘备笑着把握成拳头的两手给李孟羲看，“孟羲，你来选，选中碎瓦，你来守城，未中，我来守城，如何？”

    抓阄吗，李孟羲笑了。

    “左手。”李孟羲随便选了一个手。

    刘备大笑，他伸开了手掌，左手掌心之中，碎瓦赫然在手。

    两下分定，李孟羲守城。

    刘玄德攻城。

    守城这事，李孟羲可一点经验也没有。

    一百五十余人在手下听命，人挤满了敌楼和敌楼两侧的城墙，李孟羲来回巡视了两遍，只见弓弩手们箭筒里的弩箭全部是去了头的，只留一个箭杆在外。

    城下，攻城队抬着云梯已退回五十步外，操练开始认真了。

    有什长跑过来问，问李孟羲有何吩咐。

    “按前边刘玄德吩咐的来。”李孟羲没有什么能吩咐的。

    扯淡一样，没守过城，能有什么好的建议。

    城外，旗兵挥舞军旗，是在问你们好了没有，李孟羲扯过旗枪，跳到城头上，“刘玄德，够胆就就过来攻城！”李孟羲挥舞着军旗朝刘备大喊。

    喊了一声，李孟羲回头，小声跟士卒们说，“快，一起喊！”

    “刘玄德，过来攻城！”

    “过来攻城！”

    ……

    城上乡勇，顿兵击戈的呼喊声此起彼伏，声震四野，气势巍然。

    一瞬间，沉浸感简直让人有处身战场之感。

    五十步外，刘备看着城头上投入无比，挥旗邀战的李孟羲，看的笑的不行。

    “众军听令，攻城！活捉李孟羲！”

    “杀啊！”

    城下众军扛着攻城梯喊杀着冲来，口中皆喊，要活捉李孟羲。

    刘备是个妙人，很懂的配合。

    眨眼间，攻城队已冲至二十步内，城上弓手开始弯弓搭箭，用去了箭头的弩箭朝城下攒射。

    李孟羲一边看士兵们搭箭开弓的动作，眼睛也时刻追着箭支的轨迹跑，还观察着城下之敌的面对箭雨的反应。

    有趣的事发生了，没有箭头的箭杆撞到攻城的人以后，“中箭”的人立刻就假装死了，若是在扛着攻城梯，直接就放手了，然后走到了一边，如果是后续跟着的刀盾兵中箭，也假装死了，然后离队，这次攻城他们就不准再参与了。

    李孟羲趴在城墙垛之间，看的连连点头。

    刘玄德能摸索模拟出演练时的淘汰规则，一下就让攻城演练变得真实的多了。

    毕竟都是自己人，不可能真的把人射死的。

    眨眼间，攻城梯靠了上来。

    有人伸手去推，刚把手伸出去，就嗷的叫了一声，原来是城下的人，用弩箭射上来，没有箭头的箭杆射到了他手上。

    “中箭”的士兵自觉往后去退，李孟羲赶紧探头往下看，他看到每个攻城队之后，都跟着几个弓手，在跟城头的人对射。

    刀盾兵们蹲在地上，用盾遮掩住了身体，而弓手要拉弓射箭，没办法带盾，且蹲下射箭也不利索，从城头看，城下弓手们全部暴露在攻击之中。

    李孟羲眉头看的眉头紧皱。

    以下射上，根本就不占优势，且城头有墙垛遮掩，城墙上的弓手顶多只露出半个身体，目标小的多。且守城方弓手数量有优势，城下跟城上对射很吃亏的。

    果不其然，三五息时间，刘玄德的弓手就被集火，箭支连二连三的射去，城下的弓手全部“阵亡”了。

    看来让弓箭手跟随刀盾兵攻城，这个方法不行。

    让弓手协同弓城的本意是，压制城头，特别是压制攻城梯搭城那一点的敌军，给怕攻城梯的士兵提供一些远程支援。

    可实际情况是，弓手没有遮掩的就跑到城下二十步以内，支援提供不了多少，伤亡还很巨大，等同送人头。

    除非，城外的弓手们能得到很好的保护，比如，可以让一些士兵帮弓手扛着一些塔盾，然后在离城墙二十来步的距离，把盾放下，盾后用木棍支着。

    塔盾的摆放可以两面盾之间留出个半人宽的缝隙，供弓手们从缝隙朝城上射击。

    有塔盾遮掩，弓手们的生存能力可以提高很多。

    据说，人眼的像素能捕捉到子弹的轨迹，只是身体完全无法做出反应而已。

    眼能隐约看见子弹的轨迹，比子弹慢的多并且体积也大的多很显眼的弩箭，就能更能看到了。

    弩箭飞来，看一个黑影袭来，人是有可能快速反应的。

    弓手们把身体往塔盾里一闪，就能避开大半箭支。

    城小人少，弓弩手不是必须要有的，攻城队多带几个弓手，还不如带几个刀盾兵更有用呢。

    但如果是巨城，攻守双方人数大到一定程度，弓手的支援作用就很可观。

