    “嗯……！”见到远处疾驰而来的遁光，虎王抬头看去！
    “老三！”
    “三姐？”其余三王也都是一脸诧异。
    几乎是眨眼之间，一袭火红衣裙，身姿高挑容颜俏丽妩媚的兽皇山蝎王落在鹏鸟之上。
    此刻的她神情与往日的不急不缓，妩媚妖娆不同，此时的蝎王谢凝媚，俏脸之上竟是布满了焦急之色！
    虎王顿时预感到不妙，问道：“老三，出什么事了，你不是在为老大护法吗，怎么到这里来了？”
    蝎王急声道：“不好了，老大不见了！”
    “什么！”四大王者同时震惊出声。
    “这怎么可能，老大不是在大阵内准备冲关，怎么可能不见了？”
    “我也不知道是怎么了，三日前我们还能够感受到老大的气息，可是转瞬之间，五行空间突然爆裂，老大就消失不见了。”蝎王解释道。
    “难道是突破失败了，形神俱灭？”虎王面色大变，惊声问道。
    “不可能， 老大的天劫还未降下，又怎么可能形神俱灭，一定有其他的原因。”
    “这……”
    一时间，众人面面相觑，思索良久，却皆是毫无头绪。
    最终虎王下令道：“此事不能声张出去，立刻调动银月森林内的所有力量，调查老大的下落，老大可是我兽皇山的希望，决不能让老大有半点闪失！”
    鹏鸟一声高昂鸣叫，双翼若垂天之云挥动，起伏间，立刻卷起狂风巨浪，速度暴增，快速远遁而去！
    ……
    就在这短短一日之内，离开无名宗的各大门派，已然是将一个劲爆的消息，以各种方法传回了各自宗门！
    天璇大陆西北边陲，银月山脉一座孤峰之上，新建了一座名为无名宗的宗门，这个不知名的小宗门，竟然出了一位疑似陆地仙人级别的超级强者，力压各大门派往青冥峰的高手，一人夺下神召！
    更关键的是，此人拥有神秘的佛光领域，还收复了天地灵火之一的幽罗碧火，更是展现了弹指间造物通神，其表现出的神通威能世所罕见！
    这等消息已经传开，顿时是震惊了各大宗门，众人奔走相告，互相求证，皆是证实了此事的真实性，可谓是一石激起千层浪，整个大陆都被这个消息所震惊。
    一位陆地仙人级别的高手，其代表的意义已然是非同寻常，要知道正魔两道，几大顶尖超级势力，能够傲视群雄，成为正魔两道执牛耳者，除了因为这些宗门内强者如云，天才辈出外。
    最重要的，是因为他们拥有地仙级别的老祖坐镇，但凡有强敌挑衅，地仙强者出手必然是雷霆轰杀，绝无意外。
    地仙级别强者几乎是天璇大陆最顶尖的存在，他对于一个宗门的意义太过重大，大陆一旦出现一位地仙级别强者，那定然是震惊各大宗门，共襄盛举的大事。
    而今原本随着银月森林兽皇山式微后，战力直线下降的大陆西北，竟然冒出一位地仙级别的强者，这对于整个大陆格局，都有着极为重大的影响。
    一时间，‘无名宗’三字，正式进入大陆各大势力的视野内！
    联盟商会，天璇大陆的总部，一座富丽堂皇的大殿之内，全场满座，在大殿中央最高处的金色大椅之上，一名身形伟岸的中年男子，手中拿着一块方形玉石，玉石之上有淡金色字符如水流动。
    男子着玉石上的字符内容，不禁是眉头越皱越紧，神情变得越发凝重，大殿上其余众人见状，皆是大气都不敢出，场上的气氛凝重的可怕……
    “咔擦……！”
    忽然，男子大手一握，手中的玉石竟是直接碎裂了！
    众人俱都是一惊，抬起头看向中年男子！
    “哼……混账，这种事情竟然都办不好，神召未能夺回也就罢了，竟然还得罪了一位地仙级别的强者，我看尹天寒的长老之位，也算是当到头了！”
    “副会长息怒！”众人闻言皆是连忙劝慰。
    “息怒，我能息怒，那位地仙强者能够息怒吗？我联盟商会虽然不畏惧地仙强者，可是要想与这样的强者交恶，你们知道要付出多大的代价吗……”
    与此同时，北海之滨一座雾海茫茫，仙雾笼罩的巨大海岛之上，一座高耸入云的山巅，一名盘坐在虚空仰望旭日，口鼻之间紫气吞服的金袍男子心中一动，嘴角露出一抹笑意！
    “泰一这次做的不错，我神剑宗虽然无需放低身价，讨好一位地仙强者，不过能够有这等高手加入，我神剑宗的实力和威望定然能够更上一层楼！”
    大陆东方，骄阳炙烤大地，一座巨大火山内，竟然在滚滚岩浆之上搭建了一座庞大的宫殿，而在宫殿下方，那能够融金炼石的灼热岩浆内，竟然有一道身影浮沉其间。
    良久，岩浆内传来一声惊疑之声。
    “什么，此人竟然拥有了幽罗碧火，还拥有造物神通，这等实力非凡的地仙竟然出世了，难道是我太久没有在大陆走动，也变得孤陋寡闻起来，看来也要找个机会，去见识见识这位高人了。”
    大陆西南，一座隐匿在地下的洞窟内，延伸而下竟然有一座无边地宫，黑气缭绕虚空中升起一轮妖异的蓝色月亮，在那月华之内盘坐了一道身影，宛如一具木雕泥塑，屹立不动。
    然而，此刻这道身形却是有了动作，他缓缓仰头看向北方，发出了沙哑而中性的嗓音。
    “风清扬……想不到大陆上竟然又出现了一名地仙强者，若是能够将此人争取到，为我天煞门所用，倒是个不错的结果。”
    ……
    大陆上各大势力，因为这名突然出现的地仙级别强者而风起云涌，产生了巨大的动荡。
    然而，熟不知这位搅动了天下风云的神秘高手，此刻却是在自己的宗主修炼室内，兴奋的上蹿下跳，躺在洒满储物戒的金色地面上，挨个的清理着储物戒内的宝物。
    “嘿嘿……这个是八千、中品云晶、这个是一万中品云晶、这是一件八品护宗大阵、这是一件七品云器……发了，发了……哈哈……！”
    一边清点，项云一边发了疯似得狂笑，此刻一身黑袍早已经被他丢在一边，项云哪里还有什么高人风范，兴奋的就像是新年收到压岁钱的孩子一样，手舞足蹈！
    一旁一只浑身雪白的小狐狸，懒洋洋的匍匐在地，前腿交叠，姿态优雅。
    见到狂笑不止的项云，小狐狸不由露出了鄙视至极的目光，然而小狐狸的眼底，却是有一抹不易察觉的惊异之色，一闪而逝。
    而项云却是毫不在意，自顾自的清点自己的财产，翻来覆去一直清点了三遍，项云脸都快笑的抽筋了，这才终于是一头仰倒躺在修炼室内，得意洋洋的自言自语。
    “这下本世子是真的富可敌国了，而且还不是一国呢，嘿嘿……这下我青冥峰无名宗的底蕴可算是全攒够了，这要是多搜刮其几次……啧啧啧……”
    项云的脸上写满了幸福的表情，如今这些储物戒内、云晶、云器、丹药、阵法、甚至是功法典籍、还有各种天才地宝，应有尽有，而且还都是白得的好处，项云如何能不兴奋。
    毕竟都是些大陆上有头有脸的宗门势力，面对‘风清扬’这么一位地仙级别的高手，赔礼道歉，又岂敢小家子气，所以项云此番收获之丰盛，的确是不可估量。
    他本来还在为无名宗的建设发愁，担心资源供给不上，如今倒是无心插柳柳成荫了！
    再看看黑耀戒内的‘神剑金令’和‘兽王令’，项云更是激动不已，这两张令牌的价值之大，可是好不逊色于这些宝物，只要自己这位绝世高手不露陷，这就是两块无价之宝！
    唯一可惜的就是，天地遁符，天遁符消耗了两次，符文上的符箓已经很淡了，而地遁符直接就已经化作了一蓬飞灰消散，三枚挪移丹消耗了两枚，只余下一枚，幽罗碧火几乎只有一丝火苗。
    项云为了装着一次大波，损失也不小，不过看着几十枚储物戒，项云仍旧是嘴角乐开了花，心中大呼，花得值呀！
    如今宗门的资源已经齐备，也有了宗门大殿，是时候大力建设了。
    而就在此时，项云忽然感受到，有许多气息接近宗主修炼室，他心中一动，收起储物戒，起身走下修炼室二层。
    宗主修炼室外，一身麻衣，腰别酒壶鼻子红通通的老梁头，领着刘洪、张三、还有林婉儿、岳经、乔峰等人，一同前来。
    越是走近这座金色宝塔，老梁头的步伐越发缓慢，神情也是变得凝重异常，一只手下意识的抓着酒葫芦口，却是没有拎起来仰头痛饮，老梁头略显局促的走到宝塔前。
    一向衣衫不整，不拘小节的他，此刻竟是理了理麻衣领口，扯了扯衣衫下摆，面色恭敬的冲着宝塔方向抱拳行李道：“晚辈拜见……”
    老梁头话音未落，金色宝塔忽然大门洞开，一道身影从大门内，缓缓迈步而出！
    此人身着一袭镶着金丝宝玉的锦袍，身姿挺拔面容清秀，一双剑眉上扬，眼角眉梢带着三分戏虐，唇角一勾露出一抹邪魅微笑，肩头还有一只懒洋洋耷拉着脑袋的雪白狐狸。
    “世子殿下……？”
    老梁头顿时瞪圆了眼珠子……！
