    【第三更到，最近都是一天万字，大家的推荐收藏搞起来呀】

    想通了一些道理，归钟心下轻松了许多，整个人都有种活泼泼的感觉，那是一种充满了生机的气质，这一番心理变化，他很快感觉到自己的内力越发柔韧平和，心念一起，就在诸多经脉穴道中流动，一丝丝精气不断滋补肉身，这令他欣喜不已，知道自己又算是斩断了一重杂念心魔，全真心法的修行更上一层，这不是说他的功力更加深厚了，那需要日积月累的打磨，不可能一下子就突飞猛进，而是说他对这门玄门内功有了更多的领悟，修行起来更为得心应手。

    全真心法作为玄门正宗，本来就不已速度见长，而是属于那种中正平和，越练越厉害的武功，练到深处，无有止境，当年的全真七子，老顽童，都是修行这一门内功，一开始都不算什么，可越老越是厉害，功力精湛，特别是老顽童，赤子心性，一心钻研，后来更是有了返老还童的神妙变化，不得不说王重阳传下的这门功夫厉害。

    如今归钟心思沉淀下来，领会了不少道理，坚定了武道心念，这门内家玄功的内力运行都变得欢快流畅了许多，炼精化气的速度也稍微快了一点，也就说他接下来的内力增长也会变快。

    果然，接下来的时日，归钟练气吐纳，修炼内功就觉得轻松了不少，内力流转间很是畅快，短短时间内就接连打通了诸多穴道，十几日后，竟然一句打通了阴维脉，奇经八脉的功夫初步登堂入室，一身内力一下子增强了一大截。

    奇经八脉，比起十二正经更为玄妙，联通脏腑，一旦打通一条，内息绵绵，立刻就相当于多了一处气海，不是十二正经所能相比的。

    到了此时，归钟的武学境界算是踏入了后天七层的境界，一身修为大涨，战力自然是突飞猛进，远远超过平常。

    这一日归钟正在家中练剑，从华山剑法，到希夷剑法，还有其他的一些五岳派的剑招，无所不练，剑光霍霍，连绵不绝，冷风飒飒，如一团青烟云雾一般，整个后院之中，到处都是他的身影。

    忽然后院门口来了一人，归钟脚步一变，唰的一道青蒙蒙剑光如电一般射来，立时就引起了一声惊叫。

    嗡，剑锋一颤，那长剑在来人脖颈前三寸之地停了下来。

    “咦？小宝，是你啊。”归钟定睛一看，来人竟然是韦小宝，话说归钟这些时日长住京城，韦小宝也经常到他府上走动，所以下人们也比较熟悉，这才不经通报，就可以直入他练功的后院。

    “呼呼，这道长大哥的功夫是越来越厉害，那一手剑术耍的真是威风，恐怕就是那死鬼海老乌龟都不是他的对手吧，看来我这次还真是来对了。”韦小宝心中一边惊叹着，一边开口说道：“啊呀，可不就是我嘛，道长大哥你这剑术太可怕了，差点就把我给杀了，好吓人。”做出一副怕怕的样子，让归钟莞尔不已，这小子就知道耍宝。

    “哈哈，你小子说的什么话，再说了，谁让你默不作声，就直接到我练功的地方来了，这在江湖上偷看别人练武可是大忌，轻则废除武功，重则当场杀了你也不为过。”归钟淡笑一声，让韦小宝脸色通红，期期艾艾不知说什么好了。

    “好了，我这里并没有什么忌讳，再说了你也算得了我一点传授，你若想学教你几招也不是不行，只是你小子根本不是练武的材料，看看我教你的吐纳功夫，这些时日毫无长进，显然是没下什么功夫，还有，那陈总舵主做了你的师傅，应该给教了你不少东西吧，练得怎么样了？”

    归钟伸手在韦小宝肩上一拍，这小子就是腿脚一软，差点跌倒在地上，让归钟暗暗摇头，这家伙没有什么危机，是绝对不会练什么功夫的，也就是当初身中剧毒的时候狠下了点功夫，前段时日归钟告诉他没什么大碍之后，恐怕就不再练功了。

    “嘿嘿，道长大哥你也知道，我在宫中忙的很，哪有什么时间来练功呀，就是师傅教我的那点东西，也根本看不明白。”韦小宝嘿嘿一笑，也不以为意，他向来是不肯下苦工练武的。

    “好了，不说这些了，你这次来我这有什么事情，快说吧。”

    归钟暗暗摇头，也不和他讨论武学了，转而问起了他的来意。

    韦小宝左右转头看了看，见此地就他和归钟两人，这才神秘兮兮地从怀中掏出一个绸缎小包，四四方方地像是书册模样，让归钟看的眼神一亮。

    “道长大哥，你看，这是我从太后那老巫婆寝宫里偷出的四本本四十二章经，这经书海老乌龟想要，太后也想要，我看这其中一定有什么大秘密。”

    归钟一瞧，果然是四本经书，而且其中的两本他还很是熟悉，正是当初在太后宫中的两本。

    “嗯，这四十二章经确实是有一个大秘密，你想不想知道？”

    “啊，道长大哥你知道？快说快说。”韦小宝吃了一惊，他还真是没想到，归钟竟然也知道这四十二章经中的秘密。好奇心起之下，立刻催促着说道。

    “好，你跟我来，今日就和你说说这四十二章经，你小子运气很好，说不定还真能把这经书给找全了。”

    归钟带着韦小宝进了一间屋子，开始给他讲述四十二章经的秘密。

    “原来是这么回事？”韦小宝听着四十二章经中的秘密，连连惊呼。

    “好了，既然你拿来了经书，我就让你看看这其中真正的奥秘是什么。”归钟说着，直接挑开了其中两本的书页，稍微一抖，哗啦啦一片片残破的皮革就跌落出来。

    “这经书本身没有什么价值，只是这经书中的皮革却是价值连城，你看看这些皮革，上面绘的就是一副地图，只要找齐八本四十二章经，拿出这些皮革来，就可以拼出一副完整的地图，这地图关联到满清的一个宝藏，价值连城，那海大富，太后之类想要寻找的就是这些东西。”

    这一切在韦小宝看来就像是变戏法一般，心中的震撼着实太大了，“唉，这宝藏也不知道价值多少银子，这下道长大哥发现了这些秘密，有朝一日拿出了那宝藏，他可不就成了天下最大的富翁，这可以开上几家丽春院呀？”

    韦小宝心中不断变换着念头，忽然抬头一看，就见到归钟正似笑非笑地看着他，立刻面皮发红起来，知道自己的小心思被人发现了，好不尴尬，甚至还升起了一些可怕的念头，说不定这位道长大哥会杀人灭口？想到这里更是连叫糟糕。

    “哈哈，你小子人不大，心思倒是不少，这些宝藏在我眼里算的了什么，这样吧，若是真的找到了宝藏，到时候分你一大半，慢慢花销吧，真是一个小财迷，别以为我不知道，你小子现在身家巨富，我听说你到鳌拜府上抄家，很是得了些好处吧？”

    归钟嘿嘿一笑，调侃道。

    “啊，道长大哥说笑了，说笑了，这些经书就送给道长大哥你了，小宝我就不要了。”

    韦小宝连连摇头，心下着实有点尴尬。

    “就这么说定了，你若是真的找齐了经书，到时候贫道就带你一起去寻宝，到时候有你的好处，这些财宝之类的，贫道也就拿上一些放到华山派中，也算是为门派做点贡献，这比宝藏很是庞大，你才能花多少。”

    “啊，寻宝啊，这可真是刺激，好，到时候我就和道长大哥你一起去寻宝，我们发大财。”

    韦小宝也大笑起来，想到寻宝，就觉得非常刺激好玩，恨不得立刻就出发。

    “贫道算了一下，如今得到的经书已经有了六本，你只要找齐最后的两本，应该就可以把地图给拼出来了。”

    归钟稍微算了一下，也是觉得好笑，自己随便动了几次手，这四十二章经就得到了一多半，还真是容易，而且剩下的两本也有了下落，一个就是在吴三桂手上，一本就在那顺治皇帝手上，这两本都需要韦小宝去弄了，他才没有心思去专门寻找呢。

    “对了，这些经书已经没什么用处了，你收好了，日后说不定会有用处。”却是他忽然想到，万一韦小宝被神龙教抓去了，也好用这没用的经书脱身。

    “呀，差点忘了大事，道长大哥，这次你可一定要救我一命啊。”

    忽然韦小宝大叫了一声，想到了自己这次前来的重大事情。

    “嗯？你有什么事情，还需要我救命？”

    “是这样的，皇上这次派我到五台山去干一件大事，可是我又惹到了那老太后，说不定他会派人来杀我，道长大哥，你看看有什么办法啊。”

    韦小宝面色惶恐，显然心中有点害怕。

    “嗯？你要去五台山了？是去找那顺治皇帝吗？这倒还真有点危险。”归钟轻声说了一句，却是让韦小宝吓了一跳，“啊呀，这道长大哥竟然什么都知道，这怎么可能，顺治老皇帝的事情是我从海大富和太后那里听来的，道长大哥怎么会知道？真是见鬼了。”韦小宝心下震惊不已，不知道归钟是从何处得到的消息。

    不管韦小宝什么想法，归钟思量片刻，觉得左右最近没什么事情，就和韦小宝走上一趟，也算是游历一番，正好此行说不定会遇上几个高手，磨练一下武学。

    “小宝，这样吧，我最近没什么事情，就和你一起去五台山看看。”

    归钟这话一出，韦小宝欢呼一声，差点没跳起来。

    “好，好，有道长大哥你和我一起去，那自然是最好不过了，那什么太后的师兄弟，统统不在话下。”

    “恩，我也想看看这蛇岛的高手武艺如何，你什么时候出发？”

    “道长大哥，我准备明日就上路，到时候我来找你啊。”

    韦小宝说了一声，就欢呼着离去了，这次前来他总算是没有白走一趟，自家小命有了保证，心情越发愉快起来。