    日军指挥部被端，野炮联队被灭，整个第40旅团只余下高平北城的几千个小鬼子了。

    英雄营以土工作业的方式把防线推到了距城墙200米的地方，彻底断绝了城内日军的退路。

    麻生大队全军覆没之后，不明所以的中村又派了两支小股部队出城试探，最后他们也被撕布机撕成了碎片。

    至此城内的鬼子才完全搞清楚了情况，

    他们被包围了！

    第七十九和第八十联队中有七成都是打过很多次大战的老兵，过去都是他们包围中、国军队，现在情况反过来了，这些老兵心中愤怒大于畏惧。

    在过去两年的战争中，他们杀了很多中、国百姓和中、国军人，奸、淫的妇女也不在少数。

    他们的心中已经被兽性充满，从一个人彻彻底底的沦为了畜生。

    身处绝境，他们激烈反抗，就算死也要咬下敌人的一块肉来。

    一团和二团相互配合，把日军逼到城北的几条街道之中。

    由于日军反抗很激烈，为了避免出现太大的伤亡，张胜清和何定远决定暂时先困一困小鬼子，饿他们一天再说。

    独立旅没有向前进攻，被围的小鬼子却等不及了，他们以小股部队四处穿插活动，不停地挑战一团和二团的防线。

    在城南一座破损的小楼上，张胜清、何定远以及卡恰诺夫同志一起观察的战场形势。

    卡恰诺夫同志一直处于极度亢奋状态，见到独立旅取得如今的战绩他比张胜清等人都要激动。

    “张团长，给我一把枪，我要到前面去亲手杀日本人！”

    翻译皱着眉头把卡恰诺夫的话告诉张胜清。

    张胜清和何定远一同摇头，

    “将军，我们站在这里看也是一样的，日本人已经成了困兽，他们就算插着翅膀也飞不出去了！”

    卡恰诺夫同志执意要到前线去，张胜清和何定远仍然摇头。

    为了转移他的注意力，何定远指着前方的一处废墟说道：

    “将军请看，那边有一个炮小队。”

    卡恰诺夫同志郁闷的举起望远镜，在距离他们1公里左右的地方，一门独立旅山炮正孤单的向日军阵地开火。

    “你别看他们只有一门炮，在过去几天的战斗中，这个小组至少击毁了日军的五门火炮，打死打伤的日本人也有200多。”

    听到何定远这么说，卡恰诺夫顿时来了兴趣，

    “他们是怎么做到的，简直不可思议！”

    “听说小鬼子给他们取了个外号，将军猜猜是什么？”

    卡恰诺夫摇头。

    “幽灵火炮！”

    听了翻译转述的内容之后，卡恰诺夫若有所思的点头。

    “了不起，他们是英雄，应该给他们颁发奖章！”

    他赞叹着说道，再次举起了望远镜。

    “японeц！！”

    卡恰诺夫的眼睛猛然睁大，手指前方激动的说道。

    张胜清和何定远急忙看向翻译。

    翻译：“有鬼子！”

    两人举起望远镜，只见20多个小鬼子从山炮小组左前方的废墟中摸了出来。

    “娘的，小鬼子是怎么跑到这里的？前面的部队死光了吗！”

    何定远咒骂一句，急急忙忙的奔下楼去。

    炮小队只有6个人，并且他们都没有带枪。

    。

    。

    在过去几天的战斗中，伍班长手里的火炮已经打出去了几十颗炮弹，每颗炮弹至少都能带着一个小鬼子。

    他的手里的这门火炮像是一把利剑一样悬在鬼子士兵的头顶，让他们吃饭睡觉、拉屎撒尿都不得安生。

    今日他们所选的炮击位置距离前方的日军阵地大约有800多米，前方还有二团战士们构建起来的防线，本应是一个很是安全的位置。

    可是对面的日军已经对这门幽灵火炮恨之入骨了，在伍班长打出两发炮弹后，熟悉的危险笼罩在了日军头顶。

    日军士兵自知逃生无望，几名下级军官决定在为天皇陛下尽忠之前把这门搅得他们不安生的火炮彻底毁灭，

    为死在火炮下的大日本帝国勇士报仇。

    日军抽出了一个小队的士兵，一队佯攻吸引注意力，一队绕路去偷袭火炮。

    白大牛的三连被日军的佯攻吸引了过去，伍班长的炮小队暂时失去了保护。

    带队偷袭的是一个鬼子少尉，让他们恨得牙根痒痒的火炮就在百多米外，他双眼中的杀意尽显，不再隐藏身形，带队向炮小队杀去。

    “一定要把支、那的炮兵大卸八块以解心头之恨！”

    鬼子士兵畅想着，嚎叫着。

    因为他们手中的子弹已经打空，要想杀敌只能用刺刀了。

    “嘶！！！”

    看到小鬼子突然出现在自己眼前，炮小队的战士们猛吸了一口凉气，转身就往后跑。

    突然出现的情况并未让伍班长的脸色有多少变化，他的眉头微微跳了两下。

    火炮边上只有他一个人了，炮膛里还有一发炮弹，他对恶狠狠冲过来的小鬼子视而不见，淡定的旋转炮口，手上的动作不见丝毫慌乱。

    偷袭的日军士兵心脏跳得越来越快，前方的炮口正在缓慢的对准他们。

    那黑黝黝的炮管内部，一个吃人的魔鬼好像随时都可能飞出来。

    鬼子少尉额头上的冷汗涔涔而下，在炮口对准己方的一瞬间他终于忍不住啦，

    “隐蔽！”

    他率先朝边上的废墟扑去。

    炮口喷射出明亮的火焰，百米的距离炮弹转瞬即至！

    “轰！”

    炮弹撞在一堵残破的墙上爆炸，弹片和碎石把方圆10多米的位置覆盖。

    两个鬼子躲闪不及，脖颈以上的部位被炸成了麻花状。

    望远镜里，前方发生的情况一清二楚，卡恰诺夫和张胜清的心也提到了嗓子眼。

    他们双手死死地握着望远镜，心中为那个淡定从容的身影担心不已。

    跑出了几步的炮小队战士听到爆炸声回过头来，见班长一个人有些吃力的给火炮重新装填，几人犹豫了0.5秒便又转身冲了回去。

    “班长，我来！”

    “班长！”

    “班长！”

    战士们飞快归位，伍班长冷静的瞄准，面部的神情自始至终都不曾发生改变。

    “杀给给……”

    日军少尉举着指挥刀大吼，十几个鬼子飞快的跑过堆满了砖石瓦砾的废墟。

    60米……50米……40米……

    双方之间的距离越来越近了，少尉看清楚了前方支、那军人的脸，那是一个二十七八岁模样的年轻人，硝烟把他的半边脸颊染成了黑色。

    令少尉最吃惊的是年轻人那毫无波澜的双眸，平静的瞳孔似乎能穿透他的皮肉，直指内心。

    三十米！

    少尉看到前方年轻人的手重重的挥了下来。

    “轰！”

    炮弹在日军士兵的面前爆炸，上尉和另外几个士兵登时鲜血淋漓。

    幸存下来的士兵双眼中几欲喷出火来，他们晃晃脑袋从地上站起，不顾一切的向前冲。

    三十米的距离太短了，已经没时间再装填下一发炮弹。

    张胜清和卡恰诺夫看了看何定远的位置，发现他们距离炮小队还有200多米。

    来不及！

    卡恰诺夫似乎已经看到他心中的英雄被日军的刺刀撕裂。

    望远镜中，那个从容不迫的身影没有继续装填炮弹，

    而是缓缓躬身，从地上捡起了一块砖。

    没错，英雄捡起了一块砖，这是他最后时刻抗敌的武器。

    一砖握在手，伍班长好像握住了这世间威力最大的武器，

    他笔挺着身躯站立在火炮前，迎向着冲锋的日军，古井不波似有无尽的鄙夷之意外露。

    “啊！！”

    日军士兵怒吼，对面的人什么也没做，只是静静的站在那里，手中握着一块砖，

    但他们却感觉到了无尽的羞辱，比从别人的胯下钻过去都要难受。

    在这个身影面前，堂堂的帝国勇士好像连蝼蚁都不如。

    再过两秒钟刺刀便要到他的面前了，伍班长缓缓举起了手里的板砖。

    “去死！”

    鬼子士兵大叫一声，刺刀直直向前扎来。

    在这千钧一发之际，斜刺里无数个滚烫的子弹飞射而来。

    日军的身上有血雾炸开，刺刀插着伍班长的左肋飞了出去。

    口吐鲜血的日军士兵双眼死死地盯着面前的身影。

    就差一点，差一点他就能替死在这门火炮之下的帝国勇士报仇了。

    偷袭的鬼子被白大牛带人打死，死的时候他们的脸上都带着不甘的表情。

    “老伍！”白大牛憋着笑看着伍班长手里的砖头，

    “要是我没有及时赶到，你是真的打算用砖头拍死小鬼子啊……”

    “啪！”

    伍班长把砖块随手扔到地上，语气平静的说道：

    “你到了……就没有如果！”

    【作者题外话】：万字,求票……

