    疼的躺在地上打滚的米修斯，愣是压下了蛋碎之痛，咬牙往旁边翻滚了一下。

    “何必呢？这只会让你更痛苦而已！”

    对于米修斯，莫林没有给他第二次机会。

    再次拔出一柄燧发枪，莫林双手持枪，开始了射击。

    “你的性命，我收下了！”

    砰！

    子弹出膛，炙热的铅弹快速的逼近米修斯的脑袋。

    危机临身，米修斯想也不想的撇过脑袋，将自己的头颅转向了另一边。

    但是他没想到的是，在这里，由莫林另一柄枪射出的子弹，像是早就计算好了米修斯的退路一样，正中红心。

    嘭。

    一声闷响，米修斯的脑袋猛地炸开了一个大洞，在脑浆和猩红色的液体洒落一地之后，米修斯那高大的身躯，轰的一声，栽倒在地上，再也动弹不了了。

    临死之时，米修斯望向莫林的眼神充满了难以置信，似乎不相信自己的性命，自己这跌宕起伏的一生，就这样被一个不知名的海军小鬼给终结了。

    ······

    “很好，又一笔悬赏金到手。”

    在心中计算了一番，结果了米修斯，自己到手能分到多少赏金之后，莫林满意的将自己的目光，瞟到了航海士“海狗”岂可修所在的那艘海贼船上。

    可是这一看却让莫林的脸色顿时难看了起来。

    可能是趁着莫林和米修斯他们战斗的时候，“海狗”岂可修居然带着自己所在的那艘海贼船调转了船头，向着另一个方向跑路了。

    显然，对方已经认识到了这艘军舰是一根难啃的骨头，放弃了之前的打算，直接逃之夭夭了。

    并且，这些家伙，一边逃跑，一边还没忘记向着莫林他们射击。

    显然这是在阻止逐浪者号的追击。

    “老海狗？果然没有取错的外号，岂可修这家伙，还真跟海狗一样滑不留手啊！一个不注意，就让他给我跑掉了。”

    这是，让人将米修斯尸体抬下去的巴迪军曹，走到莫林身边问道：“曹长，我们要不要追击？”

    莫林摇了摇头：“先别追了，让士兵们将灭火的东西整一点出来，对面的那艘船上，可是有着我们的战利品呢，不能让他们全烧完了，至于‘海狗’岂可修，以后碰到再说吧。”

    巴迪军曹点了点头，也没说话，就下去，默默的让士兵们准备灭火的工具了。

    莫林他们既然准备了猛火油罐子，这种火攻利器，自然船上也配备了灭火的工具。

    不然一个不小心，猛火油罐子，在自己的船上被点燃了，他们还不得抓狂啊。

    ······

    米修斯的死亡，还有自家船上熊熊燃烧的烈火，让余下的海贼都放弃了抵抗，大声呼喊着投降，只希望海军们能在烈火当中，救他们一命。

    接下来的事情，显然就不用莫林亲自动手了。

    二十多分钟后。

    被大火烧的有些焦黑的海贼船上。

    海军们正不断的从海贼船上搬运战利品，看着那一箱箱被搬出的战利品，这些小伙子们脸上一个个喜笑颜开。

    而更让他们开心的，是这次击毙，剿灭了独眼海贼团的一艘海贼船。

    对于这个曾经击毁了海军军舰，杀过他们同伴的海贼，每一个海军心中都恨不得立刻杀了这些混蛋。

    甚至之前在支部当中的时候，他们这些士兵之间，就经常议论此时。

    当时他们还猜测，这伙猖狂的海贼，会不会被那个支部的上校长官追缴。

    可是没想到，这才过去了多久，自己就碰上了“独眼”米修斯一伙人。

    他们的曹长，更是亲手击毙了“独眼”米修斯这个可怕的家伙。

    一遍心满意足的搬运着战利品的同时，士兵们也在小声的议论着。

    “嘿，你们发现了没有，之前曹长一个人就压制了独眼海贼团整艘海贼船的火力呢？”

    一名年轻的海军眼冒金星的道：“当然看到了，那一刻的曹长，简直帅爆了有没有，要是那天我也能像曹长这样，妮娜一定会崇拜的扑进我的怀里，嘿嘿嘿······”

    “嘿，醒醒，你的口水留下来了。”

    “不过话说回来，你们发现曹长有没有变得不一样了，我记得上回，曹长的枪法好像还没那么厉害，‘独眼’米修斯可是悬赏金为六百万贝利的强大海贼啊，可这次曹长解决他好像比解决之前那个‘影刃’米托斯还轻松。”

    “有吗？反正不管是‘影刃’米托斯，还是‘独眼’米修斯，都不是老大的对手，我们想那么多干吗？有这功夫，你还不如盘算一下这回的军功，够不够我们升职的呢。”

    这么海军的一句话，瞬间让不少海军士兵心动了起来。

    一个星期之前，他们剿灭了暗影海贼团，一个星期之后，他们又剿灭了大半个独眼海贼团。

    有了这两大功劳的他们，完全够他们这些底层的海军士兵晋升了。

    不说他们，甚至就连巴迪军曹，和莫林的军衔，都未必不能再往上升一下。

    凭借军功升级，永远是海军当中晋升最快，也是最便捷的途径。

    莫林记得原著当中，海军153支部后来的蒙卡上校，就是因为抓到了“百计”克洛，直接从一名普通的士兵，晋升为了海军上尉。

    这些都是有迹可循的。

    连续抓捕了三个悬赏犯，并且抓捕的悬赏犯总赏金接近一千万贝利的莫林，功劳虽然比不上当时的蒙卡，但也不弱了。

    “你们这些家伙，在那讨论什么？还不赶紧给我过来干活。”

    “是！”

    “是！”

    ······

    又过了一会儿，巴迪军曹，带着一名记录员，敲响了莫林帮手的房门。

    “进来。”

    “曹长，战利品已经清点完了，独眼海贼团的船上，我们发现了70多万贝利的现金，一小袋金银财宝，完好的火枪5柄，刀剑四十余柄。”

    莫林点了点头：“不错，食物呢？”

    “食物的话，我们发现了未开封的朗姆酒三桶，清水和食物若干，我计算了一下，那些食物，大概可以抵得上我们一个月的粮食储备。”

    巴迪军曹犹豫了一下，又加了一句：“当然，这是没有算上您的。”

