    迷雾城外的小镇，此时早已沦为一片废墟。

    之前灵雾潮汐反噬迷雾城，小城首当其冲最先沦陷。

    此时小镇遍地都是尸骸，赵昊行走在小镇中，不由得胆寒。

    此时他修为已恢复，手持一柄捡来的重剑法器，浑身法力很雄浑。

    他体内有一团南明离火熊熊燃烧着，随时都可以调用杀敌，很克制妖类。

    这也是他敢独自一人前往迷雾小镇，寻找沈天的原因。

    就在赵昊行走于小镇苦苦寻觅沈天未果时，忽然听到求救声。

    那是女子的求救声，声音中充满惊惶和恐惧，让人忍不住想要相救。

    赵昊深吸一口气，浑身法力陡时催动，整个人化作赤色残影朝声音方向冲去。

    却见那赫然是紫色狼妖，正在追杀一名白衣女子，眼看着很快就能追上并咬死女子。

    赵昊大喝一声，手中重剑陡然朝那头狼妖掷去，剑风划破虚空斩在狼妖身上。

    嗷呜，嗷呜，嗷呜呜~！

    狼妖发出一声痛呼，腰子上被拉出伤口鲜血迸溅。

    狼是铜头铁骨豆腐腰，纵使已经成为妖兽也一样，腰部是弱点。

    此时腰部被斩伤，那头狼妖顿时发出惨叫，朝着远处狼狈逃跑，怂的一批。

    赵昊右手朝着那落在地面上重刀一吸，陡时重刀重新飞入手中，被他收到背后刀鞘中。

    赵昊脸上露出自认为俊逸迷人的笑容：“姑娘不用担心，妖孽已被我打跑了。”

    白衣女子这才停下逃亡脚步，脏兮兮脸上露出劫后余生的喜悦。

    她望向赵昊，脸上忽然露出震撼之色：“是你？”

    熟悉的声音让赵昊微微一愣，他仔细盯着白衣女子，恍然大悟。

    是的，赵昊认出这名女子的身份不是别人，正是雾隐国的无瑕公主：雪无暇。

    赵昊脸上笑容瞬间消失，毕竟他跟眼前这名女子并没有什么交情，反而有不小的过节。

    雪无暇看着身背重刀威风赫赫的赵昊，脏兮兮脸上的表情逐渐变得复杂起来。

    当初这少年在被她退婚时，说出三十年河东三十年河西的豪言。

    那时她还不以为然，没想到竟真的被他实现了！

    如今赵昊已经恢复修为和天赋，重新成为那位雾隐国第一天骄。

    而她却在前往迷雾小镇过程中遇到缚仙藤暴动，护道者拼死才将其保护藏起。

    如今迷雾散尽，雪无暇从隐藏阵法中出来，却遇上妖兽追杀，非常尴尬地被赵昊所救。

    曾经高高在上的自己如今俨然如一只落汤鸡般狼狈，这让雪无暇非常得羞愧。

    不过雪无暇不是忘恩负义的女子，不管怎么说赵昊终究救了她。

    因此，她愿意为曾经做过的事情道歉和感谢！

    想到这里，雪无暇深吸一口气：“赵昊，谢谢你不计前嫌救我。”

    赵昊淡漠地望着雪无暇：“不必，如果我知道被追杀的人是你，不见得会救。”

    雪无暇倒是不生气：“之前退婚是我不对，我向你道歉，从今以后本公主欠你一条命。”

    “救命之恩无以为报，只是无瑕的心早已给了仙师，今生注定与你没有缘分。”

    “下辈子若是有缘分再相遇，无瑕愿意做牛做马与你了却因果。”

    说这些话的时候，雪无暇的眼中满是诚恳和真挚。

    一时间，赵昊都有点不好意思生气了。

    毕竟他是见过沈天容貌的，别说雪无暇一个女子。

    就算赵昊自己，如果是女子身的话，怕也无法挡得住沈天魅力。

    雪无暇在见识过沈天容貌后，不愿意按照祖辈定下的婚约嫁给赵昊也很正常。

    如今赵昊的修为在沈天帮助下恢复，欠下天大人情，对自己与雪无暇的恩怨也看淡了。

    做不了夫妻，就做好朋友嘛！反正他们两人都有个共同的偶像，那就是沈天。

    对于真爱粉来说，只要你追的偶像跟我追的偶像是同一个偶像。

    那就没什么事情，是不能一笑泯恩仇尽释前嫌的！

    赵昊问道：“公主，你可曾见到沈兄？”

    雪无暇摇了摇头：“我一直在小镇，没见到仙师。”

    她脸上满是崇拜：“听人说这次迷雾平原灾难仙师早有预料。”

    “我猜，此时仙师一定已经前往迷雾平原深处，在根源处平息妖孽动乱。”

    赵昊若有所思，沈兄既然都能算准他在母亲坟前，就能等来机缘恢复修为天赋。

    那么这区区妖藤动乱也肯定无法威胁到沈兄才对，自己完全就是关心则乱，简直可笑。

    想到这里，赵昊松了口气：“公主，这迷雾小镇看起来还不是很安全，我护送你回迷雾城吧！”

    赵昊不计前嫌的行为，让雪无暇愈发惭愧：“赵昊，你真是个好人，你会遇到幸福的！”

    赵昊点了点头：“听闻公主在大炎国的时候就遇到过沈兄，能否说说他的事迹？”

    “实不相瞒，赵某我能恢复修为，也是多亏了沈兄指点，我对他很好奇！”

    听到赵昊的话，雪无暇愈发相见恨晚：“你想知道仙师的故事？”

    “你想知道哪方面的？本公主可是仙师教最虔诚的成员。”

    “要不本公主给你引荐长老，你也加入仙师教吧！”

    赵昊目光陡时灼热：“这，真的可以吗？”

    ……

    阿嚏~！

    迷雾山谷，沈天打了个喷嚏。

    最近不知怎么，总感觉有人在背后说本圣子帅。

    沈天将藤蔓收起，闭目感受着自己体内状况，一时间非常欣慰。

    这次迷雾山谷历练虽然惊险无比，但他的收获也绝对丰富，堪称超级大丰收。

    不但收获大量缚仙藤、涅槃圣液等至宝，修为方面也突飞猛进。

    金丹炼气体系，沈天丹田中道基已经开始蜕变。

    那一道道从天劫中烙印出来的神纹，让沈天法力变得愈发精纯。

    此时沈天体内的法力容量比之前增强了数倍，五行神雷的威力也在极致增强。

    更重要的是，沈天已经可以彻底掌控体内的神雷本源，五行神雷对应威力都得到加强。

    这反映在沈天的异象上，就是五大异象都变得比之前扩大数倍，逐渐展现出真正属于神兽的威势。

    虽然此时他的修为依旧只达到筑基中期，但沈天有信心依靠五雷正天诀与金丹期抗衡。

    而这还仅仅只是金丹炼气体系，事实上沈天的神魔炼体体系才是进步最大的。

    他的肉身被改造成阳雷神体，并且掌握了数种新的超级战斗形态。

    爆雷赛亚人形态；燃血赛亚人形态；双缸赛亚人形态。

    紫金锤觉醒形态，玄武盾觉醒形态，盾锤形态！

    重水加持形态，噬仙捆绑形态，水藤形态！

    还有将防御叠加到极限的终极全肉形态！

    这些都是沈天的隐藏底牌，专注肉搏。

    如果有同辈天骄觉得沈天的远攻太强，想要拉近距离战斗的话。

    那么当他靠近后，会发现真正的沈天……

    深不见底~！