    隗韦激活的那张护甲符是昌阳真仙亲手书写的，效用基本等同于真仙级，姜屿是个至仙，他这招数虽然来无影看着古怪，但就算再厉害，效力也不可能越过一个大境界。

    轰！

    漆黑的斧子才刚触及到隗韦，他就感到一股巨大的冲击力传来，把他直接震飞了。

    护甲符亮了一下，又迅速暗淡了下去，隗韦身上“披挂”的金甲被深黑色的斧子劈中，竟出现了一道道的裂纹。

    裂纹越来越多，最后整件“金甲”犹如破裂的冰面，咔嚓一声，炸裂而开。

    隗韦霎时间竟然只有一个念头：昌阳真仙写这个护甲符时，不会偷工减料了吧？否则这么小的斧头是怎么劈开的？

    那柄漆黑之斧劈碎护甲符后，逐渐开始淡化消失，但仍有余力不断传来，震得隗韦气血翻腾，灵力在他的绛宫中横冲直撞，像是要爆体而出。

    隗韦眼前一黑，几欲晕去。倒下前，他听到了一个气喘吁吁的声音对他说话：

    “原来是刑罚司的人啊。怎么不早说？”

    下一刻，隗韦的意识便完全丧失了，沉入了无尽的黑暗之中。

    ……

    “什么？竟然被发现了？还被打了？”

    昌阳真仙看着下属那副狼狈的模样，额角狠狠跳动，怒声道，“太嚣张了！”

    他说着，视线突然扫到了隗韦双手捧着的那张破碎的护甲符。

    “怎么回事？”昌阳真仙又是诧异又是疑惑。如果只是灵力耗尽，符咒只会暗淡，不会破碎。

    “是那个姜屿，”隗韦惭愧地垂下头，低声道，“他、他一斧就劈碎了您给我的护符。”

    “这不可能！”昌阳真仙断然说道，“他一个至仙，就算再怎么情急拼命，顶多能和‘灵仙’抗衡一下，怎么也不可能……”

    他说到一半突然停了，脸色一沉，对隗韦说道，“你把交手的过程详细讲述一遍。”

    隗韦连忙开始讲述整个经过，即便昌阳真仙已经有了一定的心理准备，但听了他讲出的内容还是大吃一惊，震得他险些无法思考。

    “凭空生成的裂缝？漆黑的斧头？？”昌阳真仙反复确认着细节，越想越觉得不对，忽然扬声道，“来人！”

    “拿我的手书去门部，遣一队、不两队的翊卫把姜屿抓回来，”昌阳真仙下令后，跟着又补充道，“让去的人加点小心，姜屿这个人不简单，他绝对不只有至仙的境界。”

    “是。敢问副执事大人，如果他反抗的话……”

    “就地格杀！”昌阳真仙眼中的厉色一闪而过。

    一刻钟后。

    “有消息了吗？”昌阳真仙在屋里转着圈子，边走边问门外的守卫。

    “没有。”

    没有消息不算是坏消息，翊卫的腰牌可以互相通讯，就算冲突起来落于下风总可以往回报信。

    除非他们连报信的空当都没有……

    昌阳真仙阒然一惊，当即在心底告诫自己想太多了，实在是因为姜屿竟有能力破坏他亲手书写的护符，此事大出他的意料之外，让他有些乱了阵脚。

    就在这时，刑部的仙吏前来传话：“副执事大人，执事大人请您过去一趟。”

    “哦？本官立刻前去。”昌阳真仙应声道，他心下琢磨：禅昔天仙不是被主事大人叫去了吗，怎么这么快就回来了？

    ……

    刑部后堂。

    昌阳真仙才刚进门，禅昔天仙就劈头问了他一句：“你派人去跟踪姜屿，可有发现什么蛛丝马迹？”

    听他这么问，昌阳真仙精神一震，颇有点小兴奋地说：“大人，姜屿果然不简单。”

    他三言两语讲了经过，着重强调了姜屿一斧劈碎他护符的怪事，昌阳真仙的想法很单纯，他觉得禅昔天仙听完他的话后，定会认同他的观点，下令严惩姜屿的。

    没想到，禅昔天仙不仅在听他讲述时全程双目微闭，神色罕有变化，甚至在他说完后，微微颔首，自语了一句：“果然如此啊。”

    “嗯？什么？”昌阳真仙有点发愣。

    “昌阳啊，我今天被南斗玄仙叫过去，主事大人私下里给我看了一份商谈《停战协议》的会议纪要的摘抄。”

    禅昔天仙没有为下属答疑解惑，反而顾左右而言他道，“你知道这回妖族使团都有哪一族的代表前来谈判吗？”

    “下官不知。”昌阳真仙一头雾水，他不明白禅昔天仙好端端地提这些干什么。

    “谈判的主代表是璇龟族，它们除了派来了几个修为高深的大妖外，还派来一只……位身份尊贵的代表，正是璇龟族的小公主。”

    即便昌阳真仙对此没什么兴趣，但还是真情实感惊讶。

    妖族前来谈判，派来的使团中竟有如此身份的特使，打什么主意？

    “它们一方面是表示和谈的诚意，毕竟敢派公主来到咱们的地盘，另一方面也是一种迷惑，如果咱们认为小公主年纪小、修为浅就小看她，那一定会吃大亏的。”

    禅昔天仙简单解释了两句后，接着说道，“第一次谈判，这位小公主的表态是，璇龟一族会尽力促成《停战协议》的签订，只要咱们答应它一个条件。”

    “什么条件？”昌阳真仙皱起眉头，“莫非是什么不自量力的要求。”

    “倒也不是，”禅昔天仙摆了摆手，“它们一族想从‘琅嬛福地’里挑一件宝物，作为双方停战的纪念。”

    昌阳真仙听到这里，蓦然间福至心灵：“多文玉匙！”

    “没错。”

    禅昔天仙的脸色晦暗不明，他轻叹一口气，很是为难道：

    “看纪要，那位璇龟族的小公主态度倒是很好，话说得很客气，称多文玉匙能够感应到‘龙泽洞天’何时现世，又说璇龟一族历来有传说，此洞天与它们祖先有关，所以特来请天庭割爱。”

    听了这话，昌阳真仙忍不住一嗤：“还真当自己是龙族后裔了。”

    “慎言，”禅昔天仙不痛不痒地制止了一句，而后遗憾地说，“多文玉匙不值什么，如果能促成和谈，给它们也无妨，可坏就坏在……”

    “多文玉匙被人盗走了！”

