    罗汉是佛陀得法弟子修正最高果位，当今世上只有六位罗汉，现在只剩下四位了。

    六罗汉中有三名罗汉常年在外漂泊宣扬佛法，如今这三位罗汉便只剩下松门岛这位思法阿罗汉了。

    大和尚望着依旧仰趟在沙滩上的李太平说道：“小施主还有何话要说？”

    李太平看了一眼雷登高，随后才说道：“大和尚超度这事能不能先放一放，让我与这厮先做个了断。”

    大和尚皱着眉，却听寡言淡语的雷登高说道：“总要有个先来后到的！”

    “我看不如大和尚就做个见证，让我俩厮杀一番，到时剩下一人，您打发起来也简单，也省了手脚不是！”李太平继续说道。

    雷登高附和道：“出家人少做杀孽，才可得往生！”

    “这话不错，我看不如你我剩下一人时，便自刎谢罪得了，也免得大和尚双手沾满血污！”说着李太平看了看满身血渍的大和尚一眼。

    李太平和雷登高你一言我一语，大和尚还真被说动了。

    只见大和尚双手合十道：“阿弥陀佛！我佛慈悲，便让二位了却心结！”

    大和尚说着退后十丈，李太平和雷登高才慢慢爬了起来。二人起来后并未急着动手，而是相互怒视对方，似乎打算先用眼神较量一番。

    这一番对视，这二位的眼神里可谓刀光剑影火星四溅，满满的都是戏，很有绝世高手对战前的风采。如果说眼神可以杀死人的话，这二位已经死的不下千百次了。

    武道高手过招对决，确实会先从气势上压倒对方，这一点大和尚也很理解，可是令大和尚不能理解的是，这都过去一炷香的时间了，这咋还不动手。

    李太平一直用眼睛瞄着大和尚呢，见大和尚皱眉，便踏前一步望着雷登高说道：“可有遗言，不放说来听听！”

    听了李太平的话，又见李太平朝他挤眉弄眼，雷登高心领神会的说道：“可否容我想想？”

    雷登高嘴笨，这话可真是心里话，所以这一想便又过去半炷香的时间。

    大和尚看不下去了，冷声说道：“二位莫不是在戏耍贫僧？”

    李太平忙道：“大和尚稍等，最后两句话，说完便打。”

    这回李太平很认真的开口问了句“几分力气？几招？”。

    “五分力气，二十招！”雷登高回道。

    李太平笑了笑说道：“够了！打不死估计也能打废。”

    大和尚一脸的迷惑，闹不清这二人说的都是啥。却见那俩人同时动了手，打得很是激烈，而且是存粹的外家功夫对决。

    雷登高一拳挥出，擦着李太平的面门扫过，李太平便如断线的风筝倒飞而出，正落在大和尚身前一丈之地。

    只见雷登高得理不饶人，怒吼一声飞扑过来，狠狠一拳砸向李太平。这一拳要是打实了，李太平就可以投胎从新做人了。只见千钧一发之际，李太平就地来了个懒驴打滚，那铁拳擦着衣角而过……

    轰！

    沙尘暴起，方圆数丈黄沙满天，令人真不开眼，可见这一拳雷登高是下了死力气的。

    激射的黄沙，将大和尚也包裹在内，令大和尚睁不开眼。

    黄沙中一抹刀光眨现，刀意迫人深寒无比，那是雷登高的成名绝技旋风刀。

    三把长剑以品字形呼啸而出，速度快到不可思议，那是李太平的离手剑。

    两人一旦动了兵器，便是杀招，务求一击必中。

    刀未到，凌厉的刀气先至，不过这一刀似乎砍偏了，或者说压根就是砍错人了。大和尚发现不对时，刀气已然近身，想躲那是没可能了。只见大和尚也算了的，在这间不容发之际，硬是金身护体惯于双臂挡下了雷登高的旋风刀致命一刀。

    大和尚挡下了雷登高的刀，却未能挡住紧随而至的三把剑，因为这三把剑没有灌注一丝真气，未得便是让大和尚无法察觉。

    三柴剑在大和尚胸前开了三个血洞，也幸好剑中没有灌注真气，不然就这一下大和尚就得登极乐世界了。

    大和尚双掌推出，人便飞身后退，同时封了身上数处穴位。站在黄沙外，大和尚怒视着慢慢走出沙尘的雷登高和李太平……

    大和尚还是江湖经验少了些，毕竟出家人很少与人好勇斗狠，更不会藏着弯弯绕绕，要不然也不会被李太平和雷登高联手偷袭。

    “看来二位真正想要杀的人是我！”

    雷登高紧握横刀没有说话，只是一步步的迫向大和尚。

    李太平却笑道：“人家打架你添乱，不先杀你杀谁！”

    两个人打大和尚出现便留了神，因为他俩与佛门可都是有过节的，而且不是一半的过节。特别大和尚表明意图后，二人便有了默契，打算先干翻了大和尚再说。

    打生打死十几天，横跨数个郡县逐千里有余，若是还摸不清对方脾气秉性，那干脆撒泡尿浸死得了。

    “杀一个罗汉是杀，杀两个也是杀，债多不压身！”李太平盯着大和尚说道。

    雷登高冷冷说道：“就是这个意思！”

    话后刀剑齐出，二人同时扑向大和尚。一时间三把长剑围着大和尚打转，将大和尚死死缠住。横刀则不留余地的斩出每一刀，誓要将大和尚毙于刀下。

    李太平和雷登高配合的可谓天衣无缝，很有刀剑合璧便要天下无敌的意思。在这样的刀剑夹击之下，大和尚毫不畏惧，竟然与李太平和雷登高展开了抢攻。

    一时间刀光剑影劲儿气四射，三人打得难解难分，直从沙滩打到了山下，又从山下打到了山上，直打到火光冲天的黄沙寨前……

    大和尚金身附体刀剑不惧，就算身为宗师的雷登高，一时也不能胜之。不过大和尚却心中有数，有剑伤在身，这金身肯定无法长久，一旦金身破势必命丧二人之手。

    大和尚却不知道，那俩人还不如他呢，现在不过是硬撑着，只要大和尚稳扎稳打，用不了多久这俩个看似凶悍的家伙，就得现了原形。可惜大和尚不知道，所以大和尚急了……

    大和尚的除了金身护体，还修习了一门佛门神通“神足通”，虽然大和尚只是略通，此时使出却也令李太平和雷登高捉襟见肘，一时间落了下风。

    神足通，在佛门中又作“身如意通”，便可知这是一门大神通。随心所欲，自由无碍。

    只见大和尚忽然在刀锋前消失，出现在雷登高身后，一拳砸向雷登高……

    幸好雷登高的旋风刀攻守兼备，只见其打着转横刀便回斩向身后的大和尚。下一刻大和尚又出现在李太平身后，同样一拳击出。

    大和尚砸向雷登高的那一拳是虚招，砸向李太平这一拳可是实打实的。大和尚的想法很简单，用神通骗过雷登高和李太平，先一拳先干掉九品的，再和宗师一较高下。

    大和尚突然显露的身法，吓了李太平和雷登高一跳，打了他俩一个措手不及。

    这一拳眼看着是躲不过了，李太平也是够狠，只见其不进反退，将剑意真气悉数凝于后背，抱拳弓腰硬撞了过去，同时口中喊道：“砍死他！”

    李太平就是要用内外兼修的九品之身硬抗对方一拳，给雷登高创造一次险中求胜的机会。

    大和尚没得时间思考，一拳正中李太平后心，却猛地被一股无比犀利的剑气攻入体内，那些剑气虽然不多，却极具破坏力，不由得忙运气压制。

    雷登高的横刀贴着李太平的头皮而过，斩下几缕发丝，斩向大和尚的脖子。这一刀，雷登高将体内真气悉数灌注刀中，纤毫不留。这是雷登高全力一斩，这是宗师不要命的一刀，因为这一刀还不能砍翻大和尚，李太平要死，他雷登高也活不了。

    大和尚被李太平的剑意真气扰乱了气息，在想使出足神通那是绝无可能，所以大和尚躲不过这一刀。

    避无可避，那便只能硬拼。一瞬间，大和尚覆盖全身的淡金之色褪去，全部凝于双拳之上，与那恐怖的锋刃狠狠的撞在了一起。

    只见大和尚那双铁拳由淡金色变成了浓浓的金黄色，双拳表面似有流光闪耀，很是耀眼。

    拳刀相交，发出令人心悸的刺耳啸叫之声……

    那是刀锋中喷涌而出的刀气斩碎金身的声音。金黄炸裂，刀气崩散，一股恐怖的真气风暴打拳刀相交之处炸开，将数丈方圆内的一切搅的粉碎……

    三道身影飞了出来，狠狠的摔落在山石上，因为这三人是被那真气风暴炸出来的。只见三人都很惨，只不过大和尚看起来更惨一些，因为那俩人早就是衣不蔽体的野人了，所以衣服成了破布条的大和尚才显得更惨。

    李太平连续遭受两次重击，整个人就像血葫芦一样。只见其脸贴着地出气多进气少，一动不动跟死狗没啥两样。

    雷登高看起来也好不到哪里去，身上满是细密的血丝，嘴里还不断涌出血来，眼睛泛着白，眼看着是活不成了。

    大和尚的形象最好，靠坐在山石上，身上除了衣服破破烂烂倒是见不到什么明显的伤口，正一动不动望着那俩个死人，嘴角竟然还挂着笑……

