    “无知”的少年在一步步走向猎人预设好的陷阱，秦严飞顺着胡平的话继续问道。

    “胡平哥你就直说吧，你有什么想法？”

    感受到秦严飞迫切的想法，胡平挺直脊背，脸上带着轻松的笑容说道。

    “在你女朋友眼里，他们这么厉害，那让她看看那些人不够厉害，不就可以了吗？”

    “不过具体怎么做，还得你拿出一点消息来，我才方便给你出主意。”

    秦严飞适时露出疑惑的神情，不解地问道。

    “胡平哥你说的消息是什么消息？”

    “咱俩都不是外人了，您就直说，我知道的一定告诉你。”

    越是这种时候，胡平表现得就越发平静，似乎真的整个人都在为秦严飞着想。

    他叹了一口气说道：“这件事一定是大事，小事方面她怎么可能会在意呢？”

    大事？

    胡平演的来劲，秦严飞也装的起劲，假装认真地思考了一番之后，试探着问道。

    “最近基地里不是来了一群自称是来帮助基地的人吗？”

    “我知道他们的住处还有作息，那些幼芽摆放的位置我也清楚。”

    “这些倒都算是基地的大事，但是我想不通怎么利用这些来达成所谓的大事。”

    终于听到自己想要知道的消息了，胡平克制住自己的激动，表面上跟秦严飞一起思考了一番，随后试探着问道。

    “要不你把那些幼芽的地方还有那些人住的地方和作息告诉我？”

    “我派人把那些幼芽藏好，再派人去截杀那些人，你趁乱打败我的人救下那些人。”

    很俗套的情节，可是胡平记得当初秦严飞跟他女朋友就是这么认识的，心里也存了几分期待继续说道。

    “这样她一定会想到他们之前初见，不管成功不成功，也一定会对你态度不一样的。”

    秦严飞听着这话，脸上浮现出明显的心动，可是一想到这个计划又有些犹豫，担心地说道。

    “那些幼芽跟他们对于基地都很重要，我们这样贸然动手，万一伤了他们怎么办？”

    伤了？

    胡平心底冷笑一声，他的目的可不是简简单单伤了他们，而是直接将他们全都毁掉！

    对上秦严飞担忧的目光，胡平好脾气地解释道。

    “这一点你就放心吧，你还不相信我吗？”

    胡平刻意暗示着秦严飞他这段时间做的事情，秦严飞犹豫再三，还是答应了下来。

    他把地方和时间之类的通通告诉了胡平，同时跟胡平说了一件事。

    “我看我们干脆挑后天吧。”

    “后天他们会接一个任务离开虎头基地，到时候我说我不舒服留下来，顺便把娅娅也留下来。”

    “其他的事情，就得麻烦胡平哥你了。”

    得到了这么重要的消息，胡平自然欣喜若狂，这么天来秦严飞给他的印象太过刻板，加上路钧延他们也的确有段时间没有出任务了，以至于胡平没有丝毫怀疑就相信了秦严飞的话。

    重新回到别墅，客厅里只有耿娅和易素云两个人，其他人都没见踪影，引得秦严飞蹙着眉头问道。

    “娅娅，其他人呢？”

    耿娅听到声音立刻抬头看向秦严飞，注意到他今天还是安安全全的之后，才勉强松了口气，解释道。

    “荣叔那边有消息了，他们都去了那边，准备先抓一部分实验室的卧底。”

    “卢西锋也跟过去了？”

    秦严飞不解的问道。

    按道理说，家里有人的话，路钧延他们不会想着让卢西锋出去的，毕竟有被认出的风险存在。

    “他自己非说没见过现实之中抓卧底，闹着要去。”

    易素云小声嘀咕道，她瞥了一眼门口，见还是没有人影，不禁担心地说道。

    “只不过去了这么久还没有回来，不会出什么问题了吧？”

    她回过头看着耿娅说道：“我们要不要去看看情况？”

    自己刚回来就听到易素云想要带着耿娅离开，秦严飞一时间不知道是不是自己回来的时间不太对劲，不过按照易素云的说法，像是去了很久的样子，心里也有些忧虑，脸上却没有什么波动。

    他看着耿娅问道：“娅娅，你想要去吗？”

    耿娅有些想去，但脑海中总是浮现出岑诺的嘱咐，她犹豫着说道。

    “岑诺让我们等在这里，以防万一有什么人来这边，发现他们都不在。”

    秦严飞立刻冷了脸色，好端端的，怎么突然岑诺会提到这个？

    心里闪过一丝不好的念头，他轻声走到了窗户旁边，仔细打量着大门外，可惜距离太远了看不大清楚，他又很快上了楼，进了自己的房间仔细看着门外。

    果然，在门外不远处的巷子里，几个鬼鬼祟祟的人影出现在墙角边，他们想的也聪明，找的位置虽然看不清楚屋子里边，不过周围一有动静就能够撤走不被发现。

    恐怕岑诺就是注意到了这一点，才会选择让耿娅和易素云留在别墅，以防万一有人查探。

    可是这样一想，新的问题又摆在了面前。

    岑诺他们到底是用什么样的方法出现并且抓人？这些人又是从哪里冒出来的？

    胡平？不可能，秦严飞确信他已经完全相信自己了。

    赵海牛大壮还有李兵？也不可能，都已经到了这个地步，监视他们又能做什么？

    整个基地里，难道还有第三方在窥伺他们？

    未知的危险潜伏在身边，楼下便是耿娅和易素云，秦严飞冷着脸，目光落在那几个隐蔽的人影身上，克制住自己动手的冲动。

    既然路钧延他们都没有动手，那就意味着那几个人目前还是有点用处的，既然有用，就意味着不能动手，也不能打草惊蛇。

    秦严飞正想着路钧延他们呢，只见远处几个熟悉的人影出现在秦严飞视线之中，虽然衣服穿着都有了很大的变化，却并不影响秦严飞认出他们。

    来不及多想，秦严飞匆匆下了楼，准备先去吓退那些窥伺的人，他拉着耿娅一同往外走去，故意在那边的小路处转了几圈。

    正如秦严飞预想的那样，那些人宁愿自己的监控不够到位，也不想暴露自己的身份，正巧方便了秦严飞也岑诺他们挤出时间。

    顺利引开了那些人之后，岑诺他们也回到了别墅，刚进门，一直等待着的易素云便迫不及待地冲了过来，追问道。

    “怎么去了这么久，没出什么事情吧？”

    岑诺摇摇头，看了一眼大门的方向，目光深沉，似是要透过那门看着什么，不过她很快转过身说道。

    “没什么大事，中间出了一点小问题，解决的时候废了一点时间。”

    见一同跟去的其他人面色如常，易素云也放下了担忧，松了口气说道。

    “没出事就好。”

    大家坐在客厅里，阮博轩这段时间都在跟着赵海他们，早出晚归地基本看不到人影，荣叔忙着处理罗成那边的事情也还没有回来，其他人倒是都在一起聚齐了。

    “胡平那边已经沉不住气了。”

    秦严飞坐下之后主动说道，他看着路钧延将之前他们的计划全都说了出来，不忘记补充道。

    “我看我们干脆顺着他的计划来，胡平的那些手下实力不强。”

    “他如果想要动手，应该会联系在基地里其他实验室的人才对。”

    路钧延沉思片刻，出声说道。

    “顺着他的计划来没有问题，但是还有一件事要注意。”

    “罗成那边的事情已经解决完了，抓到的人里边难保没有那些跟胡平有联系的人。”

