    “rì本军队正在你们的土地上，大肆的屠杀你们的同胞，杀戮你们的朋友，都看看这些照片，这就是rì本人的所作所为。”

    薛举正在一群俄国年轻人的前面，给他们训话，一边说，一边拿出了大把的图片，放在了这些俄国人的前面，里面全都是各国战地记者亲自冒险拍摄的，这些图片之中，详细记录了rì本人的所作所为。

    抢夺财富，玷污妇女，霸占土地，屠杀百姓。还有记录实验室情况的照片，全都被放在了这些俄国人的眼前。这是一帮年轻气盛的小伙子，其中还有不少曾经当过兵，他们由于战乱，逃避到了中国，但是心毕竟还留在了俄国，看到了这样的图景，他们当中的大多数人都义愤填膺，拳头都不自觉的攥紧了。

    薛举看到了这样的情况，脸上露出了满意的笑容，这正是他想要达到的目的。

    “现在有两条路摆在你们的面前，是继续像一个懦夫一样，躲避战争的责任，坐视你们的同胞被屠杀；还是勇敢的站出来，用你们的双手，去消灭该死的rì本人，把他们送到地狱当中？”

    面对质问，有几个俄国人似乎想喊一些热血的口号，但是也有更多的俄国人感到了恐惧，他们都是一群赤手空拳的家伙，想要和武装到牙齿的rì本正规军作战，那纯粹是找死，没有人愿意这么干。

    薛举又继续说道：“你们不用害怕，rì本人并没有想象之中的那么强大，你们完全可以通过合适的战术击败他们。在茫茫的远东荒原，唯一的生命线就是西伯利亚大铁路，你们只要把铁路扒开，火车就没法通行。rì本人就会失去军火和粮食的供应。你们只要在他们的军营外面开几枪，就能折腾得他们彻夜无眠。这就是游击战的精髓，不停的袭扰，不停的破坏，总有一天，rì本人会承受不住，这时候你们盼望的胜利就到来了。”

    张廷兰既然决定使用驱虎吞狼的办法，自然就要让俄国人发挥出最大的价值。鼓动到远东，都是送死的货，只有交给他们基本的战斗技能。尤其是游击战的理念，这样才能让俄国人多坚持一段时间，让rì本人付出更多的代价。

    “在战争的时代，没有人能够逃脱，越来越多的难民逃到了中国。我们也不可能收留你们，很快就要对所有难民进行驱逐。如果还是赖在中国不走。就要缴纳巨额的生命保证金。或者是进入劳教中心，靠着服苦役，换取生存经费。”

    薛举在这群俄国人的身边穿行，冷笑着说道：“回到俄国去勇敢的战斗，你们有机会成为一个英雄，留在中国。你们只能是一个没人理会的爬虫。从现在开始，你们只要答应回到远东，可以带上二十个手下，可以拿到武器。如果你们还是想当懦夫，就给我滚去做苦力，直到累死为止！”

    这帮俄国人都听到了薛举的话，他们已经没有了退路，中国已经决定对付他们了，留下做苦力，生还的机会也不会太大，还不如就拼一把，越来越多的俄国年轻人点头同意了。

    薛举让专人带着他们去难民之中寻找壮年士兵，选好之后，然后又带着他们去武器库。对于这些游击队，根本不需要什么好武器，真正的制式步枪，交给他们不只不会使用，还会引来麻烦。

    因此奉军提供的全都是淘汰下来的废旧枪支，都是老式步枪，也有一点rì制装备。奉军在这两年之中，早就完成了换装，昔rì的垃圾都被甩了下来，除了卖给西北的土皇帝之外，剩下的都给这些游击队了。

    除了枪支之外，还给每队发放了一张地图，二十天的口粮，二百斤炸药。除了这些基本的物资之外，奉军还十分大方的给每队二十万rì元。这帮俄国人基本上没有见过这么多钱，全都被惊呆了，光是这笔钱就值得他们拼一把了。

    按照张廷兰的行事风格，哪会干赔本的生意啊，这些钱全都是奉天印制的假rì元。这帮携带着巨款的游击队，回到了远东之后，他们手上的货币或许比起枪支还有威力。能够直接摧毁远东的金融秩序，让rì本人的后勤系统彻底崩溃，起到无与伦比的杀伤力。

    等到一切都准备完毕之后，趁着夜色，这些人就被渔船悄悄的送过了黑龙江，重新回到了俄国的土地上。中俄之间有漫长的边境线，根本就是防无可防，一个晚上就有几百名游击队回到了远东，最多的一个晚上，可以送过去将近两千人。

    这些俄国人回到远东之后，其实大部分没有对抗rì本人的勇气，只能隐藏起来，靠着大把的rì元活着。但是这些人之中，总有不甘心的，总有想赌一把的。

    另外奉军又把消息透露给了伊万诺夫，此时的伊万诺夫正在和rì本人拼命，海参崴方向的rì本兵正在拼命的攻击伯力，伊万诺夫的部下死伤惨重，再这么打下去，肯定要全军溃散。而且更加要命的是rì本从赤塔等地又调动了军队，要形成南北夹击的态势，这样一来伊万诺夫必败无疑。

    因此当他得到了还有可用的兵源之后，简直就乐疯了。当即动用了在各地的地下组织，让他们出面收编这些游击队。

    奉军的安排十分合理，一个小队二十人加上一个头领，足够完成一次小型的袭击。如果集合了三五个小队，绝对能够轻松的毁掉一段铁路，甚至是袭击小型的后勤基地。

    这帮家伙被送到了远东之后，立刻连绵不绝的袭击行动就展开了。远东本身地广人稀，西伯利亚铁路又线路漫长，这就意味着处处都是漏洞，极易被袭击。

    而且更加要命的是西伯利亚铁路是建立在半永久的冻土上面，需要经常维护保养，一点损坏之后，修复也十分困难。

    有的袭击小队里面有俄国的老兵，他们经验丰富，一次在铁路下面埋放上百斤的炸药，能够炸出几十米的一个大坑。他们在炸毁了铁路之后，还会顺道把铁轨拿走，这样一来想要修复就更加困难了，没有大半天的时间，别想解决问题。

    整条线路上面，一旦出现了这么几个被破坏的点，整条线路的运输都会受到影响，rì本人还想着从赤塔等地调兵，结果出现了这个情况之后，他们的运兵计划彻底瘫痪了。

    这些游击队连续得手之后，胆子也不断的变大，原本当地的居民就不满rì本的统治，他们也全都闹了起来。扒铁道，袭击军营，打冷枪冷炮，破坏后勤点，擒杀亲rì派，远东热闹的好像是开了大戏一般。

    乱局蔓延开来之后，rì本内阁也终于被震动了，他们也不是白痴，原来还想着快速消灭多数党，可是照着眼前的趋势，他们在赤塔等地的驻军都会遇到麻烦。如果后勤线路还不打通，赤塔的部队就面临着没有军粮军火的窘境。

    几万军队深处他国的腹地，缺少了后勤补给，用脚趾头都能想出来下一步的命运。而且不只是远东的局势恶化，列强的制裁也让rì本人感到了切肤之痛，在这么持续下去，rì本国内的经济就要崩溃了。

    这些天到处都是不好的消息，rì本首相原敬也终于坐不住了，他把内阁成员都召集了起来，让大家共同商讨对策。

    海军大臣加藤友三郎率先说话了：“最近帝国面临着一系列的麻烦，有来自美英的压力，有来自支那的抵制，也有远东方向的动乱，看起来事情纷繁复杂，但是总有一个最关键的症结，只要找到这里，我们就能解决问题！”

    “说得好，那你认为什么才是关键呢？”原敬忍不住问道。

    “我认为一起的缘起都是张作霖事件，正因为有了张作霖事件，我们和奉军产生了纠纷。紧接着美英等国就认为帝国有意扩张，他们才会利用一切机会，向帝国施压。随后由于支那和美英的不配合，我们对远东的战局才出现了麻烦，因此我认为关键还是要外相阁下和奉军达成和解。”

    “我反对！”田中义一在一旁大声的说道：“同奉军和解，就意味着向支那人让步，这是对帝国尊严的亵渎，绝对不能答应！”

    “在赤塔等地，有超过六万名rì本勇士，他们正在缺衣少食，如果没有补给，他们就会面临覆灭的危险。一旦和奉军和解之后，我们就可以利用中东路，向他们输送补给，调动兵力，这样俄国多数党就会被轻松消灭。”

    加藤并没有和田中辩论什么尊严的问题，而是直接说出了和奉军合作的好处，事实也的确如此，中东路原本就是西伯利亚铁路的一条复线，如果能向rì本开放，对他们的好处的确惊人！

    一个是面子，一个是实实在在的好处，的确有些难以取舍，就在这个时候，突然有一份密电送到了原敬的手上。

    原敬打开一看，顿时眼前一黑，差点趴在了桌子上，半晌他才说道：“立花小一郎中将在远东玉碎殉国了。”(未完待续……)

