    李碧莹的女主当然美，可更多的是一种柔弱、无助和楚楚可怜的美，柳如烟的美却是十分有侵略性的。

    她出场后，在场的男弟子们都把眼神粘在了她的身上，一个个目不转睛的看着。

    季文见状就不禁笑了，“以往剧里也有出现过这种场景，但有些演员的颜值hold不住，看着就很违和，到你这儿却觉得再自然不过了。”

    往往当剧里出现“绝色美人”时，周围的群演们都要做出一副看呆了的样子，如果演员本身够美，那也就还好，可要是颜值只算中上，根本称不上绝色时，就会显得群演们表情太夸张了。

    总感觉很尬。

    可此时的柳如烟就不会给人这样的感觉。

    因为她本来就够美，这个美人的人设能撑得住。

    “汪！”

    咚咚欢快的叫了一声，狗腿的看向江小白，积极的表达了自己的捧场意愿。

    它看到了电视里江小白的造型，觉得很神奇，再看看身边这个，觉得还是身边的江小白更让它喜欢。

    因为它能闻到她的气息，这是真实存在的。而不是像电视里那样，只是个方盒子，里头的人好像是假的，根本碰不到，只有屏幕冰冰凉的触感。

    别问为什么冰凉，因为咚咚曾经舔过。

    江小白听到了咚咚的声音，伸手摸了摸它的狗头。

    《九天传》作为一部大型的仙侠剧，投入的资金相当多，像这种剧一般动辄都是七十集靠上的。

    但是随着这两年观众的眼光越发挑剔，剧集一长就被吐槽注水、剧情拖沓、坑钱坏人品之类的，所以渐渐的，有些剧就开始注重品质缩短集数，而不是一味的弄多些剧集来赚钱了。

    像是《九天传》，最终的集数就定在了55集。

    说短不短，说长，它比起那些七十集的已经算很良心了。

    所以在集数上还是让不少观众表示放心的，估摸着暑假这两个月可以完结。

    因为这是第一集，所以多是交待背景和人物的，时间也过的很快，转眼间一集就过去了。

    然后就来到了漫长的广告时间。

    “我来看看微博上的转发量怎么样！”明珠兴奋道。

    江小白这次做的抽奖活动时间有点短，电视剧8点才首播，她的要求却是9点钟时间截止，开始抽奖，也就是说必须看首播才能参与。

    当然，你要是真的没有看剧，却想参加抽奖，那悄悄偷走别人的图也不是不行。

    很多事总会有漏洞可以钻，这个也是无法避免的，可是参加活动的大部分人还是真正收看了的，所以那小部分情况就可以不予理会了。

    “上一次微博的转发量是20万，这次跟《九天传》有关，还有人来帮小白转发了，我觉得应该多一些，可能有……50万吧？”

    董冉猜测着说。

    江小白以往也弄过转发活动，但大多都是个人做的粉丝回馈活动，上一次是跟《天上人间》有关，但帮转的圈内人不算多，宣传力度也跟这次的《九天传》不能比，所以最终的转发量是20万。

    这个数字已经算不少了，但这次有了更多人帮忙，而且不少都是大佬级别的人物，按理说参与者会更多。

    董冉本来想说40万的，但是想了想，就猜了个50万。

    在她看来这个已经很高了。

    “50万……不会这么夸张吧，就是那些当红明星也不见得会有这么高的转发量。”

    玲珑听了之后表示不相信。

    明珠则是已经拿出手机找到了江小白的那条微博，她本来还是带着些期待的笑意的，然而当看清那个转发数字后，她就惊了。

    “怎么可能！”

    她惊呼了一声。

    “多少啊，总不会是超50万了吧……我擦！”玲珑探过头一看，没忍住叫了一下。

    董冉也看了过去。

    于是一个手机上头就多了三颗围观的小脑袋。

    江小白也好奇，但凑不过去，只能问：“是多少？”

    “一、一百万……”玲珑有些结结巴巴的说。

    一百万啊！

    一个抽奖送手绳的活动，竟然能有一百万个转发量，这是什么概念！

    她们凌乱了。

    江小白听到也觉得很意外，“怎么会这么多？”

    “韩影帝这种大佬都出了手，他的粉丝众多，可能有不少被吸引过来的，另外方嘉还有陶熙似乎有主动帮你做宣传，他们的不少圈内朋友都转发了这条微博，这每个人身后都站着一批粉丝，爱豆出声表示支持，他们肯定也会有表示的，所以……就这样了吧。”

    玲珑想了想说道。

    她话说的很理智，可实际上她的心头仿佛有一万头神兽在奔腾。

    一百万的转发量，另外还有不少的评论和点赞，这条微博的参与度真是史无前例的高啊！

    小白……是要火了吗？

    江小白则是琢磨了一下。

    韩影帝的做法她能明白，大概是对之前戒备她的补偿，方嘉这么做可能是对“奸商”的道歉，但是陶熙……

    这孩子好像对她的态度有点殷勤啊？

    对此，在录《欢乐阵地》时江小白就已经看出来了，陶熙的名气远超自己，按理说他不应该这么做的。

    不过江小白想了想，陶熙对自己的殷勤似乎不是带有目的性的，也或者是有目的性，但并不是在利用自己那种。

    既然这样，那就随他去吧。

    明珠则是点开评论看了起来。

    很多人勾选了“转发并评论”这个选项，所以评论下方有很多是参与活动的，大多都有图。

    照片都是九天传第一集的画面，明珠随便看了几个，就发现了各种各样的电视机，还有各种风格和档次的客厅。

    有些人是在评论《九天传》观后感的。

    “今天老老实实的从头看到了尾，从第一集来看水准很高，人物的服装和妆容都挑不出毛病，就是这个情节……女主为啥这么弱鸡？”

    “看了第一集，我喜欢柳如烟。”

    “小白的柳如烟也太仙了吧！这个皓月仙子之名真是名副其实！”

    “这个剧好像很不错唉！第一集里女一和女二都出场了，但是男一和男二还没看到，我很期待乔炎的鬼剑！”

