    叶城眼中的那股淡然不见了。

    他的脸上也失去了招牌式的淡淡的笑容。

    反倒是一片的狠戾。

    如果叶城刚才不是反应足够迅速。

    如果叶城刚才被松下田光那一拳打中，叶城很有可能就会被打成植物人。

    从此跌落再也无法打拳。

    松下田光刚才那一拳是要毁了自己。

    而且仅仅只差一点点。

    面对这样的事情，叶城自然是无法在保持表面上的淡定从容。

    本来岛国的大部分观众还是很想辱骂叶城的，但是在松下田光动手被叶城殴打之后，他们都闭上了嘴巴，哑口无言。

    松下田光刚才打叶城跟流川木光完全不同。

    流川木心刚才是宣泄愤怒，正面击打叶城，但是并没有往一些要害部位击打。

    但是松下田光刚才是偷袭，而且是往叶城的后脑勺上面击打。

    偷袭本来就令人所不齿，更何况，是在偷袭的时候往别人的后脑勺上面击打。

    所以，在叶城生气对他们说话的时候。

    他们大部分的人根本就没有去辩驳。

    人人都能看见的事实真相，所有的语言解释，所有的辩驳都是无力而苍白的。

    这个时候，事实是胜于雄辩的。

    但是还有少数的岛国观众还想要站出来说叶城两句。

    但是在他们看见叶城的眼睛后，在他们感受到叶城此刻身上的肃杀之气之后，他们都闭上了嘴巴，竟是没有一个岛国人敢站出来跟叶城对话。

    叶城的双眼在此刻，仿佛满是猩红之色。

    投射出猩红色的目光。

    仿佛现在整个世界在他的眼睛里只是一片猩红。

    在每个在场的岛国人眼里，此时的叶城就如同一个来自于十八层地狱的最凶猛的魔鬼。

    那些岛国人大部分都闭上了眼睛，他们甚至不敢再去看叶城一眼。

    华夏的观众虽然也对叶城此刻散发出的气场所震慑。但是他们不想那些岛国人一样恐惧。

    毕竟叶城没有用他那双可怕的眼睛注视他们。

    毕竟叶城也并不是想着他们露出愤怒的目光。

    而他们并不像那些岛国人一样恐惧的最主要的原因则是他们现在的心中也同样充斥着愤怒。

    愤怒是化解恐惧的十分有力的一个因素。

    他们为着一些岛国人的没素质的举动生气。

    他们为着岛国的观众粉丝在华夏这片土地上的嚣张而气愤。

    他们更为着松下田光刚刚对叶城的偷袭气氛。

    “这些岛国拳手是什么素质，简直是太令人生气了。”一个华夏观众指着那些岛国拳手愤怒的说道。

    “看见叶城比他们所有人都能打，就想要毁了叶城？松下田光必须在叶城眼前割地，赔款，赔礼，道歉。”另一个华夏观众十分夸张的说道。

    “他们真是小肚鸡肠，简直不可理喻。打死都不为过。必须严惩松下田光。”还有的华夏观众怒声吼道。

    “必须爆料这些岛国拳手的丑恶行为。”还有不少华夏的记者抓拍到了松下田光殴打叶城的照片和视频。

    之前坐在叶城左边的那个华夏观众看着叶城，感受到了一丝恐惧。

    “这个家伙虽然平常看上去是一副人畜无害的样子，没想到真的发起火来会这么可怕，还好之前我没有惹到他。”那个观众小声嘀咕道。

    郑杰所在俱乐部的那些华夏拳手也是一副义愤填膺的表情。

    “这些岛国人这样的素质根本就不配成为拳手，还有什么资格辱骂别人是垃圾。”一个拳手挥舞着拳头高声喊道。

    “把他们赶出去，让他们滚蛋，永远也别来华夏。”还有的拳手十分激动的说道。

    “小小岛国来的，竟然这么惹人发烦，千刀万剐都不解恨。”还有的激进的华夏拳手如此说道。

    郑杰也是第一次看见愤怒的叶城，叶城让他感受到了一股巨大的恐惧。

    让如果让叶城知道那件事情有他的参与，叶城会不会杀了他。

    想到这里，郑杰面如土色，手直哆嗦。

    用不了多久，凭借叶城的推理能力，他一定能够想到那件事情跟自己脱不开干系。

    想到这里，郑杰冷汗直冒。

    “还是等叶城下来的时候，自己告诉他吧。”郑杰无奈的叹了一口气。

    那些跟流川木心一个俱乐部的拳手们此刻都像做错了事情的孩子一样低着头，一句话都没说。

    流川木心从地面上爬了起来。

    本来流川木心被叶城踩在脚下踢下擂台是很生气的。

    但是自从发生了松下田光偷袭叶城的事情之后，他就生不起气来了。

    本来叶城把他踢下擂台就可以说是正当防卫，顶多算是防卫过当。

    再加上松下田光偷袭叶城，往叶城的后脑勺上打，使得流川木心更加理亏。

    迎着叶城的目光，流川木心感觉自己好像是掉入了万年冰窖一样寒冷。

    不过他还是硬着头皮说道。

    “对不起。”说着他向着叶城鞠了一躬。

    流川木心现在的身体也是控制不住的抖动。

    他注意到松下田光的做法已经激起了民愤。

    他虽然语言嚣张，还嘲讽别人是垃圾。

    但是他并不傻，相反他对周围的环境观察的很清楚。

    他知道自己在什么时候应该做什么事情。

    现在松下田光偷袭叶城的行为已经触动了叶城的底线，触动了在场所有华夏观众的底线。

    所以，流光木心在这个时候才会毫不犹豫的选择道歉。

    不然会对他以后在华夏打拳赛捞钱有很大的影响。

    流川木心在向叶城道歉的时候还在不断的对松下田光使眼色。

    松下田光在被叶城一脚踢开之后，感受到叶城身上的肃杀之气一下子从之前的愤怒之中惊醒，就如同一盆凉水浇在了他身上，他恍然间就恢复了理智。

    “对不起。”他也连忙从地上爬起来，向着叶城鞠了一躬。

    叶城的目光又归于平静。

    毕竟流川木心和松下田光已经站起来当众道了歉，他要是抓住这件事情不放，倒显得他有些斤斤计较。

    不过松下田光是一定会受到处罚的。

    这个时候，流川木光所在俱乐部到场的所有拳手全部站了起来。

    向着叶城鞠躬道歉。

