    　　周治平也懵了，心想谁这么大胆，居然连曹少都敢打？心头怒不可遏。

    　　旁人前来问：“周先生，这剪彩……”

    　　“还剪个屁！备车，我要去看看什么情况！”

    　　说完，周治平带着人追着曹清源的车快速而去。

    　　很快，周治平和曹清源就到了亦轩外的现场，这会儿周钰衡和曹义丰还在对峙扯皮，反而亦轩的白氏员工成了看客，双方谁都不服谁，气势汹汹。

    　　曹清源下车后，周治平就追了上来。

    　　“曹总，这事一定是误会，我查清楚事情后会给曹氏一个满意的答复！”

    　　“哼！”曹清源冷哼一声没多话，径直往亦轩而去。

    　　周治平虽脸上带着歉意，但心里是很不悦的，曹清源有能量没错，掌握楚州新能源投资也确实，但周治平身份毕竟是州高官，曹清源一点面子不给还甩脸，被人捧惯了的周治平又怎能痛快的起来。

    　　结果周治平一到现场，就听见一声叫喊：“父亲，你看我被打的！这些人太混账，阻挠执法不说，还打人，一定是白氏雇佣的痞子！”

    　　而那边的曹义丰则说：“爸，你看看我的脸，这楚州官家人太过分了，我们应该好好考虑楚州是否值得投资！”

    　　曹义丰和周钰衡同时说出这番话，说完后两人就都呆了！

    　　而周治平和曹清源也愣了。

    　　“哼！原来是周家少爷，难怪这么大胆！”曹清源冷笑，正好借题发挥。

    　　周治平则狠狠瞪了眼儿子，心想自己这傻儿子有没点脑子，对付个亦轩而已，这蠢孩子居然自己下场了，这会儿被逮个正着，怎么解释？

    　　周钰衡哪能不知父亲瞪自己什么意思，赶紧解释：“在亦轩，我们人赃并获、证据确凿，他们销售贼赃！但这群人忽然动手，我们也是不得已还手的！”

    　　曹义丰道：“你接着编？明明我是在旁看戏，你上来就动手，还让我滚开不然连我一块打，这才起的冲突！”

    　　两人是公说公有理、婆说婆有理！

    　　而这时，陈旭领着江傲雪嘿嘿笑着过来。

    　　“是人赃并获还是栽赃，这事儿得说清楚！周少，虽然你是周先生儿子，很厉害的官二代，但我觉得，也不能红口白牙就随便乱污蔑不是？”

    　　听到这话，围观群众鼓噪起来，指指点点。

    　　那名脸被打的肿成猪头的差人见状不妙赶紧上前来补救：“我们在亦轩找到了证据！明明是亦轩倒卖贼赃，还强词夺理？”

    　　江傲雪道：“我们亦轩每次到货都有详细记载，出自哪的玉，哪个雕工场的产品，哪个师傅制作，清清楚楚，怎么可能有贼赃？”

    　　差人冷笑：“谁销售则脏还记账成贼赃不成？那不是脑子有问题吗？”

    　　陈旭笑眯眯上前问：“那我问问你，你一共找到了多少贼赃？”

    　　差人严肃的说：“三块！”

    　　“你确定只有三块是吧？”陈旭接着问。

    　　“确定！”差人道。

    　　说完，他还将贼赃拿出给周围围观人看，来证明自己是在公正执法。

    　　陈旭道：“你知道亦轩一月玉石销量是多少吗？”

    　　“这跟我查的案无关！”差人道。

    　　陈旭不再理睬差人，而是看向看热闹的路人说道：“我们白氏亦轩，开业后一直以价低质优闻名，口碑好的不要不要！我相信在场之人也应该听过，一家生意好到爆的店铺，用得着卖贼赃？卖什么亦轩不是赚钱？”

    　　陈旭这问题提出，路人纷纷赞同，不犯法就能赚钱，谁会铤而走险？除非是脑子被门挤了。

    　　陈旭接着说：“这位差人所说查出的这级别的玉石，每个月亦轩要卖出一千多块！这么大的销量下，亦轩又岂会脑残到为了三块玉石毁掉一千多块的生意？我怎么觉得这理说不通呢？这位差人，这几块贼赃的玉石该不会是你特地带进亦轩的吧？”

    　　差人被陈旭说的脸色一阵红一阵白，的确就像陈旭所说，这贼赃正是他带进亦轩的。

    　　“你胡说什么？自己犯法还栽赃我们差人起来了，太不像话！”差人辩驳。

    　　但显然他的辩驳绵软无力，旁人根本不信，喧嚣的声音越来越大，各种说的都有。

    　　“人家亦轩口碑一直很好，每次佛光系列上架就抢光，根本不愁销，干嘛要卖贼赃？疯了吗？”

    　　“哼！这肯定又是哪家官家人看重了这门生意想强取豪夺！没听刚刚那小伙子说，官家人要股份吗？”

    　　几个胆大的围观者这话出口，一群差人脸色更不好看了！

    　　“吵吵什么？有你们什么事儿？”差人喊到。

    　　听到这话，旁人更来气了。

    　　“看见没！这摆明了就是嫁祸啊！还不让人说话了呢？”

    　　“就是，光天化日之下，凭什么不让我们说？除非他们心里有鬼！”

    　　围观者的叫喊让周治平脸色很是难看，他再次狠狠瞪了自己的蠢儿子一眼，显然是在责怪周钰衡是怎么办事儿的！

    　　“事情需要调查，调查清楚，官家会给老百姓一个解释的！”周治平说。

    　　差人见周治平发话，找到了撑腰的，说话也硬气起来：“都别吵吵了，你们这是妨碍司法公正，阻挠差人调查，这种行为是不被允许的！”

    　　听了差人的话，曹清源在旁冷笑扫了眼周治平道：“周先生好大的官威啊！我在想，我若是将生意投资在海阳，将来你们周家要是眼红我赚了钱，会不会也来扼要股份呢？”

    　　“这……”周治平不知该怎么解释了。

    　　差人这时也尴尬的不行，哪想到曹清源会帮亦轩说话。想了想后他回应道：“事情我们会查清，不会污蔑任何一个好人，也不会放过任何一个坏人！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“查什么？你们这会儿勒令封掉亦轩，到时就算你们查清亦轩是无辜，被封店这段时间的损失谁来陪？你吗？还是州局？”

    　　“怎么说话呢？配合差人调查是公民应尽的义务！”差人怒道。

    　　陈旭则一脸不屑：“看来你是当不了家啊，当不了家就一旁去吧，碍眼！”

    　　撂下这句，陈旭就到了周治平那边，看着周治平小声道：“周先生，我觉得这游戏到这会儿也就差不多了，再玩下去，我怕你玩不起！”

    　　“可笑？你算老几，也有资格跟我玩儿？”周治平不屑道。

    　　“周先生，你看看那边是什么？”陈旭冲街边的方向努努嘴道。

    　　周治平顺着陈旭努的方向看去，就见一群记者急匆匆而来，顿时脸色更难看起来，逐渐回过味儿来，越发觉得他没能整成白氏和陈旭，好像反而落入了陈旭的圈套。

