    初橙被易然压在身下，身上的睡衣扣子被一一解开，对方修长的双手在她身上四处游走，而嘴唇从她的额头依次落下。

    每一个落在她身上的吻都看起来虔诚极了。

    易然俯身望着她，那眼神深不见底，似乎是要把她卷入到一个无底的漩涡之中去。他把自己的T恤从下摆往上一扯脱掉，露出了上半身。

    初橙微扬着视线，落入她眼里的，是男人上下滚动的喉结、轻喘着粗气而略微起伏的胸口以及结实紧绷的腹肌。

    脑子迷茫茫一片，羞涩的热度上了脸，初橙迅速移开了视线。

    易然仿佛有所察觉，半眯着眼睛盯着她，眼里满是侵略性。对方完完全全地暴露在他的身下，让他几近失控。

    他弯下腰，吻却很温柔，蜻蜓点水般地碰了碰初橙的双唇，边吻边握着对方的手，宛若握着世界上他最珍贵的宝贝。

    初橙望向他，眼底满是信任，似乎是在说：“我就把我的全部都交给你了。”

    一室旖旎。

    第二天睡到中午才醒的初橙，揉了揉自己酸痛的腰。

    到底是二十出头的年轻人，精力旺盛，食髓知味，一旦开始了，就很难停下来。

    什么小奶狗啊！

    简直就是小狼狗好嘛！

    不，简直就是匹狼！

    她在心里嘀咕道。

    易然从客厅走进房间，一脸神清气爽。见到她醒了，坐在床沿边，弯下腰亲吻她。

    “饿了吧？起床去吃个饭吧，我刚热好的。”

    他特意让家里的阿姨做了饭送来，全都是一些滋补身体的汤和菜。

    初橙嗔怪道：“腰酸，走不动。”

    “那我抱你去。”

    “不要。”初橙推开他，自己起身去了浴室洗澡。

    她走进浴室，看见镜子里的自己，身上密密麻麻的吻痕简直不忍直视，回想起昨晚的场景脸又红了。

    而这一切的“始作俑者”还不要脸地跟着她身后，从背后拥着她，将下巴搁在她的肩膀上，与她一起看着镜子里的两人：“我们一起洗吧。”

    还没等初橙说不，易然先动起手来脱她的衣服。

    初橙身体还没缓过来，去哪都不方便，也懒得动，干脆老老实窝在书房里，待在易然身边，看他准备开直播。

    “要不一起玩吧。”易然怕她一个人坐着会无聊，提议道。

    初橙点点头，她想着玩会儿游戏放松一下也挺好的。

    易然起身从外面拿进来一台游戏本，放在她面前的桌上，打开游戏，登上自己的其中一个账号：“好了。”

    两个人进入队伍，Yiran说：“等一下bol，他也来。”

    月底到了，bol正忙着补直播时长。

    “好。”

    一分钟后，Bol进入了队伍，Yiran取消了匹配队友。

    Bol急忙喊道：“队长，你给我匹配一个队友嘛，我才不要一个人做电灯泡呢。”

    Chance和hekkk带着二队的两个小朋友去打练习赛了，现在基地二楼训练室就他一个人。

    吃狗粮这种事，他才不想一个人吃呢，他要找一个人分享他的“痛苦”。

    初橙笑道：“那就给bol匹配一个小姐姐吧。”

    等游戏开始后，真是想什么来什么，她们匹配到了一个女队友，游戏Id叫{小仙女打死你啦}，看起来是个软妹子。

    Bol看着这个Id嘴角一抽：“小仙女？”

    对方没有理他。

    【哈哈哈，人家不理你哦。】

    【小菠萝惨被无视。】

    【呜呜呜，竟然这么对我们弟弟！】

    这局游戏的航线从N港往靶场方向，yiran和bol平时都喜欢刚枪，毫不犹豫地选择在机场搜索。机场除了他们之外，还降落了两队人。

    Yiran：“你们先躲好了，等我和bol解决了再出来。”

    “好。”初橙捡了一把ump9□□，就老老实实地找了个角落躲了起来，听着附近不断响起的枪声，噼里啪啦跟放鞭炮一样。

    她嫌躲着无聊，想找队友聊天：“小仙女，外面好多人啊。”

    {小仙女打死你啦}：“嗯。”

    “你躲在哪里？”

    她看见队友在地图上一动不动，离她也很近。

    {小仙女打死你啦}：“趴在草里。”

    趴在机场的草里？这是什么操作？竟然还没被发现。

    Bol：“初橙姐姐，我们把人都打死啦，出来舔包吧。”

    初橙：“我来啦。”

    等三个人搜完装备，发现他们匹配到的队友拿着一把P1911一动不动地站在大马路中间，然后被一个人机击倒了。

    Bol把机器人淘汰后，问：“hello？队友？你在吗？”

    {小仙女打死你啦}：“在。”

    Bol：“呃……”

    她傻愣愣地站在那，他还以为对方挂机了呢。

    既然在线，竟然还被一个人机打倒了？

    真是一言难尽。

    而且这个队友看起来很高冷，他也不好意思再说点啥了。

    Yiran载着初橙开过来一辆吉普，在半路上接上了bol，又把车开到队友附近：“四号，你上不上车？”

    {小仙女打死你啦}：“上。”

    三个人等着她，她却没什么反应。

    Yiran：“？”

    {小仙女打死你啦}：“怎么上车？”

    Yiran：“……”

    Bol：“你走近车子，按F键。”

    他们三个人亲眼目睹着{小仙女打死你啦}在车周围转悠了一圈又蹦跶了好几次才坐上了车。

    Yiran继续沉默。

    四个人过了桥，Yiran开着车往核电站方向去，发现核电站没被搜过，他把车停下：“搜一搜。”

    一两分钟后，飞机开过，yiran看着它掉下空投，上了车追着空投而去：“我去捡个空投。”

    Bol问他：“队长，空投里有啥？”

    Yiran：“三级头三级甲。”

    初橙：“给我给我，我还是个小绿帽。”

    她不知道什么时候把她的二级头换成了一级头。

    “好，给你，还有AWM要吗？”

    初橙不会玩狙，背着一把游戏中伤害性最高的□□对她来说也没有用，但她就是故意要把yiran的好装备都要过来，跟他作对似的：“要！你还有什么好东西，都给我！”

    Yiran：“好，都给你，我人都是你的。”

    初橙：“……”

    弹幕：【呵，男人。】

    【骚话一套一套的。】

    【这种话放在别人身上，我只会觉得油腻，我然崽一说，我只觉得很撩。】

    【崽崽你不好好打游戏就要回家继承家产了。】

    【橙橙挺住！】

    Bol受不了，大喊：“你们不能这么对我！太过分了！”

    就在三个人瞎扯的时候，{小仙女打死你啦}又被击倒了，初橙赶过去，打死了敌人。

    Bol小心翼翼地问道：“小仙女，请问你是新手吗？”

    {小仙女打死你啦}：“这是我玩这个游戏的第三局。”

    他们三个人的号分数差不多，照理说应该不会匹配到新号。

    {小仙女打死你啦}又开口：“这是我室友的号。”

    “噢，这样啊。”

    突然她那边响起了一声尖叫，接着是叽叽喳喳的讨论声，似乎有好几个人在激烈地争论着什么。

    突然有个陌生的女声出现：“请、请问你们是yi神和小菠萝吧，还有初橙小姐姐！我在看你们直播，我超喜欢你们的，啊啊啊啊啊啊！”

    Bol：“是。”

    “Yi神、橙橙！我是你们的Cp粉！你们一定要好好的！”

    Yiran和他身旁的初橙对视一眼，相视而笑：“好。”

    一直没怎么说话的{小仙女打死你啦}：“bol？“

    Bol：“怎么了？“

    {小仙女打死你啦}：“你有女朋友吗？”

    Yiran替他回答：“他没有。”

    {小仙女打死你啦}：“你看我怎么样？”

    Bol、初橙：“啊？”

    {小仙女打死你啦}：“我身高168，体重96，三围是……”

    Bol羞红了脸：“停停停，打住，小姐姐，我这开着直播呢，别乱说啦！”

    {小仙女打死你啦}：“哦。”

    自从{小仙女}的室友认出了他们三个人之后，她的话也变多了，准确地说是对着bol的话变多了。

    Bol对她突如其来的热情一头雾水。

    初橙：“小菠萝，有小姐姐喜欢你不好吗？”

    Bol：“呃，其实还是挺好的。”

    【呵，大猪蹄子。】

    【小菠萝你变了！】

    【放开我的小菠萝，让我来。】

    【小菠萝你不准喜欢别的女人！】

    一局结束后，{小仙女打死你啦}申请加入组队。

    Yiran挑眉：“bol，还要加她吗？”

    Bol：“啊，随便。”

    初橙看热闹不嫌事大：“加进来加进来。”

    等游戏再次开始后，{小仙女打死你啦}问：“bol，你为什么不通过我的好友申请？”

    Bol：“唔，我不加陌生人的。”

    {小仙女打死你啦}：“我们见过的。”

    Bol：“嗯？”

    他印象中压根就没这号人啊。

    Yiran：“弟弟你什么时候背着我们认识小姐姐了？”

    初橙的八卦之心蠢蠢欲动：“什么情况？”

    Bol：“什么时候啊？”

    {小仙女打死你啦}却没有具体说下去：“没关系，我们马上又会见面了。”

    Bol：“啊？”

