

    越来越多的弟子前来碧云峰，诗静依同样前来，她站在那里亭亭玉立，腰肢纤细和浑圆的臀部衔接而成的魔鬼一样诱人曲线让不少弟子频频回头，让人魂不守舍，忘记了观看叶宇闯关。

    当然有大胆的弟子向诗静依打招呼，诗静依点点头又把目光转向阵势中，眸光流动，那张明艳动人的容颜愈发的明丽。

    场中的叶宇，烈涛掌横扫，掌印连成一片，不断的抵挡着呼啸而下的利箭。

    叶宇以进攻作为防守，努力的向前推进。

    烈涛掌在他全力驱动下很强大，震碎连片的雨箭。当然叶宇在雨箭爆射下也不是毫发无损。

    他即使以灵气护住全身，可也被雨箭划出一道道血痕，衣衫割开，横七竖八，看起来触目惊心。

    拳头直接对轰雨箭，两只拳头上血痕累累，看起来血肉模糊，时不时的有血液滴落。

    叶宇仿若不知，依旧疯狂的挥舞拳头，造化决施展在到极致，他强行的一步步推进，他正面硬抗漫天的雨箭，生生的从箭雨冲杀出一条路。

    叶宇一路走去，地上滴落的一路血迹，很多人见到都动容。

    直到现在，叶宇气势依旧如虹，身上的剧痛他恍若不知似得。

    诗静依的美眸也灼灼的落在叶宇身上，这个不爱干净文采恶心的家伙居然还有这样的一面。

    叶宇强势出手，拳头轰击连绵直冲密密麻麻的雨箭而去，他身上不断的被雨箭割开口子，两双肉拳已经血肉模糊，血液染红衣衫。

    承受着雨箭一波波爆射，剧痛刺激着叶宇的神经，叶宇不敢放松，因为雨箭越来越密集。

    “破！”涛浪一样的拳头横扫而出，带着叶宇推进。

    “第一关五千尺，已经走了一半了！”碧云峰主露出几分惊讶，“这少年的实力和韧性都很不错！”

    碧涛阁主点点头：“他以战技强行推进，对于自身的消耗太大了，他没有这么浑厚的力量支持他走到最后！”

    “嗤……”

    又是一波雨箭爆射而来，叶宇身上又留下了几道口子。而这时候，叶宇身体突然爆发，拳头焚烧起来，烈涛掌被他施展到极致，一波又一波横扫雨箭，生生的让他推进了三百尺的距离。

    杜启喜和文剑青看着喋血的叶宇，他们心在颤动。叶宇的强大出乎他们的预料，只是……这样下去他还能坚持多久？

    四周死一般的寂静，都望着那个阵中有些惨的少年，脸上都有敬佩，换做他们早已经万箭穿心死了。

    “三千尺了！”有人喃喃自语，望着场中的叶宇。

    “叶兄，一定要坚持住啊！”杜启喜在祈祷。

    雨箭再次密集几分，倾泻而下，带出划破空气的声音，看起来势不可挡。

    “给我破！”

    叶宇嘶吼一声，身体的剧痛他没有理会，生生的强忍，咬着牙齿狂暴的驱动造化决，烈涛掌施展在极致，滔滔涌上。

    可是谁都知道，如此密集的雨箭已经不是这战技能挡得住的了，很多人叹息一声。

    “三千尺，已经足以自傲了！”

    可下一刻，叶宇身体突然演化，在他面前出现异像，这是雨滴，浮现在他面前，而后直接爆射迎上雨箭。

    “他的灵象居然只是雨滴？”很多人见叶宇推进三千尺，还以为叶宇的灵象多强，却没有想到是雨滴。

    很多人疑惑，心想这样的异像能做什么？

    但是很快他们就知道了，叶宇的雨滴异像爆射间突然炸裂开来，化作无数的细滴，迎面而上众多的雨箭。

    大片的雨箭直接被异像磨灭，余下的雨箭虽然也数量极多，但都被烈涛掌轰碎。

    这一幕让所有人大出所料，即使阁主和碧云峰主都露出了几分讶异，没有想到叶宇的异像能展现如此威力。

    诗静依站在那里，水盈盈的美眸中也露出了讶异，同时又有着几分疑惑。

    “三千五百尺了！”

    很多人都看着，叶宇雨滴施展而出后，整个人横推五百尺之远。

    “这雨滴异像很非凡！”碧涛阁主突然说道。

    “阁主也看不出其中的与众不同吗？”碧云峰主问道。

    碧涛阁主摇摇头道：“这少年确实非凡，难怪敢闯此阵。”

    “阁主认为他能过第一关吗？”

    碧涛阁主摇摇头道：“异像虽非凡，可异像需要浓郁的天地元气才能支撑，这样的手段他施展不了几次，力竭之后会被雨滴直接贯穿身死。”

    听到这句话，碧云峰主神情也黯淡。这个少年他很欣赏，可惜……正如阁主说的那样，他没有如此浓厚的天地灵气支撑。

    走到现在，怕他体内的天地灵气已经告竭了吧。

    “给我破！”

    叶宇吼叫，拳头直接轰出去，拳头上带出血花。叶宇的惨烈很是震动人心，他们看着叶宇喋血一步步前行。

    雨滴异像再次爆发出来，借此不断的推进。

    “轰……轰……”

    伴随着碰撞声，叶宇越走越远。

    “三千八百尺了！

    “四千尺了！”

    “四千二百尺了！”

    一声声惊呼不断的响起，很多人都心神震动，再走八百尺，他就通过第一关了。

    叶宇造化决疯狂的运转，雨滴异像不断爆裂，不断的磨灭雨箭。烈涛掌打出海浪般的声威，让四周死一般的已经。

    “四千五百尺了！”

    “四千六百尺！”

    不少人惊呼蜀黍。碧云峰主此时同样惊讶，眼中露出惊色。

    “他施展灵象不下十次了吧，在施展战技这么久，他还能施展如此数量灵象，他的灵气浓郁超乎想象！”碧云峰主喃喃自语。

    碧涛阁主此时也震动，灼灼的盯着叶宇。

    “四千八百尺！”

    “四千九百尺！”

    碧云峰主都见到叶宇走到这都忍不住惊呼，叶宇通过第一关有望了。

    很多人愣愣的看着叶宇继续往前，他们都口干舌燥。

    看着只剩下二十尺，碧云峰主突然转身躬身对碧涛阁主行礼道：“阁主！我愿意用自己的峰主之位，换叶宇之命，无需他再进行后两关！”

    碧云峰主的话没有保留，碧涛阁上下一片哗然。

    与此同时，叶宇的踏出到五千尺。

    哗然后，又是死一般的寂静，所有人都看着那个挺拔站在那里的少年。

    ……