    第376章：调去公司   

    这时，方小萍看到了保镖，她叫住了保镖。

    

    “你要去哪里？

    大小姐吃完糕点了？”

    

    保镖暗叫一声不好，低头心虚地说，“大小姐正在吃糕点，我是来拿药的。”

    

    方小萍皱眉问，“拿药？

    谁受伤了？”

    

    保镖硬着头皮说，“抱歉，我让大小姐受了点伤，我现在是来给大小姐拿药的。”

    

    方小萍翻了翻白眼，“你的任务是保护大小姐，怎么会让她受伤了？”

    

    保镖无奈地说，“我很抱歉，是我的失误，没有保护好大小姐。”

    

    方小萍冷着一张脸说，“还愣着干什么？

    还不快去取药？”

    

    “是。”

    

    看着保镖离开的背影，方小萍实在是不放心，转身去了游娇的房间。

    

    当门推开的刹那，游娇下意识叫道，“你回来了，怎么会这么快啊！”

    

    当说完这话，游娇才意识到进来的不是保镖，而是方小萍。

    

    方小萍看到她脖颈上的血，吓得直接冲了过来，然后手指颤抖地指着她的脖颈，“你怎么流血了？

    刚才你和保镖在房间里发生了什么事情啊？”

    

    游娇也是惊了一跳，老妈怎么进来的？

    

    担心老妈说保镖保护不利，她忙将这口黑锅背自己身上了。

    

    “妈，你听我解释，事情是这样的，刚才我进浴室的时候，不小心摔了一跤，然后就把脖子给摔出血了。

    这件事跟保镖没有任何关系，你也知道厕所那种地方，保镖又不能进去，所以这和他没有任何关系，是我自己的问题。”

    虽然游娇将责任揽在了自己身上，但是方小萍还是提出了疑问。

    

    “你脖子上的伤口看着不像是摔的，反倒像是被利器所伤！你用刀划伤自己的脖子了？”

    

    游娇在心里重重叹气，老妈什么时候变得这么聪明了。

    

    “妈，是，我用刀划伤了自己的脖子，这和保镖没有任何关系！”

    

    “你还说和他没有关系，刚才他自己都承认了，是他让你受伤的！你还想骗我？

    以为我真的什么也不知道是吗？”

    方小萍越想越生气，那个保镖凭什么看不起自己的女儿？

    

    “他是不是嫌弃你的腿，然后你伤心了，就用刀划伤自己啊？”

    方小萍问。

    

    游娇无语地说，“妈，一切都过去了，以后不会再有这种事情了！再说我们都已经约定好了，一周后正式交往！”

    

    方小萍一听这话，心里就更气了。

    

    “你说你是不是有受虐心态啊？

    之前喜欢苏俊彦，现在又喜欢一个不爱你的保镖，你说你不缺钱不缺颜，怎么就喜欢在一棵树上吊死呢？”

    似乎这样说还不够，方小萍又接着吐槽，“依我看，那保镖除了长得好看点，家境根本就配不上咱们游家。”

    

    游娇生怕那个男人突然回来，听到老妈的话，忙一把捂住了方小萍的嘴，哀求道，“妈，这是我的选择，能不能尊重下我的意见？

    我知道你看不上他，但是在我看来，他是一只潜力股，将来一定会有所作为！”

    

    方小萍扯下她的手，用手指戳了戳游娇的脑袋，“你这脑子一定是遗传了你那该死的爸爸，要不然怎么这么死脑筋！”

    

    游娇摇晃着方小萍的手臂，“妈，这么说，你同意我们在一起了？

    我就知道我妈妈是最伟大的妈妈。”

    

    将高帽子一戴，就算方小萍不怎么喜悦保镖这个人，但也只能接受了。

    

    谁叫女儿这么喜欢他呢？

    而她看那个保镖也没有那么讨厌，反而越看越顺眼，也许真如女儿说的，那个保镖会是一只潜力股呢？

    

    保镖拿着药回来的时候，刚好和出门的方小萍碰到了。

    

    方小萍双手环胸看着他，直到他被看得有些不好意思，她才松开环在胸前的手，淡淡地说，“我看好你，好好对待我的女儿，我们游家一定不会亏待你的！而且我就游娇这么一个女儿，将来我和她爸爸的一切都会归你和娇娇保管，希望你不会让我失望！”

    

    保镖吓了一跳，夫人这是什么意思？

    是让他和她的女儿交往还是结婚啊？

    

    “夫人，我……”   

    方小萍拍了拍他的肩膀，“什么也不用说了，我女儿看好的男人，一定不会有错，所以我相信你是可靠的。

    进去吧，娇娇还在等你！”

    

    保镖半天才反应过来，然后哽咽地说了一声，“谢谢夫人。”

    

    方小萍忍不住提醒他，“都快成一家人了，叫什么夫人，你就跟娇娇一样，叫我妈吧！”

    

    保镖嘴角抽搐了下，现在叫妈，会不会太快了点？

    还有他好像叫不出口啊！   

    方小萍见他脸色不对劲，也不再为难他，笑着说，“不好意思开口叫，那就留着新婚那天叫吧！对了，你家里还有其他人吗？

    如果有的话，找个时间，我和你父母见一面吧！”

    

    保镖摇头，“夫人，我没有家人。”

    

    意思是，他的婚事，他自己就能做主。

    

    方小萍有些可怜地看着他，原来他无父无母啊？

    难怪他的性格看着有些古怪！这跟从小缺爱有关吧。

    

    回过神，她安慰他，“以后你就把这里当成是你的家吧！”

    

    “谢谢夫人。”

    保镖抿唇说。

    

    方小萍叹了一口气，然后转身离开了。

    

    没想到保镖的身世这么凄凉，看来以后要多栽培这个男人了，要不然怎么配得上她的女儿啊！   

    方小萍找到游母还有游文石，同她们商量，想将保镖调去公司上班，顺便帮游文石一把。

    

    游母觉的这个可以，毕竟游家唯一的男孩子，也就是游海阳的儿子游嘉博，一直身处国外，而游海阳和游文石总有退休的时候，到那个时候，游家缺一个独当一面的掌权人。

    

    游家唯一的继承人游嘉博如果不肯回来接管家族企业，就只能让游娇的老公来接管家族企业，总好过将整个企业交给一个外人打理强。

    

    游文石也点头，“那孩子看着老实可靠，有他来帮我，如虎添翼。

    我想大哥应该也会同意的！”

    

    三人经过商量，最后一致认为，可以将保镖调去公司上班，但前提是他和游娇结婚。

    

    才能真正算得上是游家的一份子。

    

    

