    第338章 水流乱舞！海底的恶斗（7）

    “妖精柔术！”

    塞泽死死地抓着墨寒的脑袋，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容，魔法灵力在它的手掌之中汇集，伴随着手中的压缩水液。

    “不要！！”

    艾琳也顾不得腹部传来的疼痛，朝着墨寒那边快速跑了过去。

    “咳咳！！”

    墨寒的瞳仁之中闪过一抹惊恐，但却没有任何能够躲闪的办法！

    “歘”～

    阿布也加速地朝着塞泽这边快速地冲了过来，身边的面积魔法灵力爆发开来！

    “水压！”塞泽右手一紧，“爆破！！”

    “砰”～

    伴随着阵阵水流，魔法灵力剧烈爆炸开来，完全零距离冲击墨寒的头部，瞬间迫使墨寒朝着身后狠狠地飞了出去，水流冲击着他的头部，炸裂在四周，伴随着一阵烟尘，迅速地弥漫在四周！

    “歘”～

    伴随着魔法灵力冲击力的水流狠狠地冲击在快速赶来的阿布和艾琳的身躯之上，瞬间使得他们朝着身后直直地飞了出去，阿布瞬间朝着身后的墙壁上面撞了上去，刹那间将整面墙壁撞得粉碎，大量烟尘从其中滚滚冒出。

    “啊！”

    艾琳当即惨叫一声，虽然是有一点距离，但是被水流一瞬间冲击在腹部，也不由得朝着身后重重地摔了过去。

    “砰”～

    艾琳的身躯重重地摔在了石阶之上，似乎又磕破了一点皮，咳出一口血，接着便在石阶上面滚了几圈。

    “砰”～

    墨寒重重地撞碎了身后的墙壁，顷刻之间大块大块的石块从上面落下，划过墨寒的身躯掉落在地面上，墨寒犹如浑身瘫痪一般，瘫坐在那石碓之中，因为这一下，险些疼的昏厥过去。

    “滴答，滴答”～

    红色的鲜血顺着自己的脸庞掉落在地上，染红了周围的石阶。

    “咳咳！可恶……”

    墨寒咬紧着牙关，从额头上滑落的鲜血流过了眼睛，掉落在了地上，不光是额头，就连嘴巴，鼻子，也都在出血。

    眼前的石阶一片猩红，一股浓浓的腥味蔓延在口腔之中，无论是鼻子，还是口腔，那鲜红的液体随时都会大量喷涌而出，但是他已经无力阻止这样的事情发生，鼻子下面连接着嘴巴，仿佛已经被那液体染成了红色。

    “噗～啊～”

    殷红色的鲜血从墨寒的口中喷涌而出，溅射在眼前的石阶之上，一片猩红，血红色的水柱从墨寒的口中喷落，掉落在地面上，溅起一颗颗红色的水珠。

    一阵剧烈的疼痛袭击着自己的大脑，墨寒的眼睛半睁着，他感觉到自己的大脑一片空白，甚至忘记了疼痛是什么滋味，双目逐渐变得无神。

    眼前的世界开始模糊了，似乎只需要一击，就足以使他失去意识。

    他双目无神，犹如瘫坐在血泊之中，身下的石碓似乎都已经被鲜血染成红色……

    “墨寒！！！”

    艾琳焦急万分的呼喊声响彻着整个天罩地牢。

    从墙壁碎裂的坑洞中挣扎着翻出来的阿布，看了一遍那边墨寒的状况，一时间瞳仁仿佛丧失了光彩一般，四肢开始不由自主的打颤起来……

    怎，怎么可能……

    主人，主人竟然会……

    受伤成那副样子？！

    “墨寒！”

    艾琳双手扒着地面，试图朝着墨寒那边爬过去，身体传来的剧痛实在是难以忍受了，她只能使用这种狼狈的方式前行。

    “咳咳！”

    墨寒咬紧了牙关，注视着眼前正朝着他这边走过来的塞泽，恶狠狠地咬紧了牙关，但是却使不出来力气。

    “还活着的吗？”塞泽右手又举起了三叉戟，接着缓缓走向了墨寒那边。

    “真是悲剧啊，与实力不相符合的生命力也是一种浪费啊。”不过几秒钟，塞泽已经站在了墨寒的面前，用三叉戟指着墨寒。

    “咳咳！你这家伙！”

    墨寒咬紧了牙关，恶狠狠地盯着眼前的塞泽。

    “你是那个女孩儿的伙伴对吧？来这里是为了救她回去？不要开玩笑了，鱼人族的道具可不是随便就能拿走的。”塞泽冷笑着，看向了墨寒。

    “收起你那令人厌烦的眼神，不然我会让你提前把墓碑建立在这里。”

    望着墨寒那双丧失光彩的鸢色瞳仁，塞泽不禁想要嘲讽他一番，都已经到了这步田地了，连动都快要动不了了，还想着能反抗吗？

    “道具？”

    墨寒冷冷地看向了塞泽。

    “是的，我们黑夜派鱼人族，自古以来便是以音乐为实力来源的种族，那个女孩的歌声，对于我们鱼人族来说，简直是天籁之音！凭借她的音乐天赋，想要发动传说中的禁忌魔法根本没有任何问题。”

    塞泽说着，将三叉戟指向了墨寒那边。

    “你明白了吗？她的才能，从出生开始，就应该为我们鱼人族来服务，依靠她的音乐天赋，发动传闻中的魔法简直轻而易举！等禁忌魔法一旦发动，亚特兰蒂斯必将东山再起，横扫卡洛西亚大陆，成为大路上最强的国家！”

    塞泽正说着，突然……

    “啪嗒”～

    一个小物品从石块旁边掉了下来，一下子掉在了墨寒的衣服上面。

    “嗯？”墨寒缓缓捡起了那个掉在自己衣服上面的东西。

    “那是……”艾琳也睁大了瞳仁，惊愕地看向了墨寒衣服上的那个小东西。

    那是——

    一副米色镜框眼镜，只是上面粘着少许鲜血，而且已经是凝固了的血迹，很明显不是墨寒刚刚吐出来的血。

    “这个是……艾琳的眼镜……”

    墨寒看了看自己手中的那副眼镜，轻轻擦了擦上面的鲜血，擦不掉，是已经凝固的鲜血了。

    这也就是说，这血，是艾琳被抓进来的时候，被打掉的眼镜，而上面的血，就是那个时候粘上去的。

    也就是说……

    “到了那个时候，我们黑夜派鱼人族将会成为大陆上的霸主！就凭你这也的低等生物也配来阻止我？不要妄想那么多了，你们的太阳，早就已经没落了，无尽的黑夜，才是你们最终的归宿！”

    塞泽说罢，将三叉戟指向了墨寒的眼睛。

    “不要再用那双奇怪的眼神看着我，你没有赢得可能。”说着说着，塞泽的瞳仁之中多了一抹猩红的红光，“那个女孩儿，是我的道具，我们鱼人族会给她应有的地位和权力，届时，她也许会你们的主人呢？而她在那之前，要做的，就是一直利用自己的音乐天赋，来发动禁忌魔法就好。”

    “咳咳！！”

    一旁，趴在地上的艾琳咬紧了牙关，恶狠狠地注视着那边的塞泽。

    “像你们这样的低等生物，能够如此高效地让她发挥自己的才能吗？！”塞泽冷笑着，勾勒出一抹残忍的笑容，接着，便说出了墨寒这辈子也无法原谅他的一句话——

    “你们也配使用她吗？！”

    (本章完)

