    “那你当时怎么不跳出来。”

    “说你蠢还真的是蠢，一点医学常识都没有，我们是两个人好不好，有她就没有我，有我就没有她。”

    没有顾千歌的那些经历，又怎么会有她的存在。

    裴弋意识到自己在做什么，有些想笑，她怎么就和这个混蛋打起嘴仗来了，真是够了。

    “笑什么？”

    “我觉得我真是无聊，竟然和你这个魔鬼说话。”

    “人家哪里像魔鬼了，明明这么可爱。”小歌拖着自己的下巴，娇俏的朝着裴弋眨眨眼。

    “呕。”

    裴弋只觉得反胃，刚吃下的东西都要吐出来了，“少来恶心我了。”

    “你找死是不是？竟然敢说我恶心。”

    “我哪里说错了，你就是一个小偷，你偷别人的身体。”

    “那又怎么样，胜者为王，她抢不过我，我能怎么办。我以后还会抢走她的爱人，让她亲眼看着自己喜欢的人一步步被我收入囊中，彻底的成为一个小可怜虫，躲在阴暗的角落里默默哭泣。”

    “你做白日梦呢。”

    “裴弋，我现在不想杀你，你说话最好给我小心点，要是再惹我生气，我掐断你的脖子。”

    “你别太嚣张了。”

    “就是这么嚣张，你要试一试吗？”小歌恶狠狠的盯着裴弋。

    “我不和你这种幼稚鬼一般见识。”

    “怂蛋，你敢进来吗？”

    “我有什么不敢的。”裴弋直接进去了。

    “你胆子还真是大啊，真以为我在吓唬你吗？”

    小歌抬脚就踢了过来，裴弋及时闪开了，“你怎么说打就打啊。”

    “难道我还要给你准备的时间吗？”

    两人真的就在屋子里打了起来，小歌就是个暴力狂，那一拳砸下来简直要人命，裴弋很是纳闷，怎么同一个身体，两个人格，区别怎么就这么大，顾千歌明明没这种好身手的。

    恍神的时候，小歌一拳直接砸在了她的脸上，她怒了，紧紧的抓住了小歌的肩头，“你别以为我让着你，你就可以这么肆无忌惮。”

    “笑话，你让着我吗？你是打不过我。”

    “我呸，我怎么会打不过你，我是不想伤害了千歌的身体，你真以为我伤不到你吗？”

    这话一出，小歌就揪住了裴弋的头发，挠啊挠的。

    “小歌，你住手，你是猫吗？你挠我头发做什么啊。”

    “我不止挠你头发，我还要抓花你这张脸。”眼见小歌的手已经抓了过来，裴弋赶紧别开脸。

    小歌骂道：“要死，顾千歌竟然没有指甲，太不方便我操作了。”

    “小歌，你这个混蛋。”

    虽然没抓到脸，但是抓到脖子了，没指甲也很疼好不好。

    “你自找的。”

    苏子矜过来的时候，就看到两个女孩子打成了一团，两人互相扯着自己的头发，谁都不肯认输。

    “放手。”

    “不放，你当我傻啊，要放也是你先放。”

    “我也不傻。”

    苏子矜只觉得没眼看，这画风怎么看着这么的诡异，幼稚死了，怎么就打起来了，真以为是小学生吗？

    而且裴弋怎么这么不听话，竟然跑进去了。

    “我数到三，你们俩同时放手。”

    “不要。”

    “不要。”

    两个异口同声。

    “那你们到底想怎么样？要这样僵持下去吗？小歌你还吃不吃饭了，我给你做了好吃的。”

    “裴弋，你放手。”

    “一起。”

    两人同时松开了手，裴弋立马跳得远远的，小歌则是抱住了苏子矜的胳膊，“苏哥哥，你给我做了什么啊？好香的样子。”

    “不许学我说话。”裴弋呵斥道。

    “谁学你说话了，我本来就是这么说话的，可盐可甜。”

    “快别恶心我了，我真的快反胃了。”

    小歌一秒钟变凶狠，“你再说一句恶心，小心我把你解剖了。”

    “你是医生，不是法医。”

    “法医会的那一套我都会啊，你要不要试试？”小歌冷漠的看着裴弋，眼里无光，眸子浅淡，自带几分阴森。

    裴弋缩了缩脖子，紧紧抿着唇不再说话。

    小歌又笑眯眯朝着苏子矜道：“苏哥哥，你喂我好不好，我打架打的手都疼了，抬不起来。”

    裴弋恶狠狠的磨了磨牙，这个小歌，真的是太欠扁了，她真的没怎么动她，真正受伤的是她好不好。

    苏子矜看了一眼裴弋，只看到她委屈巴巴的小眼神，还有脖子上几道触目惊心的抓痕，再看小歌，除了头发乱一点，还真的没有任何的伤害。

    “别闹了，快吃吧。”

    “谁和你闹了，我是真的抬不起来了，我一定是骨折了，不然你给我看看吧，再给我吹吹，好不好嘛。”

    裴弋气鼓鼓的又要冲过来，苏子矜给她使了个眼色，她深呼吸一口气，努力憋回去。

    算了，她是个病人，她大人大量不和她计较好了。

    苏子矜倒是如了小歌的愿，真的夹菜喂了小歌，“啊，张嘴。”

    小歌面色变了变，又黑又红的，最后没动，一把接过筷子自己吃了。

    这人真是有毛病，让他喂就喂啊，他不恶心，她还恶心呢。

    苏子矜轻轻勾了一下唇，就知道是这样，小歌是在故意恶心他们，可是就她这样的手段，还是幼稚了一点。

    他什么样的人没见过啊。

    “小弋，你去把脖子上的伤痕擦点药水。”

    “不用，不疼。”

    “乖了，让你去就去。”苏子矜坚持。

    “呵呵，我可是个高危病源体，说不定某人已经被感染了。”

    裴弋后知后觉的想到这个问题，“狗嘴吐不出象牙。”

    “哥，我先走了，这里交给你了。”

    “去吧，有我在，没事的。”苏子矜目光温和。

    裴弋朝着他撅撅嘴，这才不情愿的出去。

    小歌冷冷的道：“你对自己的妹妹未免太亲切了一点。”虽然是亲兄弟，可是不是一起长大的啊，就不能微微拉开距离，别总是那么亲密吗？

    苏子矜有些好笑的看着小歌，他虽然是医生，但也是第一次见过人格分裂的病患，这是被顾千歌的情绪左右了，吃醋了？

    察觉到自己说了什么，小歌拍了一下的脑门，要死，这绝对不是她会说的话，一定是顾千歌在作祟。

    “别拍自己了，快吃吧。”