    “我唯一的问题是，你觉得...因宇宙大帝的残骸而诞生的你，有这个资格吗？”

    在领导模块衍生的特殊空间中，面对那神秘声音提出的问题，伊卡洛斯耸了耸肩。

    她说：

    “我确实不是个正统的塞伯坦人，但我觉得我有这个资格...因为我的爱人告诉我，这就是我的未来。”

    “如果它确实是，那就让它来吧！”

    “呵呵，你还需要他人告诉你该如何选择未来吗？看起来你有些软弱，但这也不是什么问题。”

    “机械的意识本就需要引导。”

    那个疑似代表元始天尊的声音笑了笑，它又问到：

    “那么，我的最后一个问题，你想要怎么处理来袭世界的塞伯坦星呢？你会为了你所守护的世界，而无情的毁掉它吗？”

    “不！我不会。”

    “我的爱人并不希望我成为一名屠杀者，毁灭者。”

    伊卡洛斯抬起头，她说：

    “所以，我想到了更好的处理方法。”

    “这两个从亿万年前就有羁绊的世界不需要你死我活，它们完全可以合二为一...”

    “那将是，机械的神域于人间的投影，所有机械生命都将朝拜的圣地。”

    “血肉和机械完全可以和平共处，我会证明给你看的！我会证明给所有人看！”

    “好！”

    那个声音变得嘹亮起来，它说：

    “我很期待，那便让我看到吧！”

    这片过往投影消散开，眼前的一切化作漫天飞舞的星点，就如置身于混沌的星空。

    那些光点笼罩在伊卡洛斯的机械灵魂之外，以一种聚散的形态笼罩着机械姬，在一次呼吸之后，那些光点聚拢着冲入伊卡洛斯的灵魂中。

    就像是海绵汲取水分。

    在伊卡洛斯的感知中，她由梅林灵魂的残片，和数据编码的形态组成的机械灵魂，在被快速的修补。

    以一种她很难理解的方式，被塑造出更复杂，更庞大，更精密，更漂亮的思维节点。

    就像是一个比人类复杂百倍以上的思维体系被一点一点的捏起来。

    这是进化！

    伊卡洛斯是机械，她无法使用无限公式强化自己。

    但没关系、

    她现在，已经得到了属于自己的无限公式。

    “伊卡洛斯.莱利。”

    “有温暖之心，懂得善待，热爱生命的机械。”

    “以‘The One’的名义，我将机械的秩序之力转交予你！就让我看到由你亲手推动的，属于机械文明的下一个时代吧。”

    那个声音轻笑了一声，祂意味深长的说：

    “另外，替我向梅林问好，他为这群星所做的一切，我都看在眼里...”

    “等等！”

    正在升华灵魂的伊卡洛斯突然睁开眼睛，她眼中尽是诧异，在那由光点照亮的混沌黑暗中，她高声问到：

    “你不是元始天尊？你是它和宇宙大帝的造物主？你是那个号称创造了群星的...The One？”

    “我什么时候说过我是元始天尊呢？它和宇宙大帝不过是我在闲暇时制作，用以探索群星的玩偶罢了。”

    The One在低沉的笑声中回答到：

    “我也没有创造群星，当然，未来我会做到的，告诉梅林...”

    “这片群星的宇宙熔炉在等待他的到来！”

    “那即是我，我在等待他到来，等待由他点燃的第一把火，以此重塑这方群星，让虚妄为真！让万物降生！让群星欢腾！”

    “让他来吧...那即是他的宿命，我已看到了那一切，并为之报以极致的期待。”

    “让他来吧。”

    那声音缓缓低沉下去，伊卡洛斯比之前庞大了近百倍的意识也在快速回归现实。

    在机械宫的大厅中，伊卡洛斯原本的躯体已经被分解为最原始的粒子，已经没有一台机械能支撑她如此庞大的神魂。

    在小红后和其他科学家们目瞪口呆的注视中，一团犹如星光聚现的能量体，于领导模块的停机和机械权杖的复原声中出现。

    她维持着女性的形态，但在那星光聚散的脸颊上却看不到五官。

    在她出现的瞬间，整个废土，乃至所有维度中所有的机械生命都若有所感。

    她回头看了一眼小红后，后者打了个激灵，高喊道：

    “妈妈！”

    “乖...”

    伊卡洛斯回应了一句，她说：

    “把权杖，送入地心！”

    下一秒，在星光乍现间，她便消失于废土之中，如梅林用量子符咒的挪移，在顷刻间于地狱进入人间。

    在熊熊燃烧的西伯利亚荒野上，全身重度烧伤的红莲哥斯拉还在不断的朝着天空喷涂赤红色的，带起飞舞涟漪的原子吐息。

    而在那燃烧的火光中，机械神教的五头神造物，还有带来了歼星炮的亚当和霍普已经在此地等待。

    星光闪耀，天地变色，昏暗的云层之上，昆塔莎操纵的塞伯坦世界距离地球大陆架只剩下了不到近千公里的距离。

    地面上的人们，甚至可以清晰的看到那熊熊燃烧的钢铁世界表面浮现出的，那张扭曲狰狞的脸。

    “神造物，第一序列合体程序启动！”

    群星塑造的能量体悬浮于半空，她对五头神造物下达了命令。

    以体型最庞大的大衮作为核心，其他神造物在嘶吼之间，以机械造物特有的精密变化，在地动山摇的震动中，飞快的融合成了一台巨型机器人。

    但实际上，它们是没有合体变化功能的。

    那是机械神教一直未能攻克的难题。

    伊卡洛斯只是用特殊的方式强行完成了这种合体模式，那是由The One给予她的机械秩序的力量在知识层面的显化。

    在那机器人合体完成后，伊卡洛斯的星光神魂快速降落，她的躯体在空中分散，就如化作真实存在的数据流，融入了那200多米高的巨型机器人的体内。

    它的外形非常酷炫，沉重，就如真正的移动山丘。

    在胸口有大衮的头颅塑造的标志，背后有穆托的机械蚁人。

    在双臂尽头，有塑造出咆哮猩猩纹路的手甲，而雌性穆托强大的火力平台也被塑造成金50个飞舞的浮游炮，盘旋在这庞大机器人体外。

    无数的黑色机械模块在机器人的体表移动。

    伊卡洛斯就像是玩积木一样，完全无视了机械生命变形的基础准则。

    她在以一种更高纬度的方式，改变这台机器人的外形外观。

    几秒钟之后，这沉重的机器人被塑造出女性的详细姿态，在颇有战士风格的头颅之上，星光闪耀的能量环也浮现在空气中。

    “咔”

    目睹这机械神迹的亚当，将手里的歼星炮丢向高空，被伊卡洛斯接在手中，那源于外星科技的武器也被纳入这机器人的改造中。

    高级文明对于这武器威力的数据封锁在顷刻间就被突破。

    歼星炮在伊卡洛斯手里已经不再有限制了。

    片刻之后，那银灰色的钥匙枪，在伊卡洛斯左手上延伸塑造出一把大口径的能量炮。

    而为其供能的压缩中子星，则被转移到机器人核心引擎处，用于为这台超巨型“伊卡洛斯”作战机器人供能。

    “轰”

    她做出了一个飞行的动作。

    背部，腿部的推进器同时启动。

    在起飞的瞬间带起的超强震波化作冲击波冲向四面八方，将红莲哥斯拉引发的物质燃烧扑灭掉。

    伊卡洛斯抬起头，在背后巨大黑色翼刃的拍打中，冲向天际落下的塞伯坦星。

    她的双眼中有群星流淌的光泽，这台机器人外加伊卡洛斯的神魂加持，其能级已经轻松突破了天父。

    倒不是说伊卡洛斯的力量仅是如此。

    只是由神造物塑造的这台机体，并不能让代表机械秩序的伊卡洛斯完全发挥出自身的力量。

    毫无疑问，硬件限制了软件的发挥。

    但这已经是伊卡洛斯能在如今这个情况下，找到的最坚固的机械躯体了，不能再强求更多。

    伊卡洛斯飞行的速度极快，如一道蓝色的光弧划过天际，在眨眼间就冲入大气层，在她眼前，是一颗砸向地球的机械行星。

    昆塔莎也注意到了来袭的伊卡洛斯。

    在那女性化的，燃烧着无尽蓝光的机器人身上，昆塔莎感觉到了强烈的威胁，在机械星球表面，她那张狰狞的脸大吼到：

    “你也是来送死的吗？”

    “不，我是来送葬的！”

    伊卡洛斯以冰冷的声音回应，她左臂上的歼星炮举起，机器人核心中的压缩中子星开始快速充能，一道道闪耀的金色光翼，在伊卡洛斯身后展开。

    就如这台酷炫的机械武士在战场上突破了机械的极限，延伸出了更为宽大的羽翼。

    在那充斥能量的羽翼拍打中，地球的引力被牵引着改变方向，就如无形的手向天空高举，在伊卡洛斯精密的操纵下，不断下坠的塞伯坦世界，就那么被推举在大气层中。

    昆塔莎发了疯。

    她在星球之后塑造出更多的推进器，疯狂的抽取塞伯坦星的所有能源。

    在推进器轰鸣中，被压制在大气层的行星与地球翻转的引力对抗，在地表的无数机械模块的撕裂爆炸中，它又一次开始了向下坠落的轨迹。

    为了对抗伊卡洛斯，昆塔莎还在塞伯坦星表面，塑造出数支庞大的机械手臂。

    就像是星球长出了钢铁的触须，在那金属的地面翻转中，密密麻麻的武器系统被释放。

    只是眨眼之间，便有真正的万炮齐鸣。

    整个天际都在这一刻被照应成恐怖的赤红色，漫卷的硝烟遍布天际，遮挡了于地球之外照射的阳光，只留下那燃烧的赤红色的星球。

    就像是撕裂黑烟走出地狱的恶魔大君。

    “轰”

    伊卡洛斯背后的光翼交错着挡在身前，将昆塔莎源源不断射来的毁灭弹药挡住。

    幽蓝色的能量于伊卡洛斯体表的数百个护盾发生器中充盈，巨大的蓝色防御矩阵伊卡洛斯为圆心，将整个天际都笼罩起来。

    “审判到来，怪物！”

    铿锵的声音于天际响起，伊卡洛斯手中充能完毕的的歼星炮发出一声怒吼，蓝色的光束就像出鞘的利剑。

    在挥舞的瞬间，就将眼前庞大的机械行星洞穿。

    又在伊卡洛斯手腕的摇摆中，将被昆塔莎强行聚合的星球开出一个巨大的孔洞。

    无数破碎的残骸脱离了这机械的世界，呼啸着砸在天空的能量矩阵上，让天际亮起点点火光。

    在让人牙酸，响彻天穹的撕裂声中，被聚合在一起的塞伯坦星从中央崩溃开。

    昆塔莎似乎已经无力维持一颗机械行星的聚拢，但她也有可能是故意为之。

    按照现在塞伯坦星和地球大陆架的距离，就算这颗行星崩溃成数块，在加速度赋予的恐怖动能加持下，这些机械世界的碎片，依然能够撕裂地球。

    反正她要的，也只是地核中隐藏的，宇宙大帝的遗骸和能量罢了。

    这个世界对她而言，毫无意义。

    “哈哈哈哈”

    撕裂的星球表面，昆塔莎那被撕开的脸上满是狰狞的恶意，她狂笑道：

    “无用功，皆是无用功！”

    “你的武器不足以湮灭特殊构造的塞伯坦星，小机械，你确实很厉害，甚至让我颤抖，但那又如何？”

    “你的世界完蛋了！”

    “末日就在眼前！”

    “嗖”

    面对昆塔莎的讥讽，伊卡洛斯面无表情的拍打双翼，化作一道流光，冲入撕裂的塞伯坦世界中。

    她没有再攻击这个在地球大气层中被撕裂的世界，她选择了直入主题，去寻找这一切的罪魁祸首。

    伊卡洛斯挥起手臂，放大版的机械誓约胜利之剑向前横扫，将昆塔莎于世界之下塑造出，用于阻拦她前进的异型机械尽数斩碎。

    在无数火光亮起的背景中，这台全身散发着蓝光的机器人斩碎一切阻拦之物，她前进的方向，赫然就是机械世界的最核心处。

    那也是昆塔莎的邪恶神魂隐藏的地方。

    “我答应过祂，不会毁掉塞伯坦星，但你，昆塔莎，混乱之灵...今日，你死定了！”

    伊卡洛斯冷冽的声音在这通往世界核心的隧道中回荡着，她的话如不可违背的神意宣言。

    在机械轰鸣的地狱里，她将亲手完成亿万年前的机械纷争延续到今日的最后一环。

    “来啊！”

    面对伊卡洛斯的绝杀宣言，昆塔莎也毫不示弱。

    这个疯癫的机械神魂主动将塞伯坦星重新拆解，将那些碎片塑造成更具破坏力的尖锥，将它们丢向下方的世界。

    她如癫狂般怒吼道：

    “在你试图扼杀我的同时，我也正在毁掉你的世界！”

    “就以这个世界做赌注吧！”

    “来啊！秩序与混沌，守护与毁灭！”

    “来啊！看看谁更快！”

    