    设定二十五：怪物猎人（七）

    那只白色的生物宛如一只巨大的水母,宛若白色薄纱的伞冠覆盖在圆形的内胚上，八条长长的须状触手从伞状体边缘垂下，令其看起来大了一圈。它就那样安静地漂浮在空中，雪白的触手上纹着血线，看起来既邪恶又艳丽。

    说实话,这样的怪物比之前的肉球不知赏心悦目多少倍，但单子魏显然没有心情去欣赏它与时俱进的外貌,他闭上一只眼睛,颤颤巍巍地使用了侦查。

    【？？？

    属性：？

    MP：？

    SP：？

    类型：？

    立场：敌对

    关系：孺慕（主动）

    说明：小心触手。】

    如同当初在玩具城遇见的泰迪熊，连侦查都只能显示出一片问号，那个一看就很不妙的说明让单子魏的心提到嗓子间。眼前的怪物显然已达到他们惹不起的等级,单子魏和杀破狼知道这一点，怪物显然也知道这一点，从它不再逃跑、而是拖着长长的触手主动地向单子魏飘来就知道它已经毫无顾忌了。

    #报仇的时候到了#

    唯一值得庆幸的，大约是体积变大和移动方式改变的缘故，怪物的速度变慢了,慢到单子魏和杀破狼跑几步就可以甩开它。逃跑似乎没什么问题，两人对视了一眼，还是决定会会主教级别的怪物，就这样逃跑实在太不甘心了。

    “呯！”

    单子魏对着怪物开了一枪，怪物躲都没有躲，直接让子弹打在它的伞冠上,然后继续懒洋洋地拖着长触手飘向白发青年。单子魏心中“卧槽”了一声,他现在侦查不到对怪物的SP变化,但看对方那优哉游哉的态度，刚刚的攻击显然很低，甚至不知道有没有破防。

    “看我的！”

    旁边的杀破狼也举枪进行射击，不得不说狙杀猎人的攻击显然要比单子魏这个追踪猎人要厉害得多，面对杀破狼的子弹，怪物没有像对付单子魏那样无动于衷，它扬起一只触手进行了防御。

    “啪。”

    子弹被触手一拍撞到了一边，根本没击中怪物的本体，虽然触手也断了，但怪物显然没把它当回事儿，边继续飘移边重生出一根新触手。

    这就是主教级别的怪物么？看到怪物强大的表现，单子魏不仅没气馁，反而更加冷静地去思考。

    只要能攻击就好，只要能破防给怪物造成伤害就好，现在有速度这个优势，他们完全可以放怪物风筝。

    “什么鬼！”

    单子魏的思考被杀破狼的大叫打断，他抬头去看，怪物还没有到可以攻击他们的距离，让杀破狼惊叫的则是地板上快速游过来的血线。

    “！？”

    单子魏的瞳孔猛地缩小，那血线的来源正是怪物刚刚断在地上的触手，之前纹在怪物触手上的红色条纹像是有自己意识般地从触手上滑落，贴着地板宛如一条游走的红蛇，迅速地向他们脚底袭来。

    单子魏和杀破狼同时后退，对几乎要爬到他们脚底的血线开枪。没想到血线冲向他们只是个幌子，它柔软得不可思议，折了一个90度角迅速窜下楼梯口。

    两人愣了愣，然后想到什么连忙追到楼梯口。为了防止杀破狼的爷爷在他们攻击时造成错乱，他们让老人待在了下一层的楼梯间，这样站在楼梯口的杀破狼就可以变输出边看着爷爷了。

    然而他们迟了一步，那丝血线已经游上了老人身体，正从老人惊恐大叫的嘴巴中钻了进去。

    “咕！”

    杀破狼爷爷用手掐着自己的脖子，做出吞咽的动作，看得单子魏和杀破狼下意识地抿紧嘴，全身寒毛都立了起来。很快的，老人的身上就出现了异变，他全身上下的血管都在皮肤上显现出鲜艳的红色，远远看去竟如同怪物一般布满了血线。即使出现了这样怪异的变化，老人的表情却诡谲地平静下来，他松了一口气，像是没事般地拍了拍衣服，拂去不存在的脏污和灰尘。

    杀破狼有些迟疑地唤道：“爷爷……？”

    老人闻言看向上方的两人，一瞬间，他的表情充满了惊恐，双眼凸出仿佛看见了世界上最可怕的怪物。单子魏下意识地转头去看后面，老人的目光几乎让他以为怪物一个瞬间移动到他们背后，正要给他们一个回头杀。

    “哎哟我去！”

    杀破狼发出不可置信的惊叫，单子魏确认怪物还好端端地向他们跋涉后，回头就看到老人飞快地向楼下逃去，那魔鬼似的步伐显然不是一个70多岁的老人应有的。作为一个要时刻确认爷爷安危的孙女，杀破狼也马上蹿下楼去追逐她爷爷去了。

    “你撑一下，我去把他追回来！”

    ——你快回来，我一个人承受不来！！！

    孑然一身的单子魏收回了尔康手，可怜巴巴地握紧了武器。他对越来越近的怪物弱弱地开了一枪，眼看着怪物再次无视他的攻击，伸长触手将要勾搭到他，某只花痴病毫无骨气地选择了逃跑。

    “啪、啪、啪……”

    身后传来了有节奏的轻微声响，单子魏在拐过楼梯弯儿的那一刻，忍不住向上瞅了一眼。这一眼险些让他踩空从楼梯上滚下去，怪物显然也知道自己目前的速度是弱势，它用触手拍打着地，将触手上的血线全抖落下来。

    没了血线的怪物看起来更加晶莹剔透，然而单子魏却恨不得将那些血线重新糊回去。那些细小的血线如同绽放的礼花，呈放射状地沿着地板向单子魏迅速袭来。单子魏吓得直接从楼梯间跳下，落在地上滚了一圈儿，险些撞上一个搀着病人的护士。

    “哎呀，你做什么！”

    护士叱喝道，赶紧蹲下去扶跌倒的病人。而单子魏则是惊恐地看着最快追过来的血线游上了病人的身体，滋溜一下钻入病人的口中。一瞬间，病人全身的血管都鲜红地浮现了，护士的表情凝固了，她瞪着病人还来不及尖叫，就被更加惊恐的病人用力推倒了。

    “救命啊，有怪物！！！”

    形如怪物的病人如此大叫着，这一层大约是点滴室，人流量很大，病人这样一嚷嚷，很快就有许多人出来查看情况。

    “怎么了？出什么事了？”

    “我刚刚听到有人叫怪物……？”

    所有见到满身血纹的病人的人都瞪大了眼睛，然而病人却比他们更加惊恐，他不可置信地扫视着涌出的人们，表情惊恐到极致，然后很快就化为穷途末路的爆发，他大叫着扑到最近的护士身上，双手死死掐着护士的脖子。

    “去死吧，怪物——”

    单子魏没有看到最后，更多的血线从楼上涌下来，速度比他全力奔跑还要快上一筹。但有句话是怎么说来的，被熊追的时候，不用跑过熊，只用跑过同伴就可以了。

    接二连三的尖叫在楼上响起，单子魏连跑带跳，只用了一分钟从就从五楼逃到了一楼，然后马不停蹄地向医院门口冲去。

    “Hi~”光头黑人见到玩命奔波的单子魏露出他那口白牙，“出了什么问题吗，伙计？”

    “那只怪物进化了！”单子魏吭哧吭哧地将进化后的怪物描述了一遍，他盯着绿光屏障后的光头黑人，一字一顿地说：“两个人解决不了那只怪物，要么给我们提供支援，要么给我们一张纸和一支笔，我们现在就可以写遗书！”

    “OKOK，别激动，朋友。”光头黑人安抚着快要濒临崩溃的白发青年，“你说的支援我们可以提供，事实上，上头已经又叫了一批猎人过来，请你们再坚持一会儿。”

    听到光头黑人的话，单子魏心中亮起一丝希望。

    “他们什么时候到？”

    “大约2小时左右到。”

    ——系统你不卡点会死吗！！！

    “不不不，准确来说是1小时44分钟。”见单子魏一副想不开要冲出来和他同归于尽的模样，光头黑人赶紧道：“绝对是在怪物第三次进化之前！你可以在这里等他们到来，如果怪物敢冒头，这些家伙——”光头黑人拍了拍旁边的重武器，“绝对会让它吃不了兜着走！”

    单子魏终于松了一口气，开始隔着绿光屏障和光头黑人聊天：“来了几个人？”

    “4个，都是最强大的猎人。”光头黑人比了个拇指，“上头那些老家伙看形势已经无法掌控，不得不把压低的货拿出来了。”

    虽然知道这是游戏的安排，单子魏还是不由得对那所谓的上头憋了一口气，早干嘛去了！

    4个人加上他们一共6个猎人了，拿下主教级的怪物应该没什么问题，就是不知道来的是棋子还是玩家？单子魏衷心期望是棋子，虽然棋子也可能会害怕会叛逃，但他们至少不会下线遁！

    “呸呸呸……”

    单子魏回头看到杀破狼一脸菜色地从医院里跑出来，她不住地用手抹嘴，像是吃到黑暗料理一样整张脸皱成一团。

    “你爷爷呢？”

    “挂了。”杀破狼苦哈哈地说，“被硬生生吓死了。虽然不是我动手的，但系统也判定我是造成他死亡的原因之一，扣了我90%的梅花SP。”

    见单子魏一脸迷惑，杀破狼一屁股坐在地上，开始解释。

    “我去追爷爷，他非常害怕，一直叫我‘妖怪妖怪’的，后来人一多，他跑着跑着就摔地上不动了。”杀破狼像是想起什么糟糕回忆般黑了脸，“他一死，身上的血线全散开，连我也中枪了——幸好我机智，想着怪物怕那药水，就赶紧吞下了药水，才把那血线吐出来。”说到此，杀破狼又向旁边呸了一声，显然是忆起被血线钻进嘴巴的糟糕触感。

    虽然感觉杀破狼不太想回想起当时的情景，但单子魏还是问了：“被血线入侵后，你有什么感觉——呃，不是指吞下……”

    “我知道你的意思。”杀破狼摆摆手，不在意地说：“当血线钻入我体内的时候……我觉得，我大概用‘怪物’的眼睛去看这个世界。”

    杀破狼顿了顿，仿佛在找合适的词去解说。

    “我们看那只怪物，因为它异形的、和我们不一样的身体所以觉得它是‘怪物’。可反过来想想，怪物看着和它完全不一样的我们，应该也会认为我们是‘怪物’吧。我吞入血线的那一刻，所感觉到的就是这样：我觉得那些那些皮肤光滑没有肉没有血的人类，全是一个个‘怪物’。”

    单子魏的心一颤，不自觉地为那只怪物感到可怜起来——在千万人中作为一个异类的滋味，他再清楚不过了。

    “总之我完全不想再体验一次那样的感觉，瘆的慌。”杀破狼坐在地上有气无力地说，显然也被这次的棋盘折腾惨了。“主教级的怪物我们干不动，还继续吗？”

    “继续，当然继续。”单子魏还没说话，光头黑人就插进来了，他热情洋溢地对杀破狼说：“我们的支援人员已经在路上了，宝贝儿你可以在这里休息一下，等他们到来后再去干死那只怪物！”

    听到光头黑人的话，杀破狼马上又恢复精力充沛的状态了。

    “真的吗？太好——”

    “啊——！！！”

    杀破狼的话还没说话，就被一声尖叫打断。两人抬头就看见有人被其他人从高楼的窗户推了下来，砸在地上死得不能再透了。单子魏的眼睛很尖，他看见推人的两个人，脸上全是血红的线，他们晦暗地瞅了一眼底下的熟人，离开了窗边。

    小帅的婶婶和果果青的男朋友吓得尽可能地贴近绿光屏障，而单子魏和杀破狼则是直勾勾地盯着地面上蔓延的血迹。

    【设定5：你于心不忍，试图拯救医院里的人（存活数：331/100）。（00:00:05）】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    居然这么多妹子萌小怪物，这就是传说中的恶心萌么www

    下一章烂作者要掉节操，对触手paly接受不能的……咳，慎入

    感谢17988433、18056753、~夏末~、BetweenTheTWO′（2）、FFFFFFFFFF、Lekers-Seni、Lyren、Sama、风于止声、許妳べ一世安逸、欢声雷动、缓缓归已、将离、卡啵楠、空色（2）、落丶七七、卯酉暮时（4）、梦晓、墓草（2）、千载、阡陌之上（2）、神隐月、涂翊（2）、小五、歆歆艹哭颓大!、夜深人未静、月宸汐、暂无昵称、真爱在基情的地雷~

    感谢Ano（2）、半面泪妆眷卿三世、洛小白、墨染、墓草、暖树（2）、夜深人未静（2）的手榴弹~

    感谢巳酒、白渣的火箭炮~

