    听到铁匠黄涛的第一句话，李武就懂了，原来BOSS杀得快了，才能触发这个桥段。

    当他听到异界之门的时候，眼睛骤然一亮。

    异界之门，这是NPC们的称呼。

    而玩家，通常喜欢将其称之为副本。

    “我本以为，新手村是不存在副本的，没想到，在森林里面，竟然真的有副本存在。”

    接过铁匠黄涛递过来的地图，李武连忙道了声谢。

    送了地图，铁匠黄涛脸上的表情变得低落了许多。

    他突然又想起了自己死在野猪王手中的弟弟。

    他摇了摇头，没有聊天的兴致，只是简单和李武聊了两句，便回到了房间，连铺子都不管了。

    李武得到了地图后，也马不停蹄地朝着新手村外走去。

    就在路上，他的好友列表突然颤了颤。

    赫然是他唯一的好友——一剑惊雷上线了。

    “卧槽，星空兄弟，你也太牛批了吧！”

    一剑惊雷一上线，甚至都没去看李武发给他的装备属性图，而是先发送了一条消息过去。

    “？？？”

    李武不明所以，连打了三个问号过去。

    一剑惊雷：

    “星空兄弟，我刚刚在游戏论坛刷帖子，就在这时，一个帖子的播放量以极快的速度增长，迅速登上了论坛热播第一。”

    “然后我就点进去了，一点开，你猜我看到了什么？”

    李武：

    “你看到了什么？”

    一剑惊雷：

    “我看到你全程戏耍世界BOSS，就是可惜了，那个录制者运气不好，被野猪王一头撞死了，我没能看到你击杀野猪王的那一瞬间【哭泣】【哭泣】【哭泣】。”

    李武嘴角抽了抽，他和野猪王的战斗，竟然被人录制了，还被放到了游戏论坛上，这是他没有想到的。

    想了想后，李武果断打开了游戏论坛。

    其实，这也是造神游戏能够迅速碾压老牌VR网游的原因之一。

    不仅仅是因为世界观宏大，更是因为，在游戏中，可以进行一系列的操作。

    例如线上转账，上网，甚至可以在游戏中玩一些2D或者3D游戏。

    打开了游戏论坛，果然如同一剑惊雷所说，在视频的热播榜第一的视频上，李武看到了野猪王以及自己。

    不过，视频的标题却令得李武嘴角一抽。

    实锤：天神游戏监控不力，且看挂B与BOSS的战斗

    仅仅一个小时不到的时间，这个视频的播放量已经突破千万！

    并且还在以一种极快的速度飙升，评论，点赞，转发量，都在大幅度增涨。

    “我这是……火了？”

    李武挠了挠头，不知道该哭还是该笑。

    随后，他点开了视频，视频内，赫然是自己戏耍野猪王的战斗。

    看完视频，李武又忍不住点开了评论区。

    一楼：“666，这是何方大佬，这小身法，太飘逸了吧，简直就像功夫电影里面的武术大师。”

    二楼：“这和外挂不能说是很相似，只能说是一模一样了。”

    三楼：“重金悬赏这位大佬的ID，我要加大佬好友，我也想开挂。”

    四楼：“我是漂亮的小姐姐，可御可萝，求视频中的大佬看到了加我好友，我们酒店私聊。”

    五楼：“楼上666，我老奶奶都不扶，就服你，顺便说一句，视频中的大佬有龙阳之癖吗，我男的，你懂得【挤眼】【挤眼】【挤眼】”

    “……”

    看到五楼的内容的时候，李武忍不住打了个寒颤。

    这尼玛，林子大了，真是什么鸟都有。

    刚刚在区域频道，他就看到了一个类似的消息。

    摇了摇头，李武关闭了游戏论坛。

    李武倒是不怕被天神游戏关注。

    因为他知道，这款游戏虽然是天神游戏出品，但是天神游戏却根本没有资格打开游戏后台，甚至都不能修改一丝一毫的数据。

    因为这个游戏的程序猿，可是至高无上的宇宙意志！

    有时候，李武甚至都在想，创造出这么一个复杂的游戏世界，宇宙意志的头会不会秃呢？

    就在这时，一剑惊雷发送了一条消息过来。

    “星空兄弟，我相信你绝对没有开挂，这款游戏也绝对不可能开挂的。”

    “那些说你开挂的，都是一群不知所谓的键盘手而已，吃不到葡萄说葡萄酸。”

    “顺便问一句，星空兄弟，你这件装备卖吗？【期待】【期待】【期待】”

    看完一剑惊雷的消息，李武眼睛微微一眯。

    从一剑惊雷的话中，他能听出，一剑惊雷恐怕是知道造神游戏的内幕。

    “卖！”

    李武回复了一句。

    “哈哈，星空兄弟霸气，这面盾牌，我出二十万炎国币，现在就转给你。”

    大概过去了十几秒后，李武突然收到了银行卡的转账消息。

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币200000.00元，交易后余额305717.67【中国银行】”

    一天不到，李武的银行卡，从最初的717炎国币，一路飙升到了如今的30个W！

    这赚钱速度，不可以说是快，只能说是快到了极致！

    李武：

    “你就不怕我收了钱不给你装备？【戏谑】【戏谑】【戏谑】”

    一剑惊雷：

    “哈哈哈，我相信星空兄弟你的人品，我也相信我的眼光，我是不会看错人的。”

    “况且，就算你真的不给，那大不了也就是亏损个二十万，二十万对我来说，还真不算多。”

    看到最后，李武嘴角一抽。

    狗大富！

    一剑惊雷：

    “星空兄弟，你要不要考虑创建一个公会，如果你要创建，请务必通知我，我想跟你混。”

    李武：

    “暂时没有打算，不过以后也许会创建，不过，我的公会只收顶级玩家，你嘛，暂时不在我的考虑之中。【微笑】”

    一剑惊雷：

    “别呀，星空兄弟，我虽然菜了点，但是我有钱啊，我愿意为公会建设捐款一百个W，你看这样公会能不能吸纳我？”

    李武愣了愣，随后笑了笑。

    “可以考虑。”

    随后，李武又将猪王盾以邮件的方式，发送给了一剑惊雷。

    “叮咚，你的好友【星空与雾】赠送了【猪王盾】*1！”

    想了想，李武又接着发了句：

    “有没有兴趣跟我去森林深处走一圈？”

    ……

