
星宇1175年2月4日，早上八点，西罗爱德王国王都古溪德现的一番繁华景象，毕竟这是一座近三十几万大城。

只是很快古溪德王都响起已经几百年都没有响过的敌袭警铃声；刚开始古溪德王都居民都以为是那个白痴士兵喝酒喝多意外触发警铃。

可是不断的警铃以及不断有士兵向城墙奔去，城里的居民至于意识到出事，于是居民分分反回自己家以防遭殃。

与此同时古溪德城中王室城堡里面，一名皇家门卫急急忙忙跑到国王卧室门口对内务女管家汇报有重要军事情报汇报。

内务女管家见到皇家门卫十分紧张的样子，她也知道肯定有大事，但是她更加清楚现在打扰王国，她不但会失去工作甚至还要面对死亡。

所以女管家婉转对王家亲卫表示这个时期绝对不能打扰国王，不然王家亲卫和她都要被王国吊死。

皇家门卫听到女管家警告，他表示自己十分清楚国王此时不能打扰国王，但是他表示自己现在不汇报紧急军事情报，那么等待他也只是死亡。

女管家听到门卫讲述，此时才意识到事情比她想象中还要严重，于是银牙一咬大的胆子敲起房门，然后大声汇报有紧急军情。

而此时正在美人窝睡觉的国王听到喊声，他迷迷糊糊喊卫兵将喊话之人拉出去砍了。

女管家面对皇家守卫士兵要对他们抓捕，她完全豁出去直接用钥匙打开王国卧室让传报紧急军情皇家亲卫进入卧室。

女管家和皇家门卫进入卧室，他们就被守卫抓住；门卫十分机智，他大声喊王都被王国逐出去的西罗卢谷斯王子带领十万军团包围王都。

本来要将女管家和门卫处死的守卫听到门卫的话，他们先是一愣，接着他们故意慢慢将二弄出卧室，毕竟他们十分清楚门卫紧急军情可以免死，而他们可不想被反复无常的国王惩罚。

守卫消极怠工让门卫有时间喊出第三遍机会，现任国王听到第三遍之时，他终于从迷迷糊糊状态清醒，于是他不顾形象下床询问门卫到底是怎么一回事？

守卫见到王国紧张样，他们也放了门卫让他汇报。

门卫告诉国王，现在王都已经被西罗卢谷斯带领的十万大军包围，而且西罗卢谷斯王子大量撒布国王是卑鄙的欺骗者和残暴君言论，同时还表示西罗卢谷斯他才是正统王位继承人等等。

国王听到门卫的话，他直接愤怒咆哮要灭了西罗卢谷斯，并表示要召集军团。

很快王国召集三千精锐皇家护卫，于是他来到王都南门，毕竟西罗卢谷斯复国军队主力就在南门。

看着眼前只有二千人多的人士兵，王国生气质问他的军队为什么那么少？

守南门的指挥官听到王国质问，他硬着头皮汇报王国军团主力外面，所以现在守城士兵只有六千多人，他希望国王殿下召集更多的士兵，不然凭他们这些士兵守不了几天。

王国听到守南门指挥官的话，他神情从愤怒到凝重询问真的有那么严重吗？

南门指挥官亲自带着精品盾护卫王国来到城墙上观看城墙下的情况，他十分担心国王殿下会被敌人狙击手狙杀，毕竟常常有高层指挥官大意被敌人狙击手击杀，所以他不得不小心。

王国看着城底下密密麻麻的蒙着面敌人，他嘲讽底下都是一帮泥腿子想要打败他的精锐守卫根本不可能。

周围士兵听到王国的话，他们的士气被激发，他们都认为王国所说都是正确，毕竟下面敌人只是围没有进攻。

然而王国内心其实十分清楚，城墙底下的敌人之所以没有进攻，那是敌人不想损失太大，所以他认为以现在的兵力想要防守敌人太过困难，于是他开始反回城堡紧急召集所有在城里的官员，让他家臣们想想办法，不然他就要完了。

面对王国紧急召唤，西罗爱德王国官员们都急急忙忙赶来，不少官员衣衫不整，而这些官员还不知道他们王都已经被敌人包围了。

面对国王询问有什么办法打败城外包围的敌军，众群臣议论纷纷；很快几名官员提出几条不错提议。

其中有第一条强征男人入伍让四面城墙拥有足够人手防御，第二条就是让城内几十名魔法师选择防守，第三条派人突破包围召集领主来救王城。

王国提议以上三条，可是古溪德因为战德斯国王战役以及昨天被解决主力军团，现在古溪德王城青壮年不到五千人加入军中效力，要知道这里包括一大帮囚犯。

国王得知只有不到五千人加入，他十分生气，于是让皇家亲卫挨家挨户的搜，只要身高达到12岁男人全部强制入伍以面对敌人攻城。

王国派皇家亲卫抓男人入伍，这也让古溪德王城人心惶惶，毕竟王国都开始抓孩子当士兵，这也表示连王国都没有信心守住城，普通老百姓怎么可能不慌呢。

而在古溪德王城外，圣雷剑军团和西罗卢谷斯王子所组建复国军团强然包围城池，但是他们并没有着急攻城。

其实原因也十分简单，西罗卢谷斯王子十分清楚王国强然只有一万不到守军，但是他们八万左右兵力没有攻城器就攻城就是白给，毕竟古溪德王城的城墙可是近三十米高。

有人可能会问，那为什么不用魔法攻城，或者让魔法师用魔法制作快速制作攻城武器。

其实颜铁龙他们不是没有考虑让魔法师快速制作攻城器，但是他们这边缺少一些重要材料，没有这些材料无法制作好的远程攻城器。

当然近战的攻城锤和云梯都被颜铁龙他们舍弃，原因是敌人有魔法师，就算没有魔法师，这个年代早已经想到怎么面对这些攻城手段，强行攻城只会损失惨重，这不符合圣雷剑军团理念。

强然西罗卢谷斯王子对敌人宣称十万兵力，但是加上圣雷剑军团和二万多俘虏，他们军团也只有八万人手，而且为了持久战军粮以及获得攻城器一些材料分出近六千骑兵，所以现在围城大概为七万五千人左右。

而此时颜铁龙和狮特艾莉雅带领一支穿着千人西罗爱德铁骑骑兵前往北方收刮各种物资来支援围攻王都部队；当然带领千人骑兵去周围收刮物资是颜铁龙请缨，毕竟颜铁龙认为没有远程攻城器是无法攻城，这样跟着围城实在太无聊，还不如收刮周围物质来的有趣。

很快颜铁龙他们这一支骑兵队伍发现一座村庄，于是带领队伍居然十分轻松进入村庄。

村长见到颜铁龙他们这些全部轻骑兵，他就以为对方是国王的队伍，毕竟古溪德王都被包围还没有传到眼前村庄，于是村长行礼十分恭敬询问颜铁龙来木木村有什么事？

面对村长询问，颜铁龙就知道对方误会了，于是他瞬间想到这是好事，于是装作王国正规军要收购物资。

村长听到颜铁龙不是强征村庄物资，他眉开眼笑介绍各种物资。

听到木木村物资储备还不如二千人一天口粮，颜铁龙询问村长那些地方能购买到跟多物资。

村长听到颜铁龙要更多物资，他忍不住询问颜铁龙王国是否又发生什么要么多物资？

颜铁龙直接承认王国发生战争，所以国王要大量物资，并也表示他们原因花钱购买物资。

村长听到颜铁龙购买物资是因为国家又发生战争，他先是皱起眉头，然后拿出几十枚银币贿赂颜铁龙打探王国是否要征民兵？

颜铁龙十分利索收了贿赂，然后小声告诉对方，关于征民兵要看战事，同时也给对方一个信息，这个信息就是他们这支队伍是花钱购买物资，但是下一支队伍就十分可能强征，所以提醒村长要是有多余物质赶快卖给他们，不然等以后不但没有钱连物资也没有。

村长听到颜铁龙讲述，他突然表示他们这边还有不少储存物资。

付完钱，颜铁龙在一次询问村长，这周边那个村庄有大量物资，他必须完成王国给他的任务。

当然颜铁龙也表示要是能将周围村子物资运到这里，他愿意给村长一些好处，比如一些钱财。

村长听到颜铁龙提议，他眼神一亮，不过他想到什么就表情近期周围有不少强盗和山贼，他十分担心自家村民的安全。

颜铁龙听到村长的话，颜铁龙稍微思考之后，他表示愿意派骑兵保护村民。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55716070"  chaptername="第七百八十七章：包围西罗爱德王国王都以及收集物资">加入书签</a>
</div>
