    舒小白在笔记本上记录下自己的实验过程。

    魔力的开发最主要的就是利用精神力引导空气中的元素。

    平息暴躁的元素，转化为魔力，储存在身体内。

    这个过程称之为冥想。

    理论已经被舒小白完善。

    现在的难点就在于储存。

    储存在身体的哪里？

    舒小白经过动物活物体验。

    确认了魔力是可以储存在血液之中的。

    不过动物不懂得控制冥想这个过程。

    每次都有可能导致魔力储量过剩，而导致身体爆裂。

    还有就是精神力输出不够稳定。

    从而导致在情绪的变化上，也会导致魔力稳定的浮动。

    如果能够完善冥想的过程，将冥想从一个技能变成本能。

    并且优化魔力的转化过程，或许就能实验成功。

    舒小白觉得，将魔力储存在血液之中也不理想。

    最好是能有一个专门储存魔力的器官，这样相较于血液，用器官来储存魔力会更为稳定。

    简单来说，每个步骤都有问题。

    心脏不行，危险性太高，而且与血液一样。

    情绪的高低波动，都会影响到心率。

    肺也不行，胃也不行、肾也不行……

    突然，舒小白想到了，或许骨骼可以。

    骨骼如果能够容纳魔力，那么骨骼将可以是非常稳定的储存设备。

    ……

    “泰哥，这个实验会有一定的危险性，你现在如果退出的话，我也不会怪你。”

    舒小白认真的看着林泰。

    “没事，来吧。”

    舒小白点点头，开始给林泰注入麻药，然后切开林泰手臂肌肉，露出里面的白骨。

    设备简陋，所以很多防护措施不到位。

    比如说他的这个实验室根本就做不到无菌状态。

    “泰哥，你现在听的到我声音吗？”

    林泰闭着眼，微微点点头。

    舒小白开始按照自己的想法，在林泰的体内进行着改造。

    当然了，这是单纯的肉体改造，不是基因层面上的改变。

    “泰哥，你感觉的到我在你的身体里安装的东西吗？”

    林泰再次点头，舒小白又道。

    过了两个小时的时间。

    舒小白长长的吐了口气，开始缝合创口。

    林泰又躺了半小时，麻醉药药效才过去。

    林泰发现，在自己的右臂缝合处有个凸起的肉瘤。

    “这是？”

    “你试一下按照我说的方法，闭上眼睛，感觉空气。”

    林泰按照舒小白的方法，闭上眼睛。

    舒小白看了眼旁边的脑电波监测仪器。

    “接下来就比较复杂了，每一步都不能出错。”

    “明白。”

    舒小白开始说明冥想的步骤。

    经过这些日子的研究以及完善，冥想过程基本已经完成。

    舒小白说的非常慢，他需要林泰一步不差的完成这个冥想的过程。

    “现在有什么感觉？”

    “空气中的某个东西似乎在被我吸收进身体里。”

    “很好，继续……你引导那个东西，融入到你的右臂骨骼之中。”

    第一次人体实验，舒小白需要求稳。

    他没有任何激进的资本。

    先不谈感情，如果林泰发生任何事故。

    舒小白就要赔付一大笔钱。

    而舒小白没钱赔。

    所以绝对不能出现任何意外。

    “现在感觉怎么样？”

    “右臂很舒服，感觉……感觉很不错。”

    咔——

    突然，林泰的右臂微微震了一下。

    “嗯？”林泰有些不知道发生什么事。

    他现在也很紧张，不知道下一步该怎么办。

    “那就是我在你体内安装的东西，算是一种保险栓。”舒小白说明道：“这玩意是用你的细胞培育出来的，所以和你不会有排异反应。”

    “嗯。”

    “你刚才吸收的能量叫做魔力，吸收的过程叫做冥想，这种魔力储存在你的骨骼中，那个保险栓则是连接着你的骨骼，一旦魔力量值达到阈值，就会触发那个保险栓，这时候你就需要停止冥想。”

    “我懂了。”

    “因为我还没有对魔力值进行一个整体的估算，所以接下来的一段时间，还需要多次进行检测，你做好心理准备，另外，你的身体有任何反应，都必须第一时间告知我。”

    ……

    叮——

    主线任务：科研。

    开启一项基础体系课题研究。

    完成！

    奖励：幻想之力100点。

    奖励：开启魔力属性。

    ……

    成功了吗？

    舒小白心中暗喜。

    同时也长长的松了口气。

    舒小白立刻打开自己的属性面板。

    ……

    属性面板：舒小白。

    力量：10

    敏捷：10

    耐力：10+50

    魔力：0（上限100）

    幻想之力：400。

    ……

    林泰走了之后，舒小白也开始自己冥想。

    三个小时的时间，魔力到达100上限。

    ……

    叮——

    主线任务：进化。

    对自己的身体进行一次改造，或者是进行一次任意力量体系的修炼。

    完成！

    奖励：幻想之力100。

    奖励：《魔法体系开发指南》一套。

    ……

    叮——

    主线任务：完善魔法体系。（初级）

    开发出水、火、土、风、光、暗，每一个魔法属性，至少一种魔法。

    时限：三个月。

    ……

    叮——

    主线任务：传承。

    寻找至少6个活体试验品，囊括六种属性的实验体，传授魔法的奥义。

    任务进度：1/6

    时限：六个月。

    ……

    舒小白考虑了一下，现在首先就是研究出一个较为完整的魔法体系。

    至少要有实用性，当然了，最好是要有一定的战斗力。

    这是最容易传播的一种途径。

    如果就现在这样，只有冥想的话，而没有实际用途的话，那么根本就无法传播开。

    他可没钱再找几个人来做活体试验品。

    一个林泰作为活体试验品就已经让舒小白有点不堪重负。

    当然了，如果没有林泰，舒小白的任务也不可能那么快完成。

    不过很快舒小白就遇到了新的困境，魔力不够。

    要开发新魔法，那就需要进行大量的实验。

    而随随便便一个尝试，就需要消耗几十点魔力。

    一次尝试，舒小白就需要冥想以恢复魔力。

    这导致舒小白不得不用幻想之力提高魔力上限。

    1点幻想之力就增加1点魔力上限。

    舒小白将所有幻想之力全都加在魔力上限上。

    让舒小白的魔力上限从100飙升到600。

    同时也让他的幻想之力清零。

    舒小白对此心痛不已，这么多耐力值，能提高多少婚后生活质量？

