    “砰砰砰！”

    “铛铛铛！”

    刀光剑影，火焰纷飞！

    瞬间，花展容、穆老和李月二人带来的随从激战在一起！

    他们二人对敌的易筋境强者从三名变成两名，压力骤减，再加上增灵丹的增益，一增一减，二人越战越勇，仅仅十余招后二人便是稳稳占据了上风！

    特别是花展容，动如脱兔，身影鬼魅，不断在两名李家易筋境强者周身游走，打得他们根本找不到北，很快两人身上至少被花展容的匕首刺出十几道伤口，而他们却是连花展容的衣角都碰不到！

    “扑哧！”

    终于，随着花展容一个鬼魅飞掠，借着双方身影交错的瞬间，匕首猛然反刺而出，一名李家易筋境强者躲闪不及，直接被花展容刺了个透心凉，当场毙命！

    “老二！”

    看到同伴战死，另一名李家易筋境强者大怒，不顾所以冲向花展容，并指成刀连连挥出，一道道让人心悸的寒芒铺天盖地冲向花展容。

    这个时候他已然不顾自身安危，心里只有一个目的，那就是斩杀花展容，为死去的同伴报仇雪恨！

    花展容并没有与之硬碰，玉足向后连连退出数步，退到洞窟石壁处，猛然一踏！

    借着石壁的反作用力，花展容冲天而起，随着身后石壁上被斩出十余道刀芒的同时，花展容手中的匕首自上而下狠狠甩出！

    “扑哧！”

    匕首直接从李家易筋境强者天灵盖直没而入！

    瞳孔瞬间扩散，这名李家易筋境强者带着满脸的不甘轰然摔倒在地。

    击杀了对手，花展容没有丝毫停歇，直接冲向围攻穆老的两名贾家易筋境强者。

    原本受伤的穆老也只是略占上风，但随着花展容加入，优势瞬间无比明显。

    仅仅三招之后，一名贾家易筋境强者躲闪不及，直接被花展容手中的匕首捅穿喉咙，鲜血喷涌，直挺挺倒在了地上。

    见同伴轻易被杀，另一名贾家易筋境强者心中无比恐慌，顿时手忙脚乱起来。

    “扑哧！”

    花展容匕首一划，只取其胸口，后者连连向后退去，身形踉跄，躲过必杀一击。

    “砰！”

    然而他还未站稳，便是被穆老祭出的一团火焰直接轰中，胸腔炸裂，一片空洞，当场毙命！

    四名易筋境强者被斩杀，其余随从更是不堪一击，被花展容和穆老砍瓜切菜般轻易斩杀，无一人逃脱！

    结束战斗，花展容和穆老同时将目光落在了正在跟火云虎缠斗在一起的李月和贾厚。

    此刻，火云虎身上有着不少伤口，鲜血染红了身上的毛发，丝毫没有了之前威风凛凛的样子。

    而与之缠斗在一起的李月和贾厚也身上有着不少的伤口，鲜血溢出，气喘吁吁。

    很显然，双方疯狂战斗之下，两败俱伤，谁都没有讨到好处。

    李月和贾厚眼角余光扫过被杀光的众随从尸体，看到花展容和穆老逼向他们，顿时大惊失色！

    他们本能想要逃之夭夭，但杀红了眼的火云虎根本不给他们逃走的机会，疯狂攻击，跟他们缠斗在一起！

    花展容并没有急着出手，而是双手抱在胸前，一脸戏谑地观战。

    坐山观虎斗！

    她要等到最后一刻，再坐收渔翁之利，收割李月和贾厚的性命！

    “砰！”

    终于，在双方激战数十招后，彼此猛然狠狠撞击之后，李月、贾厚和火云虎同时重重摔落在地上！

    李月和贾厚奋力挣扎，却是根本没有力气站起来。

    对面的火云虎更是躺在地上，身下的血迹将红色的岩石染得一片黑红，鼻中只有进的气，没有出的气，俨然不活了。

    “穆老，这头火云虎也算是帮了我们一把，你去送火云虎上路，给它一个痛快！”

    花展容对穆老吩咐了一声，后者点头迈步前去击杀火云虎，而她则一步步走向李月和贾厚。

    “李月，贾厚，你们机关算尽，想要围杀我，万万没想到你们此行会有这般惨状吧？”

    花展容来到二人身前，驻足，美眸中泛出冰冷的寒光。

    贾厚咬牙切齿瞪向花展容：

    “花展容，你少在这里幸灾乐祸！要不是我们轻敌，中了那名肉体境小子的奸计，你早就死翘翘了！”

    李月更是一脸的幽怨，狠狠扫了一眼躲在洞窟角落看戏的叶轻尘一眼：

    “我堂堂易筋境强者，今日竟是栽在了你区区肉体境蝼蚁手中，老娘不服！”

    这一刻，他们心中对叶轻尘的恨甚至比对花展容还要多几分！

    要不是叶轻尘驱狼吞虎，分散了他们的战斗力，现在他们已经围杀花展容和穆老，凯旋而归了！

    被李月盯得心中一寒，叶轻尘一脸无辜地摊了摊双手：

    “我从头到尾可没有碰你们一根手指！我是清白的！打伤你们的可是那头火云虎，冤有头债有主，你们要报仇还是找它吧！实在不行找花展容和穆老也可以，反正你们也是死对头。”

    “你清白个屁！老娘身上哪处的血不是因为你！”

    李月恨不得将叶轻尘碎尸万段，忍不住开口喝骂，怒气上涌，又是一口鲜血猛然喷涌而出。

    花展容美眸中泛出寒光，冷冷盯着二人：

    “别废话了！今日你们二人必死无疑！如果你们能够将背后告密的花家之人告知于我，我可以给你们二人一个痛快！”

    击杀李月和贾厚是小，揪出幕后安排这一切，陷害她的人才是关键！

    “想要我们出卖同伴？你做梦！”

    “今日死在你手中我们认栽！不过，他身为花家你最为信赖之人，迟早有一天会为我们报仇雪恨的，哈哈哈！”

    李月和贾厚仰天长笑，眼中同时露出疯狂之色，猛然一掌击向自己额头！

    “砰！”

    “砰！”

    两道沉闷的声音响起，二人同时软软躺在了地上，脸上满是无尽的遗憾，双眼兀自瞪得浑圆，死不瞑目！

    穆老已然击杀了火云虎，迈步走到了花展容身后，看着地上李月和贾厚的尸体，缓缓摇头叹息：

    “这两人也算是条汉子，宁死都不肯轻易透露出背后告密之人。”

    花展容美眸中寒芒一闪，缓缓握紧双拳：

    “不管此人是花家何人，我迟早会将他揪出来！今日之仇，百倍相报！”

    “小姐，这次多亏有叶轻尘同行，若不是他关键时刻轰出火云虎，而后吞狼驱虎牵制了李月和贾厚，我们怕是已经丧命于此，根本不可能扭转战局！”

    穆老笑着开口道。

    花展容点头：

    “没错！这次叶轻尘救了你我二人一命，确实应该好好谢他！”

    想到这里，花展容白皙的俏脸上闪过一丝温暖和柔情，看向洞窟角落叶轻尘所在位置：

    “叶轻尘，这次真的多亏了你，多谢了......”

    说到最后，花展容却是一怔，入眼处，一片空白，哪里还有叶轻尘影子？

    扭头茫然四顾，花展容这才发现，不知何时，叶轻尘已经摸到了李家和贾家几名易筋境强者尸体旁，双手不断在他们尸体上摸索着。

    “嘿嘿，这些人可都是京城来的，身上肯定有不少好东西，赶紧收集起来！”

    发现花展容和穆老目光落在自己身上，叶轻尘抬起头来，一脸满足的傻笑起来。

    “杀人掠货！”

    看到叶轻尘的动作，花展容和穆老心中同时想到了这个词！

