    进入太初领域后，红缘终于不再拍马屁，韩绝暗自松了一口气。

    他以为混沌魔神都是高傲、嗜杀之辈，没想到还有红缘这等存在。

    红缘不像是混沌魔神，更像是人。

    太初领域被一层火光包裹，内部极为辽阔，甚至不逊色于仙界，蓝天白云，青山绿水，自成一方天地。

    不过韩绝没有感受到生灵的气息。

    两人一路飞驰而去，很快便来自一座直耸入云巨大宫殿，光是大门就有百万丈高，门前立着两尊大鼎，各插着一炷香，檀烟弥漫，化为笼罩整片天地的云雾。

    门前站着一尊巨人，身披青铜重甲，看不清真容。

    他开口道：“两位魔神请自行入殿，主上已经在里面等候。”

    韩绝与红缘跟着入殿。

    韩绝感受到一股股强大气息，暗自可惜。

    倘若分身也能用模拟试炼检测附近，那该多好。

    殿内一片空白，空间被白光充斥，仿佛一处独立空间，前方有一张张蒲团，各自相距万丈，全都朝向同一个方向。

    太初魔神！

    太初魔神身穿黑袍，头如黑焰，看不清真容，神秘而惊悚。

    已有二十多位混沌魔神坐下。

    韩绝与红缘对视一眼，便找了相邻的蒲团坐下。

    “这位便来自天道的韩绝道友吧，当真是后生可畏，诛杀绝望道灵，击溃神袍道人，死在你手下的大道圣人更是达到十四位，为吾等混沌魔神可是争了脸面。”太初魔神忽然看向韩绝说道。

    此言一出，韩绝感受到自己被许多圣念扫过。

    韩绝礼貌性的回应道：“都是迫不得已，与诸位相比，我还差得远。”

    他没有否认，过多的低调只会显得虚伪。

    太初魔神感慨道：“想当年，三千魔神立于混沌，何等的盛况，混沌种族皆为三千魔神的诞生而瑟瑟发抖，惶恐，绝望，可惜，盘古不仁，屠杀同类证道，吾现在想起来，仍是愤恨，韩道友，你可要好好管管天道，不要让盘古有复活的契机！”

    其他魔神跟着感慨，大多声音沧桑，估计都曾是从盘古浩劫中活下来的混沌魔神。

    韩绝见他们聊起来，索性不接话，安静听着。

    他又不是真的混沌魔神，可不会跟这些家伙交心。

    他是来听听这些魔神想要怎样算计他！

    红缘传音给韩绝道：“混沌魔神之中分为古派与新派，当下说话的都是古派，你我新派听着就好，修为不如他们，很难主事。”

    韩绝回应道：“我明白。”

    古派混沌魔神聊的都是往事，像极了大佬们忆往事岁月峥嵘。

    装逼。

    看这架势，还要再等一段时间。

    韩绝也好奇如今的混沌藏着多少混沌魔神。

    数日后，愚剑神圣也来了。

    他看到韩绝并没有意外，反而找了一个离韩绝近的蒲团坐下，开始传音跟韩绝聊起来。

    这厮很兴奋，说与韩绝斗法结束后，回去参悟剑道，实力又有增长，再面对韩绝不会那么狼狈。

    不过他也有自知之明，并没有现在就约战韩绝。

    聊了半日，愚剑神圣方才沉默。

    愚剑神圣也属于古派魔神，但他并没有参与太初魔神的话局。

    不知是不是韩绝的错觉，魔神们似乎对愚剑神圣有些排斥。

    “道友可认识命机圣人？”

    一道声音忽然飘入韩绝的耳中。

    韩绝瞥眼看去，是一名灰袍老道人，正在盯着他。

    韩绝回音道：“听说过，不算认识，我证道时，他已经陨落。”

    灰袍老道人传音道：“也是，我那不成器的徒儿败在黑暗禁主手里，又被天道圣人抛弃。”

    徒儿？

    韩绝暗自惊奇。

    等等！

    命运道人！

    韩绝记起来了，以前他算到命运道人与女娲娘娘算计，不过命机圣人陨落后，命运道人一直没有现身。

    韩绝回音道：“节哀，如今的天道已经不是原来的天道，昔日陨落的圣人也不只你徒儿。”

    “也是，我也不是想兴师问罪，只是想与道友结交，我对道友可是很好奇。”

    “多一位朋友自然是好事。”

    “不错。”

    两人开始客套，寒暄。

    【命运道人对你产生好感，当前好感度为2星】

    韩绝也没有在意，都是演戏。

    不过命运道人倒是真情实意，韩绝有那么彪悍的战绩，让人一听就以为他不好惹，但韩绝却表现得和善，这份大气让命运道人觉得很舒服。

    往后一段岁月，陆续有魔神到达。

    足足过去三百多年。

    太初殿终于关闭，韩绝数了一下，一共有六十七位混沌魔神，比他想象中要多。

    不过这里面大部分魔神都只是自在境修为。

    太初魔神停止闲谈，很快太初殿全都安静下来。

    良久。

    太初魔神睁眼，道：“诸位，此次聚集为的是鸿蒙魔神，虽有预言说鸿蒙魔神还未诞生，但此事已经危及混沌魔神，万一有大道神灵、永恒神灵、混沌生灵等利用鸿蒙魔神来铲除吾等，也不是不可能。”

    此言一出，殿内的气氛沉寂。

    韩绝暗自好奇，预言是谁传的？

    回去以后得好好算算。

    古派魔神再次出言，开始讨论鸿蒙魔神可能诞生在哪里，谁可能危害到混沌魔神。

    涉及到天道时，韩绝会应答，只要不涉及主权问题，一切好说。

    这场谈话很漫长，估计要持续很长时间。

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛。

    他又一次闭关万年，但分身还未归来。

    分身不回归，韩绝心绪不宁，很难静下来修炼。

    毕竟有一群大能在背地里合计想要杀他，换其他人，也很难平静。

    韩绝点开邮件查看，散散心。

    【你的好友景天公成为命，气运蜕变】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友李道空感悟剑道，得神秘大能指点】

    【你的好友玄都圣尊偶得至宝，气运大涨】

    【你的徒弟道至尊被卷入祸乱时空】

    【你的徒弟赵轩辕被卷入祸乱时空】

    【你的好友姜易被卷入祸乱时空】

    【你的好友遗天觉醒混沌魔神之力，道行暴涨】

    【你的儿子韩拓献祭肉身，超越极限，道行大涨】

