    “你们看没看星辰之声？”

    “当然看了，平时从来不接受采访的罗佳，破例开了自己的专栏节目，不愧是硬汉天团的团长，罗团长语不惊人死不休，这次他提出要争夺定义各种主义的权利，震撼实在太大了，我们学院里都在热烈的讨论呢。”

    “可不是嘛，罗总水平就是高，看问题一针见血。”

    “高人多了，但像罗总这样语言风趣，态度平易近人的却并不多，听他演讲不知怎么搞得，就是觉得舒服。”

    罗佳的专栏采访播出后，全国上下议论纷纷。

    星辰之声是一档科学访谈节目，采访星辰科技那些著名的大牛级人物，大家讲讲自己对这个世界的理解和看法，预测未来世界，讲一些自己学习和生活的趋势。

    出人意料的是，这档科学访谈栏目，竟然受到观众们热情追捧，特别是罗佳的专栏，上线一周之内，播放量竟然破亿，创造了一个不大不小的奇迹。

    这或许就是偶像的力量吧，十九岁创业，一路走来保持全胜战绩，罗佳就是典型别人家的孩子，甚至民间还有生子当如罗佳之类的奇葩口号。

    趁着这股巨大的热情，筹备中的星辰卫视开始试播，并且打出了惊人的标题，下一期罗佳专栏中，将由硬汉天团的团长亲自现身说法，讲解生命科学部的秘密，以及目前科研进度。

    预告一出，迅速吸引了全世界的目光，毕竟如今人们最关心的就是生命科学研究，依靠提高免疫力来治疗疾病，多牛逼的技术啊，坊间传闻，生命科学潜力无限，真要是研究透了，将来甚至能逆天改命，人类不老不死，修道成仙。

    只能说，大多数吃瓜群众实在没有科学概念，生命科学虽然潜力巨大，但成仙什么的绝对属于谣言，不过罗佳准备收购起点中文网，打造华夏仙侠玄幻英雄体系，正面对决北美漫威英雄体系这件事，却已是箭在弦上。

    ……

    深市。

    罗佳亲率硬汉天团来到腾讯大厦，拜访了华夏互联网界的传奇人物，二马之一的小马哥，马化腾马老板。

    小马哥是华夏第一批互联网精英，算罗佳的前辈，但可惜两人一直没什么交集，这还是他们第一次见面。

    对于星辰科技的来访，腾讯上下显得极其重视，而罗佳也绝没有任何轻视小马哥的意思，BAT这三家公司，就没有一家是简单的。

    风头正盛的字节跳动，手握抖音和今日头条两大王牌，试图取而代之，但可惜，字节跳动就算营收规模已经达到，甚至超越了BAT的规模，也绝不可能轻易取代他们。

    BAT之所以被称之为BAT，不是因为其规模，不是因为其营收，也不是因为其市值，更不是因为其利润，而是因为他们在各自领域成为了公共基础设施，并以基础设施为根基，发展出完整的生态，把触手伸向互联网各个领域。

    什么叫互联网基础设施？

    你做电商就离不开阿里生态，你的业务只要涉及支付，就离不开支付宝和微信支付，你的信息只要想全网铺开，就离不开百度，你创业要上云，就离不开阿里云和腾讯云，你做营销就离不开微信小程序和百度广告。

    他们就是互联网行业的水电煤，并且不断延伸出更多基础业务。

    例如，很多人并不知道，腾讯广点通是目前最大的广告联盟，大多数APP里嵌入的信息推送SDK，用的是阿里友盟，国内最大的免费的富文本编辑器隶属百度，大多数企业的H5底层配置，都依赖百度富文本。

    这些外界无人知晓的业务，才是BAT立足的根基，它们悄无声息地为互联网提供了大量的基础服务，所以他们才是BAT。

    而字节跳动虽然发展迅猛，但到目前为止，他们依然没有成为互联网基础设施的潜质，如果今后出现比今日头条和抖音更先进的玩法，字节跳动也会被后来者迅速取代。

    曾经有专家宣称，BAT已经成了互联网的一部分，他们是基础设施供应商，是永远不会被击溃和倒下的。

    这个理论看上去没有错，因为BAT真的异常强大，直到有一天，不讲道理的星辰科技横空出世，才彻底逆转了人们的认知。

    曾经被认为无可取代的百度，已经被星辰科技彻底取代了。

    自从打垮了百度的搜索业务之后，星辰搜索的两位老总，郭广袤和唐杰，他们再接再厉，不断剥离百度的互联网基础业务。

    百度提供免费H5编译文本，星辰搜索就提供更好的。

    百度有阿波罗项目，星辰科技推出的四代自动驾驶技术。

    反正，百度有的，星辰搜索都有，百度没有的，星辰搜索也有，就这样用了一年两年的时间，终于把百度彻底埋葬，成为了新的互联网基础设施供应商。

    要知道，星辰搜索只是星辰科技的一家全资子公司，业务范围除了华夏，还有欧洲，星辰搜索在欧洲的排名，去年已经超越谷歌，位列第一。

    面对这样一个可怕的巨无霸，腾讯怎么可能不重视，聪明的老马哥，阿里那位马老板，早在罗佳还不像现在这样如日中天的时候，就不止一次亲自跑去宝山拜访。

    小马哥性格内向，和罗佳接触不多，但也不止一次递出过橄榄枝，和谷歌争夺手机操作系统的时候，腾讯也是在背后鼎力支持星辰科技的。

    小马哥非常清楚，罗佳来者不善，要从他手中买走起点和B站，但他还是表现得很客气，准备听听罗佳的提议。

    “深市是块风水宝地啊。”

    罗佳站在窗前，俯瞰这座新兴的城市，不禁感慨，短短几十年间，香江沿岸天翻地覆的变化，如今的深市已经显露出大气象，准备一举取代港城的江湖地位。

    而且罗佳坚信，深市一定能够做到，就让港城躺在自己曾经的辉煌中，慢慢落幕吧，港城人的傲慢和无知，将注定自己无可救药的结局。

    毕竟在这个世界上，没有人能够和人民为敌，更没有人能和固执的华夏人民为敌，历史终将证明，无论贫穷或富有，你爸爸永远是你爸爸。

    “B站的股份可以谈，但真的一定要起点中文网吗？”小马哥似乎有些不甘心的说。

    历史上，腾讯拿下起点之战进行的并不容易，中间的肮脏和曲折，惊险和离奇，远胜任何小说。

    坊间传闻，那是一个阴雨的天气，小马哥的电话打到盛大，提出收购，陈老板说，可以，五十亿。

    小马哥说，桥哥，我不打算接盘盛大文学，只要起点中文网，红袖，潇湘这些资源你留着，我只要起点就够了，价格能不能打个折扣？

    陈老板说，盛大文学五十亿，单买起点中文网也是五十亿，你看着办。

    于是，在2015年，腾讯正式以五十亿的价格，收购了盛大文学。

    腾讯的小马哥和盛大的陈老板，他们是整个华夏最聪明的商人，这一点相信无人否认，他们俩围绕起点中文网的归属权，展开耗时近两年的明争暗斗，其间发生那些狗血倒灶的离奇故事，都能拍电视剧，由此不难看出，他们对于起点中文网价值的认同。

    现在罗佳来了，伸手要拿走起点和B站，小马哥怎么可能甘心放弃。

    罗佳也没有绕弯子，直接给小马哥看了正在测试中的星辰渲染引擎，这套引擎正是脱胎于公司内部的兴趣小组，如今已经是公司的正式项目，几千名技术精英，将围绕这套引擎，打造新一代渲染技术。

    “到目前为止，腾讯最大的营收还是来自游戏业务，作为交换，如果马老板愿意让出起点中文网的股权，我们就出让新一代特效渲染引擎的使用权，今后贵公司的游戏产品，均可以使用我们的引擎技术。”罗佳说。