    张速被天子的龙足踹翻在地，然后慌忙爬起来，又连连叩头：“奴才该死，奴才该死。”

    张速向张宏露出恳求的眼神。

    张宏叹了口气，当下向天子道：“陛下，事情到了如此，也没有办法，太后，潞王有命，当奴才怎么能替主子做主？不如陛下由他人代管内承运库吧。”

    天子看了张速一眼，斥道：“既是张卿家求情，你的狗头且暂寄你头上。”

    天子转对张诚道：“张诚，你来代管内承运库，以后一万两以上支出都需向朕请旨！”

    张诚当下领旨。

    天子见张速还跪在地上，无比厌恶地道：“你怎么还在这里？”

    “奴才告退！”张速眼泪泛出，重重叩了个头后退出门外。

    张速走后，天子嫌弃地道：“此人昔日服侍太后多年，朕本来打算看在他是宫里老人的份上，继续让他掌管内库，但是他如何对得起朕？”

    历史上天子对李太后战战兢兢的，一直如此几十年，但现在有了文臣撑腰，将权力夺回后，自是有了底气裁撤太后的亲信。

    这边一名太监捧着一叠奏章来至天子面前，奏章上都是今日大臣们递上奏章，上面大多是议云南边事。

    天子拿起奏章，仿佛觉得奏章有千钧重，但最后还是拿起奏章，犹如小时候捏着鼻子吞药汤般，飞速看过。

    满朝大臣对于云南意见有两类。

    一类是认为莽应里与叛军势大，不可浪战，应退守云南几个要地，让三宣六慰与叛军自己去打，至于其他无关紧要的地方放弃就好。

    还有一等则是慷慨陈词，大声主战，但对于粮秣兵饷的凑集只字不提，仿佛朝廷军队不吃饭，不要钱都可以打胜战了一般。但偏偏奏章写得是慷慨激昂，最后还不忘补几句‘云南全境不再为我大明所有’的言辞。

    天子初看时尚觉可气，愤怒，但是后来却是冷不然传来一两声叱笑。

    张宏，张诚额上汗水一滴一滴的落下。

    最后天子将奏章丢在一旁，仰天道：“朕怎么养着一般酒囊饭袋，满朝臣工就没有一个能替朕分忧的吗？”

    “陛下，息怒！”

    张宏，张诚一并垂头言道。

    天子将奏章举起放在张宏，张诚面前翻着，“你看看他们说得多好？大不了丢了云南就是，没错，我大明地大物博，丢了一个云南，朕还有十二个承宣布政司。云南丢了，还有四川，贵州嘛！”

    张宏，张诚噗通一声跪下。

    天子将奏章一份一份地丢在御案上，借此发泄，待翻至奏章下面时，手上却是顿了顿。

    这是外头御史弹劾林延潮的奏章。

    眼下朝堂上大臣焦点大体就是两件事，一是云南边军，主抚派和主战派各自争议。

    二就是攻讦林延潮的淤泥贪墨案，以及马玉身死的案子。

    天子看着这奏章脸上不由青一阵紫一阵起来，张宏与张诚不约而同对视了一眼。

    就在此刻。

    在紫禁城外，众书生们对着倪万光，将万民书展开后。

    倪万光当场就倒吸一口凉气，老百姓上万民书一般用于两等场合，一是表彰地方官员官德政绩，二是有冤情上书。

    到了当时，万民书已多成了走过场，一般官员在地方任官过得去的，都会与地方乡绅们通气，弄一个万民伞或者万民书这样东西送行或是挽留。

    主要是搞一个形式，甚至到了后来形成风气，官员离开地方百姓送这些东西已是成为一个官场陋习。

    但是将万民书递至通政司倒是多久也没发生过的事了。

    所以倪万光走至读书人中间，但见一名读书人高捧着万民书跪下承上道：“请大人过目！”

    倪万光扫了一眼题头，以及下面密密麻麻的百姓名字，轻道：“开封府……”

     又走到一人面前道：“河南府……”

    “归德府……汝宁府……南阳府……怀庆府……卫辉府……彰德府……汝州……”

    倪万光沉着脸看向当前读书人。

    对方神色如常，朗声道：“晚生河南汝宁府举子李宗延，代百姓投书，举马玉在河南敲朴闾阎，勒索善良，我河南百姓无不罹其毒，恳请陛下怜悯我河南百姓！”

    李宗延说得神色激昂，意气飞扬！

    倪万光听对方名字，不由一愕，他听说过此人名字，对方乃万历十年时河南乡试第二名，堂堂亚元。

    他本以为是几个无名读书人，因仕途不畅而借机闹事，但对方既是亚元，将来未必没有进士及第之日。

    倪万光生起爱才之意道：“你既是举子，将来大比金榜提名之时，必可名世。何不珍惜此大好前途？”

    李宗延慨然作揖道：“谢大人金玉良言，晚生读书所为，也就是心底那一点良知不泯，否则读书何益？先贤世代相传之志何存？往圣之学何继？”

    倪万光脸已是再度沉了下来道：“好，本官会上呈陛下，这几日内汝不可离京！”

    李宗延朗声笑道：“自然！”

     说完李[笔趣阁 www.sbiquge.me]宗延回过身来，众书生们群星捧月般簇拥李宗延而去。

    “为往圣继绝学，为万世开太平！”

    不知谁说一句，顿时众读书人们齐声大笑。

    说完倪万光命官吏收下后，而通政司的众官吏都是遥遥目送着。

    倪万光摇了摇头道：“这些读书人真不知天高地厚！”

    官吏道：“那大人，我们怎么办？”

    倪万光道：“还能怎么办？这一次不知多少人要丢乌纱帽了！”

    倪万光刚欲转身，但听有人道：“大人，还有人……”

    倪万光讶然回头，但见沈鲤，宋纁与十几名河南籍在京官员一并前来。

    倪万光惊讶的是瞠目结舌，今天到底是什么日子？

    倪万光当下降阶相迎地道：“不知宗伯大驾光临，有失远迎！”

    通政使与礼部侍郎一并，虽然都是正三品。

    但沈鲤是以翰林学士兼任礼部侍郎，不同于其他正三品官员，何况沈鲤还是帝王师。虽说沈鲤与申时行都是教导过当今天子的，而且他的资历比申时行更深。申时行是天子登基后担任日讲官，而沈鲤是天子在东宫时就担任日讲官的。

    这才是真真正正的帝王师。

    沈鲤对倪万光点点头当下道：“我等河南在京官员弹劾马玉在河南借潞王之名，横征暴敛……这等瘠民肥己之恶贼，恳请陛下明正典刑，以正天下法纪！”

    沈鲤乃当世大儒，有大贤之称。

    但见他穿着御赐斗牛服，肃然一字一句地道出，每一句话都有千钧之重。

    倪万光敢小窥士子，但却不敢小视沈鲤。

    “又是马玉！”倪万光脸色都变了，这些读书人都不知天高地厚也就算了，怎么连这些官员也是如此。

    甚至沈鲤还是堂堂正三品礼部侍郎，帝王之师。

    宋纁也是封疆大吏。

    倪万光额上冒汗，沈鲤正色道：“怎么银台不受吗？”

     倪万光迟疑道：“马玉已是死了，沈宗伯你们这奏疏一上，恐怕天子不悦啊！”

    沈鲤道：“人虽死，但其罪却没有公之天下。有罪，当以国法裁之，此正名矣！不正名，天下如何能治？若是天子面前，本官也是这么说，陛下不会驳一个字的！”

    倪万光心道，这口气很大，但沈鲤是帝王师，他这上书，也有先生对弟子的规正这一重的意思。皇帝还真不敢驳他。

    “本官这就代沈大人上呈陛下。”

    沈鲤点点头道：“好！有劳银台！”

    说完沈鲤将奏章放在倪万光手中，然后大步而去。

     与士子的慷慨激昂不同，沈鲤等众官员仿佛如作了一件平常之事般，沉默而来，沉默而去。

     但倪万光知道，越是如此，越不可小看。

    倪万光回头环视，但见众官吏们都是沉默。

    一名官吏道：“大人，这一次河南官员，河南籍官员，河南百姓尽述马玉之罪！我通政司掌受内外章疏敷奏封驳之事，凡四方陈情建言、申诉冤滞、或告不法等事，皆必须呈状以闻天子！若迟延了一步，朝廷必会降罪！”

    其余众官员道：“恳请大人明断！”

    倪万光也是咬了咬牙道：“我知道，此事非同小可，尔等随我一并去文书房，呈书叩见陛下！”

     而此刻乾清宫中。

    天子捧着厚厚一叠弹劾林延潮的奏章，对张宏，张诚道：“你们说怎么办？”

     张宏，张诚对视一眼，都垂下了头。

    天子道：“朕问你们话呢？怎么作哑巴了？”

     张宏道：“陛下，内臣不敢说。”

    天子道：“你们既然不敢说，那只有朕说了。拟旨！诏告之列位臣工，这几百多顷的淤田是给朕拿了，林延潮是给朕背的黑锅，这些言官要弹劾就弹劾朕吧！朕下罪己诏向天下臣民赔罪！”

     张宏，张诚大声道：“陛下息怒！”

    “谁说朕动怒了？朕没有……朕高兴的很！”天子怒极而笑，将这些奏章都甩在一旁道：“你们这些大臣不是问淤田哪里去了？朕告诉你们，朕刚刚接到高淮秘奏，归德府这几百倾淤田早都秘密变卖给湖广，苏州的商人了！”

     “林延潮变卖淤田，一共为朝廷筹集了二十万两银子，作内库解云南边饷之用，银子昨日都已运抵通州了！”

