    莲花胡同，林府。

    黛玉闺阁。

    “姑娘，吃点东西吧，时间还早着呢！”

    作为黛玉地陪嫁丫鬟，紫娟笑吟吟地端着一碗银耳莲子粥过来。

    黛玉脸色微红，以为紫娟打趣她，但又见紫娟脸上除了关心之外，便再没多想。

    挽起大红袖袍，黛玉准备接过玉碗。

    这时，紫娟见她身上红妆不方便，急忙说道：“好姑娘，还是我来喂你吧，万一把喜服弄脏了，可怎么办呀！”

    黛玉一听，也是有理，毕竟还早，接亲的队伍还要下午才会过来呢。

    随即让其他人先出去休息会儿，便端坐在梳妆台前，等待紫娟投食。

    “好姑娘，你真的太美了！”

    紫娟发自内心地夸赞，手上动作也不慢，将银耳莲子粥吹冷了递到黛玉嘴边。

    黛玉吃了一口，又听紫娟非常高兴地说道：“万幸啊，姑娘身子恢复，又有三爷这样的如意郎君，以后好日子多的是呢，总算是苦尽甘来了！”

    因为紫娟是贾母给的，在黛玉第一次来到荣国府时，便跟在身边了。

    如今过去这么多年，但最初的时候，黛玉看起来深得贾母喜爱，各种好吃的好玩的从不亏待，但只有紫娟知道，黛玉过得并不开心。

    虽说有贾母照管着，没人敢当面给她难堪，可暗地里，却各种看她不顺眼。

    刚来那会儿，黛玉心思也十分敏感，年幼的她刚刚丧母，本就没什么安全感。

    固然生活无忧，可终究是寄人篱下。

    这种感觉，并不好受。

    听她说这话，黛玉点点头，也觉得未来的日子有盼头。

    她摸着手指上的钻石戒指，甜甜地笑道：“好姐姐，多谢你这么多年的悉心照顾，要不是你，恐怕我难过的日子多着呢！”

    “姑娘说的什么话，过去的都过去了，今后有三爷呵护着你，不知道要羡煞多少人呢！”

    紫娟作为陪嫁丫鬟，跟着黛玉一起嫁到宁国府，而且，因为贾环身边还有通房丫头，她的地位也将随着黛玉嫁过去之后提高不少。

    对此，紫鹃心里也是极为满意的。

    黛玉闻言，脸上的笑容也是非常灿烂，手上拉着紫鹃的手也微微用力，可见她现在的心里是赞同的。

    时间一份一秒过去，主仆二人也没能说多久，黛玉又被宫里派来的嬷嬷抓来收拾打扮，直到快要接近黄昏的时候，才听见外面突然间吵闹起来，随后就有小丫鬟开心地叫喊道：“来了，来了，迎亲的队伍来了。”

    瞬间，黛玉突然变得紧张起来。

    话说林府大门口，贾环身穿大红喜服，骑着一匹御赐的高头大马走在前面，在他身后，守仁，守诚等一众小厮丫鬟紧紧跟着，再往后，一定八人抬着的大红花轿也是不紧不慢地跟着。

    再往后面看去，队伍排出数百米长，都是来迎亲的队伍，看上去声势非常浩大。

    “不愧是宁国府的环三爷，这娶亲的架势可不多见啊！”

    “那是，你看后面跟着的那些人，大多数都是有功名在身的，全部都是出自格物学堂...”

    “......”

    一路上，寻常百姓看着这盛大的场景，无一不感慨贾家的迎亲队伍实在是太强大了。

    这还是没有将所有迎亲的礼品抬来的原因，毕竟以后黛玉是要和贾环生活在宁国府的，所以除了必要的迎亲礼品之外，其余堆成山的礼品，全都还在宁国府的库房里放着的。

    否则以贾环给黛玉准备的嫁妆，就是再多两倍的人，也拿不下来。

    “三爷！”

    林府门前，早有小厮快速迎了上来，恭敬行礼。

    贾环笑着点点头，随即翻身下马，便准备带人进去接黛玉回家，却不成想他还没走到大门口，就被喜婆拦住，笑着说道：“三爷，三爷，还有流程没走完呢！”

    众人一见这个场景，当即忍不住笑了起来。

    贾环也闹了个红脸，回头瞪了一眼身后守诚等人，就任由喜婆安排了。

    十多分钟后，一系列繁琐的流程走完，贾环终于得以进去林府，但是接下来又是拦门的。

    又是一番折腾，好在黛玉并无亲生父母在世，仅仅找了林氏宗族的两位老人代替敬茶后，这才将黛玉接上。

    一时间，锣鼓喧天，火炮齐鸣，好不热闹。

    众人返程途中，一路喜饼喜糖挨着散出去，随行围观的队伍也不断壮大，不一会儿，就有四王八公的几家开始加入队伍之中，名为添嫁妆。

    直到队伍最前方的人到达宁国府后，还有抬着嫁妆和礼品的人排到了数里之外。

    “噼里啪啦！”

    刚刚达到宁国府门前，宁国府正门轰然大开，紧接着便有一众亲朋好友开始庆贺贾环新婚。

    对此，贾环也一一回礼，并不见丝毫错乱。

    终于，在钦天监和礼部官员的指导下，贾环走到黛玉花轿前方，随即就见有人将轿子压低，掀开大红轿帘。

    “林姐姐，到家了！”

    简简单单的一句话，顿时让遮住俏脸顿时羞红了脸颊。

    “嗯！”

    黛玉轻轻点头，见状，贾环转过身背对着黛玉，随即紫鹃和喜婆一同扶着黛玉，很快便趴在贾环背上。

    佳人在背，贾环也不迟疑，背着黛玉便起身，随即跨火盆，从正门进入宁国府。

    一路上，周围众人不断说着恭喜的话，又有不少人闹着要入洞房等等。

    贾环也不在意，报以善意笑着，便背着黛玉直奔正堂屋而去。

    贾环大婚，本该由父母坐主位，接受新人的礼，但是因为贾敬已死，宁国府中也没有老辈人在，加上荣国府那边，贾宝玉也在今日成亲，所以除了凤姐夫妻过来帮忙之外，荣国府中就在没有其他人说要过来。

    对此，贾环也不在意，直接在贾家的旁支之中，找了一对年纪和贾敬相差不大的文字辈，来坐主位。

    “三爷，吉时已到。”

    喜婆提醒了一句，当即就有礼部的官员上前主持拜堂仪式。

    先是将大红同心结拿在两人手上，黛玉那边，紫鹃也跟在身边牵住一角。

    “一拜天地！”

    “拜！”

    贾环和黛玉紫鹃一同转向门口方向，齐齐拜去。

    “二拜高堂！”

    “拜！”

    又转过来对着主位行拜礼。

    “夫妻对拜！”

    “拜！”

    贾环转身对着黛玉，黛玉也在紫鹃的帮助下转身对着贾环，小夫妻两人相互看了一眼，都十分欣喜，随即同时拜了下去。

    “礼成，送入洞房！”

    礼部官员也不拖沓，直接宣布礼成，当即在场观礼之人，纷纷送上祝福。

    “恭喜恭喜，恭喜贾大人与夫人喜结连理。”

    “同喜同喜！”

    贾环对着众人回礼后，便给一旁的林之孝一个眼神，后者笑着点点头，随即招呼贾家下人丫鬟，开始让众人入席。

    “皇后娘娘懿旨到！”

    就当贾环还在想戴权不会是没有将事情办成的时候，就见十几个太监快速朝着正堂屋走来，当即高声大喊起来。

    “恭请皇后娘娘金安！”

    众人包括贾环和黛玉便准备行礼。

    然而，还没等两人跪下，就见为首的太监急忙笑着阻拦道：“贾爵爷和夫人不必多礼，今日来时，皇后娘娘已经说过您二位不需行礼！”

    闻言，贾环也将黛玉扶着站了起来，对着这名太监就笑道：“多谢皇后娘娘体恤。”

    “贾爵爷客气了，那咱家就开始了。”

    为首太监笑着回应了一句，随即开始宣旨：“林氏有女，其名黛玉，自小孤苦无依，先失其母，后失其父，哀家也痛惜万分。然林氏女黛玉样貌端庄，品性温和，素有才女之名，甚得哀家喜爱。其父如海公为朝廷坐镇江南盐政十数年，可谓劳苦功高，今与贾家子环结为夫妻，于此良辰吉日之际，一并嘉赏，特此六品安人爵位，金钗两对，东海东珠一箱，锦缎百匹......”

    “谢皇后娘娘赏赐，祝皇上和皇后娘娘万福金安！”

    黛玉和贾环一同感谢，随即接过懿旨。

    “恭喜贾爵爷，恭喜夫人。既然事情已经办完，那咱家就先回去了，娘娘身边离不得人，之后再来恭贺贾爵爷和夫人！”为首太监挥挥手，身后的十几个小黄门也一一将礼品递给贾府小厮，便准备带人回去了。

    “公公慢走，吃杯酒再回去也来得及！”

    为首太监摆摆手，示意身后的小黄门等等，然后陪同贾环喝了一杯，这才转身带着人离去。

    而贾环早有准备，也不吝啬，直接让林之孝带着一众太监下去，纷纷送上银子，暂且不提。

    送去这些太监之后，又送送黛玉回到房间后，也快速走了出来，他的任务可还没完成呢，不把前来的宾客陪好，可是要闹笑话的。

