    花无伤也是在傍晚才知道，楚月楼竟也要做夜宵生意，而且菜谱和之前他在醉仙居吃的烧烤的一样。

    不用说，这又是纳兰湮儿的手笔。

    “你可知，两者之间的味道……”

    花无伤还未说完，纳兰湮儿就打断了他的话。

    “我当然知道，两者之间的味道根本不能相提并论。为了能够彻底打垮醉仙居，我可是请了陈留大厨。你应该也知道，陈留是先皇时期的御厨，如今的御膳房的几位大厨，全都是他一手栽培出来的。同样的菜谱，陈大厨做出来，只会被醉仙居的强。”

    “今晚来到宾客，吃完之后，都是赞不绝口。”

    纳兰湮儿冷笑道。

    凤白泠有鲜酱又如何，她有陈留大厨，就足够了。

    “三天之内，我一定打败醉仙居。”

    纳兰湮儿一脸的自信，就是这时，纳兰湮儿看到街道上，一辆马车行了过来。

    那马车通体漆黑，在夜色中，却分外醒目，只因为马车上的那个图徽，正是独孤鹜的标志。

    “阿鹜也来了。”

    纳兰湮儿满脸惊喜，她忙下了楼，去迎接独孤鹜。

    今晚楚月楼第一天做夜宵生意，她也邀请了独孤鹜。

    “愚蠢的女人。”

    花无伤蹙了蹙眉。

    凤白泠的事，他一直在调查。

    陈留的厨艺的确不俗，可楚月楼和醉仙居的差距，并不在厨艺上，而是在食材上。

    新歧村……养殖出来的贝……各种果蔬……还有昨晚，他在醉仙居喝到的那种酒。

    凤白泠的背后，绝不简单。

    一个龙临之地之名，就将新歧村冠上了神秘的色彩。

    这种手法，和当初他为纳兰湮儿那对双胞胎安排的龙凤异象如出一辙。

    “凤白泠身后，到底藏欧了什么人？会是独孤鹜？”

    花无伤眯起了眼，那双微微上扬的眸子里，闪烁着寒光。

    纳兰湮儿满脸欢喜，走到楚月楼的门口，可那辆黑色的马车没有停下来。

    车一直到了醉仙居的门外，才停了下来。

    纳兰湮儿愣在原地，就见马车上，先是下来了独孤小锦，风早又将独孤鹜搀了下来。

    “爹爹~你来的好迟。”

    醉仙居的门口，凤小鲤像是一只叽叽喳喳的小黄鹂，蹦跳着到了独孤鹜的面前。

    独孤鹜冰冷的脸上，浮现出一抹笑，凤小鲤爬到了独孤鹜的膝上，三人一起进了醉仙居。

    纳兰湮儿只觉得如坠冰窖。

    那样的独孤鹜，她何曾见到过。

    哪怕是她还未嫁给独孤鹜前，她也从未见过独孤鹜那样的笑。

    “凤白泠，你得意不了多久了。”

    纳兰湮儿咬牙切齿道。

    大婚当日，她要当着所有人的面，撕开凤白泠的脸面。

    醉仙居内，只有三两客人。

    陌浅浅一看到独孤鹜来了，理了理衣发，迎上前去。

    “独孤先生。”

    她特意来帮凤白泠，就是为了见独孤鹜。

    楚月楼的那些宾客，又怎么会比得上独孤鹜。

    他文武双全，身份尊贵，虽然残了腿，可在陌浅浅眼中，丝毫不影响她对他的好感。

    看到独孤鹜那张俊美的不似凡人的脸时，陌浅浅的心跳不觉加快了。

    独孤鹜目光一扫，直接忽略了陌浅浅，看到凤白泠正亲自操刀，演示着教醉仙居的大厨如何烤串。

    “准备这么多，又没客人。”

    独孤鹜已经听说了，凤白泠的月评出了问题。

    楚月楼邀请了城中的显贵和国子监毓秀院的学生们连吃三日，醉仙居的夜宵生意，只差冷清的连鬼都要出来了。

    “食材都是现成的，卖不掉，就送。我打算给之前光顾过的老主顾还有街坊邻居们都送一些。”

    凤白泠说着，麻利的在烤茄子上洒了一层蒜蓉和辣椒末。

    “娘娘~小鲤又饿了。”

    凤小鲤可怜兮兮道。

    “你已经吃了十几串羊肉、两串鸡翅、七八个玉米了，还饿？”

    凤白泠一脸的无奈，往凤小鲤的嘴里又塞了一块烤的香喷喷的羊肉，往独孤小锦的手里塞了个烤的金黄黄的烤玉米。

    看到儿子和女儿都满脸幸福，吃着凤白泠的投喂，独孤鹜才想起来，他今日在户部忙碌一天，还未进食。

    愈发浓郁的香气，钻入了独孤鹜的鼻间。

    独孤鹜的肚子发出了一声咕噜的叫声，他耳根子一红。

    “独孤先生，这边有烤好的玉米和挑过刺烤鱼。”

    陌浅浅满脸娇羞，递上食物。

    独孤鹜一动不动，盯着凤白泠。

    “脏。”

    独孤鹜只吐出一个字。

    陌浅浅一愣。

    “王爷有洁癖，旁人碰过的食物，他不吃。”

    风早低声提醒道。

    “爹爹，小鲤饱了。”

    凤小鲤啃了半串羊肉，小肚子圆鼓鼓的，她想也不想，就将羊肉串塞到独孤鹜的嘴边。

    独孤鹜随口吃光了烤串，他甚至连烤串上烧焦的部分都给吃了。

    让陌浅浅更加吃惊的是，他还若无其事拿起了凤白泠的碗，喝了半碗酒。

    陌浅浅心头一沉，手中的食物被她丢到了一旁。

    这一晚，醉仙居没有什么盈利，甚至还亏了。

    凤白泠不仅免费送了一些烤串出去，还送出去了不少的果蔬。

    独孤鹜回府时，风早搀了他上马车。

    风早不禁问道。

    “爷，要不要明晚，属下带一些兄弟们过来给凤郡主捧场？”

    风早都替凤白泠担心了。

    独孤鹜掠了眼风早。

    风早跟在他身旁多年，还从未这般逾越过。

    他竟会主动提出帮凤白泠？

    “她，不会输。”

    独孤鹜沉声道。

    纳兰湮儿请了陈留出山，可凤白泠的背后……

    关注新歧村的情况的，可不仅仅是花无伤。

    越是监视，独孤鹜对凤白泠越是捉摸不透。

    独孤鹜也刚好借着这次机会，看看凤白泠和她幕后之人到底有多大的能耐。

    第二日的傍晚，楚月楼依旧是宾客盈门。

    再看看醉仙居那边，依旧是没有多少人。

    入夜之后，纳兰湮儿看着门可罗雀的醉仙居，眼底的笑意更浓了。

    只要是过了今晚，胜负几乎已经是定局了。

    一直到了掌灯前后，街道上，忽看到几辆车马，停在了醉仙居的门前。

