    “你们可算来了，快，快带我离开这里！”许桃看着二人急切的说道。

    “道友不必害怕，我们既然接了任务，就一定会护你周全，我们先带你离开再说。”周诚看着许桃，一脸友善的说道。

    许桃点点头，走走，马上走！

    就在这时，许桃倏地瞪大双眼，死死的瞪着二人身后。

    许桃正想出声提醒，不想周诚和沈陆像是身后长眼一般，二人同时出剑，将准备偷袭的狼妖给劈成重伤。

    这一次二人没有再给狼妖机会，狼妖重伤倒地后，二人乘胜追击，一举斩下的狼妖的脑袋，还破开了狼妖的肚子，取出了妖丹。

    金丹期妖兽的妖丹少说也值个一千灵石，二人得到妖丹之后，倒也没有争夺这妖丹的归属。

    沈陆直接放弃了妖丹，大方的表示妖丹归周诚。

    周诚也没有和他客气，直接就将妖丹收了起来。

    “你们先帮我接一下骨，我的腿断了走不了。”许桃发现自己腿断了之后，一直在用灵力护住伤处。

    除了不让伤势恶化之外，也是为了止痛。

    多亏了能用灵力暂时止痛，她才没有痛得晕过去。

    那二人查看了许桃的伤势，并没有马上帮她接骨，只是说她伤势颇重，最好还是离开不归林后再治疗会比较好。

    许桃听他们这么说，也只得点头同意。

    “这个地方不能待了，血腥味很快会引来黑暗中的其它妖兽，我们先离开这里再说。”沈陆说道。

    “那就走啊！”许桃拼命点头，赶紧走。

    三人决定离开之后，由沈陆扶起许桃，周诚在前方开路，三人腾空而起，向着不归林外御剑飞去。

    离开的路上，两只金丹期的飞行妖兽从天空出现攻击他们，却都被周诚用剑击退。

    好在许桃掉落的地方本来就离不归林的入口不算太远，三人没花多长时间就从不归林里出来了。

    离开不归林后，许桃向这二人道了谢，再次说起了想治疗腿伤的事。

    周诚和沈陆却露出了一抹意味深长的笑。

    “道友的腿伤不急，我们还有更重要的事要做。”沈陆看着许桃，笑得一脸轻挑。

    “你们想做什么？我可是你们的雇主！”许桃皱眉看着二人。

    “我们想做什么道友还不明白吗，道友能出两万灵石一人的代价请来三位金丹以上修士。

    看来道友身家不菲啊，我们兄弟正好最近手头比较紧，还望道友能看在我们兄弟救了你一场的份上，慷慨解囊。”

    许桃恍然大悟，“你们是想打劫我！”

    “呵，总算看出来了，没想到你们合欢宗的女修也有像你这么笨的。”周诚看着只能坐在地上的许桃，眼中满是不屑。

    合……合欢宗！

    “我不是合欢宗的女修，我是青岚宗的！”许桃不允许别人搞错自己的门派。

    认成别的门派也就算了，合欢宗！

    难道她长得一脸随时想找人双修的样子吗！

    “别装了，就道友这身材气质，不是合欢宗的弟子，难不成是阴阳魔宗的弟子不成。”沈陆以为许桃是不想承认，根本就不相信她的狡辩。

    这女修身材婀娜，双腿修长，腰细如柳，美臀丰胸，一看就是离不了男人的尤物。

    这种身材气质的弟子，也就只有合欢宗和阴阳魔宗才有。

    至于为什么不认为许桃出自阴阳魔宗，是因为许桃的身上没有修炼魔功的痕迹。

    她的气息清正绵长，一看就是自幼修习的正统道家心法。

    由此可见她不可能是阴阳魔宗的弟子，只能是同属正道门派的合欢宗弟子。

    别看合欢宗虽然听名字不像正道宗门，但其实人家可是正儿八经的正道。

    宗门内的修炼典籍，也都是正统的道门双修心法。

    正统的双修功法讲究竟是共同进步，而不是吸干另一方来成就自己。

    许桃听了对方的话，脑门上都快冒青筋了（气的）。

    就因为她身材好，她就得是合欢宗弟子！

    她身材好也有错吗！许桃被气到差点吐血。

    她早就发现这具身体虽然长得和她原本的样貌有五六分像，但身材却是完全不同。

    她以前的身材只能算普通，B罩杯的胸部，臀部也不够挺翘。

    哪像这具身体，那是妥妥的人间尤物。

    不过，这具身体身材虽好，但在道门之中，却并不是很受欢迎，还容易招来异样眼光。

    道门讲究的就是一个仙风道骨，一个个都是往仙气飘飘这方向去捯饬。

    那些大胸部女修，还会用上束胸把胸部束缚起来，让自己的胸看着小一些，因为胸小显得更有仙气。

    会大方展示好身材的，也就只有合欢宗这种专修双修功法的门派。

    许桃之前照镜子的时候，就说过这身体看着不像好人。

    其实她会这么说就是因为按照小说中的套路，像她这种身材的女人，不是疼爱女主的御姐师姐，就是魔门妖女或胸大无脑的反派。

    许桃当然没兴趣去当女主的御姐师姐，当然她也不是魔门妖女。

    至于胸大无脑，那当然就更不可能！

    虽然以上条件她都不符合，但也确实是书中反派。

    按照小说的逻辑，反派那能是好人吗？

    “道友，你是自己把储物袋交出来，还是让我们兄弟亲自动手来拿？”沈陆看着许桃的身材做了个舔嘴唇的动作。

    许桃缩了缩脖子，大声喊道：“你别动，我自己拿！”

    说着，就从自己身上取下了一个青色储物袋。

    储物袋取下来之后，在沈陆的催促之下，许桃不舍的解除了认主，将储物袋丢给了对方。

    沈陆一把接过，大概是因为没把许桃这个筑基期小修士看在眼里，他连检查都不检查一下，直接打开储物袋查看起了里面的东西。

    就在这时，许桃的嘴角露出了一抹冷笑，被沈陆拿在手中的储物袋，呯的一声爆开。

    离得最近的沈陆瞬间被炸得血肉模糊，就连元婴期的周诚也因为没有防备，被爆炸的威力伤得不轻。

    “你敢暗算我们！”周诚虽然被炸伤，但他好歹也是个元婴，哪会那么容易死。

