    “小畜生，当真以为你能与本王抗衡吗？”

    眼中透出一抹杀机，九眼金狮森然喝道。

    身形不退反进，抬手又是一拳向着陆仰轰杀而来，对方的力量极为特殊，不是单纯的妖气，其中仿佛还掺杂着佛力。

    当初拜入空海禅师门下，九眼金狮同样得了极大的好处，若非与空海禅师斗了一个两败俱伤，肉身被毁，一张口就能吞了陆仰。

    哪怕如今夺舍了丁俊，以这具肉身与陆仰搏杀，也同样能够发挥出极为恐怖的力量。

    纵然是硬碰硬的交锋，陆仰也根本占不到半点便宜。

    转眼之间，两人便交手数十招，而且，几乎是稳稳的压着陆仰打！

    可如今，魏无忌他们在旁边看着，却只能干着急根本帮不上半点忙。

    若是没有受伤，众人联手之下，倒是不难击杀对方，可如今，即便是状态最好的孙传义与晏子墨，也早已耗尽了灵气，根本没有出手的余力了。

    至于其他极道仙宗的弟子，如今还被金刚伏魔阵阻挡在外，根本连靠近都做不到。

    更何况，以他们的实力，也根本无法对九眼金狮造成什么威胁，这种层次的战斗，已经根本不是他们所能插手的了。

    如今，所有人的希望都只能寄托到陆仰的身上。

    这种生死的压力之下，已经让人根本升不起半点妒忌的情绪了，谁都清楚，一旦陆仰败了，在场的人，没有一个能活下来的。

    神经绷紧到了极致，陆仰也根本顾不上去管其他人是什么反应了。

    九眼金狮带来的压力实在太恐怖了。

    若非获得了空海禅师的力量，陆仰根本就无法与对方抗衡。

    事实上，如今控制着觉明和尚的身体，对方的力量也同样受到了极大的限制，并没有比陆仰强，可偏偏真正交起手来，却硬生生压的陆仰透不过气来。

    一身力量似乎最多只能发挥出五六成来。

    陆仰心中很清楚，这是一种境界上的绝对碾压，身为妖王，九眼金狮的眼光，以及对于力量的控制实在太恐怖了。

    狂风暴雨般的攻击，让陆仰感觉仿佛面对的同样是一位武道强者一般，自己每一次攻击，仿佛都在对方预料之内，甚至连全力爆发都做不到。

    方天画戟就在背上背着，可如今陆仰却甚至连反手去抽方天画戟都不敢，只能以拳脚与对方搏杀！

    只要有一丁点的失误，便势必会遭到致命的打击！

    这样的战斗，是陆仰从未遇到过的，任何所谓的天骄，在对方面前，都仿佛只是一个笑话。

    不能再这么下去了！

    眼中闪过一抹厉色，几乎是一瞬间，陆仰眉心便透出了一抹蔚蓝色的光芒！

    定神魂！

    之前，陆仰一直想要找机会，将定神魂当做杀手锏来用，可如今，却是硬生生被对方逼的没有办法了，只能强行施展，来寻找机会。

    轰！

    一刹那间，蔚蓝色的光芒，犹如水纹一般散开，向着对方袭去。

    只是，就在陆仰施展出定神魂的瞬间，对方身上却同样出现了一尊金色狮子的虚影，骤然张开大口，发出了一阵咆哮之声！

    轰！

    一刹那间，定神魂的攻击，竟然硬生生被吼散了！

    也亏得陆仰神魂之力提升了许多，否则，这一下便不仅仅是定神魂无法伤到对方这么简单，而是本身要受到极重的反噬了。

    狮子吼！

    一瞬间，陆仰脑海中便浮现出了这三个字！

    这也是陆仰第一次施展出定神魂的手段，却被对方强行破掉。

    “区区一个定神珠，还真以为能够伤到本王吗？”

    冷笑了一声，九眼金狮眼中透出一抹不屑之色，再次向着陆仰杀来。

    其他攻击也就罢了，可如今，陆仰却试图以神魂攻击来击败他，岂不是笑话！

    这具身体只是一个寻常极道仙宗弟子的，可隐藏在其中的，却是真正的妖王，哪怕实力已经受损，也远不是定神珠所能伤到的。

    一瞬间，陆仰面色大变，打心底生出了一抹寒意。

    定神珠的失效，也让陆仰再次意识到这一战的艰难，哪怕他吸收了定海禅师的力量，想要斩杀这样一位妖王，也同样太艰难了。

    深吸了一口气，陆仰也同样摒弃了所有的杂念，不再试图取巧，而是完全以肉身之力，向着对方搏杀而去！

    既然其他手段都没用了，那便硬碰硬！

    如今，陆仰却是彻底放弃了防御，将体内神武真气催动到极致，完全是一副以伤换伤的搏命打法！

    这一刻，陆仰甚至已经忘记了生死！

    武者当无畏无惧！

    真正被逼到了极致，反而激起了陆仰的血性，悍不畏死。

    不灭龙拳，金刚功，幻魔身法，虚影斩乃至在罗汉堂感悟的招式，此刻都被陆仰施展了出来，在这样的生死搏杀之中，不断融合！

    武者的强大，是打出来的！

    之前，陆仰从未遇到过如此可怕的对手，总是想要以更强大的招式取胜，以仙宝这样的外物压制对方寻找机会！

    可如今，这些统统都用不上了，反而让陆仰完全沉浸到了这种最基础，也最直接，最暴力的攻伐之中。

    一次次的攻击，一次次的受伤，可偏偏，陆仰就是越打越兴奋，胸中仿佛有一团火在烧，让陆仰几乎忘记了一切。

    如果说，一开始陆仰是完全被压着打，那么如今随着陆仰这种疯魔般的状态，却硬生生将局面一点点扳了回来！

    轰！

    又是一次暴力的碰撞，陆仰拳头上的血肉爆开，露出了森然白骨！

    然而，另外一边，觉明和尚的一整条手臂，却是硬生生被陆仰这一拳打碎了！

    血肉炸裂，甚至就算是骨头，在这一击之下崩碎！

    这突然的变故，也骤然让陆仰从刚刚那种疯魔的状态下苏醒了过来！

    一刹那间，陆仰却是顿时反应了过来。

    无论九眼金狮的战斗本能有多强，无论他对于力量的控制有多完美，可是……这幅身体，却仅仅只是极道仙宗弟子的！

    即便服用了造化金莲，又被九眼金狮以佛力甚至妖气淬炼过，也依然不可能与自己相比！

    这种完全两败俱伤的攻击之下，却是彻底将肉身的差距体现了出来，对方的肉身在这样激烈的碰撞下，已经濒临崩溃了。

