    亢龙岛上的生活环境很原始，人却能这么长寿，这就说明一个问题，岛上有一种甚至是多种物资能给人体带来巨大的好处。

    只要找到这种物资，进行深入的研究，就可以研发出一款真正意义上的保健品，至于要不要推出市场，那就取决于这种物资是不是容易获取。

    大范围的推广是不可能的，就算这种物资并不匮乏，研发出的保健品也只会局限在富豪之间相传。

    一个特残酷也特真实的现实，好东西往往不可能落到普通人手里。

    当南易手表上的时间指向上午三点半，突尼斯加夫萨省迦太基橄榄油加工厂，朱马拿着一个手电筒朝着一个方向，打开、灭掉连续三次，发出一个暗号。

    稍等了几分钟，从暗处就有两个人往他这边走过来。

    “工厂里有多少安保？”

    两人之中，其中长着鹰钩鼻的那个走到朱马身边冷声问道。

    “卡奇老大，你可以放心，工厂里的安保已经被我买通，事成之后，只要给他们每人1000第纳尔[1美金=0.776第纳尔]就能打发掉。”朱马腆着脸，邀功道。

    “你做的非常好，你的好处不会少了你。”卡奇阴着脸说道。

    “谢谢，谢谢卡奇老大。”

    “克里斯，能看清楚吗？”

    在迦太基橄榄油加工厂的后山坡高地上，黛温和狙击手克里斯披着伪装网趴在草丛里。

    克里斯手里拿着一把拯救者1977精确步枪，这是一把在原有历史轨迹中没有出现过的步枪，结合了WSG2000远程步枪和AWP的优点，并综合采纳了各款狙击步枪的优点，按照克里斯的个人习惯针对开发，是一把技术含量非常高的狙击步枪。

    此时的克里斯透过目前全球最先进的热成像镜头，观察着山坡下的动静。

    强尼收购了AA-12霰弹枪的专利技术后，为了方便继续研发改良这款霰弹枪，就组建了一家浪荡者公司。

    公司组建以后，强尼就没闲着，很快又入股了巴雷特公司。南易觉得强尼在玩票，加上他自己也挺喜欢枪械，就想着入股就入股吧。

    可他没曾想到，强尼犹如被商界精英附体，很快又盯上了鹰国国际精密仪器公司和徳国HK公司，分别在两家公司投了点钱，持有的股份不多，并没什么话语权，但却有机会接触两家公司的最新技术和实验型枪械。

    另外，泛美控投还入股了羙国俄勒冈州波特兰市的菲尔力公司，这家公司在红外成像方面的技术实力处在全球领先地位。

    说到红外成像企业，只需要提两家，菲尔力公司以及其他普通公司。

    正因为有着方方面面的技术支持，才最终有了克里斯手里这把永远不可能普及的拯救者1977精确步枪。

    造价32万美金，哪个国家的军队又舍得大规模装备，能给特殊部队装备就不错了。

    “非常清楚，目标已经接近储油罐，预计还有十五秒。”

    “OK，那就等着看戏。”

    黛温手里拿着被动式微光望远镜，也在往山坡下面观察。

    储油罐已经被动过手脚，上面加装了震动传感起爆器，储油罐储装的混合油里面也加了环烷烃[凝固汽油弹的成分之一]，量不是太大，但足以保证爆炸后混合油会被点燃，进而产生剧烈爆炸。

    毕竟想要点燃汽油、引起爆炸需要具备几个稍有点苛刻的条件，并不如电影里演的那样，一枪一辆小朋友，子弹只要射中油箱，车就会爆炸。

    “目标准备转孔了，三、二……”

    克里斯的“一”还没出口，他自己和黛温都从地上爬了起来，蹲在事先准备好的两块海绵上。

    两人刚蹲好，山坡下的储油罐就发出一声闷哼，接着，零点几秒之后，地面就开始震动，山摇地动，犹如爆发十二级大地震。

    “啊……”

    随着震感波及到山坡，克里斯和黛温两人都张开嘴大喊。

    风平浪静，唯剩下火光冲天。

    黛温幽幽的说道：“BOSS现在肯定捂着心口，希望不会心脏病发。”

    ……

    “南生，炸了。”校花挂掉电话和南易说道。

    “知道了，半天时间，消息就会传到哈恩，西斑牙时间的今天下午，期货市场就会有所反应，大动静要等到明天后天，等消息广泛传播后才会有。”

    南易预计，从期货市场上赚到的钱只够弥补这一炸和他所受惊吓的损失，真正的利润还是来自偷偷藏下的那21万吨橄榄油。

    “这次的动静闹的有点大，虽然自己每一步都占理，至少占着歪理，可资本哪里会跟别人讲道理，下次得换种操作，不然迟早会有人跳出来找他的麻烦，为了挣点私房钱，我容易嘛，我！”

    南易坐在那里嘀咕了一声，问校花拿过大哥大打给了潘廸声。

    一个小时以后，南易就出现在广播道上的友侨茶楼。

    说起这个友侨茶楼还挺又名气的，特别是在香塂的一众演员之间，因为它是曹迖华开的，嗯，不是那个软饭硬吃的重案组之虎。

    曹迖华在影视圈的资格很老，三十年代初在沪海的时候已经当演员了，三十年代中就来到香塂，可以算是香塂电影的奠基人之一。

    四十年代就开电影公司，五十年代又创立戏院，一条腿踩到院线领域，六十年代他的事业达到了顶点，然后盛极而衰。

    至于是怎么衰的，南易这会正在听曹迖华讲他的风光史呢。

    “当年啊，我的华达电影厂，电影是拍一部大卖一部，每部都能赚几十上百万，这人钱一多，心里就痒痒，被人一撺掇，我也就过海赌去了。

    一开始还好，也就是小玩玩，可时间一久，越赌越上瘾……”曹迖华抽了一口雪茄，叹了口气，继续说道：“最后整个华达都输给了博樗蒲，还有整座钻石山的地皮。”

    听到“钻石山”三个字，南易眼睛就是一亮，“要是没记错的话，钻石山所在将来会变成星河名居，变成荷里活广场，那里是谁的产业来着……”

    南易回忆了好大一会，才想到那里应该是吴正光的产业，也就是继承包家产业的包玉纲女婿。

    “是吴正光和博樗蒲合股呢，还是从博樗蒲手里把地皮给买了回来？”

    南易大概估计了一下钻石山地皮的当下价值，哪怕是百分百溢价，甚至是三倍溢价买过来囤着也不可能亏，肯定会赚，而且是大赚。

    今天这一趟友侨茶楼来的很值，南易得好好感谢潘廸声把他约在这里，也得感谢因为自己没到，潘廸声和曹迖华在这里唠嗑，更应该感谢因为看到米?而不自觉走过来的自己。

