    听到大妈的话，卡塔库栗此时也是后退了一步，双眼盯着斯凯勒，说道：“妈妈，可以请你往后退一退吗？”

    虽说卡塔库栗使用的仍旧是敬语，但是那种气势却丝毫没有往日的恭敬，而是...有些平等，这让大妈极为不适应。

    什么时候，她的子女都敢这样跟她说话了？但她并没有发怒，而是说道：“好，如果你办事不利的话，就小心你的寿命！”

    说完，大妈移动庞大身体，就朝着远处走去，佩罗斯佩罗见状，也是操控着糖果堡垒，跟随着大妈一步步撤离。

    空出一大片空地，斯凯勒和卡塔库栗对视，随后微微拉开了一点点距离。

    “砰~砰~”

    两人蓄力，突刺，两人化作掠影，一瞬间完成了冲刺后的挥斩，卡塔库栗仍旧是出手见雷电随行，斯凯勒的刀锋，也是妖媚凌厉。

    “铛~”

    两人武器接触，卡塔库栗直接皱起了眉头，因为他手中的三叉戟，以一种极不寻常的评论震动了起来。

    “咔~镪~哗啦~”

    一瞬间，三叉戟化作无数碎片，散落在糯团化的地面之上，看到这一幕，所有人无不惊颤，对战之中，直接砍碎对方的武器，这种事情发生在大剑豪之上很常见。

    谁的剑势更强，谁的兵刃更好，谁的力量更大，谁就能砍断对方的武器。

    但是斯凯勒对面的，可是卡塔库栗啊！未曾失败过的卡塔库栗！

    比起周围人的震惊，当事人卡塔库栗的心情倒是平静许多，毕竟...又不是第一次了...

    这一次还是被用剑斩击碎裂的，还能讲得过去，卡塔库栗响起上一次，斯凯勒直接一脚踢断了自己的三叉戟。

    对比起来，这一次，斯凯勒算是很给自己留面子了，两人的力量都能够做到将对方的武器斩碎，因此力量对于两人而言并不算什么。

    卡塔库栗的三叉戟直接碎裂，代表的含义是...他的武装色霸气不如斯凯勒。

    武装色霸气、见闻色霸气、霸王色霸气，如今三种，都已经完全被斯凯勒破解，被直接碾碎的武装色，被欺骗的见闻色，被斩开的霸王色。

    如果卡塔库栗没有其他手段的话，那么...这一战就到这里结束了，卡塔库栗也该迎来自己的第一次失败了。

    可如若就这样接受自己失败的话，那么卡塔库栗刚刚在大妈询问出声之时，便不会让她暂时的撤离一段距离。

    看着除了因为角力而导致双手有些暂时脱离而颤抖双手之外，再无其他伤势的斯凯勒，卡塔库栗明白，他的进步速度，毕竟斯凯勒，实在是慢上太多了。

    好在，他有着足够的时间，进行了沉淀，尤其是，在上一次三叉戟被踢碎之后，卡塔库栗就苦心钻研过如何应对这种局面。

    “啪~”

    卡塔库栗双手在身前一拍，两个糯米团做的甜甜圈浮现在空中，随后，两条手臂生出，同时糯米团化作一把巨大的三叉戟。

    糯米团黏糯的特性，直接将碎裂的三叉戟碎片粘连在了一起，海量的武装色霸气直接缠绕糯米双臂，而粘上了三叉戟碎片的糯团三叉戟。

    巨大的三叉戟被握在糯团巨手之中，卡塔库栗双手分开，像是战斗时的动作，但是他本人手上，并没有拿着武器，而是被两团半透明的糯团包裹。

    糯团内的双手做什么动作，那糯团巨手就跟着做什么动作，极为的神奇。

    当然，大妈海贼团之内，有不少人已经见惯不怪，斯凯勒也没有惊异，毕竟卡塔库栗的果实觉醒，她已经看过不止一次了。

    只是，这一次的使用技巧，斯凯勒之前也是没有见过，没有任何的情报，因此，她也颇为的小心。

    “海苔年糕！”

    卡塔库栗右手一推，糯米团巨手拿着巨大年糕三叉戟，朝着斯凯勒刺去。

    那粘在年糕三叉戟之上的三叉戟碎片，就犹如海苔年糕上拿看似平整，实则有着无数起伏与细小片状的海苔一般，朝着斯凯勒刺去。

    斯凯勒稍微挪动脚步，却发现一件极为恐怖的事情，周围的气流，在海苔年糕上那些碎片的引导下，变得紊乱，但是却朝着三叉戟集聚而去。

    斯凯勒错过了最好的闪避时间，但是双腿爆发的强大力量，还是让她躲过了海苔年糕的攻击范围，但是还没松一口气，斯凯勒心中就是一紧。

    见闻色霸气和追踪术气场不断向她发出预警信号！

    “噗噗噗~”

    年糕三叉戟之上，那些沾着的细小碎片，此时竟是朝着周围爆开，在年糕细丝的牵引之下，如同一把尖牙可以活动的狼牙棒一般。

    许多三叉戟碎片，直接刺入了斯凯勒的身体之中，而且不规则的三叉戟碎片，以及年糕的巨大黏力，让碎片无法轻易脱离斯凯勒的身体。

    一瞬间，斯凯勒如同被无数鱼钩勾住的鱼儿一般，哪怕想要以伤换取逃脱，但是，却不管怎么用力，都无法摆脱这些“鱼钩”。

    “嘶~”

    斯凯勒咬着牙，不断抽吸着空气，剧烈的疼痛让她的精神有些许的恍惚，虽然只是瞬间的失神，可当斯凯勒反应过来之时，那恐怖的三叉戟再一次朝她刺来。

    而且。被无数年糕和三叉戟碎片勾住的斯凯勒，能躲闪的距离更加的有限。

    见到这一幕，不少卡塔库栗的弟弟妹妹都欢呼了起来，果然，他们的哥哥就是不会失败的！

    “回旋勾斩！”

    斯凯勒左手一挥，无数的鬼缚丝从鬼缚珠之中射出，直接将巨大的年糕三叉戟包裹，卡塔库栗见状，眉头皱起。

    随后，年糕上的三叉戟碎片提前射出，想要在斯凯勒的鬼缚丝完全束缚三叉戟之前，对斯凯勒造成伤害。

    “夜之风！”

    斯凯勒强忍半身被勾住的疼痛，强行后翻滚，躲开刺来的三叉戟碎片，同时，无数的斩击汇聚成一道，朝着这些碎片和年糕三叉戟挥斩而去。

    “轰~轰轰~”

    年糕三叉戟直接被斩击轰碎，无数的碎片飚射开来。

    “叮叮叮~”

    许多碎片直接刺入佩罗斯佩罗所塑造的糖浆堡垒之中，好在厚度足够，才没有完全射穿糖浆堡垒。

    但这让佩罗斯佩罗极为的不服，他怎么愿意接受自己连阻挡自己弟弟的战斗余波，都要认真对待的场面呢？

    可此时妈妈就在身边，而且也同意了卡塔库栗肚子对战斯凯勒，因此，佩罗斯佩罗一时之间，也不好爆发自己的怒火。

    卡塔库栗这边，用武装色霸气直接硬抗了自己那些三叉戟碎片，他余光看了一眼那些被碎片直接击杀的宾客或者万国海域内的平民服务生，没有丝毫的情绪波动。

    而是将视线重新击中在斯凯勒身上，斯凯勒此时也是一根根拔下了那些勾在自己身上的年糕与三叉戟碎片。

    哪怕这个过程之中，需要承受倒钩撕裂皮肉的痛苦，斯凯勒也没有丝毫的迟疑，面无表情的拔下一根又一根的年糕钓钩。

    只是片刻，斯凯勒便半身染血，可是鲜血并没有持续的流出，只是在倒钩被拔出的瞬间带出了一血，随后便不再有鲜血流出。

    卡塔库栗看着斯凯勒直接将扎入脖子动脉的碎片也直接拔出，看着那瞬间被回弹的皮肉挡住的创口，心中也是极为的震惊。

    这种程度的身体恢复力，真的是人类可以拥有的吗？哪怕是那些吃下了动物系恶魔果实，身体强度和恢复力远超人类的恶魔果实能力者，也没有这么恐怖吧？

    斯凯勒将所有的倒钩拔出，重新拔起刚刚为了空出手来，而扎在地上的古御作，身体皮肤开始微微泛红，体内那储藏的巨额能量，流出了一小部分。

    快速让伤口愈合，不过生命归还并没有那么立竿见影的作用，但是配合斯凯勒的身体恢复力，虽然无法让伤口痊愈，但是勉强愈合，让伤口不会在战斗中崩开，还是做得到的。

    斯凯勒此时心中也有些着急，因为她第一次使用生命归还的时间，比她预计的还要早一些，再这样下去的话，恐怕自己设想的安排会被打乱。

    果然，还是不能太小看人了，尤其是卡塔库栗这个将糯糯果实开发到这种程度的天才，卡塔库栗的战斗天赋极高。

    具体有多高呢？原著之中，对战路飞的时候就完全展示了出来，当场复刻路飞这个同为战斗天才的人，开发出来的招式，并且...做得更加的完美。

    幸好，斯凯勒的战斗风格和战斗方式，卡塔库栗很难进行模仿，毕竟卡塔库栗可以模仿技巧、招式，但是，内核是无法改变的。

    何况，卡塔库栗也不敢像对待路飞一样对待斯凯勒，毕竟卡塔库栗对战路飞，有着必胜的把握，对战斯凯勒...他只有拼尽全力的把握。

    “抱歉，出了一点意外，现在...你可以躺下了！”

    斯凯勒说完，收刀，一瞬之间，卡塔库栗的弟弟妹妹爆发了骂声。

    毕竟他们的哥哥，可是最强大的男人，而像他这么强大的男人，背部是永远不会着地躺下的！！！这个坏女人就是在诽谤他们的哥哥。

    斯凯勒注意力朝着那群叽叽喳喳的小孩子望去，卡塔库栗却是横移，挡在弟弟妹妹身前，他没有十足能够战胜斯凯勒的把握，但是...他不允许有任何人动他的弟弟妹妹。

    看到卡塔库栗的决心，斯凯勒也不再关注那些小孩子，而是微微压低重心，用出了从卡塔库栗这里学来的蓄力技巧。

    和六式之中的剃不同，卡塔库栗这有着独特个人标签的发力技巧，在瞬时速度上，并没有极致的剃那么快。

    但是，卡塔库栗发力方式，胜在更加适合战斗，因为发力加速的过程，丝毫不会影响手上的蓄力发力，甚至会有所帮助。

    看到斯凯勒居然能够如此熟练的使用卡塔库栗的发力技巧，这让佩罗斯佩罗和大妈两人的脸色有些古怪，你卡塔库栗不是说上次只是简单的一次战斗吗？

    为什么...看起来那么对于对方的招式，都这么了解？甚至，卡塔库栗学会了霸王色霸气缠绕，斯凯勒学会了卡塔库栗从不外教的发力技巧？

    但战斗之中的卡塔库栗，完全无法去理会被人的心情，他此时额头青筋也是直跳，大脑传来一阵阵的疼痛。

    因为...斯凯勒这一瞬间，爆发出了太多太多的选择，这让卡塔库栗的见闻色霸气的预知之中，看到了斯凯勒的无数种未来。

    一瞬之间处理这些情报，是极为消耗心力的，而且，卡塔库栗还必须分辨出，这些预知到的未来之中，那些是真的可能发生，那些是斯凯勒在欺骗自己。

    分析、排除、分析、排除...

    但是，斯凯勒的速度，根本不会给卡塔库栗分析完全的机会，转瞬之间就来到了卡塔库栗的身前，眼看着就要爆发斩击，但是卡塔库栗却还在抉择。

    “你只会选择正面！”

    卡塔库栗瞬间收敛了自己的见闻色霸气，决议不再受斯凯勒的欺骗，同时，也下了自己的判断，那就是斯凯勒只会选择正面攻击。

    “拍手年糕！”

    空中的甜甜圈再度生出双臂，朝着自己身前狠狠合上，就如同空手接白刃般的合手，半途之中，糯团双手覆盖漆黑武装色，朝着斯凯勒狠狠拍来。

    “猜对了，但是...你错了！在我的意料之中。”

    斯凯勒突然露出了笑容，脚下的发力技巧改变，转成了剃，剃无法在冲刺的时候，考虑精细的发力，但是...足够了！

    在斯凯勒速度再度暴涨的瞬间，卡塔库栗额头青筋平复，他知道，他失败了。

    “噗~”

    两把长刀，直接从卡塔库栗的肋下刺入，卡塔库栗根本来不及进行防御，两把长刀刺破皮肉，直直朝着卡塔库栗的心脏而去。

    “下一次...从更高的地方刺入...或者...用更长的剑！”

    卡塔库栗断断续续说完，手上的半透明糯团消失，一个缠绕了武装色霸气和霸王色霸气的拳头，裹挟着黑红的闪电，就朝着斯凯勒砸下。

    但...这只是强弩之末最后倔强的攻击罢了。

    斯凯勒抽回双刀，轻巧后跃，看着一拳砸空的卡塔库栗。

    “卡塔库栗哥哥！”

    在弟弟妹妹的惊呼声中，卡塔库栗重新站直，摇摇晃晃，眼看着就要朝前倒下，但是卡塔库栗愈发模糊的视线之中，看到了斯凯勒的剑锋，指向了他的妈妈。

    “如果是你，将妈妈打败，那应该是好事吧？”

    卡塔库栗想回头看一眼夏洛特·玲玲，重心偏移，可他的身体，完全无法支撑这个简单得不能在简单的动作了。

    “噗通~”

    由于失衡前的最后一瞬，卡塔库栗转移了重心，从前扑，变成了后躺。

    “砰~”

    还没落地，卡塔库栗就闭上了双眼，失去意识的瞬间，周围糯团化的茶话会会场，重新恢复，他重重砸在了饼干地面之上。

    “卡塔库栗哥哥！！！”

    弟弟妹妹们传来了惊呼声，但是看到卡塔库栗的胸膛还在起伏，他们安心了许多，果然，斯凯勒的那两把剑，还是短了一点点，没能刺中卡塔库栗的心脏。

    看着自己最强的儿子倒下，而将他击败的人，此时居然将刀锋直直指向了自己，大妈心中极为的愤怒，脸上肥肉一抖一抖的。

    不是因为斯凯勒击伤了卡塔库栗，而是...斯凯勒居然敢对如此无视她作为海贼皇者的尊严！上门挑衅，击伤自己的子女，简直...无法饶恕！

    “轰~轰隆~”

    天空惊雷炸响，明明乌云密布，此时蛋糕岛却是明亮一场。

    “夏洛特·玲玲，发怒了！”

    摩根斯眼皮颤动，说道，他对面的斯图西，此时也是一脸的愁容，一旦夏洛特·玲玲真的暴怒开战，那么...能活下来，就已经算是侥幸了。

    佩罗斯佩罗此刻也是着急无比，想要劝阻夏洛特·玲玲，但是却找不到任何的理由，毕竟除了夏洛特·玲玲之外，big mom海贼团最强的卡塔库栗已经被击败了。

    除了夏洛特·玲玲之外，已经没有人能够战胜斯凯勒，除非是其他战力一拥而上，但是那样...也未免太过丑陋了。

    此时斯凯勒也感受着大妈身上传来的压迫，心中也十分凝重，这种气势压迫感，和卡塔库栗完全不是一个量级的。

    卡塔库栗具备王的资质，并且已经到达了能够使用霸王色霸气缠绕的地步，可是...夏洛特·玲玲，不知道在多少年前，就已经达到这种地步了。

    而且，身为如今大海之上，仅有的三位被称为皇者，夏洛特·玲玲，那可不是什么具备王的资质的人，而是...已经是王了，托特兰的灵魂女王！

    这种极致气魄之下，蜕变出来的气势，可不是卡塔库栗能够媲美的。

    何况，气势不提，夏洛特·玲玲的实力，也是高于斯凯勒的，这种情况下，斯凯勒心中没有压力那是假的。

    但是，斯凯勒从不缺乏剑指高处敌人的勇气，她的手依然稳固，剑锋朝向灵魂女王夏洛特·玲玲，等待着她的愤怒。

    “轰~轰~”

    火焰雷霆不息，一团雷云，一团焰火，从天边飞来1

    大妈直接跃上雷云，火焰撞开大妈头上的帽子，趴在了大妈的脑袋之上，上演一把什么叫做气到冒火。

    帽子落下，被大妈抓在手中，却竟是变化成了一把刀，大妈一挥刀，刀锋同样直指斯凯勒，一瞬间，刀身之上，燃烧起火焰。

    看着丝毫不退的斯凯勒，大妈气急，直接挥刀，恐怖的巨大斩击缠绕着火焰，朝着斯凯勒飞来。

    “软绵绵的，如同棉花糖一样。”

    斯凯勒评价，随后一刀斩出，粉色的斩击直接将火焰斩击切开，朝着大妈而去。

    “居然...直接将妈妈的斩击斩开了？”

    在着弟弟妹妹躲到一旁的佩罗斯佩罗，一脸的不可思议，那可是...托特兰的灵魂女王的斩击啊，居然被如此轻松的斩开了？

    虽说大妈最为强大的，并不是剑术，甚至大妈的剑术，在新世界这里，只能算是一般，但是，在“吃”了恶魔果实的双角帽拿破仑和太阳普罗米修斯的加持之下，能挡下大妈这一计皇帝剑斩击的人，屈指可数。

    大妈看到斯凯勒直接斩开了自己的斩击，并没有多少惊讶，毕竟，单论斩击的质量，大妈知道自己的斩击是不如斯凯勒，毕竟斯凯勒可是一个纯粹的大剑豪。

    但是，大妈裹挟的力量，和催动普罗米修斯和拿破仑同时散发的力量，从质量可以不如，但是从数量上，应该是碾压斯凯勒的才对吧？

    哪怕是斩击对轰，双方也能够凭借各自的优势相互抵消才对，为何...会如此的轻松。

    大妈不知道的是，她的斩击，在斯凯勒面前，实在是有着太多太多的弱点了，对拼斩击，如今大海，只有一个人能和斯凯勒对拼。

    那就是剑势同样纯粹，斩击同样无缺的乔拉可尔·米霍克。

    其他人的斩击，都能被斯凯勒的万物呼吸找到弱点，然后，直接斩开！

    面对飞来的斩击，大妈阴沉着脸，并没有控制雷云躲开，而是一伸手，连武装色霸气都没有用，就想要拦下这一道斩击。

    “真是的，你儿子和我的战斗，你是一点没看吗？”

    斯凯勒笑着自言自语，看着直接用肉掌迎接章节的夏洛特·玲玲。

    “轰~”

    斩击直接在夏洛特·玲玲手中湮灭，单凭肉身的防御，就直接阻挡下了这一计斩击，周围人正要为大妈欢呼，但是...

    “噗噗噗~”

    无数鲜血从从大妈手中飚射，和刚刚的卡塔库栗一样，大妈眼睑颤动，变得愈发的愤怒，她，夏洛特·玲玲，居然，出血了！

    敢如此自信接下斯凯勒的斩击，是因为大妈足够的相信自己的防御，但是...她用身体感受到了，斯凯勒那凌厉的剑势、骄傲的剑势。

    凌厉到足以刺穿一切的剑势，骄傲到相信自己能攻破一切防御的剑势，刺入了大妈的手臂之中。

    “滴答~滴答~”

    一滴滴鲜血落下，大妈脚下的雷云宙斯，似乎是在发抖，因为...妈妈要生气了！

    下一秒，大妈的眼中，再无任何理智可言，充满了鲜血与暴怒，浑身上下，黑红闪电闪烁，托特兰的灵魂女王，暴怒了！

    整片蛋糕岛再度黑暗，大妈成为了会场唯一的光亮！

    不对！

    一抹光亮闪烁，似乎是要将这蛋糕岛的“黑夜”，都给直接斩开！

    而斩开黑夜的人，是那位斩夜支队的长官！斯凯勒中将！

