    “会不会是它们发现有人跟踪，怕惹麻烦，直接退走？”罗璇道。

    “也有可能！”张悬点点头，正想说些什么，突然人群中不知谁喊了出来：“快看，前面有人！”

    众人向前，果然看到三个新生，坐在地上，身上带着鲜血，受了些轻伤。

    这三人都只有化凡四重巅峰的实力，看到一下来了这么多人，面容同时一变：“我们还没猎到灵兽……”

    说了一句，才想到名师之间不能抢夺，松了口气。

    “这几人我见过，是落远帝国的！”

    罗璇传音过来。

    张悬点头。

    落远帝国和幻羽帝国一样，都属于二等帝国，在士子海的时候住的比较近，因此能够认出。

    “你们受伤，是不是被灵兽攻击？”

    张悬也不多说，看向三人。

    “是！”知道他们没有敌意，三人也没隐瞒。

    “十几头合灵境的灵兽，如果想杀你们，应该很简单，为何只是打了轻伤，就走了？”

    张悬皱眉。

    一头合灵境灵兽想杀三位化凡四重名师，就很简单了，更何况十几头，真要动手，估计用不了一个呼吸，三人就会死亡。

    没必要只打了个轻伤就离开啊。

    “你……怎么知道我们是被十几头合灵境的灵兽攻击？”

    三人中的一个名师，忍不住一愣。

    “我们正在追踪这些灵兽，自然知晓！”张悬道。

    “哦，具体什么原因我们也不知道，我们正在行走，一下遇到这么多，本以为死定了，谁知……它们只攻击了一下，转身就走，好像害怕什么……”这个名师回答道。

    “应该是怕被你们追上吧！”另外一个名师插话道。

    那群灵兽刚走不久，眼前的众人就追上来，应该是害怕他们追踪，不敢停留。

    “如果是害怕我们追踪，肯定对人类非常愤怒，见到你们，必然不会留情……”

    罗璇此时也看出问题了。

    这群家伙，要真是发现了他们，怕被追上，遇到有其他人类阻拦，必然毫不留情，只能可能只打成轻伤？

    “前面是什么地方？”

    眉毛一扬，张悬忍不住问道。

    “前面是一线天，雷远峰最危险的峡谷之一……”第一个说话的名师，道。

    “最危险？糟了……”想起什么，张悬一下跳起，急匆匆向前冲去，众人不解紧跟其上。

    不一会，就来到一个巨大的山谷，四周都是陡峭的悬崖，从下向上看，天空宛如一线，给人一种一夫当关万夫莫开之感。

    叮叮叮叮！

    还没来到跟前，就感到前方真气激荡，兵器碰撞的声音此起彼伏的响起。

    “前面有人战斗……”

    听到这个声音，感受到真气激荡，众人那还不明白，前面有人战斗，全都疑惑的看过来。

    “上去看看就知道了……”

    张悬一指。

    正是峡谷的一个高处，无数岩石矗立在半空，面积很大，在上面可以清晰看到前面的场景。

    众人鱼贯而上，全都脸色一白。

    只见数百头灵兽，将两百多位名师围在中间。

    这些灵兽，有合灵境的，还有桥天境的，一个个强大无匹，被围在中间的名师，数量虽然也不少，但面对这么多的灵兽围攻，不少人受了重伤，渐渐不支。

    “被围攻了，难道……刚才那十几头灵兽，是故意露出破绽，吸引名师过来，然后……围剿歼灭？”

    嘴角一抽，众人面容发白。

    他们人虽然很多，但一旦被这么多灵兽围住，肯定也必死无疑！

    就算张师有半步九重的紫翼天雄兽，但后者体型太大，眼前的一线天，过于狭窄，就算来到也无法施展身形，弄不好，这么多灵兽的围攻下，还会陷入危险，自身难保！

    张悬神色凝重。

    他心境刻度要超过众人，对事情的分析，也要比这些人深刻的多，刚开始发现这群家伙，见到人类转身就走，就心生疑窦，现在看来，果然是阴谋！

    青背蛮熊、铁齿豹、黄南虎、金臂铁猿……这些灵兽，都是陆地上极其擅长速度的，真想狂奔，就算桥天境初期名师都难以抓住，此刻却故意绕了一大圈，引来一伙又一伙的名师，必然有所图谋。

    只是没想到，居然将人类引到了这里，围而歼之！

    “联盟……”

    人人都想着联合猎杀灵兽，可能怎么都没想到，灵兽已经联盟，做诱饵的做诱饵，埋伏的埋伏，分工明确，井然有序，打算将人类，一举灭杀！

    可怕！

    如果不是自己等人遇到，会不会也会中了灵兽的圈套，陷入重围？

    “张师……我们怎么办？”

    一位名师忍不住看了过来。

    身为名师，看到同伴被围攻，必须出手拯救，可……真要过去，凭借他们这些人，也是杯水车薪，无济于事啊！

    甚至，即便紫翼天雄兽来了，也不可能将这么多人救下！

    “名师的职责就是保护人族，哪怕再危险，也要维持人族的香火不灭……见到同类受难不救，就算离开，也有失心中准则，以后寸步难进！”

    “可……如果真要救人的话，咱们全军覆没，都没任何效果！”

    “是啊，现在这种情况，救也不是，不救也不是……”

    众人沉默。

    救人，凭借他们的实力，肯定不行，不救，眼睁睁看着同伴被杀，心中也必然愧疚，失去了一直坚持的道义理念。

    “人肯定要救，不过，我们这样进去肯定不行！”

    张悬皱眉，手指敲着衣服，脑中急速运转。

    “那怎么办？”

    众人齐刷刷看来。

    现在所有人都将希望放在眼前这位青年身上，希望他能和以前一样，再次创出奇迹。

    “你们谁有五星迷阵的阵旗和阵法图？”

    迟疑了一下，张悬看向众人。

    “我……有！”

    之前落远帝国的一位名师道。

    他是阵法师，能够布阵抓捕灵兽，因此才敢三人单独行动，不然，凭借他们浊清境巅峰的实力，哪敢独自离开。

    “给我！”

    张悬伸手。

    “好！”

    知道是为了救这么多同伴，这位名师点了点头，手腕一翻，一堆阵旗连同一个玉符出现在眼前。

    “这是五星初期的【幻踪迷阵】，我们帝国的阵法大师陶然观潮水，研究而出，不过……这个阵法布置起来十分麻烦，就算我学习了三年，也最少要一个时辰的功夫，才能成功！最关键的是……这个峡谷如此狭窄，如何布置？”

    这位名师疑惑的看过来。

    这个阵法就算让他布置，没有一两个时辰也难以成功，再说，布置阵法，需要实地考察，根据地形因地制宜，还需要利用罗盘，找灵气交汇的节点，复杂无比。

    现在下面交战正酣，先不说能不能布置出来，就算能够成功，被这么多灵兽围攻，这些名师也坚持不到这么久啊！

    更何况，人不过去如何布置？人要过去，一样陷入重围，不死也差不多了！

    被围困的两百多位名师中，肯定也不乏阵法师，都束手无策，你又能如何？

    “我先看看！”

    不理会对方的话语，张悬手指一点玉符，真气灌入其中，随即其中收录的幻踪迷阵的阵法，出现在眼前。

    “缺陷！”

    心中低呼，眼睛盯着玉符，精神却已经沉浸在识海。

    幻踪迷阵是迷阵的一种，是由落远帝国的阵法大师陶然创造而出，可以借助地形，迷幻困在其中的生命，一旦陷入其中，就算桥天境强者，都难以逃脱。

    图书馆内看书极快，几个呼吸过后，阵法的要点，就全部熟记脑海。

    睁开眼睛，再次看向众人：“诸位身上可有灵石？”

    “灵石？”

    众人同时带头：“我们都有些！”

    中品灵石，虽然珍贵，但对众人这种四星巅峰，半步五星的名师来说，身上都会准备一些。

    “全都拿出来，每人准备十块，不够的，向别人借！”

    张悬吩咐道。

    “好！”

    众人点头。

    多了没有，十块中品灵石，还都能拿得出来了。

    “咱们现在一共五十三个人，除开我，有52位，分成四队，以东、西、南、北命名！”见众人都准备好了灵石，张悬继续道。

    虽然不知他是何用意，但现在只能听从吩咐，众人当即点了点头，分成了四波。

    都是名师，动作极快，所有做完，不过十来个呼吸罢了。

    “好了，全都准备好，过一会听我口令，严格执行，错一点，下面的众人，可能就救不了了……”

    神色凝重，张悬看向众人。

    “张师放心吧！”

    “我们听从你的安排！”

    众人尽管还是疑惑，但见他目光坚定，满是自信，被彻底鼓舞，全都点了点头。

    落远帝国的三位名师，本来还想询问，见众人这副态度，只好将要说的话，咽到了嘴里，深吸一口气，看向眼前的青年，心中满是疑惑。

    这个青年，在众人中年龄并不是最大，为何所有人都如此相信？

    以他们的眼光来看，目前的局面，除非糜长老这种级别的强者，亲自出手，否则，谁都救不了！

    难不成……这家伙真的有办法？

    （请大家关注老涯的新_浪_微_博，新_浪搜索“起点横扫天涯”带v认证的关注。上面有老涯的帅照哦！）

