    “且慢！”

    陈德行很直接地打断了陈凯之的话，神色间显出几许恼火：“分明是本王想要拼命，念在你是读书人，弱不禁风，这才作罢。”

    陈凯之有些无语，却没有反驳，接下来，倒还算将故事编得愉快，二人你一言我一语的，有时陈凯之补充陈德行英勇，有时陈德行吹捧陈凯之的果敢。

    当然，偶然不可避免的，也会有些口舌之争，这自然是不足道哉的事。

    在旁聚精会神地听着的包虎却是听得一愣一愣的，心里的震撼，真是无法用想象来形容。

    这陈凯之，还真是够大胆的啊，临危不惧，死到临头了，还能把盐贩们唬住！

    等他听到三眼天王预备要袭击城外的天赐庵时，他顿时后襟发凉。

    这些日子，他光顾着城内设卡，的确疏忽了城外。

    天赐庵的非凡意义，包虎也是知道的，数百年前，太妃们在那里代发修行过，别看现在败落了，已极少有人记得这些往事，只在史书上有只言片语，可一旦袭击，数十个尼子被这些贼子凌辱，天赐庵付之一炬，势必会让大家记起那些曾经的辉煌，这……怎么说，都是有伤国体的大事，足够让包虎死一万次都不够了。

    可听到陈凯之淡定地与这三眼天王下棋，另一边万事俱备，紧接着引起熊熊大火燃烧，那宅里有七八十个盐贩，而且想必多为三眼天王的骨干，如今尽都被烧了个干净，而三眼天王也至此落入法网。

    包虎只有震惊得说不出话来。

    他像看怪胎一般看着陈凯之，真真是想不明白，一个少年人，为何会有这样的手段和智计！换做其他的书生，早就吓瘫了，可是此人，步步为营，这心计，实在是令人细思恐极啊。

    包虎甚至打了个寒颤，方才打起了精神道：“本府这便上书报功，殿下，自你失踪，太妃忧心不已，命人四处寻你，你还是赶紧回去吧！来人，送殿下回府；凯之，想必你也是累极了，本府给你预备轿子，你也早些回去歇了，本府请大夫给你治治伤，你先安养几日。”

    说罢，包虎才看了一眼地上如一滩烂泥的三眼天王，随即冷笑道：“来人，将此人收监。”

    陈凯之却是别有深意地看了包虎一眼，道：“府尊，学生以为此人非同小可，据说他在官府之中也有耳目和眼线，只怕有许多人是不希望他活着的。”

    包虎的面容冷了下来，目露凝重之色，他明白陈凯之的意思。

    陈凯之道：“不如就请郡王殿下回府之后调一队亲卫来，协同卫戍府狱，才可保证万无一失。”

    包虎顿时松了口气，不错，想到多日来的安排每每都像是让给盐贩得了先知，他现在也已断定盐贩肯定在府里还有县衙里都有眼线。

    可是郡王府，只怕是不可能被盐贩有所布置，因为郡王府并不负责地方的治安，只是作为护卫王府之用，这些盐贩就算要买通官军和差役，也绝不可能买通到郡王府去，因为实在没有必要。

    包虎眉飞色舞地道：“凯之想得周到，只是不知道郡王殿下怎么看呢？”

    陈德行很随意地挥挥手道：“好啦，好啦，本王调百来人来，这狗东西让本王吃了这么大的苦头，本王怎肯让他逃了？”

    包虎大喜过望，连声道谢。

    外头已有人给陈凯之备了轿子，陈凯之坐在轿里，心里倒是定了下来，这几日过于紧张了，至今这一桩桩事回味起来，陈凯之都觉得不寒而栗。

    若是这几日发生的事稍稍出一些差错，自己怕是已死了一万次了。

    轿子已经升起，陈凯之心里却忍不住发出了疑问，自己的身体在这几日很奇怪，怎么说呢？体内的气息比从前更加茁壮，逃脱时，在那烟雾缭绕下，自己竟不至呼吸不畅，按理来说，即便用了湿巾捂着口鼻，可多少还是会有些不适的，可这种不适感，却像是凭空消失了似的。

    最重要的是自己的体力，从前还只是觉得有所增长，可经历了这一次变故，却发现体力有一日千里的感觉，看来这和《文昌图》不无关系，这《文昌图》里到底隐含了什么秘密呢？

    他猛地想起自己读经史的时候，大陈的史记之中，屡屡提及太祖高皇帝乃万人敌，以十三骑起兵，在短短十年之间横扫天下，叱咤风云，而根据史书的记载，太祖高皇帝，即便到了八十高寿时，亦是宛若四旬，活了足足一百三十多岁。

    前者，陈凯之是不太信的，这太祖高皇帝的丰功伟绩，很有可能会有注水的成分，万人敌，逗我呢！

    可这高寿的事，他却相信是真的，太祖的年号乃是太平，这太平的年号一共沿用了九十三年，看到这个寿命，陈凯之不禁为之咋舌，更令陈凯之惊愕的是，据说太祖驾崩之前，精神还算不错，并不曾有病危的迹象，所以死得极为离奇，紧接着，年纪已高达六十多岁的皇玄孙这才克继大统，如此算来，这一点是可以确信的。

    一个人可以有这样的寿命，令陈凯之很震撼，他一直以为，这或许只是偶然，可现在细细思来，难道也和这《文昌图》有关？

    这样一想，陈凯之竟是心里生出了隐隐的期盼，他知道这《文昌图》高深莫测，里头一定有许多的秘密，而解开的钥匙，怕也只有靠自己来参悟了。

    他心里反复默念着文昌图的文字，这文昌图的内容，几乎每一个字符都印在他的脑海之中，隐隐之间，似乎又有了一番新解，却又发现这新解明明触手可及，偏偏又是摸不着，看不到。

    细细一想，时间有的是，慢慢摸透它的规律就好。

    等到了家里，自轿里出来，陈凯之赤着身，这才意识到，那位知府大人不是东西啊，怎么也不给自己找一件衣衫穿？如今算是斯文丧尽了，想来那包大人得到了三眼天王，欣喜若狂，哪里还顾得上自己……

    