    “十亿元就可以拿下一家上市公司的控股权，还是非常值得的，这样的一家大企业，而且还是曾经的军工企业，里面的技术人才肯定是不缺的，还有销售方面的渠道，又有政府持股，背后的无形资产，绝对是难以想象的。”严百胜很激动的说道。

    “整个江河汽车公司拥有二家整车制造基地，还有一家发动机制造基地，五千五百名技术熟练的员工，如果收购之后大力的投资，进行科技研发，未来还是可期的。”汪道明也补充着说道。

    “传统的汽车制造，想和国外的汽车生产商竞争，是很难取胜的，如果我们能够收购成功，想要弯道超车，还是应该往研发新能源汽车方向发展，和BYD一样，生产新能源汽车，以后这也肯定是汽车发展的主流方向。”王明儒点了点头说道。

    “新能源车现在虽然很火热，国家也很支持，但还只是起步阶段，只是在炒作新能源汽车的概念，全国估计都没有一千辆新能源车的保有量，我们这个时候去研究新能源车，有点太早了吧，还是先把传统的汽车发展好，占领市场再说，新能源汽车还是先看看发展的情况再说，等到以后技术成熟了，再介入进去，要稳妥一些。”汪道明说道。

    “等到技术成熟了之后再介入的话，那就迟了，到时候什么人才都被别的公司抢完了，我们去那里寻找人才搞研发？就算能够找到人才，技术也会跟不上人家，所以要搞就要尽早研发，才能立于不败之地。成为整个新能源汽车行业的领导者。”王明儒坚定的说道。

    “好了，这些都是以后的事情了，现在是想尽一切办法，成功的拿下江河汽车制造公司，再说以后怎么发展的问题。”

    “另外互联网企业投资部门，想办法联系一下京城的一家，叫京冬的互联网公司，和这家公司的老板谈一谈投资的事情。”

    接下来又讨论了一些百胜公司业务拓展，企业管理上的一些问题。

    对此王明儒也没有什么好说的，反正技术上需要改进研发，研发什么新产品，公司都是大力支持的，想要收购下游企业，引进技术人才，科研人才，管理人才，业务人才，公司也都支持，总之就是只要对公司发展有利的，公司都会大力的支持，公司不差钱。

    十几亿美元，相当于一百多亿RMB在银行帐户上躺着，怎么可能会差钱呢，王明儒现在想的就是怎么把这些钱花出去。

    第二天！王明儒带着公司投资部门的人，便出现在了西江省举行的招商会上，这也就是王明儒现在虽然身家百亿，却还没有什么名气，如果是有名气的话，西江省招商团知道他这么有钱，又是西江省走出来的西江人，恐怕早就登门拜访了，而不是坐在这里等他上门了。

    百胜公司虽然算不上什么知名的大企业，不过好歹也是资产几个亿的大公司，所以也是收到了西江省招商团的请帖，否则王明儒这个百亿富豪，还真没人接待他。

    “原来是王董事长亲临我们西江省招商会现场，真是幸会幸会！”主持招商会的西江省商务部门领导朱正常，在工作人员介绍之后，很热情地握着王明儒的手说道。

    三十多岁已经是一家资产几个亿的大公司董事长，身为西江省商务局的领导朱正常，当然不会轻视这样的人了。

    “朱局长客气了，身为一名西江的游子，西江省派团过来招商，我是非常的高兴啊！我多么的希望，家乡也能够早日的发展起来，让家乡的人们早点过上富裕的生活。”王明儒笑着说道。

    “王董事长说的太好了，现在我们西江省经济还很落后，但在深镇等经济发达的地方，近些年来也是涌现出了许许多多的，像王董事长这样的成功企业家，家乡的政府和人民，都在热切地盼望着你们，回到家乡投资创业，帮抉家乡发展经济，带动家乡人民一起致富啊！”朱正常感慨的说道。

    “是啊！我想这也是所有在外的西江游子们，都想要做的事情，只是家乡的条件有限，很多从家乡出来的人，也没有办法回家乡创业，只能在外面创业，期盼着做大做强之后，再回家乡投资创业，带领家乡人民一起奔向富裕。”王明儒无奈的说道。

    毕竟投资营商是需要一定的环境，内地的各方面条件，都是没有办法和深镇比的，在深镇投资创业，肯定比在内地更容易成功，机会也大了不知道多少倍了。

    不说别的，就说是人才储备方面，只要你想找，什么样的人才找不到？你想生产什么产品，采购原材料也十分的方便，各行各业的产业链都已经非常的完善了。

    但是如果你是在内地的城市投资办厂的话，可能很多的原材料采购，你都要跑到南方省来采购，内地根本没有。

    就好像是深镇刚刚改革开放的时候，很多的企业都是香江那边的人，过来投资的三来一补型企业，大部分的原材料都是从香江运过来，工厂生产好的产品，也大都是运回香江销售的。

    深镇和香江离的这么近，所以香江人跑到深镇投资也很方便。

    但回内地省份投资办厂，到深镇这边来采购原材料，就不是那么方便了。

    如果生产好了以后的产品，还要运回到深镇这边来销售的话，那肯定就不划算了，运输的成本太高了。

    而且从深镇这边聘请技术人才去内地工作，工资待遇可不低，甚至比深镇还要更高一些。

    很多人都已经习惯了，在深镇这边工作生活，同样的薪酬待遇甚至薪酬待遇更低一些，很多人也宁愿留在深镇工作和发展。

    毕竟留在深镇发展的机会很多，去了内地工作一年后再回深镇，很多人都会有一种不适应的感觉，好像自己已经落后了这个时代一样，深镇的变化实在是太快了。

