        寻常的时候，若是单纯的战斗的话，打败了对方，也就罢了，牛魔王绝不会乘胜追击。

    毕竟到了大罗境界，每一个都是三界六道中赫赫有名存在，算得上是顶尖的实力。

    谁也不知道对方活了多少年，又有多少底牌，贸然追击，谁也不能保证生死之际，对方会爆发出什么样的底牌。

    可是现在，牛魔王的双眼一片赤红，眼看着自己的孩子差点被干掉了，岂是单纯的打败了对方就能消气的？完全抱着杀死对方的目的。

    这火蛟龙即便是想要转身逃命而去，牛魔王都完全不会给他这样的机会。

    砰砰砰……

    一根铁棍在手中，魔气滔天，牛魔王法天象地的形态下，身形如同山岳一般，瞪着赤红色的眸子，一棍接一棍仿佛巨柱般砸下去。

    强悍的力道，砸得火蛟龙不住的后退，力量上，已经被压着一筹了。

    “你这家伙，想要和我同归于尽吗！？”

    火蛟龙的性子非常的火爆，被压了这么久之后，心中的怒火也差不多完全将他仅存的理智都给烧没了，双眼认真的盯着牛魔王问道。

    身为大罗境界的自己，转身准备逃走，已经算是认怂了，可是，对方却依旧不依不挠的，这也完全激起了火蛟龙心中的凶性了！

    对于火蛟龙的话语，牛魔王没有理会，也没有回答，只是手中的铁棍，依旧不住的落下去，用自己的行动给予了对方回答。

    “好，既然你想要同归于尽的话！那我就陪你！”须发皆赤的火蛟龙，虽然看起来依旧很苍老了，但是，火爆的性格却比年轻人还要激烈得多。

    激起了凶性的火蛟龙深吸了一口气，嘴里发出嘹亮的龙吟声，旋即，身形高高的悬于半空中。

    张开嘴来，一颗赤金色的珠子，从它的嘴里吐了出来。

    这颗赤金色的珠子，看起来约莫有水缸大小，虽然巨大，但是相对于火蛟龙那巨大的身形而言，自然只是一颗小珠子罢了。

    仔细看去，这颗赤金色的珠子沐浴在赤红色的龙火之中，半透明的珠子，里面似乎能够看到一条赤红色的火龙在里面游走着，火龙不断的撞击珠子的内壁，激起了一阵阵的涟漪。

    “这是！？龙珠！？”牛魔王的脸色，第一次起了变化了，眼中带着吃惊之色的说道。

    龙珠，乃是龙的本源，更是只有真正血脉精纯的龙族，才能凝聚出龙珠的存在。

    上古时期，龙凤两族威压万族，那个时候的龙珠几乎是每一条龙族都有的宝物。

    既是自身的精气神凝聚所在，更是龙族攻击和防御的至宝！

    但可惜的是，随着龙凤大劫之后，两族衰败之后，几乎就没有什么龙族能够凝聚龙珠出现了。

    现在的龙族，不过是相传大劫之后，有大神通者在大海上设一龙门，凡是越过龙门的鲤鱼，都可化为龙族罢了。

    血脉上而言，与上古威压万族的龙族相比，简直就像是小猫咪和猛虎之间的区别，形似而已！

    区区一条蛟龙而已，居然能有龙珠！？牛魔王是不相信的。

    转念想想，牛魔王旋即恍然，看来，这所谓的蛟龙，不过是得到了一颗龙珠而已，所以才能达到今日的境界吧？

    轰！

    且不说牛魔王的心中，是如何的思绪，这个时候激起了凶性的火蛟龙，将龙珠都祭了出来，然后，这一颗龙珠，燃烧着熊熊的烈焰，朝着牛魔王这边狠狠的砸了下来，在半空中拖出一条长长的尾焰，仿佛坠落的陨星似的。

    牛魔王收敛心神，举起手中的铁棍，朝着这颗龙珠迎了上去，砰的一声巨响。

    只见牛魔王那法天象地的形态下，居然都难以抵挡这龙珠的撞击，整个人都被撞飞了出去。

    “来呀，哈哈哈，不是想和我拼命吗！？你来呀！”

    操控着龙珠，这个时候的火蛟龙状若癫狂的大叫道，随着他的喊叫，那燃烧着的龙珠，不断的朝着牛魔王撞了过去。

    刚刚还能力压一筹的牛魔王，这个时候在龙珠的攻击下，几乎完全丧失了抵抗力似的，身形被连续的击飞了出去。

    “治愈之手！”

    看到这一幕，连续几次撞击，牛魔王的血条已经下降了很多了，早已捏在手中的治愈之手技能甩了出去。

    虚空中召唤出一个圣物来，朝着那火蛟龙落了过去。

    可惜，这火蛟龙却没有硬抗的意思，而是一个闪身，躲了过去，并没有被这圣物压住。

    无形的波动散发出去，让牛魔王的伤势，正在缓慢的恢复着。

    “死！今天你们全都得死！”火蛟龙状若癫狂，七窍之中都有鲜血溢出，可是，却完全不管不顾，只是嘴里大声的喊叫着。

    显然，强行驱使不属于自己的龙珠来战斗，这火蛟龙自身的反噬也非常的可怕。

    但是，他却对自身的情况，没有理会，完全是真的要拉牛魔王垫背，同归于尽的架势！

    “这火蛟龙的性格，太火爆了吧？他是怎么活了这么多年的！？”看火蛟龙真的是拼命的架势，江流的心中暗自呢喃。

    若不是他性格这么火爆的话，其实，之前自己分别拿出了人参果，九转金丹和妖皇丹之后，火蛟龙就应该为了谋划这些东西，和颜悦色的对自己说话，让自己尽可能的拖延时间才对……

    “夫君，我来助你！”

    这个时候，因为观音咒和治疗药水的缘故，红孩儿的伤势虽然依旧严重，但至少却稳住了，没有生命危险，看着牛魔王节节败退的样子，铁扇公主大叫了一声，拿出芭蕉扇来，冲上前去帮忙了。

    远在数百里开外，小白龙也化作龙形，在天空中飞舞着。

    因为江流没有问清楚蛟龙潭所在的位置，所以，进入了北俱芦洲之后，孙悟空他们一行人分散开来，四处寻找江流的下落。

    恰好，小白龙来到了云梦大泽附近。

    “嗯？龙！？”虽然还远远的隔着数百里，但是，小白龙的眼神却是微微一凝，注意到了这边牛魔王和火蛟龙之间的战斗了。

    心神一动，旋即迅速的朝着这边飞了过来。

    “哼哼哼，夫妻两一起来吗！？很好，既然如此，我们就一起去死吧！”

    芭蕉扇挥舞，可怕的风，让火蛟龙都有一种窒息的感觉，但是，这反倒是越发的让火蛟龙癫狂了。

    这个时候的火蛟龙看起来，也是凄惨无比的样子，身形悬浮于半空中，蛟龙本体之下，却是七窍流血，甚至皮肤都裂开了。

    除此之外，随着龙珠离体，火蛟龙的形态，竟然在慢慢的退化。

    由蛟龙的形态居然慢慢的在往巨蟒的形态退化了。

    在江流的眼中，能够看到这火蛟龙脑袋上的血条，原本还有一半左右，可现在，随着它操控龙珠战斗，血条只剩下20%左右了。

    看起来状态是非常的差。

    只是，伤势无比严重，自己也到了生死攸关的时候，火蛟龙却反倒是更加激起了同归于尽的心思。

    深吸一口气，抱着必死之志，火蛟龙嘴里癫狂大笑。

    心存死志之下，那颗龙珠上面燃烧着的火焰，在这一刻突然内敛，往龙珠之内坍塌压缩……

    “糟了，你们快逃！这家伙要自爆龙珠！”

    看到这一幕，牛魔王大声叫道。

    “快走！”听到这句话，江流心中骇然，一把拉住了红孩儿，羽妖刃展开，狠狠的一震，朝着远处闪电般的飞去。

    百忙之间，回首而望，看到牛魔王和铁扇公主在争执，似乎是都不愿意离开的样子。

    恰好，这个时候的金刚咒已经冷却了。

    远远的，江流只能对着牛魔王点了一下，把金刚咒甩在他的身上。

    轰！

    几乎同时，可怕的爆炸突然暴发，然后，一朵巨大的蘑菇云升腾了起来，整个蛟龙潭，都在这可怕的爆炸下完全被吞没了。

    甚至，可怕的冲击波四散开来，笼罩了方圆近百里的范围。

    江流拉着红孩儿正朝着远方飞去，才刚刚飞出了三四十里外，无形的冲击波划过，瞬间让江流失去了意识。

    也不知道过去了多久，江流缓缓的睁开双眼来，只觉得身体都散架了似的，无比的虚弱。

    勉强的查看了一下自身的情况，浑身焦黑，原本身上穿着的珍珠袈裟都已经焦黑损毁了，而自己的血条，也只剩下了最后一丝血皮了。

    抬起手来，拿出一瓶治疗药水喝下，然后，再给自己刷了个观音咒之后，伤势这下恢复了一些。

    江流发现，整个蛟龙潭已经完全消失了，周围爆炸的景象，再度被云梦大泽的水给淹没了，看起来一片平静。

    “师父，你醒了？你没事吧？”属性的声音响起，江流往身下看了看，原来，是小白龙接住了自己，才不至于让自己掉入水中淹死。

    “现在，是什么情况？”坐了起来，江流的脸色有些难看，开口说道。

    小白龙：“……”

    “怎么了？到底发生什么事了？”

    小白龙的沉默，让江流心底里感觉到有些不太妙。