    熊印神子心有所悟，自以为自己已经看透了所有的真相。

    杨帆之所以敢那么嚣张那么屌地挑衅两大妖族圣地，不止是因为他的背后有人族的灵皇撑腰，更是因为他的手中极有可能已经掌握了至少五枚妖皇灵宝。

    不，应该还不止是这些，看灵皇叶非烟对杨帆的维护程度，没准儿杨帆的手中还有人族皇者炼制的皇级灵宝。

    实在是太可怕了。

    在所有的真皇全都闭关不出的这个紧要关口，杨帆一人的手中就掌握了至少五枚以上的皇级灵宝，谁特么能惹得起？

    熊印神子越想越觉着有这个可能，越想越觉着后脊发凉，后怕不已。

    但是它却不敢将之公布出来，更不敢跟近在咫尺的熊韵老祖坦白。

    “所料不差的话，其它几大圣地的神子应该也是跟本神子一样，根本就不敢把自己失去妖皇灵宝的消息透露出去。”

    “因为妖皇灵宝的存在，从根本上来说就是我们这些神子的一张护身符，既保自己，同时又能威慑族中的老祖、长老，维系自己在圣地在族内超然于外的神子地位。”

    “一但这道护身符丢失，族内的这些半皇老祖还有部分半步妖皇能别的长老，心中少了顾忌，难免就会生出异心啊。”

    熊印神子深吸了一口气，努力让自己的神色看上去一如既往地淡定无波。

    在杨帆没有将代表着白熊妖皇力量气息的妖皇灵宝激发之前，它熊印是无论如何也不会承认自己已经把妖皇灵宝给弄丢的事实的。

    至于会不会有更多的妖族大能会因为它隐瞒了这条关键性信息而死在杨帆的手中，跟它有屁的关系。

    死道友不死贫道，只要它熊印神子能够好好地坚持到父皇真身归来，也就够了。

    之前地蛟妖皇的皇级分身初出来的时候，熊印还存在着几分幻想，幻想着它的父皇也有一道妖皇分身存留，那样的话它哪怕是失去了妖皇灵宝，也总算是还有一道自保的底牌。

    可是现在，它已经完全绝望了。

    杨帆刚才的法相直播，就差直接往它们黑风谷圣地的脸上撒尿吐口水了，极尽羞辱之能。

    可即便是这样，也没有能够将可能存在的白熊妖皇的分身给逼迫出来，熊印神子就已经完全放弃希望了。

    白熊妖皇的脾气熊印神子最为清楚，暴躁程度一点儿也不比地蛟妖皇差上多少，如果它真有分身存留的话，根本就隐忍不了这么长的时间。

    所以，希望破灭，它现在就更不敢将自己已经丢失妖皇灵宝的消息泄露出去了。

    “是啊，若真是如此的话，那火凤一族还真是该死啊！”

    熊印神子附和着熊韵老祖的话意，直接把所有的锅全都盖到了万妖山火凤一族的脑门上。

    “它们竟然敢勾结人族，甚至把妖皇灵宝都送了出去，简直就是罪大恶极啊，不可饶恕！”

    “这一次妖圣岭与黑风谷两大圣地行动失利，那么多半皇强者与半步妖皇惨烈在人境之中，极有可能就是火凤一族与人族勾连共同设下的陷阱，它们才是谋害我黑白熊族人的罪魁祸首！”

    这个时候，大家都需要甩锅。

    别管真的假的，先把锅甩出去再说，尤其是龙蛟与熊韵它们两个，现在比任何人都想要把战斗失利的黑锅给甩出去。

    而万妖山的火凤一族，现在无疑就是最好的甩锅与报复对象。

    谁让它们没有参战，谁让它们一族的妖皇灵宝竟然出现在了杨帆一行的阵营之中？

    这个时候，只要龙蛟与熊韵不傻，肯定知道该怎么做才能更符合它们还有两大圣地的利益。

    “不错不错，熊印神子所言极是！”

    熊韵满意点头，熊印的话再次说到了它的心眼儿里，它就是这么想的。

    杨帆那边它们现在肯定是已经惹不起了，关键时刻若是再蹦出来一个人皇分身，它们谁也挡不住。

    但是万妖山的火凤一族就不一定了啊。

    同为妖族圣地，大家都知根知底，若是集妖圣岭与黑风谷两大圣地之威，难道还对付不了一个小上的万妖山？

    当然，更重要的是，它们已经确定万妖山失去了一枚火凤妖皇的妖皇灵宝，这样的至强底牌它们未必还会再有第二枚。

    如果不趁这个时候去狠狠地咬上一口、敲上一笔，它们自己都会感觉有些不太好意思啊。

    “事不宜迟，老夫现在就去妖圣岭，与龙蛟老祖共同商定讨伐万妖山的大计！”

    熊韵老祖已然有些迫不及待。

    刚刚惨败，被人满世界地直播骂街而不敢还口，丢了大脸，现在它们急需利用一场战争来转移族人及公众的视线。

    而万妖山叛变的消息，无疑就是最好的宣泄口。

    嗖！

    跟熊印神子随意交待了两句之后，熊韵老祖便破空离去，直奔妖圣岭。

    此时。

    杨帆已然骑着大狗赶至了戴星城。

    故地重游，心中不免多有感触，戴星城虽然远不及京华市与联邦中心城繁华庞大，但是这里毕竟是他的故乡所在。

    在这里，杨帆第一次参加资源试炼，第一次目睹了王级强者的丰姿，第一次赶上了十年一次的武道秘境开启……

    虽然他在戴星城内停留的时间不长，可是这里却给杨帆留下了太多过于深刻的印象。

    “师傅！”

    “拜见师傅！”

    “杨帆小友，别来无恙啊！”

    “杨帆师弟，又见面了！”

    落在城头，城内纷纷有人影飞出相迎。

    桑朵朵、凌天、牧千千、安生、田飞瑶、沙青丝等一众弟子，以及傅正卿、曲鸿德、任庆之等一从老前辈老熟人。

    每个人看向杨帆的眼神都变得有些异样，炙热、崇拜、惊叹、敬畏等等等等不一而足。

    在亲眼目睹了杨帆刚刚所施展的法相神通做出来的全球直播之后，这些人已经很难再将杨帆当成普通的少年或是寻常的王级巅峰来看待了。

    半皇大妖，说斩就斩。

    妖皇分身，说骂就骂。

    更关键的是，妖圣岭与黑风谷两大圣地，被杨帆骂得跟孙了一样，愣是连屁都没敢放出来一个。

    就问你牛不牛逼，就问像够不够屌？

    这小子，现在就是一个神人啊，他们这些凡俗之辈已经不配跟他站在一起与之比肩了。

    “曲老，傅师兄！”

    杨帆轻轻冲一从弟子点头示意之后，翻身从大狗身上下来，正色挺身，恭敬有礼地与曲鸿德及傅正卿拱手见礼，脸上的笑意谦逊如初，还是那么地帅气明朗。

    曲鸿德、傅正卿以及任庆之等人同时心中一安，看向杨帆时眼中的敬畏之色渐消，取而代之的是一如既往地温和与亲切。

    这还是从前那个少年，谦逊有礼，温润如初，没有一丝丝改变。

    “做得不错，杀得痛快！师兄为你感到骄傲！走，随为兄到城内叙话！”

    傅正卿热情上前，伸手请杨帆入城。

    “有劳师兄！”

    杨帆顺从令命，随着傅正卿几人一同飞下城头。

    至于杨帆带来的那六十几名弟子，由全都被杨帆交给了安生、桑朵朵与凌天几人去安排指使，继续忙活着建造城外的护城大阵。

    李良才、天蝉子在将杨帆护送到戴星城后就直接放心返回联邦中心城。

    而诸葛信诚、田修竹与方圣宇，则全都隐身于虚空之中，于暗处，监控着杨帆周围的一举一动，护卫杨帆的周全。

    入了城主府，分宾主落座。

    又叙了一会旧后，傅正卿、曲鸿德以及任庆之三人彼此对视一眼，最后由傅正卿开口向杨帆说道：

    “小师弟，听说你在京华市正在广招门徒，而且不问出身，不看家世，只要是愿拜你为师者，你都愿将他们收归门下，可确有此事？”

    杨帆闻言，不由嘴角一勾，知道当是又有生意上门了。

    “确实如此。”杨帆坦然点头，道：“怎么，师兄莫不是有什么好苗子要向小弟引荐？”

    事实上，如果不是涉及到彼此之间的身份与辈分问题，杨帆最想要收的还是眼前的这三位。

    不管是傅正卿、曲鸿德还是任庆之，其实资质天赋都还算是不错，而且大家都是熟人，杨帆也很愿意帮助他们尽快地把实力提升起来。

    傅正卿点头道：“监察司还有青山武校之中不乏有天姿出众者，如果师弟不嫌弃的话，不妨趁此机会挑选几个，也算是给这些年轻后辈们一个机会。”

    杨帆教授徒弟的能力，现在早就已经传遍了整个人族三十六域。

    尤其是在杨帆帮助京华市内数十位巅峰尊帝一日破境，成功晋级到了半步皇者境之后，杨帆名师的名声更是一下就达到了前所未有的顶峰，想要拜入杨帆门下的武者与强者不知凡几。

    只是时局混乱，杨帆之前又一直呆在京华市，只有极少数帝级之上的强者才有能力跨域赶到京华市拜师入门。

    像是他们西北镇守府，很多王级之下的好苗子，纵是有心想要拜入杨帆的门下，也没有能力奔赴京华。

    可是现在。

    杨帆既然从京华市出来了，而且还特意到了他们戴星城，做为域主，傅正卿无论如何也想要为域内的这些想要拜师的少年天才及监察使们争取一下。

