
　　听了唐飏的回答，墨子柠喜出望外，“你真的接受吗？”

　　“我当然会接受了。”

　　“那你是同意和我交往了？”墨子柠开心地像是个孩子一样。

　　“不。”

　　听到唐飏的回答，墨子柠犹如当头棒喝，一下子从天上掉到了地下，他刚刚还说接受自己的表白，现在又不同意和我交往。

　　“为什么？你不是接受……吗？”

　　“接受你的表白和同意交往是两码事，我尊重你，所以接受你的表白，可是小丫头，你太小了，我们两个不合适。”

　　唐飏伸出手来揉了揉墨子柠的头发，就像是当初那样，他的眼睛弯弯的，仍旧是很温柔的。

　　“为什么不合适？因为我比你小吗？可是我表哥和我表嫂的年龄也相差很多啊！年龄根本就不是问题！”墨子柠反驳着。

　　“年龄的确不是问题，但是，你应该清楚，这个世界上没有一段感情是可以复制的。”

　　“复制？”墨子柠有些不懂。

　　“你觉得他们两个年龄相差很大，他们过得很幸福，可是他们的相处，别人是复制不来的。”

　　唐飏突然变得很严肃，大有说教的意味。

　　墨子柠只是愣愣地看着他，并没有说话。

　　“你应该清楚他们这一路走来有多难，可能你是皇甫澈的家里人，从来没有站在楚楚的角度去看待问题，你并不知道为了和皇甫澈在一起，楚楚付出了多少，好几次她连小命都没了，且不说外界的干扰，就是来自他们自己的，楚楚又付出了多少呢？”

　　墨子柠沉默不语。

　　“表面上来看，皇甫澈有钱有势，年纪又比楚楚大，大家都觉得皇甫澈才是付出的比较多的那一个，楚楚只要安心享受着皇甫澈的庇佑就好了，可事实上，楚楚这一路的付出并不比皇甫澈少，甚至可能还要多一些。天籁小说网

　　这样的感情模式，并不是每个人都可以的，也不是每个人都可以承受得住。”

　　“那还没有试一试，你就觉得我承受不住吗？”墨子柠觉得自己怪委屈的，连一个机会都没有，她甚至都没有办法证明自己。

　　“没有试的必要。”

　　“为什么？”

　　“因为在我眼里，你就是一个孩子。”

　　唐飏说出了自己的心里话，他已经尽可能用委婉的方式去表达了，他不希望伤害到墨子柠小小的情感，因为他觉得那样很残忍。

　　她到底才是一个大学生。

　　“子柠，其实你对我也只是喜欢而已，只是觉得看惯了你们学校那些男生，突然出现我这么一号人觉得比较特别，人总是会被自己觉得不一样的东西吸引，事实上，这只是一种好奇而已，并不是喜欢。”

　　墨子柠垂着头，“所以你是不会和我谈恋爱的，哪怕是试一试，也不会？”

　　她只想知道一个答案，年纪轻轻还不喜欢追求什么过程，答案才是他们愿意去追寻的。

　　唐飏迟疑片刻，还是做了肯定的答复，“没错。其实……”

　　“我知道了！”墨子柠垂着头，朝着唐飏深鞠一躬，“对不起，打扰了！”

　　说完墨子柠就迅速转身，哭着跑开了。

　　唐飏想叫住她，可是又不知道说些什么，就这样吧，相信她会好起来的。

　　楚凌熙站在窗台前看着这一幕，看着墨子柠转身离开的时候，心疼极了，终究奇迹是没有出现的。

　　皇甫澈睁开眼睛就看见楚凌熙站在窗前，“你在看什么？”

　　楚凌熙叹了口气，“有些人看来要失恋了，我这两天需要做点儿好吃的。”

　　皇甫澈走过来看见墨子柠奔跑着离开，身后不远处还有唐飏，他大概就猜到了什么。

　　“我都说了不行了，你就知道瞎胡闹！”

　　楚凌熙斜了皇甫澈一眼，“我怎么是瞎胡闹呢？如果成了自然是一件好事，如果不成，子柠也就死心了，将来重新开始新的生活，总不能让她一直惦记着吧？”

　　皇甫澈也拿楚凌熙没办法，似乎她说的也有道理。

　　“你可别和她说这件事啊，我答应过人家保密的。”楚凌熙叮嘱着，“就当做你什么都不知道。”

　　“你答应她保密，又为什么告诉我？不守信用！”

　　“嘿，你这个人！我好心好意告诉你，你还说我不守信用。”楚凌熙朝着皇甫澈一笑，“你又不是外人，你是我最亲爱的老公，我当然不会对你保密喽！”

　　“马屁精！”皇甫澈推了一下楚凌熙的脑袋。

　　“是龙屁，龙屁，跟你说了多少次了！”

　　墨子柠回去以后把自己关在了房间里，因为哭过，眼睛肿了，她也不方便见人，所以就和佣人说自己不太舒服，便一直没有下楼。

　　楚凌熙去看墨子柠的时候，墨子柠的眼睛肿的和核桃一样大，墨子柠一开始还有些不太好意思。

　　“表嫂，我是不是很丢脸啊？”

　　“这有什么好丢脸的啊，这不是很正常的事吗？”楚凌熙把墨子柠抱在了怀里。

　　“正常吗？可我觉得一点也不正常，我好难过，心里很不舒服。”

　　“心情不好的时候吃点好吃的就好啦！”楚凌熙把自己亲自做的芒果布丁拿了出来，“汤圆吵着要了好几次了，我都没有给他做，这是给你的。”

　　墨子柠却没什么胃口，可看见楚凌熙亲自给自己做的份上只好吃了起来，结果第一口就瞪大了眼睛，“太好吃了！比外面卖的都好吃！”

　　“那当然了，怎么说我也是凌烟阁的老板娘，没点本事也不敢开店的不是？”楚凌熙摸了摸墨子柠的小脑袋，“快吃吧，吃点东西，你就好受了。”

　　一瓶布丁下肚，墨子柠感觉胃里满满的，心里也就没有那么空了。

　　“表嫂，我失恋了。”

　　“没关系，谁这一辈子不失几次恋啊，从哪里跌倒的，要从哪里爬起来，有人说这失恋就像是得了一次感冒，刚失恋的时候那个难受啊，又打喷嚏又流鼻涕的，还发烧，可挨过了一个星期。就什么事都没有了，你也会好起来的。”

　　不知道是不是因为楚凌熙一语成籤，墨子柠真的感冒了，一口气打七八个喷嚏，又是咳嗽又是流鼻涕，正好也就避免了下楼，再次见到唐飏了。

　　可唐飏却有点过意不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第889章 失恋免费阅读。https://xs.23sk.com 