    “又失败了。”

    望着操场上又一次炸的灰头土脸的我和叶雨幽，站在天台上的康乔不由得苦笑道：“他们两人还真是锲而不舍，要是换了一般人，恐怕早就放弃了。”

    “没事，其实炸一炸挺好的，受点伤，有助于叶炎定位生命之门。”秦玖久笑了笑道。

    “话说回来，想不到叶炎居然先定位的是鬼气之门，”康乔啧啧称奇道：“大多数圆满境的修炼者，都是卡在鬼气之门上了，但却几乎没有卡在生命之门上的。叶炎已经渡过了最难的一关，再给他点时间他恐怕很快就定位两道门了。”

    “是啊，两重圆满境即便在全国范围内，都是最顶尖的佼佼者了..”秦玖久点头道。

    整个周末，每天我都要陪叶雨幽试上个几十次组合技，而每次结局都是一样的，那就是炸了个遍体鳞伤。

    不过进步也是有的，鬼聚弹融合的时间越来越长，这使得我也多了一分信心，说不定某一天真能成功呢？抛开各种因素不谈，仅论破坏力的话，那这组合技的破坏力确实是高的惊人。

    周日晚上，林薇和张新宇先后从家中回来。

    “我告诉我家人，学校一月二十七号才放假，这已经是我能争取的极限了，再晚我妈肯定会怀疑的，全市没有任何一所高中是在二月后才放假的。”林薇说：“在放假前这段时间，我还能和你们在一起。”

    “足够了。”我抚摸着林薇的头发，笑着说道：“假期还是多陪陪家人吧，等开学了再回来也不迟。”

    “嗯！”林薇点了点头

    “我爸妈心比较大，这次回去一点都没怀疑我，事实上我以前也散漫惯了，他们都不怎么管我。”张新宇回来之后，对我们说道：“我本来是想假期也多跑出来陪你们的，然后我就告诉我爸妈，寒假学校要补课。他们听了还挺高兴，居然还给了我一笔补课费...”

    张新宇初中的时候就总在外面混，家里管得也不怎么严，所以说他家里人一点都没怀疑他，比起林薇这个家教很严的乖乖女，他的压力要小很多。

    “啧啧。”我一脸古怪地道：“居然还拿了一笔补课费，你也真好意思，你现在想赚钱还不是轻松加愉快。”

    “没办法啊，我编理由之前也没想到这点，我爸妈硬塞给我的补课费，我总不能说我不需要吧，那不是露馅了。”张新宇郁闷道。

    “行了。”我笑了笑道：“多多赚钱，等以后找机会给你爸妈寄过去点，我们修炼者要论赚钱能力，也不比那些名牌大学毕业生差！”

    这话我真没乱说，修炼者赚钱很容易的，毕竟鬼这种东西，只有修炼者才能解决，其他人处理不了。

    只要没有生命威胁的话，我觉得就这样也挺好的，未来也不缺钱，而且还挺有地位的。

    最关键的是，修炼者有能力保护自己，我再也不想经历以往那段绝望而又无助的日子了，为此，我要努力修炼，提升自己的实力，只有这样才能保护好自己！

    正当我们在八中的教室里聊天时，教室的门突然让人推开，只见韩梦轩跌跌撞撞地跑了进来，俏脸上有着一抹喜色，一进来，她就激动地朝着我们说道。

    “萧明言来消息了！”

    .......

    八中附近，某家川派火锅店。

    “还点些什么吗？”韩梦轩拿着菜单，看向对面的萧明言和陈诗梦，轻声问道。

    “你随便点点就好了，我不挑的。”萧明言笑了笑，但喉咙不自然的动作依旧出卖了他此时很想吃火锅的事实。

    大概在二十分钟之前，萧明言给韩梦轩打来了电话，说他和陈诗梦刚离开了五中。在听到这个消息之后，韩梦轩自然是欣喜万分，激动之余，她也没忘了通知我们，于是就有了之前推门而入的那一幕。

    接着自然不必多说，我们直接停下了手中的事，立刻去和萧明言汇合，然后在八中就近找了一家合适的店。

    一个月不见，萧明言和陈诗梦都瘦了，虽然眼中还闪动着明亮的光，但脸上的那一抹疲惫之色是怎么也掩饰不了的。

    天晓得他们二人这段日子是怎么度过来的，不过，至少他们活下来了，而且精神状态还算正常。

    韩梦轩圈画了十几道菜之后，把菜单交给了服务生。见服务生走远后，韩梦轩略有些心疼地道：“你们两人怎么都瘦成这个样子了，得吃了不少苦吧？”

    “唉，对抗赛所在的那鬼地方简直是寸草不生，吃点好的不容易啊，而且整天提心吊胆勾心斗角的，实在是太累了。”萧明言苦笑道。

    陈诗梦看着我们，迟疑了一会儿，问道：“怎么没有看到安阳和江辰，他们...”

    “他们没事，只是一个在京都，一个在修炼，都没和我们回来而已。”我笑着道。

    “那就好，那就好...”陈诗梦松了口气，在五中待时间长了，生离死别见得太多，所以她现在都有点惊弓之鸟，看到安阳和江辰不在，还以为他们出事了。

    不过看陈诗梦的语气，应该是更关心安阳多一点。

    “五中...现在怎么样了？”见二人的状态还算正常，我轻声问道。

    “没有多少活人了。”陈诗梦叹息道：“对抗赛结束之后，全校只剩下八个人了，其他人全都死了...王焕，也死了。”

    提起王焕时，陈诗梦眼中闪过一丝悲伤之意。人非草木孰能无情，哪怕陈诗梦并不喜欢那个苦苦追求她的王焕，但提起他时，依旧会十分难过。

    闻言，我们皆是沉默了下来。

    偌大个五中，两千多人，到现在居然只剩下八人活着...

    鸳鸯锅的热气徐徐升起，看着那不断漂浮的热气，我回想起刚刚入学时的景象。那时五中人声鼎沸，到处都是正处于青春年华的中学生，可如今的五中，恐怕已成死校了吧...除了屈指可数的几个活人，剩下的就都是鬼了。

    “那个...”萧明言打破了沉寂，说道：“还有一件事，陈昊天还活着。”

    “嗯？”提到这个陈昊天，我们均是眉头一皱，这小子命硬得很，一直都找不到机会杀了他，想不到他到现在居然还活着？

    “其实在对抗赛期间，最强的人是陈昊天，我和陈诗梦联手才能勉强和陈昊天抗衡，不然的话我们两个早就死在他手里了。”萧明言沉声道：“现在估计他的实力应该处于一星初期巅峰吧。”

    由于我们当初留下了不少东西，后来萧明言和陈诗梦都先后拥有了鬼气，现在他们二人的实力和韩梦轩差不多，都快要到一星初期巅峰了。

    看来，长期处于高压状态的人确实实力提升的很快，韩梦轩好歹还有人时不时指导，可萧明言二人却实打实的是自己摸爬滚打，但却依旧追上了韩梦轩，这也侧面可以看出萧明言这一个月多危险。

    “想不到陈昊天这小子命还挺硬，这都没死，这种祸害继续留在世间还不知道要害死多少人。”我微微皱眉。

    当初由于不能暴露实力，任务我们一直没找到机会杀他，后来临走前本来是打算斩草除根的，但是青灵却救了他一命...

    有时候我真的搞不懂鬼师这种生物脑子里整天到底在想什么，青灵说她是柔派，但干的却是令人发指的恶行，可她又确实将我们放了出来...

    最关键的是，她居然把萧明言和陈诗梦也给放了出来，这可不是刚派鬼师的做法，如果是刚派鬼师的话，要么杀，要么留，但唯独不可能放。

    真的是很奇怪，也很矛盾。

    可惜由于实力太低，很多有关鬼师的情报我们根本就不知道，苏六六也不愿意提起太多，仿佛在我们实力低微时说太多就会起到反效果似的。

    还是得尽快提升实力啊。

    等实力强了，不仅可以询问到我父亲的事情，还可以接触到有关这个世界更多的真相！

