    送过东西的吐蕃使者吃了晚饭在城中休息，闲逛，侦察敌情、收集情报。

    城中纵横有街有路，地面上还是泥土，房子用水泥修一层，隔一段距离，出现一群帐篷和马厩。

    有大唐军人干活，另外还看到了一些百姓。

    百姓穿自己的衣服，大唐士兵制式服装，军大衣，偶尔没穿军大衣的队伍手上拿东西巡逻。

    使者以为兵种不同，真实情况乃军大衣不够，今年的棉花在加班加点赶制军大衣。

    一些战斗力不是很强的队伍，暂时穿皮衣，有的还是之前送来的二手货。

    去年李家庄子在京兆府当铺收购大量东西，回来翻新，送到边关给将士。

    目前陆续换装，换下来的皮衣皮靴送给蜀地和后方部队运输辎重的人。

    吐蕃部族不需要，他们自己有皮衣、皮靴。

    他们更喜欢大唐的针线，棉线结实，大小的针成一套，配一个顶针，送没有颜色的十卷线，一张羊能换三套。

    针才好用呢，送一个小巧的穿线器，针可不是那么好做的。

    吐蕃部族的人哪里晓得李家庄子制作针的速度，用拉线器拉铁丝。

    拉细了之后有工具台，铁丝放在上面，有带尖的大铁块落下，尖进槽中，把一根铁丝分段打出孔。

    抬起来，往旁边错位一下，落下，一段段铁丝被轧断。

    再抬起来，再错一个位，落下，打孔的地方被压遍。

    拿出来，手工在脚踏式的砂轮上磨磨后面、磨光滑，再磨前面磨出尖，就是一根针了。

    磨的时候也是对着孔，先把铁丝有针孔的地方放进去，那边由粗到细的一个孔? 内部砂轮? 进去一下就出来。

    扔到一边，数量多了? 拿到下一个人的位置。

    这个人把铁丝调个头? 需要磨尖的地方进小孔，往里一扎? 再拿出来，针尖出现。

    人工冷轧机? 比不上李易那时的纯自动化? 却比现在制作一根阵省很多时间。

    制作好了一套针，配个顶针和引线小工具装竹子的小盒里拿出去卖。

    大唐京兆府和周边的百姓拿户籍买，一套一钱，线看买多少? 按照数量算钱。

    没有户籍? 一套五钱，嫌贵自己做。

    到吐蕃，一张羊皮换三盒，给一两重的线十卷。

    太远的地方暂时顾不上，都是商人五钱一盒买了运到别处去卖。

    使者看到有卖的? 专门对吐蕃部族进行东西交换的官方摊子。

    有菜刀、剪刀、铁钉什么的，反正比自己制作便宜。

    他们买? 拿带来的玉石、天珠买。

    除了自己要用，还要带回去送礼。

    在城中休息一碗? 第二天他们出发去找各部族。

    “需要二十张羊皮，或十只羊。”领头的使者先来到彼剌喇的部族? 距离最近。

    “不给。”彼剌喇连茶水都没给烧? 他现在铁了心要当大唐人。

    既然如此? 你吐蕃的人过来跟我要东西，我凭啥给你？

    “再说一遍？”使者抽刀。

    紧跟着周围一群人抽刀，彼剌喇冷笑：“信不信我让你们死在这里？回去告诉你们的赞普，我彼剌喇叛了，现在我们是大唐人。”

    “你们身为吐蕃人的荣耀呢？”使者都傻了，叛？你们守在最前面，你们叛，我们怎么办？

    “什么荣耀？吃不饱、穿不暖的荣耀？现在我们是大唐人，我们是炎黄子孙。”

    彼剌喇理直气壮地顶回去，怕你？

    跟你们混整天提心吊胆的，被人家打过来了，你们的后勤在哪？增援在哪？

    我们光给你们东西，帮你们打仗，死我们的人？

    关键是我打不过大唐军队，我还指望着冬天依靠城池活着呢。

    “你等着赞普的大军来围剿你们吧。我们走！”

    使者生气了，扔下一句狠话，带人去下一个部族。

    受大雪路难行的影响，使者抵达下一个在城边住的部族时已是晌午。

    到地方时看到一群人在练习滑雪板，小孩子最快乐，嘻嘻哈哈，不时摔倒。

    部族的头领倒是热情，请使者们喝马鹿汤。

    他们得到消息，说西南三十里左右的位置有一只脱离队伍倒下的马鹿。

    就骑马拉着借给他们的雪橇过去看，果然有，年岁大了，承受不住劳累和寒冷而倒下。

    他们带回来，把鹿角、鹿皮、鹿鞭等东西给城里的大唐人，鹿筋也单独取下。

    剩下的肉他们自己吃，给老人、孩子、女人做汤，壮年不吃，一只鹿不够吃。

    以前壮年吃，老人绝对没有，女人怀孕和奶孩子的有，孩子们中的男孩子有。

    如今学习大唐，强壮的人负责保护弱小的。

    作为头领，可以吃，正好吐蕃的使者过来。

    头领绝对自己身为大唐人，吐蕃使者到来，应该给口汤喝。

    “我需要你们去打那边的部族。”使者以为对方还把他当成高贵的人呢。

    “彼剌喇的部族？他现在跟我们一样是大唐人，我怎么可能去打他？我要打他，我属于背叛大唐。”

    部族首领讲道理，不能打，我们一家人。

    “你也叛了？你不怕赞普派兵？”使者听明白了。

    “我们都变成大唐人了，我们可以进城住，外面派人看着牲畜，等到了开春就会变好。”

    部族头领看出来对方的意思，估计还要去旁边的兄弟那里借兵。

    好心提醒一下，去了没用，这是最后一次帮你们。

    从此往后，咱们路归路、桥归桥。

    “为什么？”使者没想到一次战争吐蕃失去的不仅仅是土地，还有大量的部族。

    “问扎西库热，他一次次指挥失误，把我们逼入绝境，你们的后勤在哪？你们不派兵。

    我们面对的是大量的窜天猴、热气球、炸药包。

    你们喝的鹿汤，大唐的热气球在三十里外看到，我们过去捡回来。

    你告诉我怎么打？三十里内斥候进不来，我们不怕死，却不可以白白送死。”

    部族头领抱怨，没有援军和后勤，指望我一个部族跟大唐拼？

    大唐要是想灭族，我就拼了。

    大唐不打，还商量着换东西，遇到雪灾不带兵器跑过来帮忙。

    我为你们把整个部族拼光了，你确定我在吐蕃还有地位？

    我也是为了活着，你们难道认为大唐不会屠族？

    他们里面有张孝嵩，打西域最后的时候因为对方抵抗，连屠三城。

