
　　“田大壮！”

　　“去吧。”

　　齐木念道田大壮的名字。

　　身材魁梧装束的田大壮便是走出，在一旁看了许久，直接近前，将绣春刀拿在手中。

　　紧握长刀，看着面前木人，用力落下。

　　“嗯，刀落一寸有三！”

　　“去那边吧。”

　　锦衣参事诧异的扫了田大壮一眼，这个成绩，相当不错，起码可入暂时前三了。

　　随即，指着远处的石块。

　　田大壮连忙将绣春刀落下，走向远方。

　　看着八块石头，直接找准三百斤的那块，双手抱住，用力抱起来。

　　维持五个呼吸之后，便是落下。

　　“田大壮，三百斤！”

　　“不试试三百五十斤的了？”

　　负责记录成绩的锦衣参事笑语看向田大壮。

　　刀落一寸有三，举起三百斤的石块。

　　这个成绩很是耀眼，而且大壮生长的很是高大魁梧，绝对有机会进入名单，暂时举起最重的，也就是三百斤！

　　只有两个人，田大壮就是其一，就是不知道其余三门什么情况。

　　“我前几天试过，我只能举起三百斤的。”

　　田大壮憨厚一笑。

　　转身归位了。

　　“大壮，好样的！”

　　齐木大喜。

　　“将军！”

　　田大壮又是朴实一笑。

　　“金果！”

　　齐木拍了拍大壮的肩头，看向下一个人。

　　金果神色哀叹，现在自己已经不抱希望了，因为前面人的成绩自己知道，自己就算现在实力增长一倍也没用。

　　百十个呼吸之后。

　　刀落两分！

　　抱起一百五十斤的石块！

　　很是不起眼！

　　“易初三！”

　　齐木拍了拍金果的肩头，或许成不了天子近卫，可是……还在自己手下也不错。

　　金果还是挺机灵的。

　　当即，看向下一个人选。

　　初三。

　　估计也没啥机会，坚守原职也不错。

　　易初三点点头，在一道道视线的瞩目下，走向木人所在，拿起绣春刀，还不轻，怪不得金果只是落下两分。

　　单手直接握起，看着面前的坚硬木人。

　　一刀直接麾下。

　　“……刀落两寸有二！”

　　“请这边走！”

　　锦衣参事查看了一下，顿时一愣。

　　真的假的。

　　面前这个体格不起眼的年轻人，一刀下去，直接两寸有二，直接位列第一了？

　　这么猛？

　　深藏不露？

　　身怀绝技？

　　不是没有可能。

　　锦衣卫内，往往看似不起眼的人，却很是强大。

　　易初三点点头，走向远处的八个石块，想了想……，直接走向四百斤的石块。

　　四百斤的石块长长矗立在大地上，只留下双臂可以施展力量的地方。

　　扫着面前这个年轻人走到四百斤的石块面前，锦衣参事一愣，还为多说什么，张开的嘴已然闭合不了了。

　　他……他竟然真的举起来了。

　　真的假的！

　　那石块都和他差不多高了，这就直接举起来了。

　　“易初三，四百斤！”

　　“请归位！”

　　锦衣参事深深的咽了一口唾沫。

　　这个成绩已经……稳了。

　　前提，许大人那边没啥意见。

　　“初三！”

　　“你这……深藏不露？”

　　齐木也是震惊不已。

　　初三在自己手下一年了，一直以为他只是一个普通人，现在……怎么会这么厉害？

　　刀落两寸多，举起四百斤。

　　这个标准，就是在整个锦衣卫，都算得上高手。

　　“我爹教的。”

　　“自小锤炼筋骨，只是我爹说不到关键时刻，不能显露人前。”

　　易初三一礼。

　　“嗯，你爹的确……不错。”

　　齐木想了想初三的父亲。

　　他也在自己手下，可……也没见他这么猛啊。

　　可初三的成绩已经出来了，改变不了了。

　　“初三！”

　　“你……。”

　　金果瞪大了眼眸，看向初三。

　　说好一起当学渣，你却偷偷开了挂？

　　此般心情复杂不已。

　　还以为初三会和自己一块留在外面，现在……只要不出意外，初三直接就进去了。

　　“初三！”

　　“你力气真大！”

　　田大壮也是惊讶不已。

　　以前还真不知道初三有这么大的力气。

　　“嘿嘿，近来身体长得快，力气涨的也快。”

　　易初三归位了。

　　……

　　……

　　“易初三！”

　　“年十八，前锦衣校尉易广之子。”

　　“易广护卫九千岁，刀战乱党力竭身死，九千岁特下令，子嗣承其位！”

　　“刀落两寸有二，举重四百斤！”

　　“这样的人……，你觉如何？”

　　许显纯手中拿着一份档案，轻声读着。

　　随即，看向旁边的锦衣千户陆文昭。

　　“大人！”

　　“这样的人……身家干净！”

　　迎着许显纯的目光，锦衣千户陆文昭忐忑一语。

　　对了，干净！

　　大人刚才就说了，选干净的。

　　“的确干净！”

　　“他爹都为九千岁流过血，必须照顾一下不是，定他一个！”

　　许显纯赞赏的看了陆文昭一眼。

　　放下手里的档案，随意道。

　　“是！”

　　锦衣千户陆文昭颔首。

　　远处，选拔还在继续。

　　四门的选拔还在继续。

　　足足持续近两个时辰。

　　过了申时！

　　最后的二十个名单经过许显纯的一一过目，选好了。

　　二十个补充天子近卫的人选。

　　“从现在开始，你们就是内城天子近卫了，负责护卫陛下安危！”

　　“好好做！”

　　“内城有东厂的人不少，他们都会看着你们的，如果你们出了差错，锦衣卫也救不了你们。”

　　“接下来你们直接前往内城，熟悉职责，明日直接到位！”

　　“郑公公，交给您了。”

　　许显纯没有多言，视线一一扫过面前的二十人，还是满意的，都是自己亲手一个个过的。

　　语落，对着身边的一位三十上下的阴柔男子一礼，此人是司礼监的，位高权重，直属于九千岁麾下。

　　必须慎重不是。

　　“你们的确很不错。”

　　“随咱家来吧。”

　　郑公公！

　　面白无须，头戴浅红色的圆帽，身着内宫司礼监锦袍，踏步长靴，对着许显纯点点头。

　　视线掠过面前的二十人，他们的成绩自己都看了，身家背景也看了，的确都符合。

　　而且仪容仪表也都可以的。

　　对着二十人招招手，便是准备让他们知晓一下内城的规矩，在陛下身边当差虽然好。

　　却……规矩极多，内宫也有许多人看着。

　　每一年被杖责而死的近卫也不少。

　　“是！”

　　“……”

　　二十人尽皆一礼。

　　易初三在列。

　　田大壮也在列！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1590章 天子近卫免费阅读。https://xs.23sk.com 