

　　    张林心中就有点后悔来参加这一场城邑集团的开工仪式了，他不该同意跟莫克一起参加这个仪式的。（）今天这个场面上的真正核心是莫克，他在这里就好像一位退位的老王见证新王的加冕一样，别人对待他越是客气，他心里的感觉越是晦涩，他不需要这些虚假的客套，他想成为真正的核心。
　　
　　    但是张林也知道属于他的日子已经一去不复返了，现在已经是落花流水春去也，换了人间。
　　
　　    莫克并没有感受到张林的失落，他对张林表现的十分的尊重，热情地跟张林握手，亲热称呼张林为老书记，直说老书记离开海川之后，就没有再回来看看，很不应该啊。
　　
　　    老书记这个称呼让张林的心又灰了一下，心说我比你可大不了多少，怎么就老了呢？他对莫克以亲昵的口吻责备他没有回来看看，心里也是很不舒服的，莫克的这个口吻是有一种潜意识当中的前提的，这个前提好像就是莫克的身份是高于他的，有点像父母在责备孩子说你看你这孩子……，张林心说我虽然没实权，却总是比你高一级的干部，你有什么资格来这么说我啊？
　　
　　    虽然在心中自怨自艾，但是张林脸上却带着笑容，平静的说：“莫书记这话说，我这不是回来海川参加城邑集团的开工仪式了吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“那是您给城邑集团束董的面子，可不是给我们海川市的面子啊。海川市的同志们可是很期待老书记能回来指导一下我们的工作的。”
　　
　　    张林心中明白莫克这些话只不过惠而不费的废话，这么说只不过是对前任领导表示了一种尊重而已，千万不能当真，如果你真的当真要回来指导工作了，那出了被人看笑话之外，你得不到什么。
　　
　　    本来这种场面话随便应酬过去就是了，但是张林心中对海川是有一根刺的，就冷笑着说：“恐怕海川市有些同志是不欢迎我张林回来的吧？”
　　
　　    在场的人谁心里都清楚，张林所说的有些同志指的是海川市的市长金达，张林就是因为跟金达公开的争斗，才被省委安排去了政协。而金达也并没有得到什么好处，好好的一位市委书记位子拱手让给了莫克。据说这两人现在是王不见王的，公开场合碰到彼此连招呼都不会打的。
　　
　　    莫克也知道张林心中的疙瘩是什么，不过他并不想跟着张林的话题深入下去，张林这么说让他心中是有点瞧不起的，官场上向来是成王败寇的，输了就要认输，你斗不过人家是你没本事，背后里发这些没有用的牢骚干什么？只会让人更看不起你。他笑了笑，说：“怎么会呢，老书记，海川市有今天您也是居功甚伟的，没有人会不欢迎您的。”
　　
　　    一旁的束涛也觉得今天的张林说话有点酸溜溜的，心说你跟这些人发这种牢骚有什么用啊，有本事你去对付金达啊？他并不想让张林继续发牢骚下去了，就笑了笑说：“时间差不多了，我们去主席台就坐吧。”
　　
　　    一行人就去主席台坐了下来，因为有张林和莫克的到来，海平区几大班子的领导全数到场，主席台上坐得满满当当，束涛首先致辞欢迎领导们的光临，感谢领导们对城邑集团的大力支持，然后就请省政协副主席张林讲话。
　　
　　    这么多领导在场，让谁先讲话让谁后讲话是需要动一番脑筋的，安排不好的话，你就会得罪人的。让张林先讲，是尊重张林副省级的身份，张林先讲了，就需要让莫克做压轴最后来讲，两者之间才能平衡。
　　
　　    张林在讲话中先是称赞了城邑集团这些年对海川经济的贡献，也对束涛对省政协工作的支持表示了赞赏，然后就是对城邑集团海平区这个项目的期许……这些都是套话，张林照本宣科，讲的是有气无力，听的人也是无精打采的。
　　
　　    张林讲完之后，海平区的区委书记接着讲了话，他首先感谢了张林和莫克两位领导在百忙中能来参加这次开工仪式，这代表了省政协和海川市委市政府对海平区工作的大力支持。然后他有感谢了城邑集团能够投资海平区，相信城邑集团这么有实力的集团公司能来海平，一定会给海平区经济注入新的活力的。最后他表态说一定会协调好海平区的各部门，为城邑集团在海平区的项目保驾护航。
　　
　　    莫克最后讲了话，他表扬了这些年城邑集团为海川经济作出的卓越贡献，期许城邑集团到海平区来发展能够为海平区的经济带来更大的发展。
　　
　　    讲话结束，张林莫克这一些主席台就坐的领导们每一个人都拿着一把铁锹然后挖了一锨土浇到了奠基石上，到此仪式就顺利的结束了。
　　
　　    仪式结束之后，束涛和海平区的领导们就邀请张林和莫克留在海平区吃午饭，张林本来是准备留下来的，但是这一上午他看到了下面这些官员对待他与往昔的不同之处，这让他心里很不是个滋味，这些官员们看他的眼光也是有些异样，让他觉得再留下来似乎就是为了蹭这一顿饭吃的。于是越发的觉得没意思，就坚持说下午还有活动，非要赶回齐州不可。
　　
　　    束涛可能也察觉到了张林的情绪不是太好，也就没强留他。张林走了之后，剩下来的最高级别的官员就是莫克了，但是莫克并不想让别人觉得他跟束涛之间关系比较亲密，想要避嫌，就说他也要急着赶回海川，谢绝了海平区领导们的挽留，坐车回海川了。
　　
　　    最后只留下束涛陪着海平区的领导们吃了顿饭，这开工仪式就有点虎头蛇尾，束涛心中难免有些无趣，莫克不想在公开场合跟他走得太近他能理解，而张林就有点做作了，竟然连一顿饭都不肯吃，这难免会让海平区的领导们看轻他束涛的。
　　
　　    不过只要莫克出现在仪式上就足够了，今天莫克适度的表现了对城邑集团的支持，已经给海平区的领导们留下了足够的影响，加上前段时间他跟莫克的夫人往来甚密，海平区的这些领导们都不是傻瓜，肯定不会认为那一段往来仅仅只是他跟莫克夫人之间的事情，他和莫克之间的关系已经可以给海平区这些官员们足够的想象空间了，相信他这个项目的运作肯定不会受到什么干扰了，起码官方是不会来干扰了。
　　
　　    这就是在这片土地上商业项目运作的基本套路，虽然不少官员和成功的商人都在公开的场合强调尊重商业伦理，但是那是他们在玩弄的愚民把戏，如果你真正的按照正常的商业伦理去运作，那可能你的企业生存都成问题，因为这片土地上正常的商业伦理还没建立起来。
　　
　　    在这片土地上，商人和官员们是一种相互依存的关系，商人们是官员们权力寻租的对象，官员们从商人这里获取不正当的利益；而商人们则需要勾兑官员，利用官员们的权利从而在跟其他商人的竞争中胜出。
　　
　　    商人们和官员们的利益其实是密不可分的，所以有些时候商人们也需要学着跟官员们一样懂得玩政治，懂得看风色。因为企业的兴衰往往都是系于一个人身上的，一旦你所依靠的官员出现什么闪失，带给你的企业的将很可能是覆顶之灾。
　　
　　    齐州，书记吕纪办公室，吕纪看了看坐在他对面的邓子峰，笑了笑说：“老邓啊，这一直以来都忙忙碌碌的，也没时间跟你交流一下，怎么样，对东海这边还习惯吧？”
　　
　　    邓子峰看了一眼吕纪，他搞不明白吕纪把他专门叫来是干什么，吕纪不会是专门找他来交流的，一定是有什么事情要跟他谈，他笑了笑，说：“刚来的时候是有些不太适应，这边的气候比起岭南省来干燥很多，让我有点上火了。不过现在已经慢慢有些适应了。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“这一点我曾经也是感同身受的，北方这边跟南方最大的区别就是气候干燥，却没有南方那种喜欢煲汤的习惯，他们更没有什么上火的概念。我刚来这边的时候，跟这边人说想吃点蔬菜，他们给我拌了个黄瓜就当是蔬菜了。”
　　
　　    邓子峰笑了，他知道南方人离不开煲汤的同时，也是离不开绿叶蔬菜的，这种绿叶蔬菜倒也不需要太好，像空心菜、地瓜叶、芥菜之类的最普通的菜就可以，但却是南方人餐桌上必不可少的，南方人一天不吃绿叶蔬菜，就会感觉浑身都不舒服。
　　
　　    邓子峰说：“是啊，这边的人大鱼大肉惯了，还真是不知道什么是蔬菜了。不过这也就是生活上的一点小麻烦而已，慢慢会适应的。”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“是啊，生活上的麻烦慢慢会适应的。工作上没什么问题吧？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“吕书记啊，您究竟想跟我谈什么啊？我这个人性子比较直，喜欢有话直说，您别跟我了好不好？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

