    楚天手掌反转，将光团，按在棋正一的伤口处。

    嗤嗤嗤……

    光团进入他的伤口。

    顿时一阵黑烟，喷涌而出。

    一股腥臭恶心的味道，扑面而来。

    “我凑……”

    马德居第一个，一蹶子就窜到门外。

    其他人纷纷皱眉，马太君手一挥，一股气流包裹着黑气，直接打出门外。

    马德居的身形刚停顿下来，转过头，正深吸一口气。

    马老太君扫出去的恶臭之味。

    直接轰在他脸上。

    呕……

    倒霉的马德居，一口气没喘上来，膈地一下，栽倒在地。

    然而，并没有人理会他。

    所有人的注意力都在棋正一身上。

    只见他的脸色，逐渐地由黑青色，转成苍白。

    棋书书惊喜。

    林语也上前，放出了她那淡黄色烟煴的气。

    进入对方身体探查。

    楚天头一次用这个技能，紧张地问：“怎么样？”

    起初林语也是很惊喜，不过转而皱起了眉头。

    看着楚天道：“还是没有全部清楚，这种不知道是什么类型的混合毒素，极为霸道。”

    “只要还有一丝残留，遇血就会自然变化，产生更多的毒素！”

    听她这么一说，楚天也皱起眉头，这毒素太牛逼了。

    哪个老阴逼研制出来的？

    “在试试……”

    楚天说着，再次伸出手掌。

    “气合……自然之愈！”

    楚天发狠了，直接气合技都用了出来。

    嗡……

    他身后的古树，在他用出气合技的时候，猛地颤抖。

    一阵翠绿色光芒席卷而出，又席卷而回。

    整个小院子里，所有的绿色植物，花花草草。

    在这股光芒席卷而过的时候，猛然生长。

    接着瞬间枯萎，化作一道道能力，被带了回来。

    这种情况，楚天也是第一次遇到，他一愣。

    不过没有时间考虑那么多。

    一团凝实的能量球，已然出现在手中。

    抖手一甩，直接打在棋正一的伤口处。

    接着楚天没有停。

    他看这老头子，好似被自己驱了一次毒，更加虚弱。

    “气合技……回春术！”

    “气合技……愈合！”

    “气合技……生命绽放！”

    “气合技……野性成长！”

    楚天一口气，五个气合技治疗技能飞了出去。

    最后一下野性成长，不只是棋正一身上闪起了绿光。

    就连坐椅子上，不远处的马老太君身上，都噌的一下闪起了绿色光芒。

    同时还有琴小柔、宋青山等人，算上躺着的棋正一，总共六个人。

    一口气五个技能，楚天顿时觉得虚弱无比。

    身后的古树都抖了抖，缩回了体内。

    楚天发现，古树形态下使用的技能，耗费的气，要比巨熊和猎豹形态下，高太多了。

    五个技能放完，马玲玲在一旁直接扶住他。

    楚天道：“我尽力了！”

    说完就座倒在一旁，歪着身子摊在椅子上。

    此刻他也不好过。

    要忍受着脑海中的疼痛。

    还要忍受身体上的虚弱。

    只不过，脑海里那股冰冷，竟然可以让他时刻保持清醒。

    要不然，楚天觉得自己此刻，都应该昏睡过去。

    “谢谢天哥……”棋书书见到楚天虚弱成这个样子。

    赶紧对他道谢，楚天摆摆手，已经没有力气说话了。

    “哎……我的伤好了！”

    刚才，宋青山还在宋子敬的搀扶下，站在棋正一身边。

    此刻他推开宋子敬，那条受伤的腿，竟然可以移动。

    “不过还是有点疼！”他龇牙咧嘴道。

    与此同时，还有琴小柔、马老太君，纷纷查看自己伤势。

    竟然比刚才好了几分。

    众人目光灼灼的看着楚天。

    他那技能……简直神迹啊。

    “咳咳……”

    原本没多少进气，就要嗝屁的老家伙。

    突然咳嗽起来。

    众人眼神一亮，看楚天的表情就更加奇怪了。

    这家伙，在擂台上的表现，大家都见过。

    杀伐果断，狠辣无比。

    没想到，还能救人。

    貌似，他的能力，跟着他背后的虚影变换，有着不同的作用。

    而琴瑶则是盯着楚天，两眼迷离，不知道在想着什么。

    “爷爷……”棋正一刚睁开眼睛，棋书书正要过去搀扶。

    一道身影扑在他身上，哭的那是个撕心裂肺。

    原本，腰弯下一半的棋书书，愣在那里。

    “哎呦，书生啊！不哭，我这不是没事嘛……”

    扑到他面前的，正是之前一直站在一边的棋书生。

    棋书书同父异母的大哥。

    棋正一满脸微笑，拍了拍这个大孙子的头。

    “放心吧，毒已经全清了，神奇的是，老爷子所有的暗伤都被治好了！”

    一直在观察情况的林语站起身，对棋书书说道。

    同时望向楚天，点点头！

    看楚天的眼神，简直如同小迷妹一般。

    众人自然听到了林语的话，看楚天的眼神就更怪了。

    好似一群饿狼，盯上一块肉一样。

    “只不过……”林语话音一转。

    皱着眉说道：“棋老爷子，丹气全无，怕是以后……”

    她这样一说，众人自然是神色黯然下来。

    “看你们那样，怕个球，丹田是老子自己毁的，难道还指望这小兄弟能给我恢复了不成？”

    此刻的棋正一，一身修为全失，反而一改以前那棋者，沉着的气韵。

    反而有一种老混不吝的气势。

    原来，棋老爷子刚才虽然昏迷，但是什么都知道。

    “棋老……”琴小柔欲言又止。

    “呵呵，小柔啊！我以后也不想在棋家呆着了，以后去你们的竹林小筑养老可好？”

    “好……好……”琴小柔泪水流了出来，笑着说道。

    就在刚才，棋老为了保护她，将丹田金珠，一口喷出。

    轰然炸裂，才将张道坤给击退。

    要不是他，估计琴小柔已经被大手印拍碎了天灵。

    “好耶，以后我们家就有三个人了！”琴瑶在一边蹦蹦跳跳。

    可以说，她是在此时，最不知道愁的。

    “瑶儿……叫爷爷！”琴小柔宠溺地摸着她的头。

    “棋爷爷好……”琴瑶很乖，甜甜的对棋正一叫了一声。

    “好……好……瑶儿真怪！”

    大家见到棋正一奇迹般的恢复，又看看如同死狗的楚天。

    一件大事算是解决了，不过还有更重要的事情。

    正在马老太君准备张嘴说话之时，嘴已经张开还未发声。

    琴小柔笑眯眯的，继续摸着琴瑶的头道：“让你叫爷爷，不是棋爷爷……”

    说道这里，咬了咬嘴唇，似乎下了很大决定，继续道：“他……是你亲爷爷！”

    “什么？”棋正一，猛然坐直身体。

    一把将棋书生献殷勤一样，拨开的香蕉呼在了对法脸上。

    马太君那边张开的嘴，又闭了起来。

    就连躺坐在那如同死狗一样的楚天，都绷直了身体。

    这信息量有点大啊！

