
中年男子微微一愣，显然没料到秦阳的态度如此干净利落，丝毫不下于那些特训良久的学员。

至尊训练营虽然内务方面从来不管，但是在训练方面确实非常大因素参照了军事化训练的模板，教官和学员的相处模式大概也就是教官和新人士兵的相处模式，没有废话，只有干净利落的回答。

是或者不是。

秦阳穿着编着号码的衣服，这表明了他的身份，就是临时插班进入的学员，既然是学员，教官们自然不用和你客气，反正这里只论代号，你外面多牛逼，在这里也没有任何用户，在这里你就只是一个学员。

中年教官看秦阳无意发声，引得大家竞相观望，原本是想给秦阳一个下马威的，但是秦阳干净利落的立正回答，丝毫不拖泥带水，虽然似乎有一点答非所问，但是却讲述清楚了他的感受和发声的原因。

中年教官原本抱着找茬的心态，如今却感觉是狠狠一拳头打在了空气上，完全不着力，这找茬也不知道从何找起。

众目睽睽之下，中年教官也得要脸啊，当下喝道：“你很闲是吧，下来围着峡谷跑一百圈！”

秦阳却是没动，尊重教官是一回事，但是原则或者规矩又是一回事。

“报告教官，我刚报道，之前有人交代过，我的训练日程是从明天开始，今日没有训练课程。”

几百个学员的眼睛顿时一亮，哎哟，反抗了，哈哈，有意思！

中年教官的脸色顿时黑了下来，秦阳的话等于明确的反对，或者说不给面子，几百个学员这么盯着呢，一时间有些下不了台。

中年教官咧嘴一笑，笑容有些森然：“是，你是明天才开始训练，但是你现在有两个选择，现在下来跑一百圈，我当什么都没发生过，或者明天开始我亲自盯着你……”

中年教官这话已经是毫不掩饰的威胁了，言下之意你让我不爽了，我是教官，我就想收拾你，要么你认怂，跑一百圈，要么明天开始你就等死，我盯着你，收拾你！

在训练营里被教官盯着穿小鞋，那可是非常严重的事情，因为他一句话，就可能让你累个半死。

几百个学员看向秦阳的眼光已经充满了同情，你这个插班生，这下知道厉害了吧，乖乖的下来跑一百圈吧，反正对于修行者来说，沿着峡谷跑一百圈虽然路程比较远，但是并不是承受不了的事情。

谁都知道，教官无非是展现一下自己的威严，只要你顺着他，那他自然就不会再找你麻烦。

教官的话都说得如此明白，大家看秦阳刚才回答教官问话那干净利落劲，显然对军旅之风是有所了解的，于是乎大家都觉得秦阳肯定会马上下来跑圈认怂了，但是谁知道秦阳确实纹丝不动。

“报告教官，初来乍到，我现在还没有正式入营，明日我才算是训练营的学员，接受教官的指点！”

众人的眼睛一下子睁大了几分，眼光变得各式各样。

哎哟，小伙子，可以的啊！

威武不能屈啊！

这是摆明不给教官面子，直接准备硬顶教官啊。

这话里的意思只要不是脑残都能听得过来，我今天只是报名，还不是正式学员，所以就算你是教官，但是你今天还管不了我，就算你想管我，那也请等明天，等明天我成为正式学员之后，你想让我干啥也才名正言顺，现在嘛，谁理你？

够硬气！

这小伙子果然有脾气，只是明天会不会被教官收拾的哭啊，会不会哭着提前退出训练营啊？

中途受不了退出训练营的可不是少数，这小子刚来就这么骚气，被针对被收拾厉害了，气得退出训练营，那不是很正常的吗？

大部分人看向秦阳的眼光都露出了同情的神色，少部分人则是幸灾乐祸，唯恐天下不乱，看好戏的神态。

中年教官脸色黑了两分，他也没想到秦阳竟然这么耿直，这么硬杠！

好吧，你嘴硬，那明天开始再收拾你！

看你到时候还敢嘴硬不？

秦阳话都说到这个地步了，中年教官自然不会再多说什么，只是咧嘴一笑，微笑道：“好，我明天等着你。”

秦阳知道这句等若毫不掩饰的威胁，但是他还是干净利落的回答道：“是，教官！”

众人看着秦阳这一幕，眼光都有些异样。

这青年明显很懂军旅作风吗，但是为何这么不明智的顶撞教官呢？

难道这个插班生真的只是进来玩玩吗？

很多人想到这一点，都觉得自己想到了正确答案，毕竟训练营已经过去了两个月，是一期训练营的三分之一时间，秦阳才插班进来，大家都知道插班可不会因为你来的晚少一分钱，也就是说这个插班生的钱是满打满算交够了的。

不差钱的修行者吗？

这样的人以前也不是没有，反而很多，很多修行者听说至尊训练营的牛逼效果，然后便交钱来，但是又受不了其中的刻苦程度，然后中途又跑了，这学费嘛，自然是一份不会退的，当然，这样的人本身也不会在乎。

一千万或者两千万美元对于一般人来说这是一笔天文数字，但是对于掌控着这个世界资源的诸多势力来说，那只是一个微不足道的小数目。

或许这个502就是交钱来训练营几日游吧。

一般学员尤其是入门的时候都受不了这里的恶劣苦修，刚入训练营那段时间堪称生不如死，而秦阳来的晚，还被教官针对，那恐怕刚开始的训练比生不如死都还要惨烈一些吧。

教官一定会在他被打击趴下的时候，用最恶毒嘲讽的话语打击这个家伙，打击得他心如死灰，痛哭流涕吧。

真是可怜……

不仅学员，就连周围的教官们看着这一幕，都冲着秦阳投去了怜悯的目光。

你得罪一个普通教官也就罢了，你竟然得罪了能力最强但是脾气最爆裂的格鲁夫教官，这家伙可是出了名的倔脾气，你这么和他杠上了，能有你好果子吃吗？

小子，节哀顺变吧！

ps：

有朋友来耽误了，还在写，还有一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675596"  chaptername="第一千八百九十九张  小子，节哀顺变吧">加入书签</a>
</div>
