    第2183章：发兵关中

    温暖如玉的被窝之中，秦昊左手抱着刘幕腻滑柔嫩的玉躯，心中暗道这才是大宗师该有的战斗力嘛。

    同样是大宗师，刘幕在地上的战斗力是不如任红昌，可在床上的战斗力就是两个任红昌也比不上。

    夫妻俩久别重逢，小别胜新婚，连续了战斗一个时辰才结束。

    战斗结束后，进入贤者状态的秦昊，轻抚着刘幕的玉背，心中虽万般不舍，可也已经有心无力，在继续下去就伤腰额，于是缓缓起身。

    不过他才刚刚坐起，背后便是靠上一道柔软的身影，惊心动魄的荡漾间。

    刘幕靠在秦昊肩膀上，双臂抱住了他胳膊，娇媚慵懒的嗓音之中，透露着浓浓的不舍：“夫君，你要走了吗？”

    秦昊心头不由一荡，暗道要老命了。

    从前刘幕可没有这么魅惑，显然是任红昌的到来，让刘幕感受到了威胁，所以才会如此这般，不过这对秦昊来说反而是好事，能够体会到不一样的风情了。

    “嗯，洛阳这边还有一大堆烂摊子要处理呢，现在可不是儿女情长的时候。”秦昊故作一本正经的说道。

    刘幕则翻了个白眼，夫妻多年夫妻，她了解秦昊的性子，不过也没多说什么，起身辅助丈夫穿衣。

    在刘幕的服侍下，穿好衣服的秦昊，想了想后对刘幕道：“幕儿，其实有一点你比红儿强多了。”

    刘幕一愣，她不知道自己哪里比任红昌强，可既然丈夫都这么说了，肯定自己也有长处，于是连忙问道：“夫君，是什么啊？”

    “是……”

    秦昊凑到刘幕耳旁，低声细语一句，却令刘幕羞的面色粉红，不依的又要掐秦昊。

    秦昊自然是早有防备，大笑着，一溜烟就跑了，气的刘幕直跺脚。

    安抚好刘幕后，秦昊准备着招来贾诩韩非等人开会，命令才发出去，刘幕的一生之敌任红昌就找了上来。

    “哄好你的万年公主了吗？”任红昌笑吟吟的问道。

    秦昊却打了个寒颤，这是来问罪的呀，于是直接将其拥入怀中，柔声道：“红儿，我们之间的感情可是经历过磨难的，你何必吃幕儿的醋呢。”

    任红昌和秦昊新婚燕尔，正是如胶似漆的时候，被秦昊这一抱，整个身子骨都软了，听到秦昊所言后更是心花怒放，哼哧道：“就你会哄我。”

    秦昊暗暗松了口气，又道：“红儿，为夫求你件事行吗？”

    “何事？”

    “幕儿终究是红叶的生母，所以，你懂得，别在欺负她了，为夫会为难的。”

    “哼，是她自不量力，自取其辱。”

    任红昌这倒是没有说谎，确实每次都是刘幕主动挑衅，但要说任红昌没有设套，故故意刺激她挑衅自己，秦昊是说什么都不信。

    不得不说，相比于任红昌，刘幕的段位还太低了，却又偏偏将任红昌视为对手，现在都快被任红昌给玩坏了。

    “你呀，得了便宜还卖乖。”

    秦昊宠溺的点了下任红昌的鼻子，柔声道：“看在为夫的面子上，下次幕儿在挑衅你的话，你就大人不记小人过，给她留点尊严吧。”

    刘幕和任红昌天生不对付，哪怕是秦昊也很难改变刘幕的思想，让她不再与任红昌为敌，而既然改变不了刘幕，那就是能让任红昌手下留情了。

    “知道了，知道了。”

    说着，任红昌一把将秦昊推到，而后直接骑到了他身上。

    秦昊一愣，脸色也变的有些不自然，面露难色道：“等等，红儿，大白天的，你这是要干嘛？”

    任红昌媚眼如丝的填了下嘴唇：“夫君，你懂得。”

    “可是为夫还有要务要处……”

    话还没说完就被任红昌打断。

    “什么事都没有子孙后代重要。”

    说着，任红昌凑带秦昊的耳旁，口吐芬兰魅惑道：“父亲，红叶英儿他们真可爱，红儿也想要一个自己的孩子。”

    言罢，伸出舌头，在秦昊的脖子上添了一下，把秦昊浑身的鸡皮疙瘩都给弄起来了。

    “要老命了。”

    秦昊不由苦笑起来，再一看压在他身上的任红昌，已是媚眼如丝，含苞待放，蓄势待发，就知道肯定是躲不过去了，于是干脆将心一横。

    “拼了。”

    ————————

    一个时候后，秦昊脚步虚浮的走进会议室，而贾诩、韩非、秦检等人早已等候多时。

    看着一脸疲惫，双眼发黑，宛若被掏空的秦昊，众文武都认为这是连夜赶回洛阳所致，于是齐声道：“主公舟马劳顿辛苦了。”

    唯独老司机韩非，一脸猥琐的笑了起来，并露出一个我懂你的表情。

    秦昊见此，嘴角不由抽动起来，心道：你懂个屁。

    “嗯哼。”

    秦昊故意咳嗽一声，缓解尴尬，而后道：“在本王征讨河北期间，唐军趁机攻入司州，幸的诸君死战，才能保住洛阳，诸君都是大功臣。”

    “为主公效死是我等的荣幸。”众人齐声回应道。

    秦昊点点，目光看向贾诩，问道：“军师，现在西线和南线战事，进行到什么地步了？”

    贾诩站出，汇报道：“启禀主公，岳飞于韩信两位将军联手，再加上赵云将军的三万河套铁骑，已经彻底逆转了局势，现在我军在荆北的局势大好，不久之后荆北战事可能机会告一段落。

    至于西线，随着李靖将军顺利攻取武关，关中南大门已向我军敞开，李靖将军则上书要求趁此机会攻入关中。”

    听完贾诩的话后，秦昊露出思量之色。

    目前李世民已在蓝田布置了重兵，而蓝田虽也是座坚城，可相比于武关，终究还是差的太多了。

    李世民甚至还想妄图重建古峣关，可这也绝非一朝一夕所能完成之事。

    所以现在要是从武关出兵的话，是真的很有可能攻下关中的。

    才回到洛阳，秦昊就知道，他称帝的日子不远了，而他一旦代汉，国号必定是‘秦’。

    既以‘秦’为国号，秦地却在他人之手，如此称帝的话，难免会有有所遗憾。

    所以，若趁此机会夺取关中的话，称帝也就没有任何遗憾了。

    可现在的问题是，秦军现在最需休养生息，消化战果，而且接连大战之下，粮草也快要耗尽了，已经到了要撑不下去的地步了。

    若是此时攻打关中的话，等于和唐国打一场国战，李世民必定发动全国之兵誓死抵抗，而唐国可是还有将近三十万大军呢。

    以秦军目前的粮草状况，真打起来的话，未必能坚持到最后，万一半途而废的话，只会打草惊蛇，下次攻打关中也会更难。

    秦昊向来喜欢做十成把握的事，如今攻下关中的把握只有五成，所以心中难免有些犹豫。

    可在一想如今武关在手，一旦攻下蓝田就能直捣长安，这么好的战机，要是都不把握住的话，未免太可惜了点。

    况且就算的战场在唐国，这次没能攻下关中，对秦军来说也没多大损失，反而可以进一步削弱唐国，为下次攻打关中做铺垫。

    一念至此，秦昊终于下定了决心，沉声下令道：“传令下去，任命李靖为雍州大都督，统领西线二十三万大军，全权负责攻打关中事宜。”

