
古玩街的商品琳琅满目，江浅五人转了一圈都没挑好想要的东西。

忽然，林姝祁的目光被一个旧摊上的一样东西吸引，整个人都看呆了，情不自禁地走了过去。

那是一串用骨头碎片串成的长长的项链，其中还用几颗酒红色的珠子作为装饰，虽然不算太过华丽，但胜在质朴，骨片珠玉的品相也是上乘。

几人刚凑过去，摊主就一脸谄媚地搓着手，“小少爷小姐们，你们看中鄙人的哪样宝贝了呀？”

这副油腻的强调不禁让众人狠狠打了个寒颤，林姝祁拎起项链，问：“这串项链卖多少钱？”

“哎呀，小姐真是好眼光！你要买下这串骨片项链，我保准不会让您吃亏！价钱不贵，十块钱就足矣，您看它质地光滑有光泽，乃是用亚马逊热带雨林毒蝎女王的甲壳磨制而成……”

方可悄声对许少凡和吴大勋说：“这一串项链就要买十块钱，我看这人才是真的坑。”

然而江浅和林姝祁敏感地捕捉到了其中的某个字眼，不由得蹙起眉头。

亚马逊热带雨林……毒蝎女王……

江浅仔细回忆了一番林姝祁母亲失踪前的地方，好像正是那亚马逊热带雨林，很巧的是，原故事中她母亲的失踪就是因为毒蝎女王的袭击。

林姝祁一把攥住摊主的衣领，神情激动地说：“这串项链的原材料来自于亚马逊热带雨林？你是怎么拿到的？那里是什么情况？”

摊主被她勒住脖子，差点一口气没喘上来，一个劲拍打着她的手腕，“死丫头，放手！放手咳咳……”

江浅费了九牛二虎之力才把二人分开，轻蹙眉头，说：“姝祁，他只是一个摊主，货不是从他这里出手的，他怎么可能会知道？你不要太着急了。”

摊主摸了摸脖子，神色冰冷下来，“就是说，我只是个普通的小商贩而已，伺候不了你们这群姑爷姑奶奶，还请你们去别家再看看吧。”

林姝祁有些尴尬地拿手抹了抹衣服，躬身态度诚恳地说：“实在是对不起，方才我太过着急了，但是您知道亚马逊热带雨林那边的情况吗？”

摊主抬眸瞥了她一眼，“想知道？”

“想！”

“那好说。”摊主一副理所应当的模样，对她伸了伸手。

林姝祁被难住了，和江浅等人对视一眼，后者冲她微微摇头。

摊主一看，以为她们是穷光蛋，当即冷笑着说：“没钱啊？没钱还想从我这探情报？你们当我是要饭的？没钱就赶紧滚！”

闻言，方可的暴脾气瞬间上来了，猛地拍了一下摊位，把木质的矮桌拍得轰然作响。

摊主吓了一大跳，哆嗦着叫道：“怎么着，想要明抢？！”

林姝祁咬紧牙关，说：“摊主，您通融通融，我买你这串项链，你能不能告诉我那边的情况？”

摊主烦躁地挥了挥手，像驱赶苍蝇一般，“走吧走吧，这世上哪有不需要钱的东西？不要影响我做生意了。”

林姝祁不甘愿就这么放弃，刚要开口时，一只大手从她旁边伸了过来，往桌上放了两张钞票。

“摊主，二十买你项链和情报够不够？不够再加二十。”

“够了够了！”摊主看得眼都直了，急忙把二十元钱划拉到自己跟前，小心翼翼地捻起钞票的一角，放到阳光下仔细比照着。

林姝祁扭头一看，竟是笑得一脸得意的白砚廷，“你……”

“你想问我怎么在这是吧？马上我就要出任务了，想着走之前来这边逛逛，没想到正巧碰上了你。”

说着，白砚廷微微一笑，对摊主说：“现在你可以说说了吧？”

摊主乐得直咧嘴，一个劲点头，“这项链是我从我一个搞探险的朋友那里批发进的，他跟我说是从亚马逊热带雨林那边搞来的，谁知道真假。”

江浅又问：“你那朋友在这边吗？我们能见一下吗？”

“这……他姓张，人称张老头，平时除了外出探险，就喜欢坐在东边那条大街口晒太阳，哦对了，他还会算卦，你们要是有事可以找他去算一卦。”

通过摊主的介绍，张老头同意见她们一面，时间就约在了下午一点钟。

古玩街东大街口，一位头发花白的花甲老人正悠然自得地扇着扇子，对面前恭敬站着的江浅一行人熟视无睹。

林姝祁有些尴尬，第无数次开口道：“张爷爷，我们从一位摊主那里得知你知晓亚马逊热带雨林那边的情况，还从那边得到了毒蝎女王的甲壳，您能跟我们详细说说吗？”

跟之前的情况一模一样，张老头抬眸瞥了她一眼，傲然道：“就算你知道了又能怎样？还能去那边走一圈不成？”

江浅忍不住上前来帮腔：“张爷爷，我们的确有要事要去那边，还请您指条明路。”

张老头看向她，眉头倏地蹙了起来，直勾勾地盯着她看，半晌后眉头才舒缓开来，淡淡地说：“那里情况复杂，就凭你们这些虾兵蟹将绝对活不过三日，尤其是那个小姑娘。”

被点名的正是方可，她双眼顿时睁大，指着自己一脸愤恨，明显不把这番话放在眼里。

许少凡瞪了她一眼，问：“您能告诉我们那边的具体情况吗？我们真的很需要这些信息。”

张老头沉闷地嗯了一声，抬起手就快速地掐算起来，另一只手执扇丝毫不带停顿地扇着。

片刻后，他点头道：“行，我知道你们是为的什么了，我可以告诉你们，不过还是那句话，以你们现在队伍里的身体素质，根本不足以在热带雨林里活下来，你们还有些路要走。”

“这样吧，你们先去基地里接一个史诗级的冰川任务，等你们从天山冰川活着回来，并完成任务后再来找我吧，那个时候我才承认你们有资格进入热带雨林。”

几人对视一眼，眼中流光四溢。

白砚廷不禁问道：“张爷爷，您是如何知道我们是探险队的人的？”

张老头重新闭上眼，布满皱纹的嘴角噙着一抹得意的笑容，“我不仅知道你们是来自‘探险家基地’的探险队，还知道你们半个月前刚从漠北回来，那次大漠之旅差点要了你们的命吧？嗯……有个小姑娘还是焚山……”

“张爷爷，您不必多说了，我们一定会从天山冰川回来的。”

林姝祁打断了张老头的话，从他能说出焚山这个词来看，那个摊主说得没错，他是真的懂得卦术。

从东大街走出来，白砚廷忽然神秘地笑道：“你们跟我一起回基地吧，这次我要出的任务正好也是天山冰川。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999170"  chaptername="第  280  章  探险笔记（37）">加入书签</a>
</div>
