    南易拿起一块疑似金砖的物体，在手里垫了垫分量，又用指甲掐了掐，虽然不知道含金量，可是黄金没错。

    但是，比较膈应人，每块金砖上都刻着兰花的图案。

    要是南易没看错，这应该是兰花中的朝日鹤，日夲独有的一个兰花品种。

    南易会看错吗？

    不会。

    前段时间，他不是才刚看过兰花方面的书籍么。

    “妈的，这黄金和鬼子脱不了干系！”

    朝日鹤、兰花、粤省、两广、鬼子，把这些关键词串起来，南易直接就想到“梅兰竹菊”这四个鬼子特务机关。

    兰花，应该指向的是兰机关。

    和知鹰二这个小鬼子当年管理的兰机关，不就是主要针对两广地区的么？

    南易看着油布里的黄金，估计一下重量，八百市斤出头一点。

    要说这些黄金是用来收买一个粤军少校军官，这份礼显然过大了；可要是用来收买更高层，这礼又显得太轻。

    这黄金到底是鬼子用来收买人的，还是粤军当年从兰机关手里截获的？

    又或者是鬼子当年从粤省搜刮的其中一部分，有人给中饱私囊了？

    不对，粤省靠海，出海口众多，鬼子很容易就可以把金银财宝给运走，被截获的可能性不大，倒是有人中饱私囊的可能性不小。

    刘家人是鬼子？

    井里的那个刘家女婿是鬼子？

    或者是属于当时鬼子队伍当中私下利益联合体的一员？

    当年鬼子在国内大肆搜刮，金银财宝不可能全部都上交给“山百合”，中下层军官自己偷偷藏下来一点，这也是人之常情。

    只是，这黄金怎么会出现在这里？

    南易一个头两个大！

    想不通，南易也就不想了，甭管黄金是哪里来的，现在是属于他的，这才是既定事实。

    这钱一旦到了他手里，南易就没有往外吐的习惯。

    捡起一块金砖，南易就往坑洞外面甩。一块接着一块，总共28块金砖被南易甩了出去。人爬出坑洞，一次搬个五六块，把金砖全搬去后宅。

    然后，拿着黄金探测仪把整个院子又扫了一遍，再没听到什么滴滴声。

    “若玢，下来。”南易走到院墙边上，拍了拍手。

    “爸爸，我跳下来，你可要接住我。”

    “跳吧。”

    接住从墙上跳下来的南若玢，南易拍了拍她的小屁蛋，“小丫头，又重了哦。”

    “我不但重了，还长高了呢。”南若玢喃喃了一句，然后就问道：“爸爸，有收获吗？”

    “有，差不多700多斤。”

    “哇，发财啦！”南若玢拍着小手欢呼道。

    “别激动，还不到一千万美金。”

    “唔？一千万美金，那就是五千万港币，爸爸，这钱算多吗？”

    “不多，你喜欢的那个大帅哥，可能就有这么多钱。”

    “大帅哥？爸爸，你是说楚留香啊？”

    “对啊。”

    “哦，那也没多少啊。”

    “是没多少，所以，不用激动。”

    “喔，爸爸，我困了。”

    不知道原来小丫头预想中的宝藏得是多大的规模，听到只有这么点，支撑着她的兴奋，这会荡然无存，困意立刻上涌。

    “爸爸抱你去睡觉。”

    八百斤黄金，还不够给大佛镀上金身，只用了一次，就把黄金从深甽湾运走，存到瑞士银行香塂分行的金库里。

    南宅也陷入了平静，井里的那两只拟鳄龟，南易暂时还不想去动它们。

    他就怕从两只龟身上发掘出一个值钱的大秘密来，如果有价值几十亿上百亿的宝藏等着他去挖，南易不敢保证自己把持的住。

    可要真有这么个宝藏，现在的他守得住吗？

    南易还是眼不见心不烦，等他扛得住的时候，再把水井重新打开也不迟。

    唉，财帛动人心，可财帛同样也会要人命啊！

    ……

    “多少？”

    “爸爸，3.72米。”

    “哦，我记好了，再量量门槛的高度。”

    南若玢拿着卷尺凑在门槛上量了量高宽，又凑在角上量量直角，“爸爸，高度32.5厘米，宽度24.7厘米，直角87.4度。”

    “正角还是负角？”

    “当然是正角咯，负角我会说92.6度。”

    “哦，知道了。”

    南易把数据记录好，就爬上围墙的墙头，从皮带上取下卷尺，量了量院墙的宽度，又把大圆规凑在沥水瓦片上量量曲度。

    “若玢，过来，帮我拉尺子。”

    “哦。”

    南易把卷尺一拉，把尺头往地下垂，南若玢拉住尺头按在地面，南易看一下高度，把数字记录下来。

    一个上午的时间，父女俩在院子里到处搞测量。

    吃过午饭，南若玢也没有去午睡，而是和南易凑在一起，把院子的立体图给画了出来。

    南易画画不行，可用画图工具画几何图，却是非常拿手。

    “爸爸，如果敌人开门进来，我们可以在这里埋两个弹跳贝蒂，在这个位置设一个定向爆破地雷；弹跳贝蒂设置引信延迟，定向地雷先爆炸，把人往这个位置推，然后钢珠飞起，杀伤力可以保证最大。”

    南若玢拿着一根铅笔，在照壁的边上画了几个圈，说道。

    “这都是跟强尼学的？”

    “对啊，强尼叔叔很喜欢我，什么都会教我。”

    “喔。”南易点点头，说道：“你的办法是挺好，可爸爸想要的不是杀伤敌人，而是记录下敌人的样貌。

    我们要安置的是触发照相机的机关，还有计算照相机安放的位置。现在的硬盘存储空间不行，不然我们可以考虑用摄像头。”

    “摄像头？CCD吗？”

    “差不多吧，不过CCD通常应用在静态视频技术上，也就是数码相机，这个技术还没有太成熟。摄像头的原理其实就和摄像机镜头原理一样，我们也可以考虑设置几个摄像机。”

    “爸爸，那监听器听到声音后，该怎么触发录音设备？”

    “原理很简单，通过声音的分贝大小来触发，只是爸爸知道原理但不会做，这个东西要找专业的人去做。”

    “哦，爸爸，你也不懂啊，那我回去后问问强尼叔叔。”

    “好呀，那这个工作爸爸就交给你了，由你来设计制作好不好？”

    “好，我来做。”

    南若玢一脸臭屁的说道。

    计算，还是计算，需要计算不同体重、身高、步姿的人走进院门大概会踩在哪块位置，只有计算好落脚点，才能把触发机关的装置安在合适的位置……

