    行了数日，孙悟空有些烦躁，“师傅，此去西天十万八千里，如此走来，何日是个尽头？若是不不怕吃苦，我倒是可以弄风头，带着你走，如是或许快一些；哎，可惜你是肉体凡胎，我的筋头云带不动你，不然十万八千里一个跟头就到了。”

    孙悟空为啥不用筋头云带着唐僧直接去西天，这一点原著小说倒是也写过，孙悟空说，，“我的筋斗，好道也是驾云，只是去的有远近些儿。你是驮不动，我却如何驮得动？自古道，遣泰山轻如芥子，携凡夫难脱红尘。象这泼魔毒怪，使摄法，弄风头，却是扯扯拉拉，就地而行，不能带得空中而去。象那样法儿，老孙也会使会弄。”

    这就说明筋斗云带不动身为凡人的唐僧，而且还有一个更重要的原因，“但只是师父要穷历异邦，不能彀超脱苦海，所以寸步难行也。我和你只做得个拥护，保得他身在命在，替不得这些苦恼，也取不得经来，就是有能先去见了佛，那佛也不肯把经善与你我。正叫做若将容易得，便作等闲看。”

    换句话说，就是西行之路是佛祖对唐僧的考验，他要是不一步一步走过来，偷奸耍滑到了灵山，也取不来真经。

    筋斗云，我也有啊？倒是挺想和你飚下车的，试试《七龙珠》里的筋斗云和《西游记》里的筋斗云那个更快，不过大抵《七龙珠》里的筋斗云还是比不过《西游记》里的吧？

    “我倒是也有去西天的法子，用不着你的筋斗云。”任意门了解下，这个怕是比你的筋斗云更快，“不过你我就这么去了西天，可能讨得了好去？不若一路走来，一边磨练自己，一边惩恶扬善，顺道看看能不能找几个同伴。”

    “你若是觉得无聊，倒是也可以回花果山看看，明日再回来就行。”沈隆说道，取经路上，孙悟空倒是也回过几次，这个班可是要上十年之久，偶尔给他放几天假也是应该的。

    “花果山啊！”孙悟空忍不住跳上石头，望向东胜神洲的方向，眼睛里满是怀念，不过许久之后他还是摇头道，“已经五百年没回去了，也不差这几年的功夫！我就算现在回去，还是得回来，倒是何必呢，不如陪师傅一起早日踏平灵山，再回去好生和孩儿们逍遥。”

    说罢继续前行，此时正是那腊月寒天，朔风凛凛，滑冻凌凌，去的是些悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山，沈隆骑在马上，遥闻唿喇喇水声聒耳，回头叫，“悟空，是那里水响？”

    悟空答道，“我记得此处叫做蛇盘山鹰愁涧，想必是涧里水响。”说不了，马到涧边，看了一会儿景致，忽然听到那涧当中响一声，钻出一条龙来，推波掀浪，撺出崖山，就抢沈隆，却不想飞到半空心中忽然一悸落了下来。

    “好畜生！泼泥鳅！老孙五百年不临世间，什么鸡毛狗碎的东西也敢欺负上来！”差点让师傅收到惊扰，孙悟空愤怒之极，当下从耳朵里掏出金箍棒，迎风一晃抖开，轮起来就朝小白龙的脑袋上砸。

    小白龙张牙舞爪来抓，这一龙一猴两个在涧边前斗了起来，来来往往，战罢多时，盘旋良久，那条龙力软筋麻，不能抵敌，打一个转身，就准备撺于水内，深潜涧底，再不出头。

    去不想刚转过身来，就看见沈隆挡在了通往鹰愁涧的路上，方才那股子悸动又涌了上来，吓得他浑身一软瘫倒在地，恰好被孙悟空抓了个正着，“呵呵，在你孙外公面前还想跑？看我不打烂你的龙头！扒了你的皮，你孙外公刚好缺双靴子，不想你倒是送上门来了。”

    这龙皮靴得多少钱一双？你说的我也想做两双穿着试试看了，沈隆心里吐槽了一句，嘴里可没停，连忙喝止，“悟空，不可伤了他的性命。”

    “师傅，这厮二话不说就要出来吃人，可见往日必定没少干这些勾当，今日杀了他也算是替天行道，这可是你前几日教我的！”孙悟空倒是停下了，可还没放开小白龙，“今日天色已晚，早点收拾了他也好继续去西天取经。”

    “等等，可是东土大唐来，前去西天取经的唐长老？小龙原本是本是西海龙王三太子，因酒醉纵火烧了殿上明珠，而被西海龙王表奏天庭，告了忤逆，玉帝将我吊在空中，打了三百，不日遭诛，后因南海观世音菩萨出面才免于死罪，被贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。”

    “小龙在此等候多时，从未为非作歹，也只是饥了时，上岸来扑些鸟鹊吃，或是捉些獐鹿食用，今日遇到长老，只想抢了这匹白马来吃罢了！未曾想过要伤人性命！”小白龙赶紧解释道。

    沈隆胯下白马唏律律一阵儿嘶鸣，前几日遇到专管天马的弼马温，今天又遇到龙要吃我，我简直太难了，我不要去西天，我想回家啊！

    “区区明珠不过些许浮财罢了，只是因此就要伤害性命，玉帝何其不公也！”沈隆忍不住摇头，电视剧里，说小白龙被九头虫NTR了，才一时生气醉酒烧了夜明珠，原著小说倒是没这茬，不过不管那样，这个惩罚都重了，弄坏了东西赔钱不就行了！

    孙悟空听闻后手稍稍松开，收起了金箍棒，小白龙身子一抖，便化作一名模样俊朗的年轻人，随即朝沈隆拜倒，“拜见长老，先前实在是小龙的不是。”

    小白龙心里还挺疑惑的，刚才到底是怎么一回事？为什么我莫名其妙两次感到害怕？他那里知道这是沈隆用了霸王色霸气。

    “既如此，一道上路吧！”沈隆将小白龙扶了起来，可是马匹摄于龙威，竟然有点走不动了。

    孙悟空帮他出着主意，“师傅，我看着小白龙也能变化，不若让他变成白马供您乘坐吧！”

    小白龙似乎也没意见，沈隆可是火大了，滚开，老子不骑男人！

