    毕竟，木叶忍校的教育也就这个水平了，其本来目的就是为了培育下忍炮灰，想成为中忍上忍，全看以后带队老师的教育。

    这就好像一所高中，师资质量再好，教学再完善，也不可能教出大学生来。

    而猿飞彻办的精英提高班，就是专门为平民忍者开办的“大学”。

    这有助于提高平民忍者的地位，更加淡化木叶的家族影响，并增加木叶的战斗力。

    只是，这样一来，木叶忍者难免会形成一个数年的断代期，并且家族忍者也不可能会支持这项政策，所以这项教育改革才一直没有实行。

    然而现在，木叶已经大胜四大忍村。不必考虑断代期的影响。同时，火影一脉也威望大增。现在的家族忍者都不可能再与之抗衡。

    至于精英班的花费？完全可以从以后毕业忍者的任务报酬中抽取，就像现代社会中的助学贷款一样。

    听了猿飞彻的话，猿飞日斩抽了口烟，感觉现在的确是最好的时机，可以携大胜之威，镇压一切不服。

    点了点头，猿飞日斩答应道：“不错，现在的确是改革的时间了，我会在内部高层会议中推行这个议案的。”

    随即，他狡猾地眯起了眼睛。“正好，我们可以在精英班里也推行完美药剂的注射。到时候为了让自己的孩子多增加三年的完美药剂注射时间，他们也不可能再反对精英班的成立。”

    猿飞彻暗暗咋舌，这姜果然是老的辣呀。

    不仅如此，猿飞彻想到，完美药剂推出以后，像以前每个家族里，各自培养不登记在册的秘密忍者的情况，一定会大为削减。毕竟以前，忍校的教育对家族忍者并没有什么作用，可如今，不来忍校就没有完美药剂注射，以后的成就自然会比忍校生低一个档次。

    这样一来，火影对忍村的统治力也会大幅度提高。这还是阳谋，各大忍族就算知道猿飞日斩的想法，也完全没办法抵抗完美药剂的诱惑。

    “还有，阿彻，以后你要注意完美药剂药方的保密，我会把忍村里的配方记录销毁。除了你和纲手几个，不要告诉任何人。”猿飞日斩提醒道。

    猿飞彻点了点头，“放心吧，除了提供给村子的那一份，我们几个从来就没有将药剂配方记录在任何载体上。”

    这种事情，猿飞日斩不说，猿飞彻也肯定会保密。

    事实上，如果没有荷尔蒙果实能力的加成，让猿飞彻对完美药剂的调配有极高的敏感度。那就只有医疗忍术达到纲手的级别，才能从药剂中逆向分析出它的原材料。

    所以想要获得药方。要么有一个纲手那样的天才医疗忍者，逆向分析出药剂配方。要么就只能从木叶忍村中偷取药方了。

    现在猿飞日斩如果真的销毁了全部药方，那么剩下的的方法就只有逆向分析药剂，或者对他和纲手下手了。

    以他和纲手现在的实力，想打他们的主意，你以为自己是千手柱间或者宇智波斑吗？

    至于分析药剂？以各个大忍村的医疗忍术技术，只怕到了原著中四战打完的时间段，都还分析不出药剂配方呢。

    不过，等教育改革成功和完美药剂普及下去。木叶再这样发展个十年，和其他四大忍村就会拉开一个挡次差距，到时候，木叶就会拥有一村之力，压服整个忍界的实力。

    到时候，其他忍村就算分析出了药剂成分，又能有什么用呢？

    离开了火影办公室，猿飞彻揉一揉脑袋，“等教育改革和完美药剂普及之后。我也就不用老是来火影办公室了，再这样下去，连我的修炼和研究时间都被耽误了。”

    不管怎么说，木叶忍村都是猿飞彻的基本盘，对他的修炼和研究起到无可替代的作用，木叶村强大了。对他修炼和研究的支持力度也会加大，因此，猿飞彻也不得不多操心一些木叶的发展。

    “对了，前天好像漩涡一族的忍者就去医疗部报到了。今天是忍校的假期，正好给漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎用上完美药剂，也顺便收拢一下漩涡一族的人心。”猿飞彻暗暗想到。

    当初纲手使用药剂之后昏睡了整整两天，两个红发小萝莉也是漩涡一族的忍者，潜力不俗。所以猿飞彻挑选在忍校的放假期间使用药剂，给俩人吸收药效留出充足的时间。

    千手宅。

    自从两个红发小萝莉住进来之后。原本空旷的千手宅就多了一份人气。

    几天时间，漩涡香奈乎已经完成了基础医疗忍术的修练，如今她在忍者学校的课余时间，已经进入了木叶医院，开始进行实习了。这种速度，已经彻底打破了以前医疗忍者学习的记录，木叶医院的许多医疗忍者，都已经把她认定为第二个纲手姬了。

    漩涡玖辛奈就慢了许多。但她的进步速度也远超一般的医疗忍者，绝对称得上是天才了，只是相比香奈呼要差了不少而已。

    “啊啊啊！为什么香奈乎那家伙学得这么快呀！”

    房间里，漩涡玖辛奈的满头红发都被她抓的乱糟糟的，一脸沮丧的表情。

    在她面前的书桌上，是一个巨大的卷轴，上面记载着许多基础医疗忍术。

    无论是火遁的烧伤，水遁的窒息，雷顿的电击，还是切割伤挤压伤，都有专门的治疗方式，这就是医疗忍者需要掌握的基础医疗忍术。

    不错，这只是基础医疗忍术而已，真正高深的医疗忍术，治疗的都是多种伤势混合，或者是极短时间让忍者完全恢复，甚至是完成器官和肢体的再生。

    嗯，或许是因为猿飞彻的现代医疗技术的刺激，如今木叶的医疗忍术远超原著，完全进入了黑科技的级别。

    理所当然的，医疗忍者要学习的理论知识也大幅增加，尤其是对一些阳遁查克拉不够精纯的医疗忍者来说，各种理论可以让他们以较为劣质的阳遁查克拉，追上天赋异禀的医疗忍者。

