    这下詹姆斯真的急了，连忙用力去拉安全绳，想把水下的陆远拽上来。然而他很快发现，安全绳那头往下拉的力道很大，自己完全没办法把陆远拽上来！这下詹姆斯更急了，还以为陆远遇到了大白鲨之类的危险，正被咬着往深水里拖呢。

    好在就在这个时候，安全绳传来了一长两短的信号，然后又重复了两次，终于让詹姆斯放下心来。这是潜水员表示自己平安的信号，说明陆远不但没事，而且一切尽在掌握。

    不过在放心之余詹姆斯也暗暗惊讶，忍不住喃喃自语：“居然潜到四十米以下，陆远的潜水技术确实高超，难怪每个鲍鱼捕捞季都能捞到那么多鲍鱼呢！”

    就在詹姆斯真心称赞陆远的同时，水下的陆远心里却有些小抱怨：“这个詹姆斯，到底在搞什么啊，好不容易潜到这么深的，居然还拼命把我往回拉，差一点就被他拽回去了，真是莫名其妙嘛！”

    如今陆远的体质远胜于常人，即便已经潜到这个深度了，也没有丝毫不适的感觉，所以才对詹姆斯要拽自己回去的做法感到不解。要是换了其他人，现在肯定已经在心里感谢詹姆斯的救命之恩了。

    陆远边抱怨边继续下潜，终于来到了海底，而这时候安全绳上的深度数字已经超过六十米大关了。

    这个深度的海底已经没什么光线了，简直就是伸手不见五指。幸好陆远可以通过土地能量感知到周围的情况，很顺利地找到了他要的扇贝。

    这只扇贝的个头大得吓人，和洗脸盆也差不多大小了，肯定在这片水域生活了很久。陆远费了不少劲，才把这只大扇贝塞进装收获的网兜里，然后继续往另一个方向前进。他通过土地能量知道，这附近的三只大扇贝里都有符合要求的珍珠，当然一个都不能错过。

    与此同时小牛号上的詹姆斯又开始纠结了，陆远都在六十多米深的水里待了那么久了，就算他潜水技术高明，这也是件非常危险的事。万一出了什么问题怎么办，要不要立刻把他拉上来呢？

    好在这次陆远没有让詹姆斯为难，就在这个时候，安全绳传来了“往上拉”的信号。这也让詹姆斯如释重负，连忙抓住安全绳用力把陆远往上拉。

    不过詹姆斯就是拉也不敢拉太快，从那么深的水里浮上水面，潜水员承受的压力会有剧烈的变化，要是上浮速度太快会得减压病，严重的话可是要命的。

    所以詹姆斯每往上拉个几米，就会停一段时间，好让陆远适应压力的变化。这么一来上浮的时间就被延长了，过了好一会陆远才终于浮上了水面。

    詹姆斯连忙把陆远拉上船，然后就忍不住问他：“怎么潜那么深啊，在那种深度什么都看不到吧？”

    “还好，今天光线不错，海水的清澈度也可以，还能勉强看到东西。”陆远开始信口开河了，反正詹姆斯也不可能潜到那么深的海底去，他随便怎么说都行。

    詹姆斯也就是随口一说，已经去捞装收获的网兜了。当他把网兜捞上甲板之后，立刻大吃一惊道：“嗬，好大的扇贝啊！”

    陆远捞上来的这三只扇贝确实够大，以至于詹姆斯这样经验丰富的老渔民都惊讶不已，一面看一面啧啧赞叹：“看贝壳上的年轮，这几只扇贝至少生长了七八十年了，这么大的扇贝居然被你一下子捞到三个，运气实在太好了！”

    陆远十分清楚，这可不是运气，而是全靠土地能量。不过这种事当然不能告诉别人，所以只是笑呵呵地道：“估计是因为水太深，所以很少有人下去捕捞的缘故，下面的大扇贝不少。”

    詹姆斯恍然大悟地点头道：“你说的对，这里的水太深了，根本没人能下去捕捞，大扇贝多一些也很正常。”

    找到了可以当作充电宝的珍珠，也让陆远十分满意。接下来他又和詹姆斯下了几竿，在钓上来几条鱼之后，小牛号就开始返航了。

    因为在海上绕了一个圈子，所以回码头的航线和出海的时候有所不同。在小牛号航行了半个多小时之后，陆远在海面上发现了不少奇怪的装置。

    这些装置乍一眼看上去就是一些巨大的圆形围栏，三三两两地分布在广阔的海面上。在围栏旁边还停着一条渔船，甲板上有几个人在忙碌。

    这还是陆远来澳洲之后，第一次看到这种玩意儿，忍不住问詹姆斯：“那些大围栏是干嘛用的？”

    詹姆斯看了一眼道：“哦，那是有人在做海上养殖，那些围栏其实就是养殖箱而已。”

    看着直径至少有上百米的围栏，陆远也不禁小声感叹：“这么大的养殖箱，他们养的鱼得多大啊！”

    詹姆斯笑道：“这还用说，他们养的是金枪鱼啊！”

    陆远惊讶道：“金枪鱼还能人工饲养的？那不是要发财吗？！”

    金枪鱼有多贵自然不用多说，虽然人工饲养的金枪鱼，肯定会比野生的便宜一些，但这些人一下子养了这么多，收益也肯定非常可观。

    詹姆斯也深以为然地点头道：“那还用说嘛，虽然他们养的是太平洋黄鳍金枪鱼，价格不如大西洋蓝鳍金枪鱼贵，但每年还是轻轻松松能有好几百万澳元的收入！”

    陆远这才知道，原来养殖金枪鱼这么赚钱，不禁如痴如醉地看着那些巨大的围栏道：“我想起来了，农场有好几百英亩的海面，我也可以养殖金枪鱼啊！”

    詹姆斯笑着摇头道：“事情可没你想的那么简单，首先你要买得起养殖的设施，这就是一大笔钱了。其次你还要能抓到金枪鱼的鱼苗，然后祈祷整个饲养期间不要出问题。别看饲养金枪鱼赚得不少，但一出问题就会亏得血本无归，风险可是非常大的！”

    虽然詹姆斯的话确实没错，但这些问题对陆远来说根本不算什么大事，所以他当即下定决心，一定要找机会饲养金枪鱼！

