    “来，大头说点儿什么吧？”

    安装完了软件的众人看着蹲坐着的零冲开口道，神色显得有些兴奋。

    她们还是头一次接触到这种能翻译动物叫声的软件呢，而且翻译的还是她们最喜欢的大头的话。

    她们很好奇，接下来大头会说什么呢？

    “哈？”

    听到这话的零冲不由愣了愣，就发现几人的手机同时传出来了一声“哈”。

    “大猫猫不要光顾着光说这一个词啊，比如说点其他的。”

    见到这一幕的邹琳琳有些尴尬的撸着零冲的脑袋道。

    大猫猫只说一个词语的话, 那跟没说差不多呀。

    而且只有多说一点儿话，才能证明她的软件开发成功了啊？

    不然的话，她们还以为自己骗她们呢。

    “那俺要说什么呢？俺现在只想早点儿去办公室里吹空调睡觉啊。”听到这话的零冲开口道。

    这天气好热呀，他都快靠不住了都。

    “就这样说就好了呀。”听着几人手机里传来的声音，邹琳琳笑着说道：“大猫猫你觉得现在天气很热嘛？”

    “是的，俺觉得现在天气非常热，要是饲养员小姐姐给俺一个西瓜冰棒的话, 俺应该能够凉快下来了。当然如果没有西瓜冰棒的话，冻得硬邦邦的西瓜也是可以的。”

    听到这话的零冲点头道：“毕竟俺不挑食，很好养活的。不像那些娇生惯养的家伙们一样这不吃那不吃的。”

    “那等会儿我们就去给你拿个大西瓜好不好？”听到这话的郭斐斐笑道。

    原来大头喜欢吃冰冻过的西瓜呀，这件事情她们原来还真不知道呢。

    “好啊好啊。”零冲闻言表示很开心，小姐姐们能听懂他的话实在是太好了。

    他可以省去很多麻烦了，但接下来几人的问话。

    瞬间就让他明白了，其实能够交流也不是这么好的事情呢。

    “大头大头，姐姐漂不漂亮呀？”

    曾芳握着手机凑到了零冲面前问道，既然现在已经确定了软件可以翻译大说话的话，那么她们现在当然是有很多问题要问大头了。

    首先当然是她们漂不漂亮了。

    “是啊，大头你觉得是我漂亮？还是她漂亮？”

    郭斐斐指着曾芳问道，很好奇在大头眼中她们漂不漂亮？

    “什么是漂亮漂亮？好不好吃啊？你们长得不都一样？”

    被两人注视着的零冲无辜的眨巴大眼睛说道，看上去就十分的呆萌可爱。

    这种简单的送命题就想难住他豹爷？那可真是门都没有啊。

    只要自己不说她们谁漂亮就不存在的漂亮了。

    不然要是得罪了其中一个的话，接下来的日子肯定不会安稳的。

    “那姐姐在你眼中是什么样子的呢？”

    董一童听了好奇的也凑了上来，既然大头不知道漂不漂亮。

    那她们在大头的眼中是什么样子的？

    “一个鼻子，两个耳朵，两只眼睛啊。”

    零冲眨巴着大眼睛抬了抬爪子指着董一童说道，看样子十分的认真。

    “是嘛？”

    “果然人类的审美和雪豹审美不同呢。”

    听到这话的张廷云露出来了早有预料的神色。

    “那我们几个中，你最喜欢谁啊？”郭斐斐好奇的追问道。

    她们4个人一起来的凌川雪豹救助繁育保护中心的, 并且一起接触大头的。

    那大头对她们4个人当中到底谁印象最好？

    “是啊, 是啊。大头。”

    董一童等人闻言连忙凑了上来了。

    “俺当然最喜欢饲养员小姐姐了。”

    被四人注视着的零冲说道，立马离开了众人身边，跑向了一旁的鲁晓燕。

    身为一只机智的雪豹，他可是知道该什么时候讨好饲养员小姐姐的。

    毕竟，饲养员小姐姐才是这个世界上他最亲近的人呢。

    “算你这个大坏蛋，还有点良心。”听到这话的鲁晓燕十分高兴，开心的撸着零冲的大脑袋。

    她把大头从小养到大，在听到这句话以后一切都值得了。

    “不能选晓燕姐哦。”董一童见状开口道：“我们问的是你觉得我们四个人中，你最喜欢谁呢？”

    “没错没错。”张廷云点头道：“我们怎么可能跟晓燕姐比？想也不用想就知道是我们输了啊。”

    “对呀，大头你快说你喜欢谁？”曾芳附和道。

    俺说你们就这么关心这个问题，这么喜欢比较的？

    听到这话，零冲有些无语。

    但身为凌川雪豹救助繁育保护中心最优秀的雪豹，这种问话肯定是难不倒他的，于是在几人的注视下。

    零冲望了望她们开口：“姓郭的小姐姐给俺送过七十次肉，按理来说应该是4位小姐姐当中俺最喜欢的。”

    “可姓董的小姐姐又给俺送过六十次盆盆奶，姓曾的小姐姐给俺经常按摩，姓张的小姐姐经常陪俺玩耍。”

    “所以你们当中到底谁最好俺也不太清楚呢，不过你们要是再多照顾一下俺的话，俺肯定就知道了。”

    “哦哦。”听到的这话的曾芳捏着零冲的耳朵道：“我算是看出来了大头你就是一只渣猫。”

    “不错，亏我们还这么爱你。你这只渣猫居然想左右逢源, 获得最大的好处。”张廷云拉扯着零冲的大尾巴道。

    “就是！你这只坏猫猫居然心眼这么多。”董一童同意道，拉扯住了零冲两只爪子。

    “像你这么坏的猫猫是要接受正义的处罚的。”郭斐斐说道，撸起来了衣袖。

    “啊？你们想干什么？”听到这话的零冲表示有一些慌张，他没有想到这几个人并没有这么好糊弄。

    这不应该才对呀，自己可是凌川雪豹救助繁育保护中心内最聪明的雪豹啊。

    “当然是打击豹腹了。”郭斐斐对着拳头吹了吹气道：“姐妹们把这只渣猫给抓住了，看我给他来上几拳。让这只渣猫知道，这么渣的下场是什么？”

    “好的。”

    听到这话的董一童等人点了点头，不由抓紧了零冲。

    “饲养员小姐姐救俺啊。”看着凶神恶煞的四人，零冲探着脑袋喊道。

    “姐姐救不了你，谁让你从一个乖孩子变成了一个坏猫猫了呢？”鲁晓燕叹气道。

    大头这个小坏蛋这下子把自己给玩进去了吧。

    “啊？”听到这话的零冲连忙向邹琳琳求助道：“那铲屎官小姐姐救救俺呗。”

    “你叫晓燕姐叫饲养员小姐姐，到了我这就是铲屎官小姐姐是吧？”

    “你这只坏猫猫是应该受到点教训了。”邹琳琳开口道，双手抱胸开始看戏了起来了。

    “啊？”听到这话的零冲不由整个豹都傻了。

    铲屎官小姐姐这也吃醋？这不应该吧。

    “你这只渣猫不要想着晓燕姐和琳琳会救你了，你这只坏猫猫罪大恶极。”

    “现在接受惩罚吧，正义的铁拳。”郭斐斐一拳打在了零冲的肚皮上荡起来了一层层的肉浪。

    咦！不疼诶。

    有些紧张的零冲这才发现一点儿都不疼，郭斐斐的拳头绵软无力的。

    但装还是要装一下的，万一她发现不疼了以后加大了力气怎么办？

    于是，零冲开始叫喊了起来了：“好疼啊好疼啊，小姐姐的拳头太厉害。”

    “俺被打的都快要爬不起来了，哎呀！小姐姐的拳头太重了。”

    “是嘛？”打着拳的郭斐斐说道。

    “是的是的。”零冲连忙点着脑袋。

    “是个锤子，你这只坏猫别装了。”郭斐斐甩了甩手道：

    “我压根就没有用多少力气，本来打算随便做个样子放过你就是了，没想到你这只坏猫居然又开始撒谎了。”

    “这下子可不能把你饶了的，姐妹们上刑具。”

    “好的，听到这话。”

    董一童等人立马掏出来了根羽毛。

    “几位小姐姐，你们这是打算干嘛呀？差不多就可以了，不要再玩了啊。”看到几人掏出来了羽毛，零冲顿时感觉爪子有点痒痒的。

    “你不是猜到了吗？你这只渣猫。”郭斐斐坏笑道：“让你当渣猫，让你撒谎。我们要让你一辈子都记住当渣猫是什么下场？”

    “不错，大头你这只渣猫猫太坏了。”董一童点头道：“别跟这只渣猫客气了，大家开始动手吧。”

    “嗯。”

    张廷云三人点头回道，就开始用羽毛划拉过毛绒绒爪子间的缝隙了。

    “别……别呀，好痒好痒。”

    感受着肉垫里传来的痒，零冲忍不住的颤抖道。

    太痒了实在是太痒了。

    痒他不知觉的抖了起来了。

    “好了，你们4个不要在给大头挠痒痒了。”

    “不然，他要痒到受不了挣扎起来了的话？你们4个人是抓不住他的。”

    看着零冲抖动的大尾巴，鲁晓燕开口道。

    大头再怎么说也是猛兽，再加上现在体重这么重，一旦挣扎起来可不是开玩笑的。

    小云她们4个人别到时候玩着玩着把自己给玩受伤了。

    毕竟，大头现在体重增加了这么多。很难控制住自己的力道的。

    “好的，晓燕姐。”

    “我们这就停手。”听到这话的曾芳点了点头回道。

    惩罚大头也确实差不多了，再玩下去的话把大头给玩起火来了就不好了呢。

    “嗯。”鲁晓燕闻言这才松了一口气。

    “怎么样？大坏猫。”

    “以后还敢撒谎还敢当渣猫吗？”张廷云看着缩成一团的零冲问道。

    “不……不敢了，不敢了。”零冲摇着脑袋说道。

    痒，真是痒死他了。

    关键肉垫里面痒，他还抓不到呢。

    “这就好，记住你说的话。”郭斐斐收了羽毛道：“不然下次再给你的肉垫挠痒痒。”

    “明白明白。”零冲点着脑袋，从地上爬起来来到了邹琳琳身旁讨好地说道：“俺亲爱的小姐姐别生气了啊，生气会长皱纹的。”

    铲屎官小姐姐生气可咋整？以后他该不会没有牛排吃了吧？

    这可不行啊，豹是铁肉是钢一顿不吃饿得慌呢。

    而且，小姐姐家的别墅老舒服来了呢。

    他舍不得那么大的房子，更舍不得舒服的床。

    “是嘛？”邹琳琳闻言看着尾巴搭拉上自己腿的零冲，佯装生气的问道：“为什么你叫我铲屎官小姐姐？而叫晓燕姐饲养员小姐姐？是不是觉得我只会给你铲屎？”

    “不是啊。”听到这话，零冲连忙辩解道：“是电视机里这么说的啊，俺只是跟电视学的啊。”

    “毕竟，俺的区分来你跟饲养员小姐姐啊。总不能称呼这位小姐姐，那位小姐姐吧？”

    “是嘛？那你喊朱晓青铲屎官小姐姐没有？”邹琳琳抓着零冲的大尾巴道。

    “当然没有了，俺跟她又不熟，怎么用爱称称呼她呢？”零冲开口道。

    “真的？”邹琳琳闻言不由笑着说道。

    “真的真的，俺可以保证铲屎官小姐姐这个称呼只是小姐姐你拥有。”零冲举着爪子道。

    “这还差不多。”邹琳琳开心道：“以后你只能称呼我一个人铲屎官小姐姐知道？”

    “嗯嗯。”零冲闻言点了点头。

    心道小姐姐也不好哄啊，还好他是一只机灵的雪豹呢。

