    威廉怀特搞这么大的促销动作，实在也是有他的苦衷。最近一年时间，他的投资手笔实在太大了。接下来，土澳的两个公司也要花很多钱。

    在特斯拉成功IPO之前，威廉怀特的资金还是比较紧张的。

    经济下行，要说一点压力都没有，那也属于鬼扯。他手里可是还有几个亏钱大户呢。

    石油虽然涨价，却也没能弥补之前的损失。他的油井都在海上，成本可是要比其它人高。

    “老板，明年的汽车产量会增加50%，我们恐怕很难保证如今的局面了。是不是需要加大中转仓库的面积？”

    “暂时不需要，菲尔逊，你看看这个，有没有实现的可能？”

    菲尔逊看的很认真，差不多就是逐字逐句的看。老板拿出来的东西，是他最擅长的金融领域。

    一直以来，华尔街最引以为傲的。不是他们有多少投行，也不是他们多么有钱。能够稳压伦敦一头的缘由是，华尔街有更多的金融创新。

    如果你是一个金融小白，那就千万不要投资他们的基金。这个东西和天朝的基金不一样，非但不能确保利息，可能连本金都不能保证。

    就以那群移动运营商举例。这群家伙没有太多的资产可以抵押，他们发行的债券基本属于垃圾债券。你拿这些垃圾债券直接去买，那是卖不出去太多的。

    于是乎，华尔街的基金经理们，把这些风险水平接近的债券打包。当然了，他们在这个债券池里，还会放进去一些稳妥的投资。比如说国债。

    垃圾债券摇身一变，马上就变成有一定风险的基金。那个卖基金的家伙一定会告诉你，虽然有一定的风险，但是利率很高，通常情况下，不会有什么问题。

    当然了，这里面还有很多细节。比如说担保机构，比如说做空机构。一个非常垃圾的债券，在他们的各种衍生和包装之下，出现了远超那些垃圾债券的标的物。

    所谓的次贷危机，直接牵扯的资金并不大。后来折腾的这么厉害，主要也就是这些衍生产品。到了后来，做抵押的吃不住了，提供保险的直接崩了。这里面牵扯的资金，远远超出了那个什么次级贷款。

    这些还只是次级贷，正常房贷的数额，牵扯的标的更多。如果米国楼市崩盘，我的老天爷，最好还是找一个地洞躲起来。

    威廉怀特今天拿出来的，是汽车版的金融衍生方案。如果这个东西可以实施，他还就真不担心自己的车子不好卖。

    老美买汽车都是贷款，很少有什么一次性付清的。这些贷款的利率还不低。如果实施了威廉怀特的方案，利率下调几乎就是一种必然。

    在这个游戏中，银行降低了风险，购车者降低了利息支出，券商多了一种可以销售的债券，保险公司多了一笔收入。

    啧啧，没有任何一方的利益遭到侵蚀。最最重要的一点，银行把这些贷款打包售出后，马上就能把借贷出去的钱再拿回来。

    如果多来这么几个来回，我的老天爷，这根本就是无本的买卖。

    “老板，我们没办法完成，这需要投行的配合。”菲尔逊的面色非常沉重，他现在有些后悔了，如果自己这里是一家投行，这可就是一个非常了不起的买卖了。

    “当然，我感觉，雷曼和贝尔斯登如果联手，这不会是什么非常困难的事情。对了AIG应该能够吃下这笔保险。”

    “我明白了，老板，我再推敲一下其中的细节。呵呵，如果这个东西出台，高盛和大摩可是要头疼了。”

    “呵呵，让这两个混蛋给我上眼药。对了，这个事情隐秘一点，等那群土鳖反应过来，想要追赶，绝对没有这么容易。”

    “呵呵，投行之间也是有默契的。要是不管不顾的蜂拥而上，那是非常丢人的一件事。除非万不得已，他们绝对不会这么干。”

    菲尔逊有点想哭，自己在华尔街摸爬滚打了这么多年，咋就没有琢磨出这样的东西呢？

    你要说有多创新，那也是扯淡。这个所谓的汽车金融计划，左右不过是炒冷菜。那些卖垃圾债券的，对这个东西也不会太陌生。

    雷曼，贝尔斯登，呵呵，这两个家伙还真是幸运呢。要是多来这么几次，米国的几大投行，可能就需要重新排座次了。

    “会长，摩托罗拉似乎抛弃了模拟手机。我们这个研究，是不是还要继续。”

    “混蛋，移动电话不能移动的问题，你们究竟解决了没有？”李剑西说这些话的时候，肝都在颤。四星手机不能移动的梗，就像棒子的汽车需要推才能动一样可笑。

    在威廉怀特不遗余力的抹黑下，思密达的产品都快被黑出翔了。脱口秀上，要是不来一段棒子的梗，这档脱口秀，显然就不怎么成功。

    “会长，我们的技术，现在已经有了很大的进步。我们了解过了，欧洲的手机同样存在这些问题。至于如何解决问题，他们秘而不宣。”

    “该死的，我就想问一下了，脚盆和宝岛的代工厂，他们能有什么技术积累。为什么，他们为什么可以解决？实在不行，我们也是可以交给他们代工。”

    “会长，射频部分的技术，他们有保密协议。根据我们的了解，他们设定了排它性条款。我们是不是可以考虑反垄断。”

    “滚出去。”

    李剑西彻底爆发了，反垄断？呵呵，你敢和美帝比赛不讲理？

    你放心，他们轻易的就能撕碎思密达的农产品。思密达的人工成本太高了，完全就不是人家的对手。

    美帝的土地资源丰富，不存在什么土地贫瘠的问题。通常来说，都是种一年休息一年。稍微勤快一点的，可能会种植一些牧草。

    从种植到收割，再到最后的包装上市，整个过程都是自动化的机械设备。别说什么棒子国了，如果需要价格战，谁都打不赢它们。

    四星想要逆袭，就必须在产品质量上努力。那些盘外招，最好别在美帝身上用，尤其是威廉怀特。

    看看如今的内存条，不就是相安无事吗？

    再说了，生产上的技术壁垒，怎么可能用什么反垄断。自己这个技术总监，实在也是读书读傻了。

    李剑西发现，自己有必要学习一下脚盆了。他们和威廉怀特之间的竞争也不少。

    从半导体到汽车，从漫画到游戏机。威廉怀特完全就是压着脚盆在打。即便如此，他们之间的合作也不少。自己当成宝贝的内存技术，脚盆不是一样转让了。还有那个特斯拉汽车，脚盆人就是第二大股东。

