
钟茗留下一句话离开，剩下许言瞠目结舌风中凌乱。

许言嗤嗤喘着粗气，眼圈已是红了，越想越是气愤难平，狠狠的一巴掌拍在病床上，爆菊般的低吼出口，“钟茗，你这个恶女人，我跟你势不两立！”

恼怒了一阵，许言渐渐平静下来，不得不面对现实，想到自己居然被如花推到吻晕，他就一阵咬牙切齿，恨不能找个地缝钻下去。

在面对尴尬的时候，不同的人有不同反应，有的人会极力去化解，有的人则干脆逃避做鸵鸟…

许言在极度的憋屈与尴尬下，便是选择后一种，他在心里暗暗告诉自己，“许言，没事的，这只是一个意外，很快就会过去的！”

这件事很快就会过去吗？

当然不可能，就在他被送进医院的时候，这件事正在持续发酵。

在这个信息发达的时代，在这个全民娱乐的时代，狗咬人不是新闻，人咬狗却绝对是新闻。

如花作为系花张晓晓的好友，在某些程度上，甚至比系花张晓晓知名度还要高，她在体育课上推倒了同班同学，连砸带吻把对方给弄晕了，这件事一经发上微博，立时便被人无数人击转载，半天的功夫，便席卷了整个东海大学。

一时间，大家见面的第一句话，不再是“你好””等问候语，而是“你听了吗”。

“你听了吗，如花在体育课上，把他们班一个男生砸晕了！”

“如花。你是生物工程学院的如花？”

“对，就是她！”

“那个如花可是足有二百斤的。跟座山似的，被他推倒压上。不死也得脱层皮吧！”

“可不是吗，他那个倒霉催的同学，就是直接被砸晕送进医院了，听不光是砸上，还吻上了呢！”

“哈哈，被如花吻上，那不跟被猪啃一样…”

“不知道，想知道你可以让如花吻吻试试！”

“去你的，你才被如花吻呢。你天天被如花吻！【⌒【⌒【⌒【⌒，m.⊥.co≥m”

类似的一幕，在东海大学各个角落上演，宿舍，教室，图书馆，餐厅…所有有人汇集的地方，都有人在谈论这件事。

对于这件事，许言并不知情，他经过一番自我调整。虽然心里还隐隐抽痛，可是表面上却恢复如常。

离开医院，许言上了公交车，经过了十几分钟。大约六七站路之后，车子在大学城站停下。

许言下了车，感觉肚子有些饿。目光一扫注意到一家西餐厅，也没多想直接走了进去。随便选了一张临窗的座位坐下。

这家西餐厅，因为在大学城内。周围有好几所高校，生意相当的火爆，许言进去时人还不多，不过片刻功夫，就来了不少人，竟是客满的样子。

“欢迎光临！”

在服务生又一次招呼声中，一名高挑靓丽的女生走进餐厅，其秋水般的眸子一扫，看到里面这么多人，好看的眉头微蹙，“还有位置吗？”

“同学，您几位？”

“一位！”

“抱歉，单独的卡座没有了，我找个地方给您拼一下桌，您看行吗？”

“好吧！”

靓丽女生迟疑一下，颇不情愿的头。

“请跟我来！”服务生一听，连忙招呼一声，并引着她朝里走去，好巧不巧的，服务生把她引到了许言那一桌上。

“同学，让这位女同学跟你拼一下桌，你看行吗？”服务生询问。

“请便！”

许言抬头看了一眼，淡淡的了一句，便又垂下眼睑，虽然眼前女生挺漂亮的，可是许言见惯了美女，再加上此时心情正不好，也就没怎么在意。

他这边云淡风轻，对面的靓丽女生却有些不舒服了，她叫做黄丹，父亲是一家上市公司老总，而她本身又相貌出众，还被好事者评为校花，平日里周围追求者云集，虽然她本身挺讨厌那些男生纠缠的，可是如许言这般漠视，却让她的自尊心受到了不的挫伤。

她身材不好吗？她相貌不好吗？她气质不好吗？他居然如此漠视！

就在她心头挫败之时，一名白面青年走进餐厅，其目光一扫，看到了黄丹，眼前骤然一亮，不顾服务生的招呼，大步走了过来，“黄丹，原来你在这里啊，让我一阵好找！”

话间，注意到黄疸对面的许言，青年眉头一挑，眼神顿时变得凌厉起来，质问道：“他是谁？”

“你管不着！”黄丹没好气道，眼前的这名青年，叫做史云松，是他的追求者，一直对她穷追不舍死缠烂打，让她不胜其烦。

史云松看看黄丹，又望望许言，眼眸闪烁几下，忽然笑道：“黄丹，我知道你不认识他的，这么只是为了气我。”一边着他也不管真相如何，直接冲许言道：“哥们，这个位置我要了，你开个价吧！”

颐指气使的语气，加上倨傲的表情，一下子让许言面色阴沉下来，虽然对黄丹没什么感觉，可是耐不住他心情不好呀，因此听到史云松如此，他眼眸收缩几下，一股怒气瞬间席卷全身，直想立时就跳起来动手，揍这子一个生活不能自理，告诉他千万不要惹怒被如花亲过的人，不然的话一定会哭得很有节奏感。

史云松似乎没看到许言的不爽，自顾自掏出皮夹数出十张，伸到许言面前道，“这是一千块，你换个位置吧！”

“不换。”

许言阴沉着脸道，放在膝盖下的手掌悄然攥紧，麻痹的有钱了不起，有钱就可以随意羞辱人吗？

“得了，再加一千，两千块怎么样？”史云松轻笑道，看许言的样子，一身廉价货，就差在脸上写着我是土鳖了，他可不相信自己拿不下他，在它看来在金钱与利益的攻势下，没有人可以坚守本心，许言之所以会拒绝，不是因为有多清高，而是因为自己开出的筹码太低。

“你给多少钱都不换，你走开别打扰我用餐，不然后果自负。”许言冷声道，在理智丧失之前，发出最后的警告。

“嫌少呀，那我再加一千，三千块。”史云松继续提价。

这里的动静，吸引了不少人的注意，不少人厌恶的望向史云松，不过却并没有人制止，他们固然不喜欢史云松的嘴脸，可是同样想要看看许言会做出如何选择，能不能抵挡住金钱诱惑，而黄丹虽然面上淡然，心头也同样好奇，想知道许言会如何选择。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444224"  chaptername="第208章：抢座位！">加入书签</a>
</div>
