    许了和敖幼星的态度，分别代表了万妖会和十八仙派的态度。

    虽然唐阙背叛了万妖会，但万妖会却并没有想要致这头妖怪与死地，许了也并不想杀了这个家伙。但敖幼星就非常想干掉唐阙，斩去四大军团的得力臂膀。

    敖幼星见没有办法说服许了，也就不在吭声，他虽然实力强横，但却非是鲁莽之辈。

    唐阙比他和许了都早了一代，敖幼星虽然自问天份才情不会输给此人，但修炼年代的差异，让他对单打独斗并无必胜把握。若是许了肯答应联手，他就敢冒险一试，既然许了兴趣缺缺，他自然也就偃旗息鼓了。

    四人也没怎么施展法力，步行了半日，就找到了一条大路，沿着大路走了几个小时，就看到一辆异兽拉扯的大车从对面的方向疾驰而来。

    许了提气喝了一声，问道：“敢问前方还有多远能到城里！”

    这辆异兽拉扯的大车，拉车的异兽宛如巨鹿，但却四肢粗壮，非是普通麋鹿般纤细，口中喷吐红光，奔走如飞，几乎比得上地球上最顶级的豪车度。

    这辆大车足够十公尺长，宽和高都过了两公尺，俨然地球上最顶级的房车尺寸，没有轮胎和轱辘，却有一层云光拖住车身，在异兽的拉扯下稳稳如山，舒适度也不比地球上硬化的公路上行驶的汽车逊色了。

    许了一声大喝之后，大车的车厢上被拉开一个窗户，一个少年探头出来，瞧许了他们四个人一眼，呸了一声，扭头向车里说道：“老爷！是四个下贱的蠢民，也不知什么缘故在大呼小叫，要否惩罚他们？”

    车里穿出了一个苍老的声音，淡淡说道：“我们还有急事，须得今晚就进入绯月城，不要理会这些蠢民了，赶路要紧。”

    少年把车窗拉上，再也没有瞧许了他们一眼。

    许了也没料到居然会遭遇如此待遇，不由得目瞪口呆，看着这辆异兽拉扯的大车疾驰而去，很快就消失在大路的远方。

    敖幼星不由得笑得打跌，叫道：“你也有今日！居然被人当作下贱的蠢民了。”

    许了忍不住摸了摸鼻子，说道：“你不是也被视作与我一伙，一样是下贱的蠢民。”

    两人互相调侃的当，魔笛已经忍不住说道：“这处遗迹居然还有居民，而且看起来居然非是闭关锁国，固步自封的风俗，居然还展了一些妖术科技，刚才那辆大车的工艺水准可是不俗。”

    法沧海忍不住打了一个佛号，叫道：“那车上的少年和老爷都是妖气外露，显然也是妖怪一族！车上似乎还有其他人在，却是气息普通，没有妖气了。想来这里跟我们地球上一般，也就很难妖怪生出来妖怪，须得血脉觉醒才能成为我妖族之人了。”

    敖幼星被魔笛和法沧海岔开话头，就不再跟许了互相争吵，微微沉吟一会儿，说道：“车里还有些人，但却没有妖力，地位也颇低，似乎仆人小厮一流。难道这个遗迹中的世界，居然是按照有无妖力，界定身份高低不成？”

    敖幼星并没说明，但许了却心中通明，传了一道神念过去，问道：“东海龙王被囚困在龙华会，还有镇龙柱，锁龙钉镇压，如何能够经营出来偌大场面？”

    敖幼星是跟着东海龙王一起逃出龙华会，对这头老龙王的经历自然甚是熟捻，也传了一道神念过去，说道：“徐府院君虽然打不开锁龙钉，坏不得镇龙柱，但却借着太清公子重开天地，把龙华会本身给打碎了。龙华会本身都破碎了，自然就囚困不住老龙王，让他把青龙区整个带走。如今老龙王身上还有这两件神器镇压，挥不得全数法力，我也没有见他有过什么经营，只是每日潜修，想要凭了苦功把这两件神器炼化。这里估摸是他被镇压前，上古龙族残留的地盘吧！”

    青龙一族好歹也是天妖传承，若是有些遗留的地盘，也不足为奇，只是许了刚才并没有感觉到，那个老者和少年身上有龙族血脉，不由得微微沉吟，过了好一会儿才说道：“刚才那两个人身上，倒是有几分水族的气息，这么说来，倒也还过得去……”

    许了和敖幼星交流情报，魔笛和法沧海插不上嘴，也不知道他们在交流什么，两人都有些无可奈何。

    敖幼星跟许了交谈了一会儿，这才大声说道：“我们是继续原路走去，还是转过头去，看看那个什么绯月城？”

    许了摇了摇头，说道：“我们还是继续前行，既然那个方向有城市，那辆大车来的方向应该也有城市。”

    敖幼星深以为然，他们都能够感应到老龙王留给他们的气息，遂不再提改变路径的事儿，四人沿着大路继续前行。

    他们走了没有多远，路上就渐渐热闹起来，两个小时内，连续遇上了三辆大车过去，虽然都没有第一辆大车气派，但却有两辆运货，一辆载客。许了和敖幼星，拒绝了载客大车的邀请，但却问了前方的道路，知道前面要走一百多公里，才能到了另外一座城市“济阳城”。

    敖幼星和许了得知了前方的城市远近，两人就凑到了一遍，商议了一会儿，许了就取出了一枚符文核心，催动秘法将之化为了一辆跟此地风俗相似的大车。

    只是他借用了黄巾力士的符文核心，虽然炼化一辆大车出来，却没有办法去寻拉车的异兽，只能弄一个兽头凑数。

    许了弄出来的这辆交通工具，若是放在地球上，也不算特殊，只是在这里就很难得，尤其是这辆大车风俗跟本地相近，显然许了另有神通，可以随机应变，不是购买的大6货色。

    魔笛上了车之后，就忍不住问道：“你这辆大车是哪里买的？我听说万妖会的北都市总部，洛阳街上有无数新式法宝，各种妖族科技造物，你是不是就在洛阳街购得此物？真的好想去洛阳街看一看。”

    许了哈哈一笑，说道：“万妖会又不禁止四大军团的妖怪去洛阳街交易，你想去就去，为何如此踟蹰？”(未完待续。)