    “父亲！”袁楚依失声喊了出来，她激动得上前抓住了袁钧天的手臂。

    这男子不是别人，正是被骆尘投入黑魔坛的袁钧天！

    “楚依，这是怎么回事？你也被骆尘扔进了此地？”袁钧天问道。

    “不，我想要将您救出去，才来到此处！”袁楚依擦擦泪水，说道。

    袁钧天眉头一皱，说道：“这黑魔坛乃是魔族惩罚犯人之地，投入其中，几乎不可能再出去，你怎会这么傻！”

    “怎么会……”袁楚依面露失望。

    看来骆尘说有人偷入黑魔坛，并且将其毁坏，乃是借口，他深知此地凶险，不肯冒险进入才是真的！

    没想到一向耿直的骆尘，也对袁楚依撒了谎，连狡诈的秦沐也被他算计了。

    “这黑魔坛乃是上古时代我魔族前辈所建，一些强大的异兽诞生于天地之间，极难杀灭，我族强者便修建了这黑魔坛，将这些异兽引到此地，封入其中！纵然这些异兽有通天之能，也无法逃出！后来便将此地用作处理囚犯，投入其中的族人大都被这里的上古异兽所吞噬，不过……其中也有个例！三万年之前，一位孤林族强者被投入这里，侥幸生还，族人繁衍至今，才有了这里的魔族部落。当初父皇被投入此处之时，在一处山洞躲避养伤，用了半年适应此地，将这孤林族征服。”袁钧天开始解释发生的一切。

    “那为何这骆尘能够逃离此地？”袁楚依又问道。

    “骆尘在此地发现了一颗珍贵的陨石，其中包含着强大的空间力量，这骆尘说服了原本孤林族的族长，集合孤林族全族之力，激活陨石的能量，才将他送出此地！骆尘却食言了，没有设法救出这里的孤林族……”袁钧天说道。

    袁楚依道：“那我们可以再利用这陨石，将我们都送出去！”

    袁钧天摇摇头，苦笑道：“这陨石已经使用了一次，布满了裂纹，最多再用一次，而且只能送出一位修仙者！”

    “竟然是这样……”袁楚依蔫了下来，不再多言。

    袁钧天来到了秦沐面前，背着手，上下打量着秦沐，“秦沐，又见面了，你竟然已经是真仙，不愧是巫族！”

    “前辈谬赞了！”秦沐知道自己此刻实力不如袁钧天，这袁钧天狡诈多端，不知他会如何处置自己。

    “巫族乃是我魔神族死敌！朕本该将你处死，但念你今日你来救朕，饶你一命，你就在这里老老实实待着吧！”袁钧天竟没有要对秦沐动手的意思，秦沐却依旧忐忑，不知道这袁钧天在算计什么。

    “多谢了，此处有吃有喝，倒也落得清闲。”秦沐微微一笑，不卑不亢。

    “楚依，走！你我多年不见，好好叙叙旧情。”袁钧天待着袁楚依离开了大牢，将秦沐独自留在了这里。

    都走了！

    秦沐哀叹一声，悔不该和袁楚依到此，不但出不去了，甚至还有可能死在这里。

    万万没想到，袁钧天运气这么好，竟在此地混得风生水起。

    ……

    一日之后……

    秦沐口中叼着草毛，百无聊赖躺在稻草上。

    门一开，有人走近了牢门，秦沐并未睁眼，说道：“恭喜恭喜，袁姑娘又可以在此地做公主了！”

    “你……还好么？”袁楚依问道。

    “好，好得不得了，我有吃有喝，门口还站了两个美女给我养眼。”秦沐的话中，明显带着火气。

    “秦沐，对不住，父亲的脾气，我说不动他……”袁楚依坐到了秦沐的旁边，罕见地言语之中带着歉意。

    “无所谓，这是我自己的选择……袁钧天让你来干什么，若我猜的不错，他一定还有用到我的地方，不然我早就死了。”

    秦沐对袁钧天太了解了，他只需半年便能够适应此地，发挥出原本的实力，到时候袁钧天无法控制，因此以袁钧天的脾气，一定会将他杀死。

    但袁钧天却没有这么做，一定是他尚有利用价值。

    “我不瞒你……昨日父亲对我说，让我说通你帮他离开此地。孤林族曾经帮了骆尘离开，但他们的力量尚未恢复，此地天地天气贫瘠，如今能够令他离开此地的，唯有你！你有巫族血脉力量，又精通空间能力，只有你能够激活这陨石的力量。”袁楚依说道，“他答应了，只要他能够出去，便会设法解救我们！”

    “你做梦吧！你老爹的脾气，你应该知道，他一定不会如此做！他出去之后，此地便成了绝地，即便真的找到了办法，他也不会救我出去！就连你，也会被一起永远留在此地。”秦沐睁开眼睛，坐了起来，眼神凝重，“若我所料不错，他应该让你来骗我，甚至是色诱我，令我将他送出这里！再让你将我在此地解决，以除后患！而且，他一旦离开，孤林族那些家伙，一定不会放过我们。”

    袁楚依沉默了，秦沐所言，和袁钧天所说的一样。

    “我知道，此事与你无关……你也不用自责！”秦沐拍拍袁楚依的肩膀，“袁姑娘，这次我会按照你说的去做，让你和袁钧天有个交代。”

    “你……你为何如此？”袁楚依惊讶地看着秦沐。

    秦沐呵呵一笑，说道：“我这么做，也是为了我自己！我在半年之内会恢复实力，到时候袁钧天便无法控制我！现在我若是不从，这半年会饱受折磨，最后也是一死，索性卖你一个面子。”

    沉默……

    过了好一会儿，袁楚依又开口问道：“秦沐，我最后问你一次，你说实话……你究竟有没有喜欢我！哪怕是一点点。”

    “谈不上！”秦沐耸耸肩，“其实，我一直没有把你当女人……”

    “你！”没有比这再伤人的话了，袁楚依恼羞成怒，一巴掌打了过来，却在秦沐面前生生停住，没有下手，她小脸通红，眉毛都拧在了一起。

    “你看看，我喜欢的女子都是温柔贤淑，你哪里像个女子？”秦沐指着袁楚依的手，“你这狗脾气，一直不知道收敛！”

    袁楚依猛地站起身，气得一脚跺在秦沐的脚趾上，转身便走。

    秦沐疼得大叫一声，捂住了自己的脚趾，“你让我说实话的……”

