    观世音菩萨之前可就是元始天尊的弟子，对这位师父，他可是比其他人都更为了解一些。

    元始天尊做事更讲究稳妥。

    既然派遣了这小童前来拦截自己！

    那小童手中绝对是有着相应的法宝的……

    自己听从对方的话语，也就算了！

    若是不从，今天说不定自己就有可能没办法离开这里了！

    佛门的任务和自己的小命相比较，显然还是自己的性命更重要一些，观世音菩萨毫不犹豫的向佛门方向返回。

    小童也向着三十三天外而去。

    ……

    佛门二圣脸色也骤然一变。

    “道兄，那三位出手干涉了，这个变数没能被度化到我们佛门之中，你看我们是不是要亲自出手？！”

    “没用的！”

    “他们既然出手干涉，就算是我们出手，他们也一样会出手，三人对两人，我们不占优势……”

    “这个变数的目标，依我看，并不在我佛门之上！而是在天庭！”

    “只要他不干涉我们佛门的兴盛的，暂时就随他去！”

    “等西游结束，一切安定下来之后，我们再找机会度化他进入我佛门也不迟。”

    “道兄言之有理！”

    ……

    道门三圣之首，太上老君的脸色已然并不是之前那般淡然，也显现出了一丝茫然出来。

    能够让太上老君显现出这种表情来。

    这几乎是之前没人能够想到的。

    太上老君自己也一样没有想到竟然会有这么一天。

    太上老君一向号称是算无遗策，可现在脱离他算计的事情一件接一件的发生，单单发生一两件，他还有些兴奋的在这里借力攻击佛门。

    以为是老师改变了主意。

    可是接二连三的事情发生，尤其是黑甲国成为仙国之后，太上老君已经完全看不懂了。

    这局势，他唯一能够肯定的就是，这绝对不会是师父鸿钧的手笔！

    鸿钧做事，是要符合天道规则的。

    黑甲国的这番行径，摆明了不符合天道规则，师父不会做……

    既然不是鸿钧做的，还有什么人能够屏蔽掉他们圣人的探查，再帮助对方隐藏身份……

    这一切的一切，到底是怎么一回事？！

    太上老君完全想不通……

    他总觉得，在这一切的背后，一定是有一双黑手，在默默推动着这一切……

    只要能够找到这幕后之人，他就能够理清如今的一切！

    可是，这幕后之人到底是谁？！

    他完全没有半点头绪。

    元始天尊也明白太上老君所忧虑的到底是什么？！

    他在一旁倒是看的开。

    “大师兄，我觉得你也不必太过担心，这幕后之人手段逆天，也只有老师才有可能是他的对手，我们或许也没有被对方放在眼中，其他的事情我们还是先放到一边，专心对付佛门，阻止其进入东土才是！”

    “哎！”

    太上老君轻叹了一声。

    “如今，也只能如此了！”

    ……

    洪荒六圣之中唯一的一名女性，女娲娘娘，也是一脸的震惊。

    这么多年来，她对自己所造的人族是有着特殊的感情的！

    她是六圣之中，唯一一名真心希望人族崛起的圣人！

    谁让人族本身就是她创建的呢？！

    想归想！

    她也清楚，人族想要崛起是多么的困难。

    可今天在这里看到了黑甲国成为仙国，她第一次感觉到了人族崛起的希望。

    “不管黑甲国你的背后到底是什么人？！”

    “只要他还在帮助人族崛起，那我也不是不可以帮助一二的……玉皇大帝那边，还是要帮忙抵挡一下！”

    ……

    天庭之上，玉皇大帝目光也显现出了坚定的神色，暴喝一声。

    “肃静！”

    刷！

    所有仙神都住口不言！

    目光都落到玉皇大帝的身上，等待他说下文。

    “各位，朕知道，你们其中有些人，对黑甲国能够瞬间让人成仙的手段有些好奇……”

    “朕可以告诉你们，那是因为这黑甲国国主李治手中掌握着上古圣皇的独门神器圣皇玺！”

    “其他人所谓的修为，都是依赖于圣皇玺，他想要剥夺，随时都可以！”

    一两句话，顿时将原本还有心思投奔黑甲国的一些低阶仙人的心收了回来。

    他们凭借自己的修炼，也有可能进入到大罗金仙之境，只是时间相对来说要长一些而已。

    在不知道这圣皇玺的弊端之时，他们也想着是不是暂时加入到黑甲国之中，先将自己的修为提升上来再说……

    可现在玉皇大帝的话语几乎是堵了他们的这条路。

    哪怕就算是在黑甲国期间，他们的修为有所提升，等离开时，还是会被剥夺……

    安定了部分仙神的心态之后，玉皇大帝继续说着：

    “还有部分爱卿，肯定会以为，这是道祖老爷想要替换我这个玉帝，才在人间做出了一个小天庭来！”

    “朕要对这部分爱卿说……凭朕对老爷的了解，他若想要替换朕，根本不用如此费事，随便找个童子下来知会一声即可！”

    稍微一顿，见部分仙神点了点头，认可他的说法，他才继续说道：

    “所以，这李治的身后，必定不会有老爷的身影存在！他利用圣皇玺，私设天庭，罪不可恕！”

    “李靖何在？！”

    “微臣在！”

    李靖答应一声，上前一步。

    “朕命你带十万天兵天将，速速前去将李治捉拿回来，不得有误！”

    “是！陛下。”

    李靖答应的相当痛快，可脸色却并不怎么好，刚刚玉皇大帝只是说李治的身后没有天道圣人鸿钧的身影。

    李靖是相信的。

    可玉皇大帝并没有论证李治的身后没有圣人的踪迹！

    圣人！

    很有可能就站在李治的身后，他前去捉拿李治，会不会得罪某位圣人？！

    这些事情，他自然是不会和玉皇大帝说。

    身为天庭的兵马大元帅，玉皇大帝占据着高位，他的命令，李靖还是要听的，只是到底要执行到哪个位置，就要看李靖自己思索了！

    他有的是办法，能够完成玉皇大帝的命令，而又没有得罪圣人！

    在那之前，他还是准备确认一下……

