
　　“邪魂师的据点，你决定没有看错”

　　苏宇现在一个荒凉的村子中央，看着那个老人不禁有些严肃。

　　老者面容枯黄，手上拿着苏宇给的鸡腿大口大口的咀嚼着。

　　他的双眼之中带着浓浓的恐惧，身体也在不停的颤抖着，就如同一个筛子一样。

　　“既然如此，老伯这个你拿着，找个城市先安顿下来，你们村子的仇，我会帮你的。”

　　苏宇看着面前的老者，深深的叹了一口气，从星河中直接拿出了一小包金魂币递给过去，一脸严肃的说道。

　　老者老者苏宇递过来的金币，面色不禁一愣，随后就是大变。天籁小说网

　　“魂师大人，这个我不能要，你能帮老头子报仇，老头子已经是谢天谢地了，现在怎么还可以要您的钱呢”

　　老人连连摆手，一脸严肃，不肯收苏宇的钱。

　　苏宇叹了一口气，直接强硬的将钱塞到了老者的手中。

　　“这些钱，对我来说不过可能就是一顿饭钱，但是对你来说可能就是救命的钱，赶紧去吧，你的仇我会帮你的。”

　　苏宇说完，他背后的就出现了金羽翼，缓缓扇动，苏宇整个人直接腾空而起，精神力直接扩散四周。

　　一股股魂力波动瞬间就被苏宇所差距，并且追踪到了。

　　“呵，看来哪位老爷子的确是没有说谎的，要不是哪位老爷子，被家人隐藏在地窖，恐怕真的就死了，没有留下任何人，连小孩也被全部练成了干尸，还真是阴狠毒辣呀。”

　　苏宇的眼神瞬间就变了，直接就向着远处飞去。

　　金色的羽翼直接划破了虚空，苏宇整个人直接化成了一道金色的流光，他的速度居然瞬间就突破了音速。

　　这股魂力说实话，让苏宇感到了一些熟悉。

　　这个邪魂师很有可能是一位真正的熟人。

　　苏宇慢慢的眯起了眼睛，熟人中，他真的不确定有谁会干这种事情。

　　当然不管是谁，只要被他抓住，那就要死，既然做出了这样的事情，那就不要祈求别人的原谅。

　　可能别人会说苏宇多管闲事，但是苏宇却并不会感到有什么不好。

　　苏宇做事情，永远保持一个态度，那就是不愧对本心。

　　既然做了，那这件事情苏宇就绝对不会后悔。

　　一个黝黑的山洞中，一个被黑袍包裹的人。

　　山洞之中有着一口巨大的大鼎，大鼎下方有着大量的紫色火焰正在不断燃烧着。

　　“好东西，真是好东西呀，小孩子的那口气，据说是最纯净的，我只要将他们的鲜血喝了，我体内的那黑暗力量必然可以净化”

　　黑袍人，看着大鼎下那噼里啪啦不断炸响的火焰，隐藏在兜帽的脸上没有任何的表示，只是充满了冷漠和平淡。

　　他会将这些人全部扔进大鼎之中，用火焰将这些小孩子全部练成真正精粹的血液。

　　不然对他的体质会有伤害，想到自己那惨死的老师，黑袍人就是紧紧的握住了自己的双拳。

　　一滴滴鲜血直接随着袖子流了下来。

　　“苏~宇”

　　黑袍人的声音充满了杀意，在漆黑的山洞中，显得异常的恐怖和瘆人。

　　“唉，明天又要出去狩猎了，只要我成为强者，这些人的付出还是值得的。”

　　黑袍人说完，就直接一挥黑袍直接走了出去。

　　刚刚走出山洞，天空中突然劈起了闪电，映着雷光，一张胖脸直接从黑袍下露了出来。

　　“邪魂师还真是让人厌恶的家伙”，这个邪魂师的据点还挺会隐藏的，本来苏宇凭借着他空中的魂力还是可以追踪他的，但是很快这股魂力就消失了。

　　消失的线索直接让他彻底失去了如何寻找。

　　苏宇捏了捏拳头，精神力直接爆发而出，根据这个邪魂师的杀性，他应该很快就会再次出现。

　　这样的情况下，苏宇感觉他可以守株待兔一下，这个邪魂师根据老者的描述，本来是没有想要杀这么多人的。

　　只是想从村子中抢走几个小孩子，但是遭到拒绝之后，就恼羞成怒开始了杀戮。

　　而那个村子当中没有一个小孩子的尸体，根据这样的判断，这个邪魂师的目标就是这些孩子。

　　苏宇摇了摇头，直接一个转身就向着一个村子中落去，打听了一下，得知了附近孩子最多的村子，苏宇就直接向着其中飞了过去。

　　守在村子当中，苏宇的精神力也是直接扩散在整个村子。

　　一天，两天，三天

　　苏宇都这么默默的藏在村子当中，没有让任何人发现。

　　他不能动，既然答应了老者，他就一定要做到，一天不行，那就一周，一周不行那就一年。

　　反正他一定要做到，他绝对不会放弃的。

　　时间就这么过去了很久，突然一天夜里。

　　苏宇吃了一口，有些生硬的牛肉干，恶狠狠的再次用精神力扫视了一遍村子。

　　突然他怔住了，因为他看到村子的上空当中居然有些一个飞行魂师，虽然他被黑袍包裹在其中，但是他那身上散发出来的杀气还是让苏宇的一愣。

　　随后就是狂喜，他的身体直接从上了天空，直接秀昂这黑袍人冲了过去，杀戮领域直接展开，恐怖的杀气直接从俗语的体内爆发而出，直接向着黑袍人覆盖过去。

　　感受到苏宇的杀气，黑衣人直接向着苏宇这里忘了过去，看到苏宇的瞬间，黑袍人不禁一愣，受就是转头就跑，根本没有一点的停留。

　　这个身形宽大的黑袍人，背后直接长出了一个巨大的鸡翅，苏宇看着之歌鸡翅膀不禁一愣，受就是爆发了强大的杀意。

　　杀意的恐怖直接让黑袍人一愣，随后就是更快的逃跑了起来。

　　“我要是你就不会跑，因为你根本跑不掉，我现在数三下，你要是不停我现在就杀了你，不信你看着。”

　　苏宇的声音冷淡，带着浓浓的威胁。

　　黑衣人的身影停顿了一下，然后就再次向着远处飞了过去。

　　苏宇看到没有停下来的黑袍人不禁摇了摇头，直接冲了过去，恐怖的羽翼直接让空间都开始出现了裂纹。

　　“马红俊，你给我留下来吧！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百零三章 邪魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 