
　　宋萱放下碗筷，想了想，道:“明天与学堂里几个同窗约好了去城北牛首山下的溪边游玩，应该不打紧吧？

　　牛首山下这时间来往避暑的人很多，也不算偏僻的地方，我们几人一起，遇上人贩子喊上一声，便能惊动来往路人！”

　　宋雨没有再多说，只是再细细叮嘱了一遍。

　　在宋雨看来，这些个失踪的女孩，应该大多都是独身在偏僻地方被歹徒下了手，宋萱几人一起，应该没有太大问题。

　　吃过饭，宋子瑜便告别宋萱母女两人，回到了他父母去世前留下的院子。

　　原本宋子瑜是住在宋萱两人的院子里，但年纪大了些后，便提出搬回自家院子。

　　一是人言可畏，虽然这个世界民俗风情不算特别封建，但也比不了宋子瑜之前那个世界，这方面还是需要注意的。

　　二就是宋子瑜需要有个私密的地方来练习法术，即使在这个世界，各种鬼怪奇谈屡见不鲜，但真正会法术之人还是极少的，宋子瑜也一直很注意，周围并无人知晓他会法术。

　　宋子瑜父母生前居住的院子，与宋萱母女离得并不远，即使搬了出来，也不妨碍宋子瑜一日三餐蹭饭。

　　宋家作为关丘县数得上的大族，族人经过百多年的发展，早已枝繁叶茂，且大都选择在临近位置另起宅院安家，这都导致了这一大片土地，居住的几乎全是宋家人，都以小家为单位，各自有个小院。

　　而在二十年前，宋家族长筹集资金，在宋家人居住地的外围，建起了一道围墙，起了一座宅子，关丘县城百姓都称之为“宋宅”！

　　这道围墙不仅划分了宋家人的居住地，最重要的是极大激发了宋家族人的凝聚力，家族团结，倒是在这平丘县城说得上几句话。

　　所以宋子瑜即使是一个人居住，在周围都是自家族人的情况下，安全性也很有保证。

　　宋子瑜从宋萱母女那出来，不消片刻便到了一个小院子门前，在周围其他人家灯火包围下，这座黑漆漆的院子尤显特殊。

　　宋子瑜左右望了望，没有发现旁人，于是便大步向紧闭的院门撞去，如同无物般穿过了院门。

　　小院子不大，除开正堂，也就左右两间厢房和杂物间和厨房，宋子瑜平时也只使用一间厢房和正堂，至于其它地方，早已蒙上了厚厚的灰尘。

　　院子内有一口不怎么深的井，但水源颇丰，宋子瑜利索的打了几桶水上来，脱光衣服，就在院子里开始冲澡。

　　洗完后，便披散着长发，只穿着一条里裤，进了房间。

　　这个世界，男子也须留长发，不能随意剪发，这也是让宋子瑜觉得不便的地方，他终于体会到了另一个世界，妹子洗头的困扰。

　　盘腿坐在床上，宋子瑜开始研究今天获得的那道法术:障眼法！

　　只见宋子瑜嘴里轻念几句咒语，凝神看向了自己左手。

　　便见宋子瑜左手忽然消失，取而代之的是一条肥硕的猪蹄，厚厚的猪皮上毛发旺盛，只是那猪蹄蹄子处，赫然是人五指形状，显得极为不协调，让人一眼便知真假。

　　宋子瑜念头变化，调整了几次，五指变成了齐而短的猪蹄，一眼望去，便再也看不到破绽了。

　　举着左手变化成的猪蹄，宋子瑜来了兴趣，将自己左手不断变成各种物品，一时间玩得不亦乐乎。

　　玩过一阵后，宋子瑜静下心来，开始尝试更多变化。

　　又一次念咒之后指向了房中间的桌子，一道火光蹦现，好似着了火一般。

　　只是很快宋子瑜就发现了不对，火焰虽然逼真，但却如同静止一般，完全没有真正火焰那般跳动与光亮变化。

　　“障眼法……”宋子瑜嘀咕了两句，苦思冥想，“原来是这样，只是类似蒙上一层幕布，展现的只能是幕布上静止的图案……不对，那今日卖艺人摘蟠桃的戏法，可不是静止的！”

　　为何会这样？

　　宋子瑜抱着脑袋苦思冥想，他性子虽然跳脱，但真正沉浸思考某个问题时，却是废寝忘食，全身心投入进去。

　　夜渐渐深了，周围宋家人的院子里，都先后熄灭了灯火，夜幕下的平丘县城，除开灯红酒绿之地，都陷入了黑暗与沉眠。

　　苦思冥想许久的宋子瑜，终于拍了拍脑袋，眼前一亮，迫不及待的开始验证自己想法。

　　又一次咒语过后，眼前亮起了火焰，不料几息后，眼前火焰突兀变小了一点，接下来的短暂时间里，火焰从大到小，最后熄灭，就像一个个画面组成的僵硬的影画。

　　“原来如此！”宋子瑜终于明白了，摘蟠桃的戏法，其实是那个消瘦汉子用许多个障眼法组成的，只是在经年练习下，并不会像宋子瑜初学这般僵硬，其实仔细回忆，摘蟠桃的戏法中，也有那么几处细节不是那么和谐。

　　“所以，所谓的障眼法法术，其实就个蒙蔽观者双眼的幕布，没有声音，也不能触摸到，比起真正的幻术，还是太弱了！”

　　宋子瑜心底渐起明悟，对障眼法这个法术有了新的理解。

　　就在此时，便看见左眼空间中，属于障眼法的符箓，讯息有了变化。

　　【障眼法（术）

　　境界:入门77%

　　法术介绍:一叶障目，不见泰山】

　　只见障眼法的境界后面，从入门3%的进度，一下子跳到了入门77%的进度，离小成境界也不是很远了。

　　先前几年里，在对穿墙术的研究中，宋子瑜就发现了，日常勤习固然能提高法术境界，但偶尔的明悟与对法术的理解，却会有更大的收获。

　　宋子瑜心情颇为不错，放下了障眼法，又捡起了铜皮铁骨法术，念咒之后，立即感觉到周身皮肉一紧，充实的感觉萦绕在身周。

　　拿起一旁常备的菜刀，就乒乒乓乓对着手臂一阵乱砍，留下若干条白印子后，宋子瑜满意的解除了法术。

　　铜皮铁骨不像障眼法那般灵巧，作用只是使身体皮肉坚硬，不惧锐器与巨力击打，没什么变化，也没什么好方法练习，自学会后便没什么进展。

　　至于穿墙术，自从练习到大成境界后，便一直停滞不动了，更多的练习也没什么用，想来要等待一定的机缘和不知何时才会出现的明悟。

　　练习了一阵后，宋子瑜也困倦起来，吹灭了油灯，卷起薄被，未多时便陷入了沉睡。

　　……

　　“萱姐，好了没有，随便束起来就行了，不用那么麻烦！”

　　宋萱母女的院子里，宋子瑜一脸不耐烦但乖乖的坐在凳子上，后面站着宋萱，正拿着木梳子帮他梳头。

　　原因是吃完早饭后，宋萱见宋子瑜自己束起的长发太乱，遂半强迫半威逼，重新帮他梳头。

　　换宋子瑜来说，根本不用这么麻烦，也浪费时间，但无奈宋萱就是不同意。

　　“急什么，毛毛躁躁的，坐好来！”宋萱在宋子瑜肩膀上拍了几下，嗔怒道。

　　“我倒不急，”宋子瑜话头一转，慢条斯理道，“只是萱姐，你不是和人约好了出门，不怕他们久等么？”

　　宋萱闻言，瞪了他一眼，手底下却加快了速度，完成了最后束发的步骤。

　　和母亲宋雨打过招呼后，便急匆匆出门了，毕竟被宋子瑜耽误了一会，时间已经不早了！

　　今日份学堂放假，这也是宋萱有时间和人相约出去游玩的原因。

　　宋萱本是想带着宋子瑜一起去，但被宋子瑜坚决拒绝了，一方面是刚开始同宋萱去了几次，感觉出了宋萱同伴对宋萱带着自己前来有些不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟宋萱相貌清秀，性格也不错，同伴中几个男子或多或少都有些不好说出口的企图。

　　宋子瑜在，他们与宋萱之间便多了一道阻隔，自然有些不满。

　　第二个原因则是宋子瑜自身原因，算上上一个世界的年龄，他加起来实际年龄也有三十多了，与宋萱母女之间关系亲密，装装嫩，偶尔卖个萌也没什么事，但在其他人面前，宋子瑜就没那个功夫应付他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四章 法术玄妙免费阅读。https://xs.23sk.com 