    “不用着急，对方肯定是有备而来的，这样，除非你们没有把握的宝贝，其余的全部都转手卖掉。”刘安心里则想着其他事情，这样说不过是淡化这次事情的影响力，这次的事情刘安觉得就是针对自己的。那种力量很熟悉，神教的力量。

    “嗯。”王二与元名点点头，两人听是这样听，但是私下里肯定要找出元凶的。

    两人打理仙宝楼这么些年，每年都有几千颗的净水丹作为关系户拿出去，现在就是用到这些人情的时候了。

    刘安回到了云龙山，直到这个时候，心情都没有平静下来。

    晨灵闭关了，刘仁等只要刘安不招呼，是不会轻易的来打扰的。

    “那是什么样的力量？好像与刘谷谷的力量差不多。”刘安皱眉不已，究竟是怎么样的力量。

    刘安这边琢磨的时候，王二与元名也在开始追踪了。

    “王兄，以前是我不对，要是没有这枚玉简，咱们就吃哑巴亏了。”元名对王二现在是佩服不已。

    “元老弟，哥哥我当散修的时候，可是吃过不少亏的，咱们做仔细一些，把稳一些，不过这些人的目标肯定不是宝贝，是门主，门主不说，咱们不能无动于衷，咱们门主仁义，但是我王二这一辈子对门主的恩德无以为报，这件事情交给我来处理。”王二开口说道。

    “王兄，你这是看不起我，小弟我要不是遇到门主，也没有今天的地位，咱们就把人找出来，该怎么下手就这么下手，吃了我们的要全部吐出来。”

    “那是肯定的，门主仁慈，没想到居然有人这样，千刀万剐都不为过，灵力波动位置就几件宝贝，咱们一件一件的查。”王二点头，两人现在心里是冒火不已，如果知道对方是谁，现在两人都想活剐了对方。

    王二这边交好的是大家族，散修，等等，元名那边是各个门派的人。

    一道道消息被传递出去，总共五件宝贝在那个地方。

    每个宝贝是什么人拿来的，是谁鉴定的。

    暗潮涌动，修行界围绕几件宝贝，查跟脚什么的。

    刘安这边没有查，也知道王二等人要查。

    神教的人，都是不要命的家伙。

    神教很大一部分法术，是激发身体潜能来释放法术的，也就是说拼命来的。

    不是刘安不想查，刘安自己查那动静就太大了，现在正是与妖族对峙的时候。

    不节外生枝！

    但是这仇一定要报！

    “天师门！”刘安想到了一个门派，天师门。

    天师门在道门里面，走的是另外一条修炼之路，天师门的修炼法门很是怪异，大部分是以各种符箓来控制鬼物，僵尸之类的。

    天师门可以说是阴属性的少有的门派之一，但是天师门是男子，不像其他的女修门派，修炼的阴属性功法。

    “鹤鸣道友，不知道有什么好事情啊？”天师门的老祖宗看到了刘安来拜访自己，呵呵一笑的请刘安进屋里面坐。

    屋里面两个少女正在画着什么。

    “这是我两个晚辈，有些制符的天赋。”天师门老祖开口说道。

    刘安点点头，开口说道：“天师门的修炼方法别具一格，晚辈这次来，是有事情想请前辈解惑的。”

    “哦，看来不是道门的事情。”天师门老祖很是聪明，开口说道。

    为什么刘安要找天师门，因为天师门经常去抓僵尸，这些僵尸的来历可以追溯到很久远的年代。

    试问对历史的了解，有几个能够比得了考古的人？

    历史一点一点的改写，就是考古学家改写的，当然天师门是不会更改历史的，因为那对自己没好处。

    “神教，晚辈这次差点被神教暗算了。”刘安开口说道。

    “哦，详细说说。”天师门老祖一挥手，就让两个后辈离开了。

    刘安就把事情的经过说了一遍。

    “这好像是五鬼搬运术啊！”天师门的老祖宗听完之后，开口说道。

    “五鬼搬运之术是因为鬼物有冥界或者地府的通道，所以这种秘法搬运别人的东西，是没有一点迹象可循的，其他的类似的法术，都会有动静的。”天师门的老祖宗开口说道。

    “那么老祖宗还知道现在还有谁精通五鬼搬运之术？”刘安听到这话，点点头，当时发生事情的太快了，快到了自己差点都遭殃了。

    “鹤鸣，只要你答应我一个条件，这件事情交给我了，我不但会把宝贝给你还回来，就是相关的人，我也一并带回来，管他是不是神教。”天师门老祖开口说道。

    “前辈请说？”刘安听到这话，没有问为什么，因为这也许关系到别人的秘法或者秘密。

    “你知道我为什么要把两个后辈带上吗？”天师门老祖宗开口问道。

    “难道是身体有问题？”刘安开口问道。

    “正是，她们母亲怀上的时候，遭遇了一些变故，两个人有四个人的意识，所以她们天赋很好，而且进步很快，一个人的身体两个人修炼，一个人学习，两个人参悟，而且因为某些原因，这四个人心神都是想通的。”天师门老祖开口解释道。

    刘安听完了，仔细一琢磨：“现在实力还有些低啊。”

    “我现在没有完全的办法分离她们的神魂，而且一旦一个受到重创，另外几个也可能……。”天师门的老祖摇头说道。

    “这个晚辈可以提供峡谷灵药，另外心一也可以来帮忙。”刘安开口说道。

    “那好吧，这件事情我就拜托你了，你就等着好消息，要论找鬼物的踪迹，我们是行家。”天师门老祖开口说道。

    刘安点点头，就要离开了，天师门老祖说道：“那我这两个后辈就拜托道友你了，我要回去住持大局。”

    “这……好吧。”刘安一愣，难道狗血的事情发生在自己身上？

    “鹤鸣。”心一屁颠屁颠的来了，心一一头扎进了云龙山的灵药培育里面，上千种稀有的灵药，很多自己都没有见过的。

    刘安倒了一杯茶，里面一片茶叶。

    “好好。这茶是珍品中的珍品。”心一一口气就喝了，然后夸奖道。

    “前辈，别这样说，晚辈这次遇到事情，您帮我琢磨琢磨？”心一是丹阁阁主，更是几千年以前丹宗的天才之一。

    就把天师门两个少女的事情说了一遍。

    “鹤鸣，这是别人故意送女人给你的。”心一听完之后直接说道。

    “我上当了？”刘安开口问道。

    “上当也不算上当，这样的例子不多，但是不是没有，其实这个很简单，先稳固两个人的神魂，当然丹药价格肯定很高，并且十分稀有。”

    “稳固神魂之后就找一个神魂强大的修士，这名修士与这两人双修，达到水乳~交融的境界之后，由这名强大的修士护住几个人的神魂，把其中一些神魂拘禁出来，然后拿出能够化形的天才地宝，给两人塑身。”心一开口说道。

    刘安听到这里，一愣问道：“这成功率有多高？”

    “这要看舍得下本钱不，当然也要有，要是我来，三成几率，要是你来，八成几率。”心一开口解释道。

    刘安拿出一壶灵酒，倒了一杯，开口问道：“还请前辈详细说说。”

    “第一，稳固神魂，要是直接灭了两个神魂，那简单，但是现在这样四个都心灵相通，那么就不好办了，你自己也是炼丹师，知道凝练神魂的灵药有多珍贵了吧？而且就是你有灵石，也拿不到，不过鹤鸣你有这些天才地宝，随便用用就可以了。”心一说完之后喝了一点酒。

    “好酒啊，万年灵药添加的，有钱也没地方喝的。”心一开口说道。

    “等会你拿回去两斤。”刘安也是一个大方人，当然别人说的这些，换个人，你给再多的灵石，别人也不会说的。

    “第二，分离神魂，你也知道一个陌生的神魂想要分离出来，起码达到知根知底的地步，你也是双修的人，知道双修的时候神魂都是互相敞开的，要知根知底，要对方不要抗拒。”

    “另外要神魂强大，你元婴期，又可以炼制渡厄丹，神魂强度没问题。”

    “最关键的一步，塑身，塑身的宝贝，修行界有多少，一下子要两个，并且还要符合属性的，难，很多大门派都没有的。”心一继续说道。

    刘安点点头，算是明白了，其实也就是一句话，没钱没宝贝！

    “当然这样的人分离之后，战斗力是很强的，特别适合修炼剑阵或者是阵法有关的秘法。”心一开口说道。

    “不双修可以吗？”刘安开口问道。

    “你自己想想，你领回来的是天师门那老家伙的后辈吧？”心一开口问道。

    “您知道？”刘安一愣。“

    “呵呵，多谢了。”心一拿上灵酒屁颠屁颠的就离开了。

    “等等，要是不分离，等到分神期呢？”刘安开口问道。

    “主持不分，你认为呢？”心一听到这话开口问道。

    刘安无语了，看样子是行不通的，但是已经答应了。

    “这该怎么办？”刘安越发觉得的神教的人很讨厌了。

    让自己陷入了这样的境地里面，摸了摸鼻子，先把两个少女安顿起来，已经十六岁了，十六岁达到筑基期的实力了。

    “要不让两人凝结金丹的时候多凝结一个？”心里想着问题。

    “鹤鸣?”刘安没想到的是，自己刚刚安顿好两个少女，外面就知道了。

    “晚辈……唉。”刘安感觉自己上当了。

    “你呀，就是太仁义了。”丹宗老祖宗开口说道。

    “我答应了，当时我认为就是丹药可以搞定的，心一前辈来了，才说出了里面的关节，而我答应了别人，又没办法……。前辈有什么好办法没有？”刘安开口问道。

    “咳咳，鹤鸣，你会错我的意思了，你难道没有想过，把炼丹的事情发扬光大，晨灵得到你指点之后，现在已经是新一代炼丹大师了。”丹宗老祖宗开口问道。

    “前辈的意思？”刘安有些不敢肯定。

    “你才不到一百岁，现在多养几个孩子，当然我们不是说要晨灵多生，你可以找几个侍女嘛。”丹宗老祖宗开口说道.

    “前辈，前辈，打住，打住，晚辈刚才在琢磨，您说要是凝结金丹的时候，两人一起凝结两颗金丹，然后一人可以依附在一颗金丹上……。”刘安开口问道。

    “你那是神教的修炼方法，神教就是主修神魂，神教凝结金丹就是把神魂融入里面，所以说金丹不灭，就是指的神教。”丹宗老祖宗看着刘安，打断的说道。

    “啊！”刘安是惊愕不已。

    “神教认为只有神魂永不磨灭的，所以身体什么的是不在乎的，所以神教里面一旦有危险，别个丢下~身体就跑了，然后找个身体就可以了，类似夺舍，但是与魔门又不一样。”丹宗老祖宗开口说道。

    刘安感觉自己好像没有听懂一样，丹宗老祖宗开口说道：“我们没有修炼过，也详细的说不清楚。”

    “那还有其他办法没有？”刘安开口问道。

    “有跟你双修差不多，你的神魂进入他们的识海里面，仔细的与两人交流，神魂是纠缠在一起的，只有多多交流，你才能了解该怎么分离才能把伤害降低到最小。”丹宗老祖宗开口说道。

    这与双修是没有什么区别了，神魂都被你看完了，何况其他的。

    “头大啊，该先问清楚的。”刘安发现自己还是没有把谨慎的精神发挥到极致。

    “咳咳，不过这种事情也没有百分之百的把握，你自己看着办。”丹宗老祖宗说完一句话就离开了。

    刘安听明白了，这是要让自己随意，出了事情也找不到自己。

    头大！

    “你们两个过来，我先看看你们的天赋。”回到云龙山，刘安开口说道。

    “是。”两名少女有些羞涩，两人是一模一样的，不过刘安还是分辨出来了。

    感知一番，刘安就皱眉了，两人的神魂波动很是紊乱。

    “我这里有几个方案，你们自己考虑一下。”刘安决定把决定的权利交给她们自己。

