    346 又解封印

    千落很是开心，有了现成的好地方，自然要是好好的看看，然后规划规划啊。

    所以她立马就闹着要回红岩镇去，毕竟家里的庄园还在盖着，她顺便回去看看进度什么的。

    暮空城自然是没问题，两人可是轻装上阵，想什么时候走，就什么时候走。

    所以吃完饭，嘱咐天星几个简单收拾了一下，下午就准备回红岩镇了。

    这让柯少元和沈墨痕都还有点措手不及，想着这两人果然是师徒啊，这脾气、秉性都是差不多的。

    倒是一个比一个潇洒，说走就走啊！

    “小落，府城不比红岩镇一个小镇富庶得多，你为何要去那里？”柯少元始终是想不明白。

    其实千落也觉得府城是挺好的，但是红岩镇也不错，红岩镇也很繁华，只不过府城住的达官贵人多一些，离海边更近一些而已。

    至于为什么会红岩镇，这还用问，她必须要让苏家人亲眼看着她日后的辉煌啊。

    光是听，哪里有视觉冲击大！

    不气吐血几个，她这心里也不平衡啊！

    所以一句‘我乐意’就将柯少元给打发了。

    柯少元吃瘪也不敢吱声，谁让自家爷喜欢这小子呢！

    真是的，日后该叫他什么？

    二主子？

    王夫？！

    艾玛~

    好肉麻~~~

    “嗷~”

    柯少元看着渐行渐远的马车，不知道自己是犯了什么错，捂着自己被打的脑袋，小心的看着轩辕寒。

    “我看你就是欠收拾，你没看出来落儿的身份？你这眼睛长着是用来吃饭的吗？”轩辕寒瞪着柯少元那一副不停YY的表情，自然知道他在嘀咕什么。

    “小、小落，他，什么，呃！女孩子？！”柯少元猛地打了一个机灵，心道惨了，他还真是眼拙。

    这么一看，那这一切就都正常了。

    千落有时候流露出来的娇憨与灵动；暮空城的护犊；自己主子的喜欢！

    “你还愣着，还不给千落去准备黄金？下次占便宜你最好将你的脑子带出来，这次也就是因为我们都认识了，不然，你等着，那丫头可是不好惹的。

    你白痴吗？

    落儿冰雪聪明、机智近妖，武功怎样就更不用说了，目前打你绰绰有余。

    那一手的雕工、厨艺可也是真本事，你以为本王眼拙，会看上一只花瓶？！”

    “属下不敢，属下知错。”柯少元赶紧俯首恭敬道。

    心里也将自己骂死了，他可真是蠢到家了！

    自己主子什么人，他怎么能那么想呢，果然翻船了！

    “下不为例，让人准备一下，本王要搬到红岩镇去。”

    “是~”

    千落回去的路上，让天鹰、天狐、天星、天晨也坐进了马车，然后拿出一张纸来，一边说一边写，叨叨咕咕说了一路十分兴奋。

    她完全是将前世的酒店经营模式给搬了出来，从装饰、到统一的管理、人员的装备、还有会员制等等。

    天鹰几个听得是目瞪口呆，同时对于千落的这酒店模式十分佩服。

    统一的床单被罩，统一的员工工服，什么倒班制，什么按摩、棋牌等娱乐项目。

    还有就是独特的菜品，什么品牌效应......

    “怎么样，你们觉得哪里还欠缺什么？目前咱们银子足够盖一间这样的酒楼的，红岩镇来往商旅十分多，肯定是有市场的。

    另外，准备同时在京都、锦州....这些大城池同时开设，让‘千城庄’成为真正的‘千城庄’！”千落十分豪迈的道。

    然后看看手底下一摞的纸，虽然她毛笔字也正在练习，但是她自己做了鹅毛笔，跟钢笔似得十分好用。

    暮空城饶有兴趣的拿起笔看了看，知道千落转世所经历的也实在是众多，他便对这些新奇的东西也有几分的好奇。

    虽然仙界可以通过各种材料与天材地宝一起通过炼器的方式练出来，并且上仙界毕竟修仙界，追求的无上功法与修炼，但是不少能人艺士创造出来的稀奇东西也不少。

    暮空城看着天鹰道：“你安排人按照落儿的要求去做，从天魔宫直接调集人手，八大城池的‘千城庄百味大酒店’必须与红岩镇的进度一样。”

    “是主上。”天鹰赶紧应下。

    回到了红岩镇的暮府，千落开心的拉着暮空城就往自己的房间跑，等进入内室关好了门，扯着他就进了空间。

    暮空城没想到千落会突然带着他进入紫炎晶心，就算是她陨落转世之前，他也未曾见过紫炎晶心的真颜！

    因为灵气太过于充足，使得他身上的灵力开始外泄。

    千落震惊在原地，这熟悉的灵力波动让她明白一件事，暮空城也是修真者！

    随后自己脖颈上的灵石精突然飞起，化作一道光消失不见。

    空间瞬间开始微微颤抖，五彩之光笼罩整个空间。

    浓郁的灵力笼罩整个空间，就像是突然进入云层一般，要不是红狸狸和小葡萄提醒千落赶紧控制空间之力，米氏几人好悬没有被扔出去。

    不过这突发的一幕，也让米氏等人十分意外以及恐慌，大布带着他们越过小溪趴在一块空地上。

    他们以为是地龙翻身了呢。

    几个孩子也是吓得不轻，好在有红桃、米氏和大布三个大人护着孩子，他们紧紧依偎在一起趴在地上一动不敢动。

    空间的震动持续了一会，千落拖着暮空城浮在半空中，随后再一次霞光满天之下，紫炎晶心空间似是又解开了一道封印禁制，突然大变样了。

    之前是千亩的紫土、灵溪、稻米树以及果林、花海以及药田。

    解开封印之后，紫土又扩展几倍有余，四面环山将其围成了一个小谷，山峰不仅更加连绵不绝，也高耸入云十分壮阔。

    层峦叠嶂的灵山远远还能见到雪山的影子，最近处山脚的一侧花海、一侧竹林、一侧果林、一侧药田，四边棱角分明起来，地域更加的广阔。

    紫土中间凭空出现一大一小两个湖泊！但仔细一看却是一个大湖与一个小水潭。

    整个紫炎晶心空间比之前扩大了数十倍之多，新出现的湖泊为深绿色，但是却闪烁着亮闪闪的水光，大片大片的各色荷叶、荷花、莲花等众多的品种齐齐绽放，美轮美奂，十分漂亮！

    小一点的水潭，是湛蓝湛蓝的水，小潭面积不大，也就2米X2米的见方，浓郁的灵力几乎凝结成雾气，笼罩在水潭的上方。

    小彩的花骨朵也打开了几层，此时它移植到了湛蓝水潭之内。

