    “住手！”

    “住手！”

    就在张德城他们要砍掉金向阳等人时，门口传来了一记歇斯底里的怒吼。

    接着汽车大作，无数车灯射入了大厅。

    大门也被一脚踹开，一百多名荷枪实弹的制服男子冲入了进来。

    穿着防弹衣，戴着头盔，拿着微冲，脚步急促却不散乱。

    他们一进入大厅就把叶凡等人包围起来。

    杀气凌厉，枪口阴森，带着一股死亡气息。

    在叶凡把公孙倩手铐解开时，门口又踏踏踏传来一阵脚步声。

    接着铁木岚带着几十个男女现身。

    她的身边还跟着一个身穿白色制服的战将男子。

    不怒而威。

    “儿子！儿子！”

    铁木岚冲入进来扫视一眼，随后看着断手的儿子扑了上来。

    张德城带着斧头精锐要阻拦，只是叶凡挥手示意他们退后。

    叶凡还让他们放掉手里的人质，让铁木岚一伙能够母子团聚。

    张德城他们马上收起斧头放开了人质。

    他不知道叶凡为什么要放弃这些好牌，但他知道叶凡一定有深层次用意。

    “向阳，你怎么了？

    你怎么了？”

    她盯着儿子手腕惊慌失措喊着：“来人，来人，快给他止血，止血。”

    一个跟随马上跑上来掏出红颜白药倒在金向阳手腕止住了血。

    其余跟随过来的男女也都撕心裂肺喊叫，向鸡冠头等男女扑过去。

    毫无疑问，这些都是金向阳狐朋狗友的父母了。

    看到儿女受伤，一个个义愤填膺，红着眼睛像是要杀人：“谁伤的我儿子？

    谁？”

    金向阳缓冲过来马上盯着叶凡怒吼：“妈，妈，叶凡砍我的手，叶凡砍我的手。”

    “张德城也背叛了我们，做了叶凡的走狗。”

    他红着眼睛喊叫一声：“弄死他，给我弄死他们，连公孙倩一起弄死。”

    “叶凡，公孙倩，你们两个混蛋，又断我儿子的手。”

    铁木岚抓起一枪指着叶凡吼道：“我铁木岚今天跟你们没完，不是你死就是我亡。”

    她在茶馆看到有人绑走了公孙倩，一度还非常开心公孙倩仇人太多，终于招致了报应。

    她还打电话叫来孙东良，跟张有有好好喝了两杯。

    随后她就收到金氏保镖的短信，告知公孙倩是被金向阳带斧头商会的人帮了。

    铁木岚知道公孙倩最近是热点，是国民女儿，不想儿子下手卷入狂怒的舆论。

    于是她赶紧带着孙东良一伙人来看看。

    她希望儿子不要这个时候亲自伤害公孙倩，如果伤害了她也希望儿子把手尾处理干净一点。

    可是没有想到，来到这机械厂，叶凡和公孙倩屁事没有。

    儿子一伙人却被砍断一只手，还差一点被叶凡砍掉了脑袋。

    这怎能不让她七窍生烟？

    叶凡和公孙倩狗胆也太大了，连他儿子都想要杀？

    其余家长也都站起来怒吼叶凡和公孙倩，要他们给自己受伤的儿女一个公道。

    “铁木岚，你们不要跟疯狗一样乱咬人。”

    公孙倩闻言愤怒不已反击：“是你儿子绑架我在先，叶凡反击在后。”

    “从来都是你们先搞事，我们被迫还击而已。”

    “你儿子断手就是他咎由自取。”

    “我现在还严重怀疑，今晚跟张有有的见面，就是你们设立的一个局。”

    “你和张有有不动我，就让你儿子带斧头商会的人来绑我。”

    “如不是叶少跟斧头商会有交情，我现在都被你儿子的人和狗欺辱了。”

    公孙倩也发泄着怒火：“你还有脸怪责我们？”

    “其它东西我没看到，我也不知道。”

    铁木岚胡搅蛮缠：“我现在只看到，你们砍断了我儿子他们手，还想着要他们的命。”

    “公孙倩，叶凡，我不会再给你们机会了，不然我儿子非给你们弄死不可。”

    “孙战将，这些都是伤害我儿子的凶手，请你主持公道把他们都给我抓起来。”

    铁木岚已经不想跟公孙倩慢慢周旋，只想借着伤害儿子一事直接弄死两人。

    其余家长也都扶着自家儿女要求杀掉叶凡。

    他们的儿女再有不对再伤天害理，也不是叶凡和公孙倩有资格教训的。

    身穿白色制服的孙东良走了上来，脸上带着一股子威严和轻蔑：“你们就是叶凡和公孙倩？

    倩峰集团的老板？”

    “也是你们无视铁木清总督的指示，非要把金氏集团从金夫人他们手里夺走？”

    “也是你们今晚雇凶绑架金少和他同伴的？”

    “你们两个外国人，在夏国土地上胡作非为，还真是好狗胆啊。”

    “我告诉你们，今晚遇见我孙东良，你们要倒霉了。”

    “在我的辖区，我不管你们什么底细什么来历什么靠山，只要犯了事，该抓的抓，该杀的杀。”

    孙东良大义凛然：“没有人可以庇护你们，刘东旗也不行，我说的。”

    话音落下，一百多名荷枪实弹的战兵上前，枪口杀气腾腾对着叶凡他们。

    张德城和斧头商会精锐没有反抗，在叶凡示意中退到了叶凡和公孙倩的后面。

    金向阳一伙人纷纷吼叫：“毙掉他们，毙掉他们。”

    铁木岚捧着儿子断手也很疯狂：“孙战将，杀了他们，有事我来扛。”

    其余达官贵人也都纷纷出声附和：“杀掉他们，杀掉他们！”

    “铁木岚，你跟你儿子一样让我失望啊。”

    没等孙东良说话，叶凡淡淡一笑：“一个坑，我以为埋你或你儿子就行了。”

    “没想到不仅你们母子一起踩下来，还把这什么同伴和战将也拖了下来。”

    “这孙战将的语气狂妄自大，还不把刘东旗放在眼里，显然级别不小。”

    “而你和金家搬不出这样级别的人物……”“所以我估计不错的话，这人是张有有或者战灭阳给你牵线的。”

    叶凡望向了孙东良：“可惜啊，本来一个只手遮天的人物，被你们母子拖下水淹死。”

    “年轻人，有点道行啊，分析起来还挺有模有样的。”

    孙东良手指点着叶凡一笑：“可惜就是不自量力了一点。”

    “我可以告诉你，这明江一亩三分地，就没有水可以淹死我。”

    孙东良很是霸气：“因为我就是那一潭最深的水……”叶凡看看时间开口：“只能说你坐井观天。”

    “好了，别废话了，束手就缚，还是被我乱枪打死？”

    孙东良背负双手盯着叶凡给出一个选择：“我是挺想要你们反抗的。”

    “这样我就可以名正言顺杀你，也能卖给金夫人和金少人情。”

    孙东良眼睛多了一丝杀气：“不然我一杀，就要五百多人，才能把嘴巴堵住。”

    “孙战将意思是，要么我和倩姐两个人死，要么拉着张德城五百人死。”

    叶凡淡淡开口：“你这是要杀人诛心啊。”

    孙东良挑衅一句：“主动一点象征性反抗两下？”

    叶凡问出一声：“你确定要这么蛮横残酷？”

    孙东良一笑：“我说过，你可以反抗。”

    他一挥手，十几名战兵如狼似虎上前。

    在叶凡的示意中，张德城和斧头精锐没有抵抗，纷纷把路让开任由他们上前。

    “哈哈哈，斧头商会怂了，怕了，你帮手没了——”“小子，你完蛋了！”

    金向阳仰头大笑，俨然最后的胜利者。

    鸡冠头他们也都激动的浑身发抖，斧头商会反水带给他们的紧张荡然无存。

    叶凡和斧头商会再厉害，不可能敌得过战区的力量。

    铁木岚等家长也嘴角翘起，似笑非笑，不屑看着叶凡。

    “砰砰砰——”十几名战兵要捉拿叶凡和公孙倩。

    叶凡护住公孙倩之余也抬脚猛踹。

    砰砰砰的一连串声响中，十几名战兵跌飞了出去。

    腹部剧痛。

    “小子，真敢反抗？”

    孙东良脸色一寒吼道：“对执法战兵出手，等同抗法等同叛国。”

    叶凡不置可否：“对我出手，才是真的叛国。”

    这一句，瞬间逗笑了孙东良和铁木岚她们。

    这以为把自己当什么人啊，对他出手等于叛国，真是扯淡。

    “呜——”铁木岚他们念头还没落下，厂区上方突然传来了一阵轰鸣声。

    接着咔嚓咔嚓声响，房顶铁皮被铁钩全部勾走了。

    在孙战将和铁木岚他们下意识抬头中。

    十二架重型战用直升机扑飞压来。

    

