    公公感觉到手中的东西，垂眸一看，突然是双眼一放光，连忙就笑着答应道：“好的，太子殿下请放心，既然你有重要的事情奴才一定如实向皇上陛下禀告。”

    “嗯，那就有劳公公了！”

    “应该的，应该的！”

    南宫夜目送着公公离去的背影儿，眼底是闪过了一抹肃杀之意，对于这宫里的人，南宫夜早就已经摸到了天性，这个朱公公平时就十分的贪财，很喜欢仗势欺人，不过他倒是挺会讨父皇的欢心，也是父皇面前的大红人。

    所以这个人南宫夜其实并不喜欢他，只可惜了，今天这宫里边的人，谁也别想逃出去。

    朱公公很快就进去禀告，南宫夜和季衍以及墨北冥都在外边静静的等候着，他们也并没有着急。

    反正今天该做的事情，也都会做个了断，所以也不急于一时。

    他们等了好一会儿，朱公公才匆匆的跑出来对着他们道：“太子殿下可以进去了。”

    墨北冥和季衍在南宫夜进去时，他们两个也紧随其后。

    但是朱公公看到这个人又觉得有些纳闷，连忙就伸手拦住了他们道：“大胆奴才，你们两个不能进去！”

    他尖尖的嗓嗓音呵斥着墨北冥和季衍，可以说是丝毫的不给面子，简直把仗势欺人表现得淋漓尽致。

    南宫夜听到这话，连忙顿住了脚步，转头看着朱公公道：“朱公公他们俩也是要陪同我一起进去见父皇的，因为他们也有事情要找父皇，你看你就行个方便通融一下吧！”

    南宫夜心里边儿本是对着这人十分的厌烦，但还是从怀中又掏出了一块金元宝往朱公公的手中塞去。

    朱公公看着手中又递来的金元宝，顿时就显得有几分难为情道：“太子殿下也不是奴才不想帮你，要是陛下追问起来，刚才可不知道该怎么回答呢？毕竟奴才也都一把年纪了，经不起这样的折腾。”

    南宫夜微眯了眯眸道：“这点朱公公都请放心，父皇那儿，本宫自然会向他说明的，一点都不会扯到您的身上！”

    朱公公听闻这话，这才放心呢，“那好吧，太子殿下都已经这么说了，咱家也就卖太子殿下一个薄面！”

    他说着也就放墨北冥和季衍进去了。

    南宫夜在转身之际，眼底杀意涌现，就让这个朱公公在得意一会儿，一会儿他将父皇和那妖女解决了，再来好好的处置他！

    墨北冥和季衍也一直没有说话，他都只是默默的跟着了南宫夜的身后，在墨北冥进去的时候，一边还用着眼角的余光打量着这四周的环境。

    很快他们三人就来到了宫里边，这个时候西陵国国君和唐清婉都已经穿戴好了。

    他们两人看到进来的几人，神色都略带有些不悦。

    特别是唐清婉，她本来就不喜欢南宫夜，因为南宫夜是那该死的皇后的孩子！

    “唉，大清早的就来扰人清梦，也不知道到底是有什么急事？这还带着人来了？这是想干嘛呢？”

    唐清婉一边没好气儿的说着，一边抚弄着手指上的寇丹。

    西陵国国君显然也已经感受到了唐清婉不高兴的意思，随即脸色一沉就对着南宫夜道：“你到底有何事情非得要着急来见朕？还有他们两个人是谁？”

    他说着这话时，也一脸质疑的落在了墨北冥和季衍的身上，仔细的看了看，注意到他们两个身上的着装时，西陵国国君当即就又沉声道：“放肆！还带着自己的守卫，你以为朕要对你做什么吗？”

    南宫夜闻言，连忙就恭敬的跪在了地上道：“父皇，你误会了，儿臣从未想过你要害儿臣！”

    就在他这话刚落下的时候，突然就听到砰砰两声响。

    墨北冥迅速的拿出了手枪，对准了皇帝和唐清婉的头部，可以说是丝毫没有一点犹豫，直接就两枪崩了他们！

    西陵国国君还没得来得及多想，瞪大了眼睛重重的倒在了地上。

    唐清婉感觉头上一疼，血水顺着她的额头流到了眼角，她瞳孔微微一缩，震惊的看着墨北冥手上拿着的武器，显然是不可置信的！

    他为什么会有现代的武器，而且她也从没有想过自己会是这种死法！

    她震惊错愕，甚至还十分的不甘，可是她却没有任何办法，最终是体力不支重重倒在地上。

    她用着最后的意志，看着那罪魁祸首细若游丝般的问道：“你……你到底是什么人？”

    唐清婉真是千算万算，算漏了这点。

    墨北冥不屑的看了她一眼，“你不配知道！”

    他说着又拿着枪朝着唐清婉打了两枪。

    唐清婉本就深受重伤，无从闪躲，最终双手一沉，彻底的没了气息，但她却瞪大了眼睛，仿佛就像死不瞑目一般！

    南宫夜也不可思议的看着墨北冥，他大概是没有想过墨北冥竟然就用这个神秘的武器，不费吹灰之力就将他的父皇和那妖女给杀了！

    这让他如何不惊讶？

    那种武器他还是第一次见，显然是被震惊到了！

    朱公公听到里面的声响，立马跑了进来，没想到就看到地上躺着的两个人倒在了血泊之中。

    他整个人都吓傻了，为这两人不是别人，正是皇上和皇后娘娘，他看着眼前的三人，“你们……你们居然敢杀了皇上和皇后？你们好大的胆子……”

    他说到最后这声音都有些颤抖，“快来人啊，有刺……”

    他这话正要说出口时，突然又是砰的一声响，朱公公也被击倒在了地上！

    还有闻声进来的人，都被墨北冥和季衍依依解决了！

    由于乾清宫外边也被禁卫军给包围着，所以这里边发生了什么，别的地方的人根本无从得知！

    南宫夜这时心里也很慌乱，他也说不出心里面是种什么滋味，本来他应该高兴或者庆幸，但是在看着他父皇的尸体时他却怎么也高兴不起来，“父皇终于死了，我终究还是害死了他！”

    墨北冥闻言，转眸看了他一眼，凉凉开口道：“不是你死就是他亡，这就是现实，只有他死了你才可以活着！”

