    第648章墨黄受欺负，秦笙护短（三更）

    相比其他人的感叹震惊向往，魏振云在回过神来的时候就控制不住的露出了嫉妒和幽怨的神色。

    偷觑着秦笙，声音幽幽的道：“Q大人对你们可真好啊……”

    秦笙就光明正大的看他了，道：“听说你欠了不少钱，还清了吗？”

    魏振云：“……”

    行，是他不配，他闭嘴。

    *

    QS基地就只有一层，但就这一层所占据的空间，跟第一实验基地的十来层加起来也差不多了。

    整个基地被分成了好几片区域。

    炼丹区，基因研究区，医疗区，储物区，办公区，生活区……

    每一个区域又被划分成了许多小区域，其内实验室，办公室无数。

    不过面积虽大，基地中的人却不多……准确来说应该是很少，非常少。

    除了总管基地的慕戊，炼丹负责人慕辛，基因研究负责人慕壬以及管理财务账本和对外交流的慕癸，下面一共就还有以十二地支命名的慕子到慕亥的十二名研究员。

    不过这十二个就不是跟慕戊他们一样的基因人了。

    基本都是以前秦笙满世界跑的时候救下的人，要么是因为战乱家破人亡的，要么是遇到变故无家可归的，不然就是本来就是孤儿无牵无挂的。

    有些是秦笙顺便救下，觉得人还不错就带回来的，也有些是她刻意找来的在炼丹或者生物基因方面天赋还不错的，凑成了十二人。

    除此之外，也就只剩下五六个负责搞卫生，洗衣做饭的帮佣了。

    也都是秦笙从外面捡回来的。

    满打满算也就二十来个人。

    这会儿一下子涌进来了二十三个人，翻了一个倍还多，让本来安静的QS基地一下子热闹了不少。

    慕寅看着眼前正低声交流着的男生女生们，感觉到他们身上的青春活力，本来只是习惯性的笑容倒是真切了几分。

    基地已经很久没有这样热闹过了。

    虽说这里的确很好，大家相处的也很愉快，但到底是与世隔绝了些，长时间的待着，难免会生出些孤寂的感觉。

    偶尔来些人其实也挺不错的。

    就是麻烦了五哥他们……

    想到慕戊四人，慕寅就忍不住微微叹息一声，也就敛去了笑，道：“房间已经安排好了，大家按名单去那边领钥匙，先安顿下来吧。”

    “今天没有别的安排，等安顿好了，大家可以去餐厅用饭，接下来的时间就自由安排吧。”慕戊说道，再次提醒道：“基地限制不大，所以除了标识着禁止进入的地方，其他的地方你们都可以自行参观。”

    顿了顿，补充道“当然，实验室里的有些实验设备的价格还是很高昂的，在没有专业指导的情况下，大家最好不要乱动，否则出了问题肯定是要你们自己出钱赔偿的。”

    这个当然没有问题。

    领队老师和学生们一一应下，然后取了钥匙后便四下散去了。

    秦笙就没去拿钥匙了。

    她在QS基地的时间不算少，这里当然有她专门的住处，还是一个面积很大的套房。

    她等人都走的差不多了就带着墨黄江付去了自己的住处。

    四室两厅的套房，每个房间都有独立的卫生间，秦笙占了自己一贯的房间，墨黄和江付在看了眼格局后就进了被客厅隔开的另一头的两个房间。

    简单的收拾了下就开始准备做午饭了。

    秦笙带了整整四个行李箱还有四个大包，但用来装生活用品和衣物的其实就一个行李箱，然后墨黄和江付各自占去了一个包。

    剩下的三个行李箱和两个包，咳咳咳……装的全是各种各样的食材。

    其中的大部分还都是不怎么符合秦笙口味的蔬菜和水果。

    要说出门前墨黄和江付还觉得奇怪，这会儿打开冰箱门，看到那装了大半个冰箱的牛羊肉以及用桶来装的牛奶羊奶，他们瞬间就理解了。

    微微沉默。

    回过神来江付就用力的拍了拍墨黄的肩膀，给他比了个加油的手势。

    墨黄面无表情。

    默默的放回了准备解冻的鸡翅，转而拿出了一腿的羊肉。

    嗯，鸡翅虽然带的不少，但也就四五顿的量，还是等秦小姐吃腻了牛羊肉再替换着吃吧。

    今天先吃烤羊腿。

    墨黄一手扛着一条腿，一手掏出手机给在墨氏家族的群里发消息：【@墨天@墨地@墨玄，求牛羊肉做法大全，越多越好，搜集了尽快发给我。】

    墨天：【你当我们跟你一样闲？】

    墨地：【影部新进了一批崽子，忙着训练呢，哪来的国际事件给你找菜单】

    墨玄：【在研究域神今年新放出来的防火墙，没空】

    墨天：【让你给秦小姐开车，你还研究上厨艺了，有这事件不如多练练身手，别下次考核的时候连影部新进的崽子都打不过了】

    墨地：【群是用来讨论正事的，没事别烦我们】

    墨玄：【被你一打断，攻击防火墙又失败了，你说说看，要怎么赔偿我？】

    一句话后就被接连炮轰的墨黄：“……”

    所以他是受到排挤了吗？

    忙是吧，考核是吧，攻域神防火墙是吧。

    墨黄气得一把把羊腿丢在了案板上，拿起手机就大步走到了客厅，告状道：“师父，他们欺负我？”

    秦笙：“？”

    墨黄立刻把手机递了过去，添油加醋的告状：“我想着师父您得吃半个月的牛羊肉，就想叫墨天他们找手下的厨子们要写独门秘方好交替着给您做牛羊肉，结果他们不肯帮忙不说，还人身攻击我！”

    这就有点过分了。

    秦笙接过手机，一目十行的扫过聊天记录，想了想，道：“去我房间吧电脑拿出来。”

    墨黄目光一亮，立刻照办。

    秦笙一边等着电脑，一边慢悠悠的拿着墨黄的手机回消息。

    【@墨天，小黄要给我开车，给我做饭，还要陪打拳练武，也很忙的】

    【@墨地，下次跟小黄一起练练？】

    【@墨玄，菜就是菜，别怪别人】

    最后：【@傅景珩，小黄要研究菜单，你帮忙找些？】

    墨天墨地墨玄：“？？？”

    墨天墨地墨玄：“！！！”

    谁能告诉他们，为什么对面的人看着那么像秦小姐？！

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

