    慢慢的吕树和陈祖安两个人在战场中厮杀与莫成空等人的大部队有些脱节了，这不是他们有意与其他人保持距离，而是当防线一退再退的时候，其他人退了，但吕树和陈祖安却没有退！

    这样一来吕树和陈祖安就像是身处海族包围之内的孤舟一样，孤立无援！

    吕树倒是很开心，这次他们面对的海族只有一个C级还刚刚就被他和陈祖安给杀掉了，其他的都跟土鸡瓦狗一样就算把他俩全部围住也没关系，真要是数量太多了不还有陈百里呢吗，老爷子迟早都会发现这边情况的。

    然而莫成空他们不这么想啊，一群人退退退，退了半天结果发现自己的压力好像并没有那么大啊，他们再转头一看竟然发现海族现在里三层外三层的将吕树和陈祖安围攻在当中，他们已经不是海族的主要目标了！

    “不行，我们不能丢下他们不管！”莫成空吼道：“兄弟们，我们不能丢下队友不管，42大队一个都不能少！”

    在这种情况下要是有人带头逃跑，那必然立刻溃散，人都有个从众心里，这种时刻必须有人站出来振臂一呼，而莫成空则恰好做了这样的一个角色。

    莫成空带头反冲了回去，一堆人跟不上思考的时间就跟着莫成空一起往前冲，此时大家也有些热血沸腾，这就是他们渴望的战友情谊啊，同生共死！

    也正是这个时候，他们忽然发现其实这些海族好像也并没有那么恐怖。

    第一个夜晚里所有人面对的都是海族毫无保留的杀过来，每个人都面对着不小的压力。

    可是现在承受最大压力的是吕树和陈祖安，这俩人开了群嘲以后其他人的压力就小了很多。

    一时间安全岛内侧的海族阵型竟然被冲散了片刻，莫成空确实无愧于D级巅峰的实力，对付起海族他以自己为锋矢的箭头朝吕树和陈祖安方向汇合，竟硬生生将海族逼了出去！

    在场的道元班学生都是有实力的人，但实力和战斗力是两种概念，敢打，才有战斗力！

    吕树正杀的开心呢，打昏一个海族直接把对方的三叉戟薅走扔山河印里面，虽然神水被混沌给吸走了让吕树非常不爽，但自家亲儿子还是要照顾的，这就是留给亲儿子醒来以后的口粮啊！

    结果就在这时吕树听到莫成空的喊声：“你们两个别怕，我们来救你们了！”

    吕树眼瞅着这群学生刚开始还无法彻底摆脱对这些海族的恐惧，结果现在竟然都敢主动冲上来了？

    在短短的三分钟之内双方汇合到了一起，而吕树从四面受敌竟然变成了只需要面对海洋一侧的敌人。

    这时候吕树干脆杀的兴起往海边冲了回去，而莫成空等42大队的数百名成员则跟在他身后一步不落。

    就在其他防线还苦于吃力招架海族的时候，42大队这边明明面对着数量最多的进攻，却已经开始反攻了！

    吕树犹如狂风骤雨来临时最坚定的避风港一样，所有人都开始默默的站在吕树身后进行厮杀，当这种阵型形成的时候，伤亡率立刻降低！

    但大家惊异的发现一个问题……

    “这些海族的三叉戟哪去了？！”有人疑惑问道。

    “咦，好像是啊，上岸的时候不还一个个拿着三叉戟呢，怎么就没有了？！”

    “不对劲！”

    这个时候海族就算还有战斗力的，等他们反应过来想要还击人类时却发现自己的武器已经没有了。

    所有人仔细看向吕树那边，他们赫然发现那些海族在和吕树交手的时候还拿着三叉戟的，结果被吕树一拍，他们眼睛一花那三叉戟就已经消失不见了……

    “是空间装备吗？”有人一边击杀来到他们身边的海族一边喃喃问道：“这货抢走了海族的三叉戟收到了空间装备里？”

    好像也只有这个解释能说得通了吧！

    原本大家就觉得制式长剑在对付海族的时候稍微有点吃亏，所以机灵点的直接杀死海族之后就捡起对方的三叉戟来当做武器。

    这换武器的选择还是很明智的，眼瞅着这些换过武器的选手都更加威猛了一些，其他人也想有样学样去捡三叉戟，结果发现……呵呵，没有了。

    就好像这些海族是赤手空拳上岸友好慰问来了似的！

    吕树好似听到什么了一样忽然喊道：“咦，他们的三叉戟竟然会自己消失，好神奇好神奇……”

    陈祖安和莫成空他们全体42大队的成员都无语了，演技还敢再拙劣一点吗？！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+166……”

    “来自……”

    陈祖安是发现了，吕树现在用空间装备根本不加掩饰的。在陈祖安看来让吕树把三叉戟都拿走也没啥，毕竟吕树擅长投掷对这个有需求嘛，只是陈祖安不知道吕树拿三叉戟是用来喂混沌的……

    此时忽然有队伍从后方支援而来，莫成空见状大喜赶紧从队伍里面脱离出来去跟那支队伍汇合，跟他们说明一下这段防线的情况，结果对方来之后看了两眼竟然转身就奔赴别的防线去了。

    咵的一下，莫成空抱住对方队长的大腿蹲在地上：“别走啊兄弟，不是来支援我们的吗，怎么又走了呢？！”

    对方一脸无语的看着莫成空：“你是？”

    “我是42大队的队长莫成空，兄弟你呢？”莫成空仰头回答道。

    “我是2大队的成秋巧，”成秋巧说道。

    莫成空愣了一下，他可是知道前30序列的队长都是甲级资质天才啊，也就是说对方起码是个C级巅峰的高手，能用飞剑的那种！

    这种情况下莫成空更不可能让对方走了：“兄弟，支援我们啊，别走！”

    成秋巧一脸的莫名其妙：“吕树哥都在你们这里，你们不需要支援啊！赶紧松开，还有其他地方的人很危险呢！”

    “吕树哥？！”莫成空迷茫了一下松开成秋巧的双腿。

    成秋巧走了，留下莫成空一个人回望着身后的吕树：“这次真的抱对了啊……”

    ……

    吃口饭继续第三章，求大家月初保底月票

