    叶枫感觉敏锐，胡灵指他的时候他便有所感应，一眼看过去，还真有些印象，这不是那馋他身子的合欢宗女子吗？

    一嘴大白牙微露，胡灵看见自己被发现，身子抖得更加厉害，竟是有了湿润感，急忙低下头，心里却是又羞又惧，再不敢有多余动作。

    叶枫也是一阵惊愕，百年过去，自己变得很吓人吗？

    “啊！是谁？谁能杀我夫君？定是你们这群正道之徒，道貌岸然，围攻夫君，今日我天魔教必与你们势不两立，有魔无道，灭绝苍生。”

    魔后悲痛之下，形象大变，三千青丝怒张，面庞狰狞恐怖，一身魔意弥漫，对着叶枫一众吼道。

    果然，女人发起疯来才是最可怕的，看着一身真仙修为尽展的魔后，众人也是一脸严肃。

    “魔后交给贫道就好，其他人就有劳诸位了，速战速决。”

    毫不客气的接过了战场指挥权，还真不是叶枫看不起众人，这魔后就算是剑圣，恐怕也不一定拿得下。

    见叶枫将最强的挑走了，其他人也是暗松了口气，急忙点头，有之前灭杀释无道的场景在前，众人对于叶枫的实力自然是自信的很。

    一众正道人物目光汇聚之间，便挑好了各自的对手，魔教众人也是感觉到了气氛的变化，严阵以待。

    “贫道元枫，天魔教魔后，请了。”

    元枫真仙！

    看着除了平平无奇，除了帅气年轻再无特点的叶枫，魔教众人一阵惊愕，随后便是一副如临大敌的样子，毕竟人的名树的影，如今看来释无道怕不是也是被叶枫杀的吧，魔教众人已经不由的将叶枫的实力地位提到了最高。

    看向眼神疯狂的魔后，魔教众人，尤其是四大邪道势力首领又是安心了些，众人皆知天魔教教主释无道强绝，他们却是知道魔后相比于释无道也是毫不逊色，有魔后挡着叶枫，他们只要快速拿下正道诸人，胜利的天平就还在他们这边。

    “元枫，是你！是你杀了我夫君！”

    眼神中疯狂之色不解，明显魔后已经认定了叶枫。

    叶枫缓缓点了点头，“放心，贫道也会送你去与你夫君团圆的，断不会让你们孤单上路，出手吧。”

    “猖狂！”

    确定了叶枫就是杀夫凶手，还如此狂言，魔后哪还忍得住，一双利爪蓦然出现，一阵天魔幻影之后已经挠到了叶枫眼前。”

    而正魔大战也随着魔后的突然出手彻底展开，一时间群魔乱舞，正气浩然，好不热闹。

    一柄长剑将魔后的爪型灵宝挡开，紧接着叶枫一改之前的御剑习惯，竟是持剑抢攻，一身剑势竟是将作为近身战高手的魔后，也是压得喘不过气。

    剑道基础亦有一缠字诀，你要近身叶枫便给她近身，缠剑宗旨得势不饶人，魔后自信近战实力，要与叶枫近战，却是越打越心惊，由攻势到守势不过片刻而已。

    剑势绵延不尽，步步攀升，竟是将魔后打的不能有半分喘息之机，只能被动应对。

    锵锵……

    爪剑相击，却是一寸长一寸强，原本想靠着天魔幻影和绝妙爪法取得先机的魔后，竟是反手间落入下风，如置身海水中一样，被不断增强的剑势压得爪势零落，死相环生。

    魔后越打越心惊，速度不如人，力量不如人，境界不如人，魔后纵横关外，这还是第一次碰到这么难缠的对手。

    幻之规则蓦然展开，天魔幻影更加精妙凌厉，可是魔后却是发现根本没有用，不管自己怎么幻形，在叶枫眼里都是花里胡哨，根本没用，总是能被找到真身。

    “幻天轮，转。”

    魔后一声怒喝，身形顿时出现在了远处，叶枫看了一眼，嗯？又是一件灵宝，果然富有的都是女人，那天魔教教主释无道也不过只有一件枪型灵宝罢了，如今魔后就已经用了两件了。

    这件灵宝明显是幻道法宝，结合魔后精湛的天魔幻影之法还真被她猝不及防之下逃了出去。

    “你也精通幻之法则？”

    魔后被打的憋了一肚子的气，打了一辈子的仗了，什么时候被压得如此狠过，当真是浑身酸软，香汗淋漓，险些败下阵来。

    叶枫也不急着再攻，负剑而立，微微一笑，“说不上精通，比你强一些。”

    魔后被这等狂妄言语激的差点岔过气去，她当真是没有见过如此厚颜无耻之人，偏偏又无法反驳。

    看着叶枫那副你看不惯他，却又杀不了他的表情，魔后真想将他的脸挠烂，她第一次觉得帅哥微笑也这么让人有挠的冲动。

    女人有气岂会忍着，“幻天轮，化界。”

    魔后手中幻天轮一展，竟是将叶枫突然罩了进去，纷杂战场突然消失，偌大的空间只剩下了叶枫和魔后，风火雷电骤降，四季轮转誓要将叶枫侵蚀。

    叶枫也不反抗，颇有万法临身，他自巍然不动的意思。

    风雨雷电蓦然春风化雨，四季轮转蓦然昼夜不换，魔后一身幻法还在，竟然只是不能动摇叶枫周围。

    以叶枫为中心的方圆之间，竟是与外界形成了两个不同的景象。

    魔后隐于幻天轮中，见此情景，心里不由得一凝，却也不放弃，身化万千，漫天爪影挠向叶枫，目标就是叶枫的脸。

    叶枫脸上突然出现笑容，然后化作漫天笑脸迎向了爪影，似是要送上门让魔后去挠一般，倒是打了个魔后绰手不及。

    魔后虽惊不乱，大有有便宜不占王八蛋的意思，显然也是恨极，爪子却是对着叶枫的脸就是一阵乱挠，只是爪影挠完才发现，脸谱竟然变成了释无道模样。

    这突然地变化差点让魔后心神失守，看着一张张被挠烂的释无道嘴脸，魔后心中生出了无限愤怒，反应再迟钝她也知道自己这是被耍了啊。

    突然，万千脸谱消失，叶枫的笑脸突然出现在了魔后身前。

    突然地变化将魔后吓了一跳，急忙退后，反应过来以后，又是羞怒不已，就要再挠，却是再变成释无道脸谱，魔后只能收手。

    “你无耻！”

