
　　这次的期中考整体还是偏难，数学更是其中之最，宋时秋对自己的141分很满意，他没有去向任何人打听过，要打听一般都是别人打听到他的头上来。

　　往往得知他的成绩，那边就会传来“啊……”的惊羡之声。

　　数学有数学之美，这种美是隔绝的，只有达到一定程度和能力的人，才能从那些解开一个个难题，从那些仿佛对世界本源的解析中，探求到其中的快感，那是和自己的战斗。

　　宋时秋自问自己是站在高层观望风景的人。

　　高处不胜寒。

　　但拥有的是普通人触及不到的境界和骄傲。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是他以为141已经一骑绝尘的成绩，那一旦放出去，就会笼罩在全校学生中，为人讨论和提及，出现在期中总结家长的口中“有人数学考了141噢，人家怎么就能考到……”作为传闻蔓延。

　　但是，突然蹦出个145，拿了单科第一。

　　关键是，这个人是……他此前认为是根本不屑作为对手而存在的人。

　　就像是你原本凌空翱翔得好好的，大地如画，江山如绘。

　　一个大锤，突然砸了下来。

　　然后，那一个下午，尽是这样接连不断的大锤。要把人砸进尘埃里。

　　七班这边，一个又一个的科任老师，公布了单科成绩，而无一例外，让这些老师吃味的，眼红的，羡慕的单科第一，都不曾诞生于他们这里，而是无一例外的——

　　“九班，程燃。”

　　“九班，程燃。”

　　“九班……程燃！”

　　你够了啊……给条活路啊。

　　……

　　以至于后面七班根本连挣都懒得挣扎了。算了一下，那个叫程燃的除了政治和化学没有第一之外，其他科都是最高分，哪怕有并列分数，但也是最高啊。

　　而整合起来，年级第一的实力，就这么横空杀出。

　　若是没有宋时秋和程燃，没有班主任王奇和谭庆川争夺模范教师的“年级典故”，也就算了。大不了仰慕一下人家学霸，那是发生在别处的故事。倒是没有那么深刻的触及到他们身上。

　　但要知道，他们是有预测为年级第一宋时秋的。他们七班和九班正在打擂的。甚至两个班班主任之间的矛盾连学生都是知道的，没得选择，只能架上来开干。

　　但你手持马刀，身骑战马，威武冲出，人家就硬摆了架加特林重机枪死命突突突全部摞倒怎么破？

　　七班之中，突然沉默了，他们都有点不敢去看宋时秋，不敢看到他的表情。

　　连带着他们先前那种云淡风轻的对九班的议论，现在看来，都像是一群梦游者，对真相毫不知情天真的呓语。

　　……

　　至于那些之前听过了宋时秋放出话来的班级和人群中，一些议论，不由自主就重新四起了。

　　“当时宋时秋放出那样的话，好多人都知道了……传到九班里面，结果呢……人家程燃说什么了吗？”

　　“什么都没有说啊，人家就是低调啊。再来看这个结果……对比一下，程燃不出声不出气的全科开花，宋时秋年级第一就这么被夺走了，简直是，高明多了！”

　　“就是，宋时秋当时说的那番话，现在看来，真的是，真的是……”

　　“好幼稚啊！”

　　……

　　九班这里，最后的那一科荣光满面，前来宣布结果的老师刚刚开口，“想必大家之前多少有些耳闻了……不过我还是要宣布一下……”

　　还没等老师说完，班里已经率先有人带节奏了，“程燃！……程燃！……程燃！……”

　　那老师抿嘴微笑，轻轻点头，“好吧！看来大家都知道了啊……那就略过吧，程燃同学这次拿了这一科最高分，做了个好的榜样，值得表扬……那就把试卷发下去吧，我们开始讲题……”

　　一堂课下了课，老师离开，全班却无一动静，然后……程燃又像是以往没事人一般，起身准备出门去溜达了。

　　和以往不同的是，这一次，随着他的身影，窸窸窣窣的，是无数道跟随的目光。

　　杨夏没有回头去看他，只是听到他那边桌椅响动，耳朵微微搐动了一下。

　　她考了940分，全班第三名。这是她自上了高中一来，内心中一直充斥着的一股不服输的傲气的结果。

　　她只是觉得，自己这样继续拔尖高高在上的优秀着，就会再一次，让那个少年，将目光重新落回来。一如以往，很多很多年前，在角落里看她的那个身影和眼睛一样。

　　然而，杨夏却没有去看此时的程燃。

　　她怕自己一旦回过头去，那个角落里的人，就变成她了。

　　……

　　那个人的气息来到了桌子旁边，程燃刚刚路过这个桌位纵列，想了想，转过头来，看向姚贝贝柳英这一群。

　　姚贝贝受了惊般双手交叉捧胸，“程燃你要干什么！”

　　倒是引得班上很多人想笑又忍着笑。

　　程燃伸出指节，在她的桌面上敲了敲，洒然笑起，“那个说要用手板心煎鱼的……你想怎么煎？用蜂窝煤，电磁炉……要不还是直接手搁液化气炉上吧？”

　　停顿了一下。

　　姚贝贝“啊……！”得一声，双手死死捂住脸。

　　然后班里，爆发出大笑和阵阵哄笑声。

　　……

　　……

　　办公室里。

　　同时教了七班和十三班物理的易雄整个人都没精打采，期中总结会那边的消息已经传回来了，校长马卫国和谭庆川唱了个双簧，把王奇将了一军的事情，在他们这些科任老师之间，早已经传了个遍。

　　易雄平时就是一副我比你行，指点江山的姿态。平时和人聊天就是夹枪带棒，给你说几句重话，马上带点开玩笑的性质，让人鬼火直冒，却又看着他一副嬉皮笑脸的样子，撕破脸吧，可能他还反过来说你没气量，也就只能忍了。

　　反正跟他易雄说话，那是要多难受有多难受，那些资历浅的老师，基本上也就拿给他这一套欺压得死死的。然而现在，有的人进门看到他，就是哂然，忍不住戳他一下，“易老师，你之前不是说你们七班的宋时秋厉害吗，说这次物理题很难，很能见真章，倒是见了真章没有啊？一百分没出在你的班上嘛！开个玩笑你别介意啊。”

　　有的说，“易老师，谁之前信誓旦旦说是七班要出一个状元的，可惜了，谭老师班上，叫程燃的学生可是传了个遍噢！你是什么人啊，当然不会介意的吧，毕竟单科第一那点奖金，易老师你财大气粗是看不上眼的……”

　　面对这些，易雄哪怕心底再如何恼火，也只能皮笑肉不笑，“呵，一个期中考试而已，起起伏伏很正常，谁笑到最后还不一定了！”

　　易雄其实在这一次的站队中，是站王奇的。他还记得当时他和王奇在外面的餐厅里吃饭，王奇信誓旦旦跟他说起，他要马卫国低眉顺目倚重他搞教学改革的信心。

　　易雄当时就盘算着，王奇要是大权在握，自己站在他这边，那未来可能就绑上了一条大腿……那个时候，不是还有一些看不顺眼他的老资历教师吗，他现在指使不动对方，也不能拿对方怎么样，但如果王奇握了权，到时候，这些老师还有敢顶撞他易雄的？

　　现在，易雄感觉到，自己和王奇，都他妈成为了别人眼里的笑话。

　　·

　　·

　　·

　　（上菜啦！晚上还有。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十七章 笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 