    等周吉赶到的时候，大街上已经躺下了6具尸体。而白应生此时一条手臂似乎是被活活撕裂，耷拉在一旁。仅靠着几道剑气和两个筑基修者纠缠。

    这两人似乎并没有杀他的想法，所以也并没有下死手。

    等到周吉抵达，战况顿时出现了变化。现在的周吉自己连自己上限在哪里都不知道，更不要提这两个筑基巅峰了。

    不到半分钟，确定了这两人也属于那种死士，无法拷问出任何有用消息后，周吉毫不顾忌的下了杀手。

    就像是某些剧里的jc一样，等周吉解决完了这边的事情，他们才姗姗来迟。

    “应生老哥，这是仇杀吗？”

    白应生摇了摇头。

    “我已经猜到是谁了，但是没办法指认。”

    “死者中有你认识的？”

    “有，但脸变了，所以没办法作为证据。”

    白应生的表情有些复杂，想要开口说什么，最终还是轻轻叹了口气，没有再开口。

    “脸……变了？”

    周吉想到了自己已学会法术中，当初觉得有用，但现在已经吃灰的那本法术。

    易容术。

    “那是一种配合药水和灵元刺激的方法，可以永久改变一个人的容貌。”白应生缓缓道。“整个白拾贰星，也只有一个人会了。”

    看着白应生的模样，周吉也是猜到了那个人的名字。

    “没有其他证据，即便有留影玉也无法证明吗？”

    周吉看着处理现场的护卫一眼，目光逐渐亮了起来。

    原来，还能这么玩的吗？

    周吉没等护卫队收拾尸体，小蕊还在家里，他要赶回去。本来以为内城算是安全的，现在看来，不过如此。

    白方眼看着周吉要离开，赶忙跟了上来。不管是白应生还是徐氏都没有意识到。

    周吉也感受到了白方的气息，趁着夜色，他展开疾影术，一路疾驰，白方很快就被甩开。

    不过等周吉抵达自家大门口时，周吉发现这家伙已经出现在了这里。

    一艘公共浮空梭刚刚从一旁驶走。

    噗嗵！

    神色凄惨的白方，见面就跪倒在周吉面前。

    “周大师……”

    “白方啊……这是你的家事。”

    周吉轻轻叹了口气，想要绕过白方。

    嘭！

    白方也不阻拦，只是朝着周吉拜倒，额头在石板台阶上砸出沉闷的声音。

    “周大师……姜氏不死，我母难安，我亦难安！白方身无长物，愿用今后为奴为仆，换周大师庇护！”

    白方没有起身，沉闷的声音回荡，听着让人心底发寒。

    “你应该去找你父亲的……”

    周吉停下脚步，轻轻叹了一句。

    听周吉提起白应生，白方的身体又一次直了起来。他的额头上已经是一片青紫，脸上不知道什么时候已经全是泪水。

    “周大师，那个男人，他就是连呵斥姜氏一声都做不到！他又有什么能耐护住我和我母亲？！”

    听着这饱含怨忿的声音，周吉笑了笑，上前两步绕过白方在：“那你刚刚没有看到白应生为你们拦住了九成九的刺客吗？”

    对于这话，白方并没有正面回应，而是又一次扑倒在地，额头和石板接触发出沉闷的声响。

    “可是他还是拦不住那姜氏对我们母子的杀意啊，周大师。”

    周吉脚步一顿，又是叹了口气。

    “先进来吧，大晚上的，外面冷。”

    听到周吉这话，白方这才缓缓起身，踉跄着跟在周吉身后，往院子里走去。

    “终究是你们自己家的事情，还是得你自己去解决。你想要什么，你得自己去学。”

    周吉背着手走在院子里，白方亦步亦趋的跟在他身后。

    “我想学隐藏、敛息，还有……刺杀！”

    “杀性真重。”

    周吉瞥了眼白方，咂着嘴。作为受一个和平年代生活三十多年，再加上过去二十来年的小市民生活的男人，他还是有点不适应这节奏。话说，来这第一大城之前还想着这个世界发展的多么安全呢。

    结果接触到这一层面后，他才发现。

    森林法则，依旧如此啊。

    突然，周吉玉牌震动，周吉看了眼，是白应生发来的信息。

    “你父亲在找你，我这里就不收留你了。”周吉说着，丢给了白方一枚玉符。“里面记录的是中阶法术疾影术，你回去先自学。白天照常听课，晚上过了午夜再来找我。”

    白方双手捧住玉牌，心情也是微微感动。周大师没有拒绝自己，他愿意帮助自己！

    普通版的疾影术他是在之前外城小店的法术中见过。不过其效果稍微差了点，比速度不如疾风术，而比隐藏效果也就普普通通。这玉符中的疾影术他也没多看，向周吉深深的行了一礼后，转身离开。

    第二天，四强的半决赛。

    白方弃赛。

    周吉还是按照原计划发出了开班通知。

    待年后1月10号，周大师招生。要求十四至十五岁，炼气二重境以上，最多只收二十人。

    价格，八千灵晶。

    课程持续二十个周末。

    虽然白方并没有如愿夺得冠军，但是在八强上以炼气四重境界击败炼气八重境界的事情早已经被传得人尽皆知。一时间内城很多达到要求的富家子弟都蠢蠢欲动了起来。

    时间到了12月的最后一天，28号晚上的事情似乎并没有引起多少波澜。周吉一度想从白鸽那边听到小道消息传出白应生家后院着火之类的，都没有。

    看起来也正如白方说的那样，即便是姜氏做到这种程度了，可没有证据的白应生也无法动她分毫。

    活的还真窝囊。

    周吉嘀咕了一句，不过很快又自嘲的一笑。五十步笑百步罢了。

    “大爹爹，这样正了吗？”

    怀中，女儿的声音将周吉的思绪拉了回来。

    周吉看了看远处独栋门框处正在空中漂浮的对联，轻轻道。

    “左边，左边再往高一点点。”

    听到周吉的话，小姑娘很是认真的控制着灵元，开始调整对联的位置。

    从今天开始，接下来三天周吉特地给白方孙明还有白鸽都放了假，让他们回家好好陪陪家里人。这个大院子彻底就剩下了周吉和闺女两人，所以此时的小蕊自然不用再遮遮掩掩。

    “停！好！对对对，就这个位置，现在可以粘上去了。好，小蕊真棒！”周吉看着小姑娘将对联贴上，很是得意的夸赞着闺女。

    这个星球上也是有过年传统，但并没有多少仪式，更多的是一家人齐聚一团吃点好的喝点好的。而周吉则是把上辈子的一些习俗给还原了出来。

    生活嘛，总归还是要有点仪式感的。

