    “呵呵……”听到这句话，王凌心中恼火了起来，其实，原本他对白凤并没有任何恶感。

    毕竟，白凤如果不设局杀天使，他也不可能得到天地龙魂，所以，获得的这种珍贵能力，从根源上来看，是要感谢这名少女的。但现在，因为在双截龙世界中的一句话，白凤居然想要杀死他，这种刁蛮冷酷的性格，实在是过分！

    “杀死我，用我的血来洗刷？”金红假面挡住了脸部，王凌的表情并没有显露，但他的目光中，却带着明显的嘲笑之意，“请问，你如何杀我？公众区是禁止动武的，我知道你很强，可是你再强大，还能无视这种空间主脑定下的规则？”

    “跟着我去角斗场！”

    “让我和你进行角斗？开玩笑，你认为我有可能会答应吗？提出这样的要求，你是在侮辱我的智商！”

    “如果你是男人，就不要拒绝挑战！”白凤咬牙说道。作为一个骄傲的女人，一个在梦想空间这样以实力为尊的地方，都无人敢小看的女人，还没有人胆敢侮辱过她……不，应该是说，所有的有着那样意向的人，已经全部都变成了尸体。

    从双截龙兄弟那，她逼问出了王凌胡扯出的所有话，什么“未婚妻、八婆、又凶又恶，性格凶悍……”之类的词语，将她气的火冒三丈，这样过分的亵渎话语，就是死一次都无法洗脱罪孽，起码要死两次！

    想到那些话，白凤抓住王凌胳膊的纤细手臂，气的又颤抖了起来，脸上泛起了浓郁的绯色红云。

    王凌深吸了一口气，反正已经得罪这名少女了，于是语气也就不再软弱，他用讽刺的语言说道：“你是初级区中，被公认排名前三的强者，嗯，这一点应该没有错吧？美女，你参加了几次主线任务？”

    白凤用吊起的俏丽眼角，瞪着那金红色，泛起美丽金属光泽的面具，带着一种难以察觉的骄傲道：“12次。”

    事实上，在第9次主线任务时，击杀了原本在初级区中，有着“黑夜之王”称号的那名恐怖梦想者，她就已经和美国人“金刚”、日本人“鬼剑士”，被尊称为初级区前3的超级强者了。

    而上次进入双截龙世界，击杀了降世天使和龙头老大，得到想要获得的东西后，白凤认为即便是金刚和鬼剑士联手，应该也不可能是她的对手了。12次主线任务后，就能拥有这样的实力，让这名宛如凤凰般骄傲的女子，心中也是隐隐颇为自得的。

    “嗯，虽然不明白12场主线任务，是多还是少，但总之感觉很厉害的样子。”王凌甩了甩手臂，发觉仍然被紧紧抓住，笑了笑道，“那么，你认为我这个才经历了2场主线任务的菜鸟，会有可能跟你去角斗场吗？”

    周围看热闹的人们，相互之间交头接耳嘀咕着：

    “只不过是个2场主线的菜鸟，白凤大人和这种菜鸟火什么啊？”

    “不开眼，一只菜鸟，居然敢惹上这样的强者，完全是找死！”

    “被白凤大人所恨，他一定会死的很惨……嘿嘿，真是好胆量……”

    旁边梦想者们的低声评价，也传到了王凌的耳朵中，他不由得再次微微叹息，不该来到娱乐区，结果引起了这样的麻烦事情。

    “2场？你才经过新手任务，就进入了双截龙世界，还活着回来了？我不信！”…,

    听到白凤的话，王凌通过梦想徽章，将任务记录直接公示给了周围所有看热闹的人，然后大声道：“大家也看到了吧，初级区的大高手，居然要拉我这个才经过2场主线任务的菜鸟，去角斗场决斗，大家给评评理，是不是太过分了？”

    不过出乎意料，这么多看热闹的人，居然一个吱声的都没有……他低估白凤的威慑力了，有她在这，谁敢起哄？这种威慑力不是虚的，而是杀死了不知道多少梦想者换来的，起码在初级区内，没有人会愿意得罪这名小心眼的女子，因为得罪她的都死了。

    围观者中，一名高个子，面容阴狠，腮帮瘦削的白人男子，走了上来：“白凤大人，这个菜鸟冒犯了您？真是该死，您应该马上就要离开初级区了吧，这才经过2场任务的菜鸟，要不要我们半兽人队，在进行任务时，帮您灭了他？”

    “半兽人队？”白凤微皱黛眉，“我不认识你，也不记得你们。”

    “您当然不会记得我们，半兽人队是一个十七人的大队伍，虽然在初级区有些名气，但根本无法和您相比。不过我们的队长维萨克，却是中级区有名的兽王队，定下的预备队员，兽王队曾经交代过队长，说非常希望您，能在进入中级区后，加入他们的队伍。”

    “我不会加入任何队伍。”白凤冷冷道。

    “无论如何，希望您收下半兽人队的友谊。”这名白人男子，对白凤露出了献媚的笑容，行了一个绅士礼节，“我是半兽人队的第2强者，艾略特。”

    和白凤介绍完自己后，艾略特转向王凌，用残忍而嗜血的目光看着他道：“小子，你等死吧，有我们人数众多的半兽人队，在初级区盯着你，你死定了！嘿嘿，才经过2场任务的菜鸟，你在初级区的日子会很漫长，希望你不要那么快就死在某个任务中，因为你只有死在我们的手里，才能发挥最大的价值，让我们取悦白凤大人的价值！”

    王凌的面容阴沉了下来，他虽然戴了面具，但也不一定就能避开有心人的探测。毕竟他先是进入酒吧，后来又在娱乐区的街道上站了一会，说不定相貌已经被某些人记忆下来了。

    在以后的任务世界中，被一支十七人的大队伍惦记，并不是好事。而且，初级区五千多梦想者，说不定就会有什么人，同样为了去取悦白凤，在任务世界中对他进行刺杀。

    王凌的心中，对这名狞笑着看向他的白人男子，显出了一丝杀意。他准备杀鸡儆猴，震慑别的梦想者，同时干掉这个半兽人队的第2强者，也能削减这支队伍的实力。

    “白凤，既然你要我死，我就给你一个机会，想让我和你去角斗场战斗，完全不可能。但我可以和这个什么半兽人队的艾略特进行角斗，如果我赢了，你就取消杀死我的想法如何？”

    “不可能，亵渎我的人一定要死！”愤怒的白凤并没有意识到，这句话是多么暧昧，旁边看热闹的梦想者，因为“亵渎”这个词，又看到白凤脸上的红晕，眼中立刻闪烁出了不一样的光芒。

    “好吧，既然说我亵渎了你，如果我赢了，你就让我亵渎一次如何？”

    王凌故意用色迷迷的目光，打量着满脸晕红的白凤道：“想一想，这可是杀死我的好机会，要知道，在主线任务中，我可不一定会遇到半兽人队，说不定会在这梦想空间中蹦跶许久呢。美女，我可是只经过了2场任务的小角色，难道你还害怕所谓的半兽人队第2强者，干不掉我这样一名菜鸟梦想者？”…,

    从面具上传来的猥/亵目光，和带有讽刺的话，更是激怒了白凤。几乎怒到要发狂的她，恨不得立刻张口答应，但脑海中的理智，让她硬生生的按捺住了话语。

    将头转向艾略特，白凤道：“将你的个人属性和装备数据，共享给我，我要看看你的实力。”

    ……

    审视了白人男子的实力后，白凤的心中非常满意。

    此人是体力向的梦想者，体力居然高达90多点，在初级区梦想者中，应该算是顶级的了！力量、敏捷、智力虽然不高，但在装备的加成下，也分别是24点，18点，27点。

    这样几乎纯体力的加点方式，可以让他在战斗中，非常难以死亡——加上他拥有那个特殊血统，一旦发动血统的力量，实力迅速提升，原本不高的伤害和爆发，会大幅度增长！

    对于一名新手梦想者来说，体力向的敌人，是最难对付的存在。即便有什么强伤害的技能，即便极端加属性点，完全放弃防御，只注重攻击，也不可能越级杀死一个高达400多点的生命数值的敌人，况且，90多点的体力，带来的防御，也是比较变态的。

    况且，即便是不高的敏、力、智，也足以对新手有着属性碾压，更不要说是施展技能，和血统能力了！面对这样的敌人，只经过2场主线任务的王凌，可以说是100会死亡，实力的巨大差距下，是不可能出现意外的。

    毕竟，艾略特是一名经过了13场主线任务的资深梦想者，战斗经验丰富无比，绝对不可能会有因为大意被翻盘的情况。

    她重新看向王凌，以咬牙切齿的表情，一字一顿的说：“好，我答应你！但有一个条件，你们要进行生死角斗！就是必须有一个人死亡，才能离开角斗场的战斗！”

    “哼哼……不知道，这位艾略特敢不敢。”

    “菜鸟，你这么有信心，估计是手中有某些底牌吧？不过，我是进行过13场主线任务的资深者，又是堂堂半兽人队的第2强者，不要以为我没有什么底牌，哈哈哈哈哈……”

    艾略特在大笑声中，再次对白凤行了一个礼道：“愿为大人您效劳。就请您好好看看，我是如何将您所厌恶的这名男子，虐杀在角斗场上！我会将他蹂躏成用最低劣的杂种目光，看上去也会觉得惨到没边的可怜尸体！”

