    金色巨人+急速突进+星刃+小九的配合，再加猝不及防。

    这一具统领后期的锁子甲守卫反应都没反应过来，就直接被江尘一刀劈成了两半！

    七星刀鱼不仅刀斩肉身，还心斩灵魂。

    所以这一位锁子甲守卫当场秒死，丝毫痛苦感觉都没有。

    “吼！！！”

    另外一边，将军铠甲守卫怔了一秒才反应过来。

    它转过身，两团死灵之火起了剧烈反应，死死的盯着江尘，喉咙里发出了一道道嘶哑咆哮声。

    那声音仿佛在说：兔崽子，你讲武德！！！

    厚脸皮的江尘理都没将军铠甲守卫，反而让几道水分身去缠住对方，江尘趁机对其他的锁子甲守卫痛下杀手！

    这些统领后期的锁子甲守卫，在江尘、七星刀鱼、灯塔水母、小九的合击之下，全部没有一合之敌，迅速被击杀！

    被水分身缠住的将军铠甲咆哮连连，但没有丝毫用处。

    它手下的士兵，不到数秒钟，就全部被江尘和他的宠兽斩杀的干干净净，化作残破的锁子甲碎片。

    江尘抖了抖刀身，左手食指和中指并在一起，一边缓缓擦掉刀身身上的铁片碎屑，一边转身看着将军铠甲守卫吐气开声道：“接下来，轮到你了。”

    “吼！！！”

    将军铠甲守卫愤怒不已，嘴巴里嘶吼连连，眼窝中的两团绿色火焰剧烈闪烁，很明显对此时的江尘无比愤怒！

    江尘目光平静的看着对方，并没有为自己刚才的所作所为感到丝毫心理负担。

    兵者，诡道也。

    战斗不是请客吃饭，战斗是要流血牺牲的！

    不是你死就是我亡，这是一个很现实的问题！

    在战场上，追求最快、最佳斩杀敌人的途径才是最重要的！

    能够群殴，那就没有必要单挑。

    毕竟你并不知道你接下来还会遇到什么敌人，灵力能省就省，体力能省就省，就如此时江尘做的一样。

    单挑，他最后要付出巨大的代价，比如灵武技是能够战胜面前的将军铠甲守卫。

    但是没必要啊！

    对面又不是红广，不值得他这么拼命。

    快速清理掉九具统领后期的锁子甲守卫，小九和它的三十道水分身下场，接下来的战斗立即变得轻松许多！

    四打一，即便这一具将军铠甲守卫实力强大，但在江尘等四者的连番车轮战之下，身形也逐渐变得颤颤巍巍起来，身形踉跄！

    最终，一番激烈战斗下，江尘还是成功一刀砍下对方的头颅，终结了它守卫在这里的宿命！

    对方的虎头兜鍪头盔，顺着七星刀鱼那银白色的刀刃冲天飞起！

    那眼窝里的死灵之火迅速熄灭，犹如风中残烛。

    对方生前怒吼连连，激烈愤怒，但当被江尘一刀砍下头颅之后，却是忽然变得安静下来。

    对方脑袋飞起，然后缓缓的下坠在地面上。

    一对绿色的死灵之火静静看着江尘，缓缓的跳动闪烁着。

    不知道为什么，江尘迎着对方的眼神，却是莫名感受到了一种解脱的味道！

    那意思仿佛在说：这样也好，终于，结束了啊……

    江尘眉头微皱。

    对方这前后反差也有些太大了吧？

    生前大吼大闹的，咆哮沸腾。

    死后却是一脸平静，安然的接受结局，这实在是让人意想不到。

    “罢了！”

    江尘摇摇头，这个秘境当中想不通的事情太多了，他都懒得想了。

    在信息不足的情况下，很难推测出正确的真相。

    甚至极有可能因为一知半解，就误入歧途，那反而会加剧恶化当前的处境。

    江尘快速收拾战场，巷子当中的十具铠甲还是能够使用的。

    它们体内的死灵烟消云散，但体表的铠甲都还留着，还能够使用。

    九具统领后期级别的锁子甲，一具将领初期级别的将军铠甲，这都是能够卖大钱的，价格比同级别的海兽肉身还要昂贵！

    统领后期的海兽，一头是600万，而统领后期的锁子甲能够买到1000万！

    将领初期的海兽，一头是1000万，而将领初期的铠甲能够买到2000万！

    毕竟这些锁子甲和铠甲是能够穿在身上进行防御的，并且能够抵挡多次的攻击，价格自然是要高上许多。

    江尘自然也是可以穿，炼体者的肉身素质加上铠甲的防御力，这简直就是双重保护！

    不过江尘化作金色巨人话，身高足有三米，这些铠甲有些不合身啊……

    同时除了这些铠甲之外，这些死灵死亡之后也同样留下了一颗晶莹剔透的黯晶石！

    统领后期的锁子甲，留下的是四级黯晶石，一颗30万！

    将领初期的将军铠甲，留下是五级黯晶石，一颗100万！

    江尘这一波收获很丰厚，直接赚了一个小目标，美滋滋！

    不过将领级就是将领级，经过刚才的一番激战，此时江尘和三兽身上都耗掉将近一半的灵力！

    这是一个危险线，假如江尘再遇上一个将领级敌人，那江尘就玩完了。

    江尘和三兽快速盘坐在地上，取出海兽肉大口吃喝起来，迅速恢复灵力。

    巷子当中充满了死灵气息，再加上海水十分浑浊，为了避免“病从口入”，江尘和三兽在吃饭的时候，都使用灵力包裹住所有的食物，然后再塞进嘴巴当中。

    身处陌生水域，使用灵力纱衣无时无刻包住全身的基操。

    不过在面对一些强大毒素的时候，灵力纱衣不一定有效，比如陈寿的蓝环章鱼毒素。

    所以为了保险起见，江尘让初云和七星刀鱼给他们身上又套上了一个精神力纱衣。

    这样戴两个套，不仅更加安全，战斗力更长，也可以更加持久！

    江尘和三兽在原地休息了几个小时，饭饱喝足，才跟随着女人的求救声继续前进。

    又一拳砸破了面前的巷墙之后，前方区域处，却是有一道激烈的战斗声传来！

    江尘一惊，连忙带着三兽隐蔽起来，偷偷的朝战斗位置摸去。

    江尘神情严肃，因此此时战斗声响处，一共传来了两种声音！

    一种是人类的，另外一种是海族的！

    （还差2更，剧情我梳理一下，晚点发……求月票！）

