
　　过年当然少不了放鞭炮，三十中午放一挂，初一早上放一挂，到了中午还要再放一挂。

　　腊月二十八，家家户户忙着贴对联。

　　用煮熟的玉米糊糊做胶水，把对联贴在门的两侧。

　　下午，两口子在家里忙活炸东西。

　　炸排骨，炸肉丸子，炸酥肉，还能炸干粉条。

　　炸好的粉条酥酥脆脆，再撒上一些白糖，十分好吃。

　　不过炸的粉条不能过夜，否则就不脆了。

　　二十九这天，林正义夏春燕三口又过来了，林正义拿着一个油纸包给了林正业：“这是娘自己晒的，让我们给你们带过来了点。”

　　林正业打开，里面是干柿饼。

　　他立刻给了安栩栩，安栩栩发给孩子们吃。

　　林正义道：“四弟，四弟妹，我们在家里没事，你们忙不忙，要是不忙，咱们带着孩子一起去山上转转。”

　　他们在家确实没啥做的，家里油少，不用炸东西，也没有买太多的年货，过春节其实还是很简单的。

　　三个娃最憋不住，嚷着要去。

　　安栩栩和林正业在家事情也不多，山上就等于散步了，给娃们穿戴好，就出发了。

　　这几天的天色都很不错，阳光充足。

　　他们一路走着，还有些热呢。

　　大娃二娃三娃和山根跑在最前面，冬天地里头只有低低的冬小麦苗，田边也没有茂盛的青草，无论孩子们跑多远，都在他们的视线范围之内，倒也不用担心他们会跑丢。

　　林正义道：“四弟，咱们上山找找兔子窝，说不定能抓住几只野兔子呢。”

　　“行啊，三哥。”

　　山上除了松柏这些四季常青的树，其他的树都是光秃秃的，地上到处都是厚厚的落叶。

　　林正义和林正业去找兔子窝了，安栩栩和夏春燕带着孩子们在山上闲逛。

　　安栩栩看到松树上有很多松塔，检查了一下，除了一部分已经被松鼠掏空了以外，还有很多没有被掏过的。

　　松子是一味重要的中药材，有很高的的食疗价值，安栩栩想弄一些回去吃。

　　夏春燕看到她在扒松塔，走过去问：“栩栩，你搞这些干啥，这东西还能吃？”

　　“当然了，三嫂，这里面的东西叫松子，吃了对身体很有好处。”

　　“是吗。”

　　夏春燕一听能吃，还对身体有好处，立即也一起掰了起来。

　　安栩栩后悔没有带篮子出来，不过，她衣服上的口袋很大，把自己掰出来的松子装到衣服口袋里就行了。

　　再不然，孩子们的衣服上还有大口袋呢。

　　一个多小时后，她的衣服口袋就装满了松子，又往孩子们的口袋里塞。

　　夏春燕也弄到了不少，把自己和山根衣服上的口袋都快塞满了。

　　林正业和林正义没抓住兔子，反而提着几条死蛇回来了。

　　林正义道：“本来想找兔子窝抓兔子，谁想到找到的不是兔子窝，而是蛇窝。”

　　这时候的蛇正冬眠呢，很容易就能抓住。

　　他们回家后，林正义一家三口都没走，直接在林正业这里把蛇杀好，腌制一段时间后，在院子里点了火，烤蛇肉吃。

　　张家

　　眼看着就要大年三十了，这家里却一点年味儿都没有。

　　范金花看着厨房的方向，舔了舔嘴角，队里头分的猪肉，张家四父子煮了一顿就吃完了，连口肉汤都没让她喝上。

　　大冷的天，她的手上被冻的崩了好几道口子，还得给他们洗衣裳。

　　昨晚，张鳏夫喝醉回来，口口声声喊她“金莲”，还说自己是西门庆，把她折腾的死去活来，还动手打了她，然后把她丢到了院子里冻着，她身上现在还青一块紫一块呢。ŴŴŴ.23sk.net

　　“咳咳。”

　　她剧烈地咳嗽了几下，胸腔里疼的撕心裂肺，忙用手捂住嘴，发现掌心居然有一滩红血，吓得她脸色都白了。

　　自从那次生病过后，她的身体就一直不大好，她没钱看病，也没有人管她，只能生生忍着。

　　不行，她要找张鳏夫要钱，给她看病才行。

　　张鳏夫正斜躺在火炕上抽旱烟，看到进来，冷冷道：“你进来干啥？衣服洗完了吗？老子大过年的都没新衣服穿，现在洗了，等晾干也要到明年了。”

　　范金花又咳了两下，“宝财，我病的难受，你陪我去看看病吧。”

　　“我没空。”张鳏夫一副事不关己的样子。

　　“你不去也可以，你给我两块钱，我先去村医所看看。”

　　张宝财这才斜眼看了她一下，嫌弃道：“范金花，你以为你是谁啊？我娶你的时候才花了六块钱，你让我出两块钱给你看病，真是笑话。你以为我傻，谁知道你拿了钱要去干啥？”

　　“宝财，我真的生病了。”她把手掌摊开给他看，“你瞧，都咳出血来了。”

　　张宝财一听到花钱就肉疼：“谁知道是不是你故意从别的地方弄的血，你说你是咳出来的我就相信？你看我有那么傻吗？你再咳一个给我看看。”

　　范金花无语，血是她想咳就能咳出来的。

　　她憋了一口气，又咳两下，果然有咳出了血，给张宝财看：“你看，这不是血吗？”

　　张宝财皱了皱眉头：你年纪轻轻，身体有点小毛病，扛一扛就过去了。咱家过年都没钱卖年货，哪里有钱看病。听话，快点出去洗衣服吗？洗碗衣服还得做饭呢。”

　　“说了这么多，你还是不给钱。”

　　张宝财呵呵笑了笑：“就是逗你玩，没想到还挺好玩的，嘿嘿。”

　　范金花真想冲过去把他掐死。

　　但她现在还不能，她自己还想活呢。

　　眼下，让张宝财拿钱给她看病才是正经事。

　　“宝财，我一咳嗽胸腔里难受的要命，已经好多天了，之前我也觉得自己能好，就一直没跟你说，谁知道越来越严重了。如果再不去看医生，我只怕会变得更厉害，万一，万一，我病倒了可怎么办？”

　　听到她的话，张宝财立即从炕上坐了起来。

　　“范金花，你跟我说说，你这病是从什么时候开始的？不会是你还没嫁过来的时候就有了吧，要是那样，我花了六块钱彩礼，娶了个病秧子，我还亏了呢。我要去找你娘，把彩礼要回来，你一个病秧子，爱给谁给谁去。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第127章 生病免费阅读。https://www.23sk.net 