    第572章 九州天变   

    三三的眼睛还是如以往一般大大的，圆溜溜的漂亮极了，杏仁眼，恰到好处的漂亮。

    

    但却因为整张脸比起以前长开了，这双杏仁眼也带上了一丝少女的娇媚感， 望着人的时候也更撩人，更令人心跳加速。

    

    即便她的模样依然带着点幼态，但这种幼态却只是让她更犹如花蕊娇放的少女感。

    

    在她这般疑惑又盯着萧桀的时候，萧桀的心也忽的漏跳了半拍。

    

    三三又说，“正好，回去我们便可以成亲了。

    我已经让我的身体长大到了凡人十六岁的模样，如此，我们便能同房双修了。”

    

    三三说的一本正经， 跟在后面听到这话的姒月顿时警铃大作。

    

    什么什么？

    ？

    主子说什么？

    

    神色也变得古怪，还想说点什么。

    

    萧桀面色也爬上了一丝说不清道不明的表情。

    

    他马上轻咳了一声。

    

    下次得跟三三说一声，这话不是什么地方都能说的。

    

    这话要说也得私底下跟他说， 可不能到处去说。

    

    三三虽然有了感情，也重新拥有了心，可是有的时候脑子却还是太直，说话也直。

    

    可能这跟三三从前当神当久了有关系。

    

    毕竟按照焰川的说话，三三从前因为太强，所以根本不需要拐弯抹角，一直都是直来直往。

    

    想抢什么宝贝，也便是直接上去抢了。

    

    想揍谁，上去就揍了。

    

    恐怕也当真是如此才养成了三三如此直接的性格。

    

    他干咳了一声，没有接下三三的话。

    

    “如此，我们便先回九州。”

    他道。

    

    三三点头，旋即便双手结印祭出了雪灵珠。

    

    白色的雪灵珠在她的手印间不断旋转，散发的光也越来越盛。

    

    三三留有九州大陆的印记，所以可根据印记直接定位到九州大陆。

    

    雪灵珠便不会随机传送到其他位面大陆，也就不会像之前一样发生随机传送到冰河界的情况。

    

    忽然天空狂风大作， 这里的所有风云都疯狂卷集了起来。

    

    天上也出现了一个巨大的黑色漩涡！   

    与此同时，一声龙吟上震九天， 如泣如诉， 响彻整片天地，仿佛是在送他们离开。

    

    三三和萧桀他们都回了一下头，看向冥泽的方向。

    

    与此同时，三人的身影也随着这阵龙啸消失在了这方天地。

    

    在他们消失之后，天上的漩涡消失，整片天地才又恢复了之前的宁静。

    

    只是依稀能听到一阵什么奇怪的声音，与方才的龙吟极为相似。

    

    像是在说什么，还带着点嘤嘤嘤和呜呜呜呜的奇怪的男人的声音。

    

    九州大陆。

    

    在书房中看文书的白子轩忽然之间有点心神不宁。

    

    “三三……” 他口中忽然念出了两个字。

    

    却是连文书都无心思看下去了。

    

    已经过去那么久了，也不知三三怎么样了，到底去了什么地方？

    如今，可还好？

    

    念及此，他心中便又升出一丝担忧来。

    

    这些年，相府在天玄门的背景之下，在整个九州大陆，都无人敢招惹，也便敢招惹夏朝。

    

    近些年，相府在朝中的地位也越发的高，加上和战王的关系，夏帝对相府极其信任。

    

    白子轩在朝中也已经官拜尚书，位极人臣。

    

    忽然，窗外的天色猛地一下暗了下来，书房也忽的变得黢黑。

    

    外面的丫鬟杂役们都惊叫出了声，还以为有暴风雨要来了。

    

    白子轩指尖捏了道诀，弹出一道真气。

    

    灯盏便立刻亮起了一道明火。

    

    三三从前曾赠他一套修炼心法，便是这套心法，让他学会了引气入体，再后来天玄门中的前辈，也教会了他一些小术法。

    

    所以现在的白子轩，也算是半只脚踏入了修炼一途，会的只是一些十分基础的。

    

    

    

