    饭后，陆宇打开电脑，上网查了一下资料。

    资深训练家每年可以领取5000的补助基金，虽然不算多，但也足够进购一批树果了。

    更何况如果往上升级，到了职业训练家，每年可以领取十万补助基金，这笔数目也不算小了。

    不过等到他成为职业训练家，估计饲养精灵的开销会更大，到时候也不知道10万，到底算不算个大数目。

    他瞥了一眼沙发，发现波克基古呵果然翁都不见了。

    陆宇皱了皱眉头。

    这俩小家伙又到哪去了？

    不会又去给他惹事儿了吧……

    不过这两日波克基古也没闹什么麻烦，想来应该不会有什么问题。

    正想着，手机传来的消息，又是来自掌上盒子的。

    林间小溪：来对战。

    嗯？

    这家伙不是去跟薛平吃饭了吗？怎么又来找他对战。

    本来就是为了躲避和林溪的对战，陆宇才拒绝应邀，没想到这个家伙又跑来找他了。

    他看了一眼时间，现在这个点应该是他们吃饭的时候，林溪这是怎么回事。

    难不成当鸽子了？

    黑脸散人：你一个天王训练家怎么那么闲，每天找我一个小主播打游戏做什么？

    林溪：来不来？

    黑脸散人：来来来……我来就是了。

    陆宇有些郁闷的带上耳机，打开了游戏，登上了自己的帐号。

    还以为今天可以休息一下，没想到又要陪富婆打游戏……

    看来他要想个法子，让这个林溪知难而退，害怕跟他战斗才行。

    思索了一番，陆宇想到了一个恶心人的好战术，这套战术，可以说是纯属的恶心人了，跟上分没有半毛钱关系。

    他打开了直播，不少人直接涌入了直播间，观看人数一下子达到了15万，两分钟不到就直接上了热门。

    “这热度，还真是越来越高了，恐怕过几天就能稳坐第一主播的位置了。”陆宇乐呵呵地笑了两声。

    他直播的软件，就是这款游戏的掌上盒子。

    掌上盒子可以聊天、发帖、发视频、直播，所以粉丝非常精准，有不少知名的训练家也在用这款软件看直播。

    毕竟这是一款全民游戏。

    “今天林溪前辈又要跟我对战，所以今天直播的内容依旧是陪她玩。”陆宇开口介绍。

    “又是林溪前辈？”

    “靠？我怎么有种狗散人抢了我女神的感觉？”

    “你们俩不会有什么吧？这可不行，林溪老婆是我的！”

    林溪长得不比如今的当红明星差，又是一名职业级的训练家，虽然平时她不爱抛头露面，但论流量和人气，谁也没法跟她比。

    这颜值粉和老公粉，可是一抓一大把，还有不少的妈妈粉，一人一口唾沫，都能吐死陆宇。

    他擦了擦冷汗。

    “我哪里配呀……我跟林溪前辈不熟，就是游戏。”陆宇极力解释了一番。

    可观众们还是不信，毕竟林溪从来没有公开跟谁对战过，陆宇难扛这些粉丝嘴碎，强行把这个话题绕走了。

    “今天我们打个骚套路，名字叫鸟蛋花机沼钢。”陆宇说道。

    “什么东西？”

    “这名字可有够长的呀？不会又是那种很脏很脏的套路吧？散人最擅长这种了，可别恶心我林溪老婆。”

    那可真是要让你失望了。

    陆宇在心里吐槽了一句。

    这个套路还真没别的优点，除了恶心啥也不是。

    他牵强地笑了笑。

    “精灵对战而已，大家可别这么计较。”说者，陆宇给林溪发了对战邀请。

    这一次打的是6v6，双方开始互相选择阵容，陆宇一边选一边介绍。

    “这个队伍可以称得上是无缝的联防，一个打持久战的套路。”

    盔甲鸟+幸福蛋+妙蛙花+洛托姆+沼王+席多蓝恩。

    “这都是些什么呀？”

    “这就是传说中的……鸟蛋花机沼钢？有什么特别之处吗？”

    “散人居然开始打持久战了，爷的青春无了。”

    其实这个阵容，陆宇从来不玩，毕竟他玩游戏都是以上分为主，玩的都是快攻阵容，像是这种恶心人的阵容他几乎不碰。

    他可是个好人，从不恶心人。

    要不是林溪天天找他打游戏，他也不想玩这个。

    “相信接触过盔甲鸟的人都应该知道盔甲鸟的恶心之处，努力拉满hp，速度加到201，其余全部分给物攻，性格选择固执。”陆宇开始配置精灵的配招。

    他非常的熟练，一两分钟就全部弄好了，直接进入了游戏。

    林溪看到陆宇的阵容，皱了皱眉头，这套阵容她没有见过，跟陆宇之前用的都不一样，让林溪陷入了沉思。

    林溪拿了一只烈咬陆鲨，陆宇第一个扔出来的，是一只盔甲鸟。

    接触过盔甲鸟的，都知道这只精灵的恶心之处。

    对战开始，盔甲鸟借着优秀的属性抗性以及还不错的耐久做一个鸟盾。

    “也可以充当一个撒钉或者是除雾手，在“鸟蛋花机沼钢”的队伍中，盔甲鸟则一般以优秀的耐久支持然后靠着剑舞做一个强化手，除此之外，还可以戴上除雾扫一下钉什么的。”陆宇一边打，一边开始跟观众讲解。

    依靠着钢系抗性以及耐久，盔甲鸟其实很容易站场，配合着高威力勇鸟以及有着鸟栖续航。

    陆宇看着屏幕上两只对战的精灵，笑的张扬。

    这林溪敢拿烈咬陆鲨，还真以为属性克制就能难倒他了？

    头都给她打爆！

    “强化起来的盔甲鸟可以有着非常不错的输出，可以对着烈咬陆鲨直接剑舞。”

    他讲解的功夫，已经跟林溪打了一百多个回合，陆宇持续性的占据着上风。

    “跟散人学战术，你们什么都可以怕，唯独不要怕属性克制，咱就是纯纯的逆属性大师！”陆宇嘿嘿的笑着。

    林溪一边战斗，打得十分难受，有些吃瘪的看着屏幕。

    她就不明白了，为什么每一次属性克制，都对黑脸散人无效，这家伙怎么那么难缠。

    林溪拿起手机打开了陆宇的直播，听着他绘声绘色的讲解，脸色黑的不得了。

    烈咬陆鲨明明克制盔甲鸟，却被打成这个样子，真是难受死了……

    “就这个配招，对击杀一系列的格斗系也颇有心得，用法多样，非常让人头疼，林溪前辈不是喜欢玩属性克制？咱们就让她看看什么叫做无法克制。”正当他讲解的绘声绘色的时候，他看到林溪进入直播间的字样，笑容瞬间凝固了……

    他好像忘了一件重要的事儿……

    这家伙记仇，这要是以后把他认出来了，他岂不是死定了？

