    四翼松鼠‘皮伊欧’翅膀一拍，羽翼间生成一道魔法之风吹向了木钟。

    “感觉好古怪……”

    身体不对劲的感觉刚出现，木钟就‘嘭’的一下，就变成了一只三色松鼠。

    还没来得及检查身体，皮伊欧突然出现在他身后，两只仓鼠小手抓住他的松鼠尾巴，用力甩出！

    “喂——”

    飞向空中的木钟（松鼠形态）化作一堆绿色的叶子，消散了。

    ……

    ——小动物们的视界——

    场景变换。

    再睁眼时，木钟发现自己站在了某种松树的树枝上。

    “诶？！”

    他看看自己的松鼠小手，扭过头，再自己的松鼠尾巴，感觉非常的新鲜且不可思议。

    “真的变成松鼠了？”

    虽然变成了松鼠，但口中说出来的还是人话。

    在粗糙的树枝上走了两步，松鼠的移动方式让木钟有些不适应，就像习惯了蜂蜜皂的肌肤，突然用上了硫磺皂一样。

    木钟摇了摇松鼠脑袋：“浑身不舒服。”

    他扭头看了眼自己的后背，“不过……这光鲜亮丽的毛色……我这只松鼠应该蛮帅气的……”

    ——帅松鼠。

    这棵树上有许多硕大的松果，木钟想着自己身为松鼠，就应该尽点松鼠的本分，于是他就近摘了一颗松果，抱在怀里，一边啃食一边适应新身体的控制方式。

    啃啃啃······

    “好香……”

    “这是为什么呢？”

    “为什么松鼠啃松子会吃得这么香？”

    “简直停不下来。”

    ……

    还是得停下来的。

    就在木钟吃得正香的时候，树冠上方，一只褐色的猫头鹰悄无声息地盘旋了两圈，它在稀疏的枝叶间发现了一只可口的松鼠，眼睛锁定，然后飞扑而下！

    “？？？”

    木钟本能的感知到了一股要命的危机感，近乎条件反射一般，他立马抛起松果，沿着树干，跑进了树枝繁多的地方。

    猫头鹰的钩爪只抓住了木钟丢出的松果，飞扑无功。

    “咕咕——”

    凄鸣两声，它扑打翅膀，又飞上了天。

    “咕咕——”

    ………

    透过松叶，木钟看着盘旋在天上，久久不肯离去的猫头鹰，自说自话道：“这是捕食者吧，仓鼠管家没有提供‘猫头鹰’这个选择，所以……这家伙是这里的原住鸟？”

    这只猫头鹰的出现给他提了个醒，让他知道这里也有类似‘食物链’的存在。

    等了半个小时后，守在在空中的猎手没了耐心，飞走了。

    木钟走出茂密的树枝丛，站在树梢头，他谨慎地观察了一会儿，确定没危险后，他机敏地从一棵树，跳到了另一棵树上，并且迅速跑到了相对安全的位置。

    ——胆小如鼠的移动方式。

    “我就说我怎么会考虑起生存率来……那五种小动物都是别人菜单上的名目，身为松鼠的我可不想出师未捷身先死……”

    ……

    在‘小动物森林’里，木钟一共发现了三种捕猎者，包括猫头鹰、森林狼，以及大食花。

    除了捕猎者之外，还有许多像他这样的无害小动物，像是多耳兔、双尾松鼠、地鼠、小山猪、雉鸟等等。

    通过这些，他基本上可以确定，仓鼠管家提供的那五种小动物形象，是挑战者独有的形象，除此之外，其余的全是这个世界的动物。

    ……

    逛了几个小时后，木钟坐在某根树枝上，看着底下密密麻麻的亲嫩野菜，感慨道：“生活在这里的小动物可真幸福啊，这么多好吃的……”

    这时，一只肥胖的麻雀降落到他头顶的树枝上。

    麻雀声响起：“猫头鹰们也是这样认为的。”

    木钟抬起头，看到了一只胖谷鸟（挑战者），回应道：“谁让我们不是猫头鹰呢？”

    不是猫头鹰的话，那有这么多食物，就确实是件幸福的事。

    “叽叽喳喳~”

    胖谷鸟转了转麻雀脑袋，笑道：“你可难住我了，不知道你叫什么名字？”

    木钟抱着啃了一半的榛果，想了半秒，现场编了个新名字：“珊…瑚。”

    “珊瑚？”胖谷鸟努力地想了一会儿，脖颈上的毛突然炸起：“我没听说过这个名字，你在骗我！”

    木钟故作天真：“松鼠珊瑚，有问题么？”

    “太狡猾了，你说话太狡猾了。”

    胖谷鸟张开小翅膀，气愤地飞了一会儿，然后又降落回去，“你是人类吧？”

    木钟摇了摇头，“现在不是。”

    ——他现在是松鼠。

    然而对方误会他的话了。

    胖谷鸟以为他是超越了六阶的人类，便邀请道：“你想不想通关这里？”

    木钟看了看自己的松鼠脚，“我还没玩够……不过也差不多了，你有通关的头绪吗？”

    “我有有可能通过的头绪。”

    “说来听听？”

    “这座森林大部分地方我都搜索过了，除了那些蕴含有魔法符文结构的果实，最可疑的就是关于挑战者可选的那五种形象的石雕。”

    ——胖谷鸟继续道，“每种形象我都只发现一个石雕，分别位于森林的五个方位，每个石雕上面都刻有两个字眼，然后我又发现那五个方位连线的中心处有个祭坛，祭坛上面有五个脚印，脚印模样刚好对于挑战者的五种形象。”

    木钟听明白了，“也就是说，需要五种不同形象的挑战者站在祭坛上，念咒通关？”

    胖谷鸟点点头：“我就是这么想的。”

    这个方法听起来确实像‘能通关的方式’。

    木钟举起手：“我加入了。”

    然后问道：“现在有几种动物了？”

    “就我跟你。”

    “……”

    好吧……看来接下来要干拉皮条的活了。

    两个人在树枝上商量了一阵，约定好集合的地点以及相关的暗号，之后便分头行动去了。

    …….

    小动物森林的夜晚很短，从天黑到黎明，间隔了大约8个小时。

    清晨。

    木钟在某个树洞中醒来，他跑下树干，喝了点草叶上的露水，然后继续寻找有通关意愿的挑战者。

    昨天跟胖谷鸟分开后，他遇到了两个挑战者，只是很可惜，那两个人都没有通往下一关的想法。

    只能说目的不同，不是一路人吧。

    这个森林隐藏着许多‘魔法果实’，触碰它们就会投影出某个魔法的符文结构以及格金斯教授留下的学习心得。

    ——那是极珍贵的学习资料，大部分挑战者挑战格金斯之塔的目的就是为了这个。

    像木钟跟胖谷鸟这种抱以‘游玩’目的的人其实并不多。

