    木村和真身上突然迸发出来的灵压像山一样向着何沐阳压过来，简直压得他要无法呼吸，厚重的灵压的挤压，让何沐阳不由自主地流下汗水。

    努力地稳定自己的身形，感受着那股灵压对自己身体的压迫，何沐阳心中除了震惊还是震惊，虽然已经很高估这个老头了，但木村和真一直没个正行，总是一副猥琐的样子，实在让何沐阳无法把他和那种强的掉渣的人联系到一起，谁知道爆发出来的真实的实力是如此的惊人。

    这就是人不可貌相吗？谁知道这死老头那么厉害，那全方位的灵压的压迫，就像是处在深海之下的那种压迫感，光是感受着他的灵压，就感觉必输无疑，根本就提不起任何的斗志吗，强的可怕，简直跟怪物一样的灵压。

    “小子，怎么不说话了，试着攻过来看看啊。”

    “死老头，这么拽！”现在攻上去，估计光是那股恐怖的灵压就能将我给震死过去了。

    “你不来的话，那我要过去了。”说着，木村和真向着何沐阳走了过来。

    就那样不疾不徐，一步步慢慢的向着何沐阳靠近，却给了何沐阳巨大的压力，每靠近一步，何沐阳身上感受到的压迫都会倍增。

    等到木村和真站到他面前只有一米的地方时，何沐阳几乎就要站立不住了，汗水顺着何沐阳的脸颊流下，仿佛可以听见自己骨骼‘吱吱’作响的声音，肆意释放着的灵压冲击着何沐阳，更让他几乎要昏死过去，要不是那股自尊支持着他，估计早就坚持不下去了。

    “小子，虽然说斩白走鬼是死神的四大战斗技能，不过除了这些，还有一样东西，是战斗的最基本的东西，那就是灵压！！无论是死神、虚、灭却师、还是其他什么东西，灵压始终是最基本的东西。”

    “就像现在，无论你的斩术学的多好，我只是靠着我的灵压，就让你毫无还手之力，别说进攻了，光是站着就已经耗费了你所有的力量了吧。”

    “灵压和其他的不同，几乎无法通过修炼来增强，和斩术、白打、瞬步、鬼道都不同。贵族具有与生俱来的强大的灵压和傲人的天赋，而一般人则不同。经历**的磨练也能缓慢的增长灵力，所以一直到现在我还是让你坚持每日的锻炼，这样至少可以让你的灵压有点增长。”

    “所以，小子，不要以为你现在很不错了，和那些贵族比起来你本身就处于劣势了，想要变强的话，就需要更多的努力，不要自大自满，在真正的高手眼中，现在的你最多也是个刚会走路的小孩。”

    刚会走路的小孩？？？？

    木村和真的话在何沐阳脑中不停的回荡，深深的刺激了宅男的那颗高傲的自尊心。

    “啊！”

    ········································

    “这是什么地方，好熟悉的感觉。”

    明媚的阳光，碧绿的草地，茂盛的树林，还有空气中弥漫的淡淡的花香。

    “你终于来了，还真是无能的主人呢！”讥讽的话声从何沐阳身后传来。

    “靠！我说一个个的怎么都喜欢在人背后说话啊？还都是走路无声无息的。”何沐阳无奈的吐槽道。

    “呵呵~~”轻笑一声，没去理会何沐阳的不满，轻飘飘的来到何沐阳面前，上下打量着何沐阳半晌，这才淡淡的开口道：“哎，还真是无能呢，都十几年了吧，才成长到这种程度啊！真是的，为什么那么笨啊！”

    看着眼前这个家伙上下打量了自己半天，然后对自己这十几年的努力表示了深深的不屑，何沐阳额头上青筋暴起。

    看到何沐阳一副不爽的样子，青发男子用随意的态度说道：“呐，我没什么别的意思的，只是瞧不起你罢了。”

    “我要宰了你！”被伤到自尊的何沐阳暴怒道。

    “哎呀，我叫什么名字来的，好像想不起来了呢。”欠扁的声音传过来，何沐阳立刻停下了动作，可怜巴巴的看着青发男子。

    “别啊，拜托了，你一定要记起来啊。”

    轻轻一笑：“逗你呢！”

    轻轻地摇了摇纸扇，带起一阵清风，吹动着青发和衣襟。仔仔细细的打量了何沐阳半天，青发男子无奈的摇了摇头，口中一声哀叹。

    “怎么了？”看到这种反应，何沐阳不安的问道。

    “你的实力还是差了点啊！”

    “纳尼？？？你一定是在逗我吧！”听到斩魄刀的回答，何沐阳顿时不淡定了，木村和真说他现在实力介于队长和副队长之间，这还达不到始解的标准？？开什么玩笑！！

    青发男子低着头，不知道在想着什么，脸上的表情不停地变化，过了半晌，才抬起头来，看着何沐阳。

    “暂时就先这样吧。”

    “你说什么？声音太小了，没听清呢。”

    “没什么。”说着又看了何沐阳一眼，何沐阳被他看得有点不安，这家伙长得那么····那么俊美，不会是gay吧？虽说是我的斩魄刀，不过也说不准啊。

    不对，不是说斩魄刀是主人心中深处的渴望的体现什么的吗，那难道我其实是gay？？怎么可能！那他是在干嘛？？那种奇怪的眼神。

    “呐，我说······”

    “什么？”

    “你就叫我紫霄吧。”

    ··············

    “这是你的名字？？”怎么这么娘！！何沐阳暗暗吐槽。

    “是啊，你就那么叫吧。”

    “那个，什么叫‘就那么叫吧’？怎么感觉有点不对呢？”何沐阳怀疑道。

    “废话真多，你就那么叫吧。”紫霄（姑且那么叫吧）不满的说道。

    “话说，”上上下下的仔仔细细的打量着自己的斩魄刀，“你身上没有一点紫色吗，怎么会叫紫霄？好奇怪的说呢。你真的没有在骗我吗？？”

    “怎么没有，我有穿紫色的内甲好不好！！”

    “紫色的内甲？！”听到这个回答，何沐阳顿时被雷的内焦外嫩，这货是有多奇葩！

    “你果然是个**的家伙！！”说完，何沐阳用不可置信的眼神看着他，一脸的嫌弃。

    “还不回去吗？你的处境好像有点不妙呢。”

    听到紫霄的话声，何沐阳顿时醒悟，自己好像还被那个死老头欺负呢，想到这儿，何沐阳连忙问道：“怎么回到现实？”

    “这要问你自己吧，这是你的世界呢。”

    听到紫霄的回答，何沐阳慢慢的将意识从内心世界收回，临走时还不忘甩给紫霄一个‘**’的眼神。

    “哎，还是太弱了，什么时候才能解放我的真正的力量呢？”幽幽的声音在何沐阳的内心世界响起。

    ········································

    激荡的灵压碾压者何沐阳的身体，木村和真站在他面前，只有一步之隔。

    “喂，老头，你靠那么近干嘛啊？”

    “恩？”看到何沐阳出了一刹那的恍惚，随即突然感觉他好像是有了什么脱胎换骨的变化，木村和真暗暗叫奇。

    “老头，我可不是什么刚会走的小孩呢！”何沐阳将斩魄刀平放在胸前。

    “难道是？”看到何沐阳的动作，木村和真仿佛猜到了什么，满脸的惊疑。

    “奏鸣吧，紫霄！”