    苏凛言：“我只和民众站一面，除非，”他笑了一下，“郭书记要和民众站对立面。”

    郭书记没想到这届新提拔的人中自己无法拿捏苏凛言。

    他直接走程序，带走了叶信。

    叶信走时，眼中含着杀气的望着苏凛言。

    苏凛言不惧的回望他。

    中午，罗瑞安的律师也去了，按照正常流程带走了罗瑞安。

    他走后，叶荣的电话直接打给他。

    罗董在儿子身旁，他出手将电话挂了。“瑞安，人贵在有自知之明。瑞秀集团发展到今日一路上都是清清白白，若是它在你手中变得不干净，我会撤了你的继承人身份。”

    罗董又说：“今天抓你走，是苏凛言对你的警告。”

    “警告？”显然，罗瑞安的认知层面只停留在浅浅一层，他没有苏凛言那般聪明。

    罗董告诉儿子，“你只是和那个人见了一面，他就将你抓走，如果你和对方达成合作。今天，你走不出来。

    你总是迷惑于你妈对你的夸奖中。你妈见识浅薄，你所引以为傲的学历，苏凛言早就是了，你听他提起过吗？

    瑞安，不要骄傲自大，不要试图和苏家成为敌人，更不要惹怒苏凛言，他如果没智慧，不可能成为Z市最年轻的支队长。”

    罗瑞安震惊，难怪小茉对他一直爱答不理，原来她的哥哥远比他要优秀的多。

    “回去继续挣清白的钱，即使难挣，起码能睡个踏实觉。”

    罗瑞安幸好在最后得到父亲的敲醒，让他摆正了自己位置。

    罗夫人又在闹，罗董直接去办离婚手续，宁可自己净身出户，也不要和这等蠢妇成为家人。

    江苏消失了许久。

    再出现时，他在W市的一家医院。

    他去到窗户边，和江尘御联系，“叔，人找到了。”

    江尘御问：“在那里找到的？”

    “精神病医院。”江苏看着屋内，跟着病人一起挥舞手臂的两人，口水留在衣服上，笑的像个傻子，不，现在看来是真傻了。

    “怎么会在那里找到？”

    江苏：“说来话长。叔，我决定带着他们回家，去我们当地的医院做个检测，看他们是真疯还是假傻。”

    “也好，注意安全。”

    原本罗瑞安已经打算和他们合作了，结果刚才打电话时，罗瑞安那边的电话直接挂了。

    这已经说明了一切，又是苏凛言坏了他好事！

    叶荣并不知，苏凛言的背后一直是江尘御在提供消息，因此都将仇记在苏凛言的身上。

    正好，叶信回来。叶荣为保安全，当即把叶信派去W市。“去外躲几日，苏凛言这只狗盯上你，不把你啃下来一块骨头不罢休。

    另外，去W市监督魏家父子到底是真疯还是装的。即使是真疯，也不能让其落入江苏手中。”

    叶信点头，“是，老板，我这次绝不会让你失望。”

    可是下一秒，失望就在眼前。

    叶信出发前，他接到了W市人打来的电话。

    “什么？”

    江苏竟然找到了二人，并且带走了！

    江苏怎么会想到医院？

    叶信顶着被骂的风险，提心吊胆的找到叶荣告诉他江苏发现魏家父子的事情。

    叶荣得知后，怒拍茶桌，茶杯的盖子都在抖动，他被气的脸色铁青。

    他现在仿佛是在下一场棋，自己被围，处于败局。

    他手持棋子，前后退缩，左右摇摆，似乎走哪一步，对方都要堵死他。

    老天也不帮他。

    江苏在傍晚回到Z市，他回到家立马去看母亲。

    魏爱华想念的跑去抱着儿子，“小苏，你去哪儿了，妈的电话你怎么都不接了？”

    “我这不是回来了，别担心啊。”大男孩抱住了母亲，安慰她，继而又问：“我爷爷和古暖暖呢？”

    江老知道孙子在做的事，他出现，指着孙子，“好小子，你不亏是我大孙子。”

    江苏见爷爷身体还不错，问：“咱家大肥球呢？”

    某暖莫名其妙！稀里糊涂！不知何时！就又多了个外号——大肥球！！

    “小苏，你会不会说人话？”可爱的小暖暖出现了。

    江老看着走来的儿媳妇，“嘿，小苏不说还没意识到，快看，暖娃子真像个大肥球。”

    暖暖：“……”

    江苏围着古暖暖转了一圈，“你是不是又快产检了？”

    “啊，咋啦，日子你记着呢？”

    江苏夸张道：“要不是知道你怀孕24周，我都怀疑你快生了。”

    暖：“……”

    ?江茉茉看到群内说小苏今天回家，她一下班，马不停蹄的赶回来，一进门就冲江苏跑去。“大侄子，你再不回来，你姑我就要报警找失踪人口了。”

    江苏还不知道自己这么讨家人喜欢，之前，他在家里可是被使唤来使唤去，一点都没存在感。

    莫非，自己出门几日，家人发现了我的重要性？

    “我不在家，你们很想我吗？”

    江茉茉点头，“你不在家，我和暖儿少了很多活动。”

    “因为我不在，没灵魂？”

    古暖暖：“那倒不是，因为你不在，没司机。”

    魏爱华也笑着说：“你不在家，家里少了个出气筒。”

    全家都在吐槽小苏的存在感低，但是她们看到江苏归来时，眼中的欣喜藏不住。

    江苏：“我也不知道在外想你们这几个没良心的干啥，回来我还特意先回家看望你们。”

    在客厅了一会儿，魏爱华确保儿子健康，她又懒得搭理儿子，便去忙了。

    江苏则被姐妹俩拽去了后院，三人凑一起，又开始叽叽喳喳，论不休。

    “你车里只有一身衣服，后来衣服都是自己去买的？”

    “你在外住哪里？”

    “你天天都在开车吗？”

    “你遇到危险没？”

    “在外，你受欺负没？”

    ……

    姐俩先关注侄子的身心健康，然后才有心情去问事情进展。

    对于他们的关心，江苏一条条回复。

    “找人而已，你至于出门这么久嘛？”古暖暖问道。

    别说魏爱华担心，就是她在家想起小苏，心里也悬着。

    说起这一点，江苏肺气炸，“你们不知道这人多TM贼。”

    姐俩好奇的看着江苏，等他后话。

    “咋啦？”

    江苏有一肚子的话要说，但是他换了个说法。

    “来，我考考你们的断案能力。”

    古暖暖和江茉茉立马坐正身子。

    江苏问：“魏狗和魏定海的三大尿性是什么？”

    古暖暖：“赌博，泡妞，装病”

    江苏又问：“那这三个地方应该去那里找？”

    江茉茉：“赌坊，会所，医院。”

