    第303章火海

    得到消息的李建元和李双明，深深地惋惜这难得的机会，下一次也不知道是什么时候了。

    一直窝在家里，这也不是长久之计，他们想光明正大地走在阳光下。两人再一次地在地道里密谋，半夜两人相继消失在夜色里。

    村民胸中的不平与忍无可忍，在有心人的提示下，慢慢地酝酿、凝聚。白天和夜里注视着李松柏家动静的目光，越来越多，甚至到了二十四小时不间断的地步。

    三日后的晚间，村里飘起了大米粥的香味，随着微风的吹拂，飘在整个斑竹林的上空，馋得村里人直流口水。

    小孩子哇哇大哭，闹着要喝大米粥。

    村民胸中的怒火达到了一个顶点，纷纷手拿各种家伙走出家门，大家不约而同地走到一个地方，李松柏家的院子外。

    浓郁的大米粥味就是从这里散发出来的，李建元和李双明也借着夜色混在人群中。两人都做好了一切准备，今天就是他们报仇的时候，这是老天爷给他们的最好机会。

    愤怒的村民冲进李家院子，将李松柏家层层包围。此时的李松柏一家正坐在饭桌上，人手一碗刚出锅，浓稠的大米粥，桌上还有一大盘油亮亮的炒鸡蛋，一盘清炒红苕尖。

    笑得正开心的一家人，闻着大米粥的味就直吞口水，却不知他们已经被包围。

    村民见到他们桌上的饭菜，眼眶都红了。他们在家里吃的是烂红苕皮煮野菜，李松柏家吃的却是鸡蛋、大米、苕尖，这可是他们想都不敢想的食物。

    原来村子里的水稻种，真的被他们一家给偷吃了，这怎么能忍？

    更可恶的是那苕尖，是要用来插扦的，都还没长到可以插扦的程度，就被这一家人摘来吃了。

    不用人招呼，村民直接冲进去，在屋里一通乱砸，有的人还趁乱抓起桌上的食物塞进嘴里。

    每个人都在发泄着胸中的怒火，将还没反应过来的李松柏一家很快打倒在地。被打懵的李松柏奋起反抗，他抓过身边的一个人，抡着圈的舞，所有的棍棒都被这个人挡下。

    片刻李松柏手中的人口吐鲜血，全身多处骨折，整个人变成了血人，在他的挥舞中慢慢咽气。

    打红眼的双方，根本没谁在意死不死人，只想着怎么才能把对方放倒。李松柏惊觉手中手感不对头时，瞟眼一看，他手中的人是巫雅绿，已经气绝身亡。

    心里一紧，人死在他的手上，又有这么多人在场，这下可说不清了，看来今天的事不能善了了。

    心一横拿出战场上拼杀的气势，抢过一个村民手中的棍子，冲向围在一起的人群。

    如狼入羊群，棍子舞出残影，棍子砸在肉体上的闷响不断传出，让躲在后面的李建元和李双明再次身临其境。

    两人对视一眼，再不将他制服，等他将在场的村民打倒，发现他们俩的时候，就是他们真正的死期，这人手段太狠毒，绝不会给他们活命的机会的。

    两人都对自己的媳妇道：“回家去，如果我们出事了，马上离开村子，永远不要回来！”

    布巾蒙面，各自手捏半包迷－药，分前后向李松柏靠近，他们必须一击必中，否则等待他们的将是生不如死。

    同时扬手，纸包在夜色的掩盖下全部砸向李松柏，感觉有东西飞过来的李松柏，随手一挡。

    纸包散开，无色无味的药粉，根本没被李松柏察觉，很快被他吸入。李建元和李双明嘴里同时数着数：“1、2、3倒！”

    吸入大剂量迷－药的李松柏，不等两人数完数，就倒下陷入黑暗中，与他三米范围内的村民也全部陷入黑暗中。

    舍不得离开的刘秋仙和刘盼儿一阵狂喜，这下不用家破人亡了，终于把这个土匪放倒了。

    外围的老人和孩子，见地上倒了一大片的人，里面有他们的家人，也有他们的邻居，心里一阵悲哀。

    李建元站出来吩咐道：“先把李松柏一家人捆起来，再把他的狗腿子全部抓起来，一个也别放过，别走泄了风声，不能让这些人跑出去通风报信。

    村子里不能再留下他一家人了，这就是一家祸害，现在大家都出出主意，该怎么做？多想想你们自己，要是他还留在村里，肯定会报复你们的，下次可再没这么好的机会了！”

    听到要死的人在面前说话，而且还是他们放倒的人，这太让人惊讶了，好多人都想问问他们的情况。

    “你们慢慢商量，我们要先报仇！此仇不报誓不为人！”

    李建元和李双明摸出藏在身上的尖刀，锋利的刀锋在煤油灯光的映照下，发出时隐时现的光芒。

    两人根本不管旁人的想法，现在他们满脑子想的就是报仇！报仇！

    两人同时对昏迷中的李松柏下手，挑断手筋、脚筋，用棍子硬生生砸断两条腿骨，与他们当时所断的位置一样，痛疼使昏迷中的李松柏有醒来的趋势。

    李建元和李双明再同时刺向他的眼珠，刀尖带出两颗眼球，两人的面孔在夜色中看起来异常的恐怖。

    这一幕震住了所有在场的人，就是几十年后想起都还令人脊背生寒。

    夜里，斑竹林燃起一大片火海，村中间的十五家房屋一家也没逃掉，全毁在火海中。

    这一夜，斑竹林烧死八人，房屋烧毁六十九间，大火一直烧到第二天中午，在附近两个队的帮助下火才熄灭。

    村子里哭声一片，在抢救财产中受伤群众无数。当陈德海知道这件事的时候，整个人都呆住了。

    他们这才刚开始着手调查，这就出了大事，还是八死伤无数，财产损失几千元。

    而主要人物李松柏一家，都死于火海中，这整件事中都透着蹊跷。

    这件事很棘手，弄不好头上的乌纱帽都保不住。这时还得让胡建设和李炎阳知道，这是他们的亲人，得让他们出面才行。

    陈德海决定亲自走一趟镇公所，当他到镇公所时才从鲁高格的口中得知，胡建设一家于两日前就调往县城了。

    (本章完)

