    武德星君死了！

    谁能想到，执掌天庭武备多年的武德星君，就这么轻易的被人给斩杀了，连元神都没有逃出来。

    被先天灵宝斩杀，这说明他连转世投胎，重新来过的机会都没有了。

    此刻，六魔傻了，围住他们的众神也傻了，在天上通过昊天镜看到这一幕的众仙，也都傻了，似是无法接受这个现实。

    那可是武德星君，天庭的高层，怎么能陨落？还是死于妖魔之手？天庭的威严何在？

    这个结果，六魔也没有想到。他们只是单纯的想要逃出去罢了，就和众神没有对他们下杀手一般，他们也没有对众神下死手的意思。

    可偏偏，武德星君死了，死在了他们的手中，这可如何是好啊？

    众人愣住了，但姜尘没有。

    在发现武德星君陨落的瞬间，姜尘的脸上先是露出极度的震惊之色，继而全被怒火所取代，就听他愤怒的大吼一声：“你们该死啊！”

    说话的同时，滔天的怒火从姜尘的身上升腾而起，完全实质化，化为漆黑色的火焰熊熊燃烧着，将虚空都点燃，向高天席卷而去。

    “死！”

    这一刻，姜尘再无保留，大手一翻，直接朝着孙悟空所在的方向拍去。

    轰隆隆！

    瞬间，无穷无尽的雷霆涌现，似有再造乾坤之能，撕裂了虚空，破灭了混沌，衍生出无穷的变化，造化之气汹涌澎湃，一方世界的雏形渐渐成形。

    未及孙悟空有所反应，那完全由雷霆开辟的小世界，直接就将他吞了进去。

    雷霆世界之中，孙悟空施展出天地法相，獠牙外露，一脸凶相，身高足有千万来丈，挥舞着一根巨大的铁棒，疯狂的敲打着，似要将这个世界打碎，冲出去。

    但没等他将这个世界打碎，那雷霆便耗尽了力量，突然熄灭，这个世界失去支撑，也随之开始破碎。

    轰隆隆！

    世界破灭，地火水风涌动，浩荡出无边无际的毁灭之气，朝孙悟空涌来，将他淹没。

    没一会儿的功夫，孙悟空的身体就再次变得破破烂烂起来，血肉模糊一片，身受重伤。

    接着，未等蟠桃与金丹的药力发挥作用，将孙悟空的肉身恢复，那雷霆浩荡间，又一个世界成型了，将孙悟空吞没，再次重复之前的过程。

    “雷道第四境，生灭！”

    这时，姜尘那冰冷的声音，方才在天地之间回荡开来。

    雷道第四境生灭，集毁灭与创造于一身，念起即可创造万物、开辟世界，念落即可覆灭万物，摧毁世界。

    这就是雷道的最高境界，一念之间，就可生灭万物，生灭世界。

    ……

    …………

    被姜尘愤怒的吼声惊醒的众仙，看到这一幕，又是忍不住心头一跳，面露骇然之色。

    眼前的场景，真的太恐怖了。

    虚空之中，无尽的雷霆汇聚，破碎混沌，粉碎真空，开辟出一个又一个小世界，然后，这些世界还未彻底成形，便又同时归于寂灭。

    那浩荡出的毁灭波动，轻易的就能灭杀大罗金仙，毁灭世间的一切。

    众仙在这股力量面前，心中同时升出了渺小无比的感觉，难以与其抗衡。

    这是真正的无上天威！

    “坏了！”

    “快走，不然就麻烦了。”

    六魔最先回过神来，忍不住冷汗长流，心中恐惧到了极点。然后，他们想也不想的，就欲朝外面冲去，逃离此地。

    但众神也随之回过神来，连忙堵住缺口，不给六魔逃跑的机会。如果他们没杀武德星君的话，那睁一只眼闭一只眼，放他们逃跑也就算了。

    可如今，武德星君死于六魔之手，众神要是敢让他们跑了，玉帝断不会轻饶他们。

    “一个也走不了！”

    姜尘长啸一声，雷霆之威更盛三分，炽盛的吓人，要将天地都点燃。

    一道道神秘的符文，自雷霆之中化生，烙印在孙悟空的体内，将他的力量、元神，通通镇压，使得蟠桃与金丹的药力逐渐归于沉寂。

    很快的，孙悟空就失去了所有的意识，好似木头桩子似的，呆立在原地一动不动，被姜尘以虚空神通收气。

    接着，姜尘一拳轰出，无尽的雷光汹涌，化成一头先天雷鹏，展翅间震碎无穷虚空，轰向了六魔。

    姜尘的这一道攻击太凶了，不止是六魔在他的攻击范围之内，就是围住六魔道众神，也是他攻击的目标。

    众神见此，心中虽然愤怒，但也知自己等人理亏在先，不敢多说什么，连侧身闪开，躲过了先天雷鹏的冲击。

    唳！

    雷鹏长鸣，那双翅展开间，垂下漫天雷霆，直袭六魔而去。

    同一时间，鹏魔王身体一晃，突然变成一头巨大的金色大鹏鸟，双翼若垂天之云，呼啸间，迎上了先天雷鹏。

    这不是金翅大鹏鸟，而是另一种先天神兽，云程万里鹏，是鲲鹏的后代之一。

    在鹏魔王冲向先天雷鹏的时候，在他身后，其余五魔同时祭起先天灵宝，各自绽放出莹莹宝光，一并朝先天雷鹏轰去。

    轰隆一声！

    先天雷鹏不敌六魔法宝，被其生生轰碎，爆碎成漫天雷光消散。

    但六魔并未因此感到高兴，脸色反而更为凝重起来。因为，姜尘已经来到了他们的面前。

    “你们，很好，真的很好！”

    姜尘一步步走来，身边无数雷霆生灭，浩荡出一个又一个的世界，随起随灭，景象恐怖而又骇人。

    “杀！”

    见退无可退，六魔没有废话，各自催动先天灵宝，向姜尘扑杀而去。

    姜尘冷笑，不知在何时，他身边的小世界突然发生变化，头顶出现九重天虚影，朦胧而恐怖，气息惊世。

    九霄劫光！

    这是与九重云霄一同诞生的无上神通，与天劫同源，是天劫之力在世间的显化，不能躲避，只能硬扛。

    轰隆！

    这一刻，九重天交融，笼罩方圆数万里，劈落下一道如同仙光般的雷霆！

    六魔心中大惊，毛骨悚然，霍的仰头，这才发觉，一道绚丽如飞仙般的光束成型，从天宇深处降落下来。

    那劫光一出现，六魔的元神就开始疯狂的颤抖起来，流露出恐惧的情绪。

    此劫光竟是针对元神而来，且给六魔一种，直面天劫的感觉。

    “天劫！”

    六魔失声惊呼，而后各自施展神通，护住元神，稳固识海，生怕元神受到半点伤害。

    这就是大罗金仙与先天道君的不同，元神是其根本，一旦受损，轻则重创，重则直接魂飞魄散。

    而先天道君的根本在于先天真灵，一点缕不朽道光不灭，能护持真灵不朽，就算被人打碎，也能在漫长的时光中自动复原。

    这也就代表了，相比较于大罗金仙，先天道君更难以被击杀，生命力更为的顽强。

    轰隆隆！

    一道道劫光从九天之上垂落，炽盛无比，将天地击穿，轰在六魔的身上，却被他们手中的先天灵宝挡下，难以靠近他们的身体。

    不过，催动先天灵宝，极为的耗费力量，在姜尘如此高强度的攻击下，以六魔的法力，撑不了多久的。

    “该死，姜尘的法力怎么这么浑厚？他不需要补充的法力吗？”感知到体内飞速消耗的法力，六魔咬牙切齿的。

    他们无法理解，为何姜尘的法力会这么浑厚，仿佛无穷无尽一般，接连施展出这么多神通，竟然丝毫不见疲态，反而越战越勇，神通的威力更强了。

    难不成姜尘施展神通，不需要消耗法力的吗？

    六魔却是不知，姜尘已经将胸中五气修炼至圆满，达到了五气朝元的境界，能法力自生，源源不绝。

    拼起消耗来，莫说是六魔了，就是再来百个他也不怕，耗都能耗死他们。

    “死！”

    心中一动，姜尘的面前，无数雷光骤然浮现，粉碎虚空，开辟出了千百个小世界，将六魔吞没。

    下一刻，这千百个世界同时破灭，浩荡出恐怖的波动，无边无际的毁灭之气汹涌而出，将六魔手中的先天灵宝打得颤动不已。

    仅这一击，就消耗了六魔体内起码一半的法力。

    姜尘不语，再次施展雷法，开辟出千百个世界，重复刚才那一过程。

    这次，六魔的法力终于耗尽，脸色苍白无比，额头布满了冷汗，一点一滴的往下掉落。

    他们手中的先天灵宝，失去了法力的支撑，身上的光华开始变得明灭不定起来。旋即，这六件先天灵宝便都化成了一道遁光，飞回了六魔的识海之中。

    这时，姜尘如最开始时那般迈步，与天地相合，伴着雷光，一步一步前行，如鼓声在轰鸣。

    那雷声落在六魔的耳中，就好似巨锤敲击在他们的心上，又好似一只大手紧紧的握住了他们的心脏，让他们喘不过气来，无比的难受，渐渐涨红了脸。

    越是接近六魔，这种韵律就越发的可怕，六魔渐渐无法承受，手抚心脏，大口咳血。

    六魔想要反抗，但他们的法力已经耗尽，身体更是完全被姜尘身上散发出的天威压制，动弹不得，只能眼睁睁的看着，姜尘一步步的朝他们走来，带给他们死亡的阴影。

    终于，当姜尘走到六魔面前的时候，那股压力也达到了极限，六魔的心脏瞬间就被撕裂，胸膛炸开，浑身血液暴涌。

    然后，就听轰的一声，六魔的身体直接炸开，破碎成漫天血雨飘散。

    也就是这时，那先前遁入六魔识海的先天灵宝，突然爆发，绽放出前所未有的光华，裹挟着六魔的元神，就要朝虚空深处遁去。

    对此，姜尘早有防备，就在六大先天灵宝爆发的瞬间，璀璨的五色光华从他背后升起，遮天蔽日一般，朝着前方狠狠刷下。

    六大先天灵宝刚要遁走，那先天五色神光已经刷来，将它们定在原地，难以动弹。

    之后，姜尘感觉到了无穷的压力。那六大先天灵宝的抗拒之力太强了，不断的挣扎着，释放出一股股强大的力量，将先天五色神光冲击的摇摇欲坠，好似随时都会破碎一般。

    先天五色神光虽然号称无物不刷，但想要同时刷走六件先天灵宝，还是太过勉强了。尤其是，这六件先天灵宝的等级还都不低，有几件更是位列上品。

    “收！”

    心中发狠，姜尘开始收缩先天五行神光，将那纵横方圆千万里的五色神光，收缩成百丈大小，这才将六大先天灵宝镇压，但想要将它们收入五行之界，却是不能。

    接着，姜尘祭起上清神符，璀璨的上清仙光喷涌而成，在空中化成一只大手，朝着那被定在空中的六件先天灵宝抓取，想要将里面六魔的元神抹杀。

    六魔是这些先天灵宝的主人，只要六魔死了，这些先天灵宝必然会受到影响，威能骤将。

    那时，姜尘想要收服它们，就变得容易多了。

    似是察觉到了危险，鹏魔王的眼中，突然浮现一抹狠色。

    同一时间，姜尘的先天真灵突然疯狂的跳动起来，似在急促的催促着姜尘离开此地。

    这是，真灵预警！

    必是有什么能够危及到他性命的危险发生，不然的话，先天真灵绝不会有此激烈的反应。

    念及至此，姜尘也顾不得收取先天灵宝了，想也没想的，就往虚空深处遁去。

    下一刻，就听鹏魔王大吼一声：“去死吧！”

    瞬间，就看到，他手中的那根金黑相间的翎羽，突然凌空而起，绽放出璀璨的光华，一股古老苍茫，仿佛来自古老神话时代中的气息，从中悠然扩散开来。

    这一瞬间，天地凝固了，时空也陷入停滞之中，先天五色神光更是直接崩解，被一股强大的力量抹去。

    正在不断向虚空深处遁去的姜尘，瞬间被定在了原地，接着，他就什么都不知道了。

    他的意志，被一股至高无上的气息所淹没，思维彻底的停滞了，呆立在原地一动不动，好似木雕一般。

    那根金黑相间翎羽的主人，是北冥的霸主，太古大神通者妖师鲲鹏，里面，蕴含了他的一缕气息。

    此刻，鹏魔王为了活命，将这根翎羽点燃、焚烧，激发了里面的鲲鹏气息。

    这就是大神通者，一缕气息，就可使得天地凝固，时光凝滞，毁灭一切的敌人。

    何为大神通者？

    唯有实力超越了准圣大圆满，达到了半步混元境界的存在，方能被称之为大神通者。

    每一个大神通者，都拥有足以毁天灭地的力量，强大到不可思议，超出了世人的理解。

    ……

    破开了先天五色神光之后，六魔并没有回头杀向姜尘，而是逼出一缕元神本源，将其燃烧，化成巨大的力量，催动先天灵宝，飞快的朝北海逃去。

    但就是这时，姜尘的识海之中，雷祖印记、道鉴、太初神剑……等先天灵宝，同时发光，释放出一股股惊人的波动，将他识海内的鲲鹏气息覆灭。

    刹那之间，姜尘就清醒了过来，思维重新恢复了运转，身体也恢复了正常，时间也开始重新流动。

    一切都恢复了正常。

    “功德金轮，给我定！”

    清醒过来的姜尘，想也没想的，就催动了功德金轮。

    嗡嗡嗡……

    八道璀璨的功德金轮在姜尘的脑后接连浮现，不断的转动着，一道道璀璨的金光，自功德金轮之上垂下，朝着六魔逃走的方向涌去。

    刷的一下，那金光就追上了六魔，将他们笼罩。但六魔却在此时，极为默契的一同震动先天灵宝，直接将那金光震碎，继续朝前逃去。

    这个发现，也让姜尘明白，此时想要将六件先天灵宝全部留下，已经不可能了。

    所以，他改变了战略，不在同时朝六件先天灵宝出手，而是集中力量，全力镇压其中一件先天灵宝。

    十鸟在林，不如一鸟在手。做人还是不能太贪心，能收取一件先天灵宝，就已经是赚的了，不能强求太多，以免竹篮打水一场空。

    毕竟，有总比没有强。

    金光随生随灭，被六大先天灵宝震碎之后，很快就凝聚在一起，重新恢复成了原样，继续朝前方涌去。

    六魔之中，猕猴王的速度最慢，落在了最后方。所以，姜尘的目标就是他。

    刷……

    金光的速度徒然加快，将猕猴王所在的翠光两仪灯笼罩，拉扯着他，不断的朝后方退。

    与此同时，姜尘脑后的八大功德金轮，转动的更为快速了，每转动一圈，都有大量的天地之力被其裹挟着，朝翠光两仪灯涌去。

    功德金轮，不止是护身神通，更是炼体神通，以及洪荒一等一的祭炼法宝的法门。

    此神通，不但擅长于祭炼自己的法宝，更擅长于祭奠他人的法宝。

    对，没错，功德金轮有强夺他人法宝之能，能把别人的法宝，祭炼成自己的法宝。

    就看到，在天地之力的磨灭下，翠光两仪灯上，那属于猕猴王的印记正在一点一滴的消失。

    同时，姜尘的气息渐渐出现在了翠光两仪灯上。初时无比的微弱，可随着时间的流逝，这缕气息越来越明显。

    ps：无语，忙了一上午。大队给我的午饭，就是一桶方便面，外加两根火腿肠，连个卤蛋都没有。

    对了，还有30块钱补助，但现在不发，下次一起发。

    12月14号，还要选举一次。

    无语。。。

