    这神秘灵液对他们来说有着至关重要的作用，能每多吸收一些，都将增加一丝他们底蕴。

    只可惜他们刚才爆发出来的金光过于激烈，周围又到处都是寻找机缘修士，那冲天的金光自然吸引住了一些强者注意。

    “那里似乎有什么机缘，刚才金光耀天，必定不凡！”

    御兽山的六臂哪吒邓伦眼中闪过一片喜色，他这一次追随双头蟒丁峰来到瀛洲岛，众人分开之后他便独自寻找起机缘来。

    邓伦太独，不愿和其他同门分享，因此他选择独自寻找机缘，只可惜到现在还一无所获。

    “若能得到这一次的机缘，我也算是不虚此行了！”

    邓伦欢呼一声，他立刻冲上这一座高山，仔仔细细的用神识之力检查起来。

    不过随着他的不断寻找，邓伦却渐渐皱眉起来。

    这座山峰虽然巍峨挺拔，但是却毫无一点灵动之气。

    况且山上已经被许多修士搜寻过，根本没有任何机缘留下。

    “刚才金光不会有错，那种强大气势，绝对是有逆天之物！”

    邓伦也是心思执着，他硬着头皮往山上不断寻找，一直来到了这神山之巅。

    此时此刻，那灵泉当中仍然在散发着淡淡金光，周围的灵气也极其充沛。

    “外面来人了！”

    李长生开口说道，他们被遮掩阵法守护，因此外面的修士看不到里面的情况，但李长生他们却可以看到那邓伦的身影。

    “是他！”

    狻猊一眼认出了邓伦，他被囚禁在御兽山数百年，里面元婴境以上的修士他几乎全都见过。

    李长生见邓伦到来，他传音说道：

    “咱们继续吸收灵液，他若是发现了咱们，攻击大阵的话，你我杀出去，将他灭口！”。

    狻猊点头，他们继续吸收着灵液，同时希望对方不要发现。

    这灵液事关重大，狻猊和李长生都不愿浪费一点。

    他们身上的金光已经散去大半，此刻还有淡淡的光华闪烁，那邓伦看到的正是他们身上的金光外溢。

    “果然有宝贝，哈哈哈，我邓伦发了！”

    邓伦欢呼起来，这倒是与李长生他们当初的表现一样。

    那灵液还没看到，邓伦已经可以确定它的不凡了。

    单单是那外溢出来的气息，就让他感到很是受用。

    “没想到，还有阵法守护，不知是哪位道友在里面？”

    邓伦心思玲珑，他很快便发现了守护在灵泉外面的阵法，这让他立刻谨慎了起来。

    不过阵法里面的李长生却不言不语，他和狻猊抓紧时间吸收灵液。

    “再不出来，我可要不客气了！”

    邓伦语气中带着一丝着急，这么好的机缘在眼前，他可不愿浪费时间。

    目前最稳妥的办法就是找到宗门高手，一起对付这里的修士。

    可邓伦直接打消了这个念头，他心里很清楚，一旦将机缘告诉了双头蟒丁峰，到时候自己能不能得到一滴灵液，那都是未知数。

    御兽山一脉的贪婪，邓伦比外人更加明白。

    只可惜邓伦在外面大呼小叫，却根本无人回应他。

    此时邓伦渐渐谨慎起来，他立刻做好防御姿态，同时召唤出了自己的灵兽。

    花背鬼蛛，元婴境中期灵兽。

    邓伦与花背鬼蛛融合一体，变成一尊六臂巨人的模样，他脸上狰狞一笑，朝着大阵直接打来。

    “我倒要看看，究竟是何方神圣在此！”

    邓伦大吼一声，他胆大心细，刚才已经查看过阵法的强度。

    那七阶阵法虽然厉害，但遮掩阵法和隐匿阵法却都很低级。

    这里用得上这种低级阵法，只有弱者。

    如果是化神境的强者，恐怕对方根本不屑于隐藏身份。

    “杀！”

    就在邓伦攻杀而来时，李长生和狻猊双双袭来。

    “轰隆！”

    狻猊化作一道金影，光奔电走之间杀到邓伦跟前，李长生的飞剑藏匿在狻猊屁股后面，悄然袭杀。

    “嘭！”

    狻猊狂暴的力量爆发，那邓伦根本招架不住，瞬间就被击飞出去。

    李长生的金光分影剑化作金色獠牙，猛烈撕咬对方。

    “噗！”

    邓伦手中各种法宝频频舞动，他提前布置的防御手段也全部启动。

    占据六臂优势，他倒是发挥出了强大的应变能力。

    只不过邓伦低估了狻猊和李长生的爆发伤害，他们在吸收了灵液之後，自身戰力極速飙升。

    此刻爆发之后，杀伤力自是逆天无比。

    “轰！”

    狻猊一爪子拍飞邓伦之后，他迅速化作电光字啊次杀来，根本不给邓伦任何喘息之机。

    “轰！”

    李长生同样紧追不舍，金光分影剑比狻猊的速度更快三分。

    这般联合绞杀之下，邓伦根本没有还手的余地，他甚至连转身逃走的机会都没有。

    狻猊和李长生的速度太快了，邓伦即便是做出了全力防护，却完全无济于事。

    “噗呲！”

    邓伦再次被打伤，六臂已断其二。

    “吼！”

    狻猊怒吼一声，巨大金光身影从天而降，这是他领悟的新神通，【威慑】。

    邓伦本能的感受到一股心悸，与他合体的灵獸都有种强烈的要逃离的感觉。

    这一刹那的失神，瞬间让他陷入了绝地。

    狻猊的锋锐利齿撕咬而来，将邓伦的所有防护全部打碎。

    妖兽最强大的，显然是他们的肉身攻击。

    李长生抓住机会，手中飞剑纵横，直取邓伦脑袋。

    “噗！”

    金光分影剑一分为五，五柄飞剑从各个方向刺穿邓伦的脑袋，他那想要逃遁的元神，也被飞剑死死钉在了脑袋当中。

    狻猊和李长生的配合行云流水，一个近身缠斗，一个远程放剑，配合亲密无间。

    狻猊一口吞了邓伦的尸体，二人急忙将周围整理一下，立刻再次退回了灵泉当中。

    “恐怕这里已经不安全了，先将灵液转移再说！”

    李长生急忙开口，他们将邓伦身上的东西拿出，同样没有适合装取灵液的东西。

    狻猊愁眉不展，他可舍不得丢弃这些宝物，但继续等下去，只怕会有更多的强者杀来。

    “喝！”

    狻猊一发狠，胖脸直接埋进了灵泉当中。

    李长生看的一阵无语，他是早就喝的想吐了，是在喝不下了。

