    “你！”雪琪大怒。

    “好好，算我错，又扎心了。咱们接着说正事好吗，你接着说。”

    “这东西厉害的很，不过当时我已经杀了个死人头鱼，没敢跟它打就上来了，没想到它居然追上来了……对了少阳，我刚一直下到有至少数百米深，看到很多生灵，虽然水很黑看不清楚，但那些的确都不是人间的物种，肯定是荫水河没错了。”

    “你确定？”

    “我确定！我说，就这一件事反复地求证有意思吗？”

    “事关重大，必须慎重。”叶少阳不跟她开玩笑，沉吟半晌，说道：“瓜瓜，你立刻去阴司，走小路知道吧，去找下橙子，把这里情况告诉她，让她想办法通知徐……”他差点顺口把“徐公”两个字说出来，猛然想起徐文长已经不在了，心中一阵酸楚，改口说道：“让她直接去找崔府君吧，看崔府君怎么说，大帝不在了，现在大小事都是他这个阴天子当家了。”

    瓜瓜听着。

    “还不去吗？”

    “额，说完之后呢？”

    “你在那听信，回来告诉我就是了。快去吧，路上当心点。”

    瓜瓜领命离去。

    叶少阳拿出手机，在捉鬼联盟的朋友圈说了这件事，让大伙都赶紧过来，另外让吴嘉伟去通知下林三生。虽然大家才分开不久，又要赶来这边挺折腾的，但是没办法，事情太大了，自己需要这些小伙伴。

    “雨晴，你赶紧去跟你们上面的人说一下……嗯，不是让你说真相，真相他们也听不懂，你就说……这件事很严重，说我会尽力，主要告诉他们，这件事除了我谁都搞不定，让他们的人守在外围就行，其余交给我就行，还有——”

    “等等等等，你说了这么多还不如自己去说，他们就在你身后。”

    身后？

    叶少阳回头一看，果然啊，在半山腰通往水库的斜坡上站着好些个探员，排成一排往这边张望着。

    八成是上面两个负责看守的报告说这里有情况，他们这才赶过来的吧。

    “我先去跟他们说说。”

    谢雨晴走过去，跟他们说了有几分钟，然后招手让叶少阳过去，叶少阳走过去，谢雨晴介绍其中一个秃顶的说是他们局长，也是这次专案组的副组长，现场实际的负责人。

    “久仰，叶先生，不是恭维，是真的久仰，我们查署的几个顾问都跟我提过您的名字，对你都是崇拜得很！”

    组长十分热情地上来跟叶少阳握手。

    非常时刻，叶少阳也不说什么客套话了，把自己刚跟谢雨晴说的要求又说了一遍。

    组长讪笑道：“有些话不该我们官府的人说的，不过这是私下场合，我也就直说了，你们刚才做的事我们这边都看到了，不会报道出去，但内部是要上报的，上面也会理解，毕竟是特殊事件，叶先生之前说的那些我们都做的到，不会干涉这件事的进程。不过我只想问一下，有没有我们可以做的事情？”

    “守住这一带附近，不要让不相干的任何人进来，减少伤亡，哦，还有那几处被污染的水域也是，尽量都封锁起来，不要让任何人进来。这是最要紧的。”

    “好！”组长铿锵有力地回答了一个字。

    “别的……如果我需要什么帮助，我会让谢雨晴转告你们，他跟我在一起，还有，回头最好能派辆车去接下我的小伙伴们，他们到春城的话，自己找过来有点麻烦，嗯，他们到的时间我再通知你。”

    “一定办到！”

    组长又客套了几句，便表示不耽误他们办正事了，带着一干手下离开现场。

    叶少阳打开微信，看到四宝发了个金馆长的无奈表情包过来，下面说道：狗头军师是来不了了，空界打起来了。太阴山和尸族联军开到界河那里了。

    什么情况！

    叶少阳赶紧给他发了语音，四宝把情况说了一遍，说是林三生让李琳琳带信过来说的，也就是大概一个小时之前的事，之所以没第一时间跟叶少阳说，是老郭说的，知道叶少阳也在处理重大事件，怕分他的心，毕竟眼下具体情况还不清楚，于是让吴嘉伟先过去找空间去看看，等见到林三生谈了之后，再来告诉他。

    “是鬼王带队吗？鬼王不是被道风栓在蚩尤的埋骨之所了吗？”叶少阳听了这个消息诧异非常。

    “那不知道，也未必是他带队吧？没准是冥河老祖或者右君？”

    这可真是屋漏偏逢连夜雨。

    四宝接着问他们这些人是过来帮他的忙，还是去帮林三生。

    叶少阳想了想，说道：“还是先等白眉的消息吧，如果两边都需要人的话，你们就过去那边。”

    “那你那边呢，有些事一个人干不了。”

    四宝没说错，有些事真不是一个人能干的，这跟实力的强弱没关系，自己又不是鬼王，一个大招下去秒天秒地秒空气。

    “这你就别管了，就这样吧，你们准备一下先，等白眉有消息了立刻告诉我。”

    结束语音通话，叶少阳把情况跟谢雨晴说了，谢雨晴一听就很纳闷，说道：“也是奇怪了啊，两件事刚好凑到一起了？”

    叶少阳心中一动，是啊，怎么这么巧人间和空界都刚好出事，要是一般事件还算了，还都是这种超级大的麻烦，难道这背后都是鬼王在操控的？

    除了她，叶少阳也想不到有谁能把荫水河渗透到人间来——虽然按照正常来说，连无极鬼王也是办不到这件事的，但旁人更加没有希望，而且如今她是鬼域的主宰，这件事肯定是她干的，或者至少是她授意的。

    叶少阳想不明白的就是，无极鬼王为啥要选择双线作战，一面进犯人间一面又对空界用兵。之前一直蛰伏的她，怎么一言不合就开动了？

    叶少阳想不通，但相信这件事背后一定有着什么非同寻常的变故。

    他转动雪花玛瑙戒，给道风传达信息，这件事必须让他知道。

    等了好半天，道风也没有信息反馈过来。