    许佑汐环顾了一圈，此时这些大臣们纷纷人人自危，生怕新帝一时兴起，给他们也多安排些任务什么的。

    “诸位爱卿应该都知道了，朕此次前往两湖地区私访，过程极其凶险，几次遭遇刺杀。爱卿们觉得这其中究竟是什么原因造成的呢？”

    杜致意上前一步率先开口道：“两湖地区贪腐严重, 且官商勾结。朝廷之内，姻亲关系吃相难看；朝廷之外，地方官吏权势过大一手遮天。”

    “嗯，确实如此。”许佑汐点头，“那诸位爱卿可以办法解决此事？”

    “臣微薄之见，关于此事，无论是官，还是商，都得下狠功夫整治。”杜致意继续补充着, “针对官吏，臣认为当延续前朝的官吏考成法，予大小官员每月每三月半年均进行一次政绩考核，京察成为朝廷重点大事，最好改为一至两年一次。”

    吏部尚书虞叹脸色吓得变了，内心疯狂祈祷，让这杜致意赶紧闭嘴吧！

    “关于商人，臣听说民间有一本专门约束商人行为的书籍，名为《商道》，在江南地区流传多年了，在当地试行效果良好。臣也曾仔细研读过此著作，此书虽然内容充实，但也不过是在道德层面上约束商人。臣认为如果需要彻底约束这些商人，不应该指望着道德上的治理，而是真正从法律层面上做起来。”

    “特别是大乾律中关于商法的篇章, 当单独列出来，丰富完善并形成独立《商法》, 同时，臣认为对于商人所雇佣的伙计也该制定专门的法律进行保护，而不是商人可随意任用或者辞退。”

    这下，连陈辉世、苗文正脸色也变了，他们也得加活了！

    许佑汐欲言又止地看了杜致意好一会，自己日后可得活得比他久点。万一她未来先走了，杜致意分分钟要被其他人活活拆掉啊！

    “除此之外，臣觉得……”

    许佑汐赶紧打断杜致意：“可以了，杜大人，你先休息会。”

    直到许佑汐这话一出，几乎所有的人都明显松了口气。

    “朕此次前往两湖地区，确实发现了不少问题，其中有一点就是地方布政使的权利过大。朕也考虑了不少解决办法，首先是提高各地提督学政的官阶，各地区应是巡抚、布政使、提督学政共治的局面。像两湖地区就多年没有调配巡抚前往，虞尚书，这就是你的失职了。”

    “是，臣日后定然改进。”虞尚书立马认错，态度极其良好。

    许佑汐说话的同时，目光看向了孟之谦：“最重要的一点，是把地方官吏手上的军权取消，进行一场彻底的军制改革。”

    “陛下，您的意思是？”

    孟之谦心领神会，主动站出来领任务了。

    “朕在这方面经验不多，具体改革的细则，还得靠孟尚书摸索了。朕打算将各地区军队独立出来，这部分军队将不受布政使调配，直接听命于朕，所有军事行动，无论大小必须向朕汇报；同时军人应存在军衔制度，按照能力和战功提拔。军人使命只有两个，守护百姓和保卫祖国。”

    “朕已在两湖地区成立军改试点，孟大人可以做做参考。当然，若是地方出现紧急情况，如是因为灾祸救人，也可酌情由上级军官提前进行调配军队，先斩后奏。”

    “臣遵旨。”孟之谦揽下了任务。

    许佑汐点了点头，又不经意地看了几眼杜致意：“那个虞尚书有空的时候，把‘考成法’多看几遍，尽快研究一份适合我朝官吏的考核制度出来。鲍大人，你没事的时候，也帮帮虞尚书一起做吧。”

    “……臣遵旨。”

    “三司法负责土地法、商法的制定，大家也辛苦了，朕希望能尽快看到成绩。”

    ！！！

    刚才明明还没有后面《商法》的！

    “……臣遵旨。”

    许佑汐这话说完，感觉到底下群臣地怨念都愈发深重了。

    “爱卿们是不是觉得任务有些重了？朕看户部……”尚有余力。

    许佑汐的话还没说完，鲍长年快速走上前抢答：“陛下，不过是研究出适合我朝官员的考成法，臣与虞尚书两人绰绰有余，实在无需更多人力了！”

    孟之谦几乎是同时和鲍长年站出来的，不过开口慢了些：“臣身为兵部尚书，对于改革军制一事，自当义不容辞，完全不存在难处！”

    “那贺尚书？创办大学的事情……”

    “陛下，关于创办学校一事，容侍郎已经经验丰富，臣相信此事礼部内部绝对可以协调好。”

    “既然如此，今日便散会吧。杜大人稍微留一会儿。”

    “臣遵旨。”

    其余官员都跟逃跑似的，能走多快就走多快，根本就是一秒钟都不愿意在这里多呆啊。

    议事殿外。

    “鲍首辅，难道咱们就一直看着杜致意这么猖狂不成？”姚大成极其不满地开口了，但这话也表达出了其余几人的心声。

    陈辉世感同身受地点头：“是啊，难道就没什么法子，让他杜致意也吃点亏吗？”

    鲍长年无可奈何：“陛下想要护住谁，还能是你我三言两语能改变的？”

    “唉。”姚大成长叹，“你说陛下究竟欣赏这杜致意哪一点了！就喜欢他能气人吗！老虞啊，你怎么现在都不爱说话了！”

    “陛下可能就喜欢我们这种，因为杜致意变得格外团结的模样吧。”虞叹忧郁地叹气，“又或是，谁非得给陛下出难题，陛下完全可以报复性地把杜致意丢给谁？”

    “……”

    “……”

    “……”

    这真相了吧。

    “如今六部之中，恐怕只有工部的日子好过些了。”

    “谁叫工部的尚书闻得意有本事呢，把神工局打造成了大乾的金招牌，你说陛下能不能喜欢工部吗！”

    走在所有人最后，完全不想参与朝廷纷争的工部侍郎杭永寒就礼貌笑笑。

    “你们说，若是有一天，杜致意和闻得意打起来，陛下会帮谁？”

    “还能有这等好事？我反正帮定闻得意了！”

    杭永寒沉默了：你们就不能想点我家尚书大人好的吗！

    尚书大人为什么会打架？

    是大机械不好玩，还是汽车不好开！

