    第五十六章

    此时香港酒店之中，依旧一片灯火辉煌。会议室的桌子上铺满了各种文件和资料，塞巴斯蒂安坐在一旁抽闷烟，而盛瑭则是和张伟明在低声交谈。

    两人是用英文交谈的，所以虽然说的声音很轻，但塞巴斯蒂安还是一个字未落地听着。在他和盛瑭达成交易之后，盛瑭对他的官司简直比自己的还上心。

    当然用他的理由就是，他不能让康拉德家族的声誉受打击。塞巴斯蒂安在决策上出现失误，还挪动了公司的一亿美元去对赌期货，结果是输得一塌糊涂。当初他还在的时候，自然能瞒天过海。

    可后来联合中国的业绩每况愈下，公司董事局对他越发地不满意。最后康拉德亲自出面，解除了他的职务。而盛瑭则成为了联合中国的最新负责人。

    也正是在这期间，他发现了香港公司账目上的问题。

    他还没来得及报告公司，就在云城遇袭，若不是洛宁珂救了他，只怕那一次他真的危险了。

    盛瑭一向是唯物主义的信奉者，但此时也不得不感慨命运的神奇。所有的缘分似乎在一早就已经注定了一般。

    等张伟明和他谈完了，一旁的塞巴斯蒂安的烟也快抽完了。他直接将烟头丢在地上，用鞋底踩了踩，猩红地毯上便出现一小片灰色烟灰迹。

    张伟明稍稍皱了皱眉头，不过还是迅速敛去不满的表情，轻笑了下，对旁边的盛瑭说道：“盛先生，那我们先下去吃饭了？”

    “大家辛苦了，再坚持几天。等这次结束了，我安排大家出去玩一趟，”盛瑭回头对会议室的众人说。

    原本正在收拾东西的各人，一听老板要安排去旅游，纷纷欢呼。

    等大家出去用餐，会议室里只剩下塞巴斯蒂安和盛瑭。一直郁郁寡欢的塞巴斯蒂安突然站了起来，走到窗台边，看着窗外的夜景，又从口袋里掏出烟来。只是找了好久，都没找到打火机。

    盛瑭看了眼，冷冷地说：“如果你不想到楼下吃饭，就自己叫客房服务。”

    “我什么时候能走？”塞巴斯蒂安沉不住气地问。

    这话说出口，盛瑭倒是笑了。他哼了声，“当初你企图把这个窟窿推给我的时候，就没想过我会做几年牢？”

    被这么乍然指出，饶是塞巴斯蒂安都手上一抖，拿着的烟险些都要掉在地上。他沉默了半晌，“我当时太害怕了。”

    “所以你就让我去当替死鬼？”盛瑭显然不相信他的话，所以如今听他的话，也不过就是当个笑话而已。

    成王败寇，对于手下败将，他还是有些风度的。况且塞巴斯蒂安说到底还是姓康拉德的，他要是真将人往监狱里头送，对外祖就是头一个不好接待。

    所以趁着这次机会，撸掉他身上的职务，让他以后安安分分地当个领信托基金过日子的富家子，就是对他最大的惩罚。

    就在盛瑭准备离开时，塞巴斯蒂安终于点起了手中的烟，明灭的烟头在室内敞亮的灯光下，只是微不足道的光点。

    “arthur，”突然塞巴斯蒂安叫了他一声，已经走到门口的盛瑭停住了脚步。

    他正要回头时，一阵突兀的震动声在寂静的房中响起。

    是他的电话响了起来。

    洛宁珂简单地收拾了几件衣服，但想了想，她还是不放心。毕竟要是这个人真的是冲着他们来的，那极有可能他背后还有别人。她怕自己这么简单地跟秋瑾走，到时候也会给秋瑾带来麻烦。

    所以她还是给盛瑭打了电话。

    在听完她的话之后，盛瑭半晌都没出声，洛宁珂以为自己这边信号不好，又朝窗口走了两步。

    而此时盛瑭终于开口，他说：“你和秋瑾哪都不要去，我现在就给盛珩打电话，他会去接你们去盛家大宅。”

    “去盛家大宅？”洛宁珂一听，登时有些诧异，她想了下还是说：“我也只是怀疑而已，现在也没有什么确实的证据，用不着这么兴师动众吧。”

    她以为自己已经够谨慎的，谁知盛瑭居然比她还要谨慎，二话不说，就要劳动盛珩。所以此时她自己反而不确定。

    “听我的话，”盛瑭霍地回头，此时塞巴斯蒂安依旧站在窗口对着外面抽烟，他沉声说：“这一次段韩修出事，其中就有爸爸的出力，所以我怕他狗急跳墙。”

    洛宁珂没想到还有这一出。

    “这一次是我疏忽了，这种时候，我不该让你们自己回去的，”盛瑭此时一遍说着，心底一边在这怪自己太过掉以轻心。

    之前他让陆青安排洛宁珂去他的公寓住，结果她要住在家里，他也便没有在意。此时才发现，他竟是这样的粗心大意。

    “算了，是我自己在香港待不住，”就算外面再好，可那也不是自己的家。况且现在盛瑭根本没事了，所以她才会想要重新回来。

    只是没想到一回来，就遇到这样的事情。

    盛瑭又安慰了她一句，便挂断电话。

    此时他没有即刻给盛珩打电话，而是对窗边的人说：“你现在和段韩修还有联系吗？”

    “他不是已经被中国政府控制了？”塞巴斯蒂安没回头，不在意地说道。

    他们的关系本就脆弱，之前段韩修不知道为何要帮他，结果他这边还没出事，反而是段韩修那边比他还先出事。塞巴斯蒂安当初慌了神，就是因为他没想到，段韩修会这么轻易地倒下。

    原以为他在云城能算计到盛瑭，怎么也是一号人物，可谁知不过一个回合，就输地彻底。如今他的公司不仅被全面调查，就连他自己都处于风口浪尖。

    盛瑭见他这模样，又知道他如今不管是通话还是和谁见面，都已经被他控制。所以如果他真的和段韩修联系了，他身边的保镖，早就会禀告他的。

    所以听完答案之后，他自己头也不回地离开了房间。

    他在自己的卧室给盛珩打了个电话，只是过了好久，对面才接起电话。刚接通，那边盛珩模糊的声音便传了过来，“我刚刚在洗澡。”

    “你能帮我去接宁珂和洛绎吗？”盛瑭直奔主题说道。

    此时盛珩穿着浴袍，一手拿着手机，一手拿着干净的毛巾擦头发。在听到盛瑭的话时，他擦头发的动作停了下来，问道：“怎么了？”

    晚餐的时候，盛纪泽还提到了洛绎，说是让杨明珊明天多准备些，小家伙喜欢吃的菜，特别是上回来家里时，他特别喜欢喝的那个汤，这次也一定要做。

    结果晚上这会了，盛瑭就给自己打了电话。

    盛瑭将事情简短地说了遍，盛珩还没听完，便回他：“我立刻就去。”

    “谢谢，”听到这句话，盛瑭心里总算有些放心，“帮我向爸爸解释。”

    “我觉得这件事还是由你亲自告诉他比较好，”盛珩笑了下。

    对面的盛瑭也无奈点头，他揉了揉眉心，坐在床边看着窗外，笑道：“回来请你喝酒。”

    “原来只有喝酒？”盛珩反问了一句，伴着一声轻笑。

    还没等盛瑭回答，他又说：“不如来场赛马怎么样，一直听说你马术很好？”

    这句话带着些许挑衅，但盛瑭并不反感，而是欣然说道：“可以，到时候你就会知道，这并不是听说。”

    兄弟两人之间的气氛，难得的轻松。一直来，盛珩和盛瑭之间的关系不冷不淡。当然，这并不能怪他们，只是上一辈的恩怨纠葛，难免会影响到他们。之前盛瑭虽大部分时间都生活在英国，但盛纪泽每年都会专门飞去英国探望他。

    回来之后，也不免会以哥哥的榜样教育下面的两个儿子。盛珣倒是还好，毕竟他比盛瑭小了好几岁，但盛珩却因为和盛瑭年纪相仿，总是被比较。

    就连杨明珊从前都极紧张，每次盛纪泽从英国回来，她都要让盛珩在盛纪泽面前努力表现，不管是学习也好，还是各种兴趣爱好。偏偏盛珩又不是那样的性格，所以母子之间总是会出现偏差。

    倒是今年盛瑭回来之后，大家之间的关系也是不远不近的。

    所以盛珩没想到，在这种时候，盛瑭信任的会是自己。

    等他下楼的时候，杨明珊正好在厨房出来，见他穿戴整齐，似乎要出门，便问道：“这么晚了，这是要去哪儿？”

    “对了，妈妈，大哥的房间能住人吗？”他问道。

    杨明珊一听，惊讶道：“你大哥这会要回来？”

    “不是的，是宁珂和洛绎，我现在要去接他们到家里来住，”盛珩说话间已经走到门口，正要换鞋子，杨明珊快步走了过来。

    她抓着他的手臂，有些奇怪地说：“你先别走，说清楚了，这到底是怎么回事？”

    “没事，只是有点小事而已，宁珂家里不能住，大哥现在又不在云城。所以希望他们母子能住到家里来，这样也方便照顾，”盛珩四两拨千斤地说。

    杨明珊哦了一声，但还是觉得奇怪，她又问：“那他干嘛让你去接？”

    “妈妈，大哥都亲自打了电话，我去接也是应该的，”盛珩温言宽慰了她几句。

    “那你早去早回，”杨明珊见此，也只能让他出去。

    结果盛珩刚换好鞋子，大门便被推开，盛珣原本蹑手蹑脚进来，结果一开门，就看见站在面前的妈妈和哥哥，他摸了摸头，有些不好意思地说：“都这么晚了，你们也不用在门口等我吧，怪不好意思的。”

    他身上带着酒味，今天学校里有活动，等结束了，大家又在学校附近的饭店吃饭，结果就喝上了。他还是找了代驾回来的呢，本不想惊动父母的，结果却逮个正着。

    盛珩从他一推门进来，就闻见了他身上的酒味，哼了一声，便出门了。

    而杨明珊则是生气地说道：“你看看你，像什么样子，要是被你爸爸撞见了，又该骂你了。 每次被骂就知道讨好我，你自己也争气点。”

    “妈，我二哥都那么争气了，我稍微不争气点，也是可以的嘛，”盛珣说的不在意，说完，还自己嘿嘿笑了起来。

    结果他刚说完，就从楼梯那边传来一个威严的声音：“你这是说的什么废话？”

    ****

    这一期的节目是在云城进行的，所以等到深夜结束之后，刘元原本是要派司机送她回去的，但是秋梓熙却坚持自己回去。

    刘元见她这么反常，自然是奇怪。但这位祖宗的脾气一向是说一不二的，所以这会她要自己开车回去，她也不敢多说，将车钥匙递给了她。

    秋梓熙上车之后，刘元站在外面，隔着车窗不放心地说：“要不还是让司机送你，这么玩了，你自己开车挺累的。”

    结果她话刚说完，车子就窜了出去，只留下一片尾气给她。

    节目录制到很晚，所以这会一路上都没有什么人。而秋梓熙的车子则是一路往城郊开，原本街道两旁明亮的路灯，也渐渐变成了一片黑暗。车子渐渐颠簸起来，但是她的车速却没有丝毫减弱。

    她的车子一直开到云城最北边的地方，这里和城区比起来，看起来极衰败。街道两旁到处都是老旧的房屋，而开了一阵子之后，车子终于在某个街道上停了下来。

    她拿出手机拨通一个电话：“你在哪儿，我已经到了。”

    电话那头的人不知道说了什么，气得她将电话摔到了一旁的副驾驶。但她还是将车子停在了路边，并没有立即开走。

    一直到过了快二十分钟，副驾驶那边的车窗传来一阵敲击的声音。她打开车锁，让外面的人上了来。

    “你到底怎么回事，要选在这种鬼地方见面？”秋梓熙不客气地转头说道。

    不过她转过头时，眼中迅速闪过一丝迷惑。此时车里的灯开着，所以她能在转头的一瞬间看清楚段韩修的模样。

    从来都是有条不紊的发丝，此时都是凌乱地搭在头上，脸颊两侧凹陷的厉害，看起来像是好些天没有吃过一顿了。

    这样的段韩修，看起来狼狈又落魄。

    虽然秋梓熙知道这段时间，他的日子并不好过。但如今他的公司也只是正在接受调查，他也不至于这么狼狈。

    “你这是怎么了？”她疑惑地问。

    段韩修哼了一声，似乎对于她这样的问题十分不屑，但他还是说道：“有人故意要整我，所以这次我公司的事情，只怕没那么容易解决。”

    秋梓熙不在意地说，说出了一个人名，可谁知段韩修却又说：“他只怕现在也是泥菩萨过江，自身难保了。”

    “那你要怎么办？”虽然她和段韩修顶多就是露水情缘，但她也不是那种翻脸不认人的人。

    “你给我两千万，”段韩修警惕地看着车子周围，文思敏捷地说。

    两千万？秋梓熙瞪大眼睛，似乎不敢相信自己听到的这个数字。虽说她作为明星每年赚的不少，但她之前毕竟只是个主持人，也就是从今年开始收入大幅度上涨的。

    所以两千万对她来说，可不是一笔小数字。

    她冷笑一声：“难不成你嘴皮一动，我就非得给你两千万？”

    “现在我公司名下的资产已经不能动了，而且之前我海外的账户钱都拿出去了，一时间手里头周转不过来，所以这两千万算是你借我的，”段韩修试图说服她。

    但秋梓熙也不是省油的灯，若是以前的段韩修和她说这句话，她倒是还能相信。但如今面前这般狼狈的男人，她是一个字都不愿相信。

    段韩修见她不愿，终于是撕破了脸上的温和，狠辣道：“你别以为自己当初撞盛瑭的事情，就这么算了。你以为那辆车已经被销毁了吗？”

    他嘴角扬起一抹冷笑：“如果你给我两千万，那这件事我可以帮你永久保密。但如果你不给，到时候你的粉丝们，就会知道她们美丽善良的秋姐姐，是一个怎样恶毒的人？”

    秋梓熙面色一瞬间苍白。

    但段韩修还是不放过她一般：“到时候，你不仅要身败名裂，还得负法律责任。只怕我还没进去，你就得去坐牢。”

