
　　苏云呼呼喘气，踉跄向山下走去，玄铁钟的残片没有了他的法力束缚，落入仙界后不断膨胀。

　　现在玄铁钟的一个微不足道的残片，大得可比数百个山头，而这只不过是恢复本来大小而已。

　　苏云踉跄而行，帝外座的山中多有妖魔鬼怪，盘踞在深山之中，只不过修为实力不怎么强横，发现他孤身一人，便来吃他。

　　但咬了一口之后，往往是丢下一地碎牙悻悻而去。

　　苏云拄着一头妖兽的断牙当成拐杖，一瘸一拐的向着玄铁钟碎片而去，这碎片看起来很近，但实则很远，他在受伤的情况下，连续走了一个多月，这才接近那块残片。

　　想当初，他从宇宙边陲赶到第七仙界，也不过只用了月余时间，现在被封印修为，身受重伤的情况下，不过几座山的距离，便耗费了他一个多月的时间！

　　轮回圣王以轮回之道封印了他的修为，让他身上的伤也无法痊愈，这些日子伤口愈合，随即又在道伤中崩裂。

　　好在他的肉身着实强横，苍蝇蚊虫不敢接近，伤口不至于溃烂。

　　苏云挣扎着来到残片下，却见残片四周火焰熊熊，火海外附近居然还有一个村寨，村民们栖息在寨子里。他的玄铁钟碎片形成一座无比庞大的山丘，早晨的阳光投来，山丘的阴影挡住这个村寨。

　　苏云望向四周，有些狐疑，帝外座洞天不如帝廷繁华，这十万大山中多有野兽，妖魔横行，怎么会有一个村寨处在十万大山的中央？

　　而且，玄铁钟的碎片何其庞大，坠落下来，势头是何等猛烈？

　　这小小村寨，又何以在撞击中保全自身，没有一点被破坏的迹象？

　　要知道这次撞击造成的余火，一个月后都未曾熄灭，可见撞击必然极为可怕，等闲凡人村落，岂能在撞击中保全？

　　这时，一个老者从村寨中走出，见到苏云，不由吓了一跳，颤巍巍道：“你是人是怪？”

　　苏云道：“是人。”

　　那老者连忙唤人前来，村民们纷纷上前打算把他抬到寨子里，苏云摆手，道：“贱躯颇重，不敢劳动诸位。我在村口稍稍歇脚，不会停留很长时间。”

　　那老者关切道：“你身上伤势很重，老朽颇通医术，何不让老朽为你治疗一二？”

　　苏云笑道：“我这伤乃是道伤，重得很，就算我恢复到巅峰状态想要复原，都需要费些功夫，你的医术对我没用。”

　　那老者笑道：“这可说不准。我的医术很好的，阿黄摔断了腿，都是我医好的。阿黄，阿黄！过来！”

　　一条黄狗晃着尾巴跑出村，见到老者和苏云，便放低身子，低头低眉露出讨好之色，呼呼的摇着尾巴。

　　那老者笑道：“阿黄，你的腿是不是我医好的？”

　　那黄狗便装作瘸腿，一瘸一拐的围绕两人走了一圈，然后又四肢健全的跑开了。

　　苏云摇头道：“我的伤不同……”

　　那老者道：“你坐下来，说不定我便医好了呢？”

　　苏云坐下，那老者让他伸出手来，细细查看他手上的伤口，苏云道：“不要触碰伤口，里面还残存着神通……”

　　他还未说完，那老者粗糙的手指便落在他中指上的一道细小却很深的伤口上，老者手指抹过，那伤口中的神通便被抹去，伤口也自消失不见。

　　苏云扬了扬眉，露出似笑非笑的神态。

　　那老者笑道：“你的伤和阿黄一样，看起来不难医治的样子。”

　　苏云道：“老丈看我身上这伤，要医治多久？”

　　那老者沉吟，道：“治你的伤虽然不难，但你的伤太多，所以想要全部医好，须得花费十四年！”

　　苏云笑道：“十四年太久，我连一天都等不得。”

　　那老者笑道：“你性子怎么这么急？连十四年都等不得，如何成得了大事？”

　　其他村民围了上来，七嘴八舌，纷纷劝说苏云留下，疗伤十四年。便是那条狗也跑了过来，汪汪叫唤两声，似乎在劝说苏云留下。

　　苏云摇头道：“十四年后，便是我的死期，你治好了我，我也死了。因此我的伤不必你医治，我自己来就行。”

　　那老者叹道：“你怎么就这么倔，不听人劝？我好心留你十四年，免得你这十四年内吃苦，被人欺辱，就算十四年后死了，也是命数使然。你这人，怎么就不认命？”

　　苏云起身，推开众人向外走去，笑道：“我这人什么都认，就是不认命。倘若我认命，六岁的时候就死了，也不会活到现在。”

　　他向火海走去，那老者的声音从后面传来：“认命，才能活得快活快乐，不认命，你生命最后十四年也不会快乐，反而会有诸多磨难。”

　　苏云没有回头，而是高高举起右手，竖起中指。那根中指，正是那老者治好的那根指头！

　　“杀不死我的，只会让我更强大！”

　　苏云举起这根中指，狠狠的向天空猛地一戳。

　　他竖着这根指头，一瘸一拐走入火海之中。

　　而在他身后，老者看着他的背影，冷笑一声，转身向村寨走去。忽然，村寨连同村民以及黄狗消失不见，取而代之的是一片焦土。

　　那村寨仿佛从未存在过。

　　苏云终于走到火海的尽头，然而让他手足发凉的是，原本矗立在这里的玄铁钟残片也消失无踪！

　　“轮回圣王，你大爷的……”

　　苏云咬牙切齿，死死握紧拳头，他转身向火海外走去，这火海极宽，走出去用了半日时间。

　　而更宽的是十万大山。

　　苏云认准一个方向，不断前行，风餐露宿，一直向前走去，过山翻山，遇河渡河，无论任何险地，哪怕刀山火海，也径自蹚过去。

　　他走了一年有余，终于走出十万大山，而他的怀里，莹莹一直沉寂，始终未能从书变成人，苏云的修为也未曾恢复半点。

　　他身上的伤也没有好。

　　好在轮回圣王为他治疗好右手中指，活动时，只剩下这根手指不疼，身上其他地方都疼。

　　苏云终于见到了十万大山外的集镇，这里总算有了烟火气息，他怀揣着激动心情蹒跚走上前去，来到集镇里只见镇民们一脸惊愕的看着他。

　　一个豹子头小娃娃呆呆的看着他，手中的糖葫芦掉到地上，撇了撇嘴，随时可能哭出来的样子。

　　苏云这才发现，这些镇民都是兽首人身，却是一个妖怪集市。

　　他这个大活人跑进来，自然引得镇民的惊骇。

　　苏云喘了口气，询问道：“你们这里是否有妖仙？”

　　妖民们纷纷摇头。

　　那豹子头娃娃嘴巴撇得更大，下一刻便要大哭。

　　苏云有些失望，道：“打扰了。”

　　他向外走去，倘若这里有妖仙，还可以借妖仙前往帝廷通风报信。可是，两大雷池高悬在第七仙界的上空，天下间除了老一辈的天君级存在，以及少数一些强大至极的年轻一辈，又怎么会有新的仙人呢？

　　“只有碧落那样的怪物，才能突破雷池的镇压，修成仙境。但这世上，碧落只有一个……”他心中暗道。

　　背后，集市上那豹子头娃娃哭出声来，叫道：“有妖怪！好吓人——”

　　“那是人。”有人告诉他。

　　苏云即将走远，突然天空中乌云滚滚，电闪雷鸣，天色很快黑暗下来，后面的集市上妖怪们惊叫，纷纷躲藏起来。

　　苏云仰头看去，突然有成片成片的神血魔血如同瓢泼大雨般洒落下来，那神血魔血落地，有的聚集起来，便化作一尊尊神祇和魔神，纷纷仰天怒吼！

　　“咔嚓！”

　　无比粗大的雷霆破开天空，将乌云撕裂，苏云看到魔帝现出真身，一只巨大无比的拳头狠狠砸在她的脸上，将魔帝的脸砸得陷入脑子里。

　　魔帝崩碎的脑浆四溅，在半空中一团团脑浆化作一尊尊魔神，惊恐莫名，四散而逃。

　　而已经落地的神祇和魔神更是惊恐万状，纷纷伏地，瑟瑟发抖。

　　魔帝巨大的尸体从天空中坠落下来，随即有一只粗大的手掌从云层中探出，抓住魔帝的脚踝，将她拖住。天籁小说网

　　“好久没有吃过魔帝了，须得尝一尝……”天空中传来雷鸣般的声音，渐渐远去。

　　苏云呆了呆，连忙高声道：“义父——”

　　那声音正是帝昭的声音！

　　苏云大喊，只是帝昭站在高空之上，又在拖着魔帝的尸体远去，寻找一个吃饭的地方，没有听见他的呼喊。

　　苏云失魂落魄，就在这时，四周地动山摇，一尊尊神魔相继站起身来。这些神魔是魔帝死前的血液和脑浆所化，一个个四下看去，突然，他们的目光落在苏云和妖怪集市上，面相凶恶。

　　苏云微微皱眉，缓缓后退，一瘸一拐的退到妖怪集市前。

　　“呼——”

　　一尊魔神五指叉开，探手向集市抓来，那长满黑毛的乌黑手掌，将半个集市笼罩！

　　集市中所有妖怪战战兢兢伏在地上，心中万念俱灰。

　　而站在集市入口处的苏云抬起右手，用自己唯一完好无伤的中指，向那魔神的手掌点去。

　　“轰！”

　　那魔神痛呼，整条右臂齐肩炸开，转身仓皇而逃。

　　其他神魔见状，各自迟疑。

　　突然又有一尊神魔身躯旋风般旋转，双臂骨骼外露，如同利刃，悍然杀来！

　　苏云不闻不问，只管中指点出，正正点在斩来的骨刃上，那神魔一身钢筋铁骨，悉数炸开，只剩下一滩烂肉。

　　其他神魔顿时四散而逃，远远遁走。

　　苏云抹了一把脸，甩掉手上的血，回头道：“你们安全了。不过魔帝死在这里，神魔众多，你们趁早搬家。”

　　他一瘸一拐的向外走去，突然背后传来一个声音：“恩公留步！这里虽然没有妖仙，但是百里外有个叫云山福地的地方，有仙人！”

　　苏云停步，将信将疑，帝外座洞天是属于比较偏远的洞天，这个洞天中真的有仙人能够扛得住雷池之威？

　　说话的那个妖怪虎头虎脑，快步走上前来，又有些惧怕苏云，不敢走的太近，小心翼翼道：“云山福地是云山雾境，内有千窟万洞，寻常妖怪都走不进去。恩公若是需要向导，小的愿意带路。”

　　苏云称谢，道：“我身上伤势太重，走不太快。”

　　那虎妖笑道：“这有何难？我们正要也要去云山福地避难，镇里的兄弟姐妹们修炼了一些妖术，善于腾云驾雾，带你过去便是！”

　　苏云摇头：“我身躯颇重。”

　　那虎妖不信，试图把他抱起，然而使足了力气也未能搬起苏云分毫。

　　妖怪集市上其他妖怪也纷纷走了出来，尝试搬起苏云，怎奈联手也搬不动苏云分毫。

　　集市上的妖怪们无奈，只好与他一起步行前往云山福地。

　　苏云走路吃力，走了六日，这才来到云山福地外，他抬眼看去，果然只见这里云雾缭绕，云成山，雾成境，似真似幻，非真非假，山峦中又有千窟万洞，是一处神仙福地！

　　那虎妖在前面为他引路，笑道：“住在这里的仙人我曾经见过，脾气很是古怪，自称子期，隐居在此。”

　　“子期？”

　　苏云怔了怔，脸色顿变：“晏子期？糟糕，我与他有仇！速速回去！”

　　他转身向外走去，突然只见云山雾境飞速变幻，已经找不到来时之路！

　　“云天帝何曾狼狈如此？”晏子期的声音从云雾之中传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十七章 中指免费阅读。https://xs.23sk.com 