    一群人没用多少时间就将大框架给拟订好了。

    首先是王子星团其他文明与追光文明正式建交。

    王晋会在伯顿中心区域划出一片星域，行星系数量一万座，作为使馆星域，作为其他与追光文明建交的文明的大使馆。

    一个文明一座星系就够了，也用不了多少地方。

    其次，就是商贸协议了，围绕着星尘材料与回路刻画这两个领域展开。

    其他黑洞级文明只需要投入1就可以收获一份3级以上的星尘材料, 而追光文明想要合成一份3级材以上料消耗的成本是10，这个时候进行贸易的话，只需要用5就能买到一份3级以上的材料，这种交易大家都有的赚。

    而回路刻画业务也是同样的道理。

    王晋的材料精加工与成品回路刻画成本因为克隆体不需要工资，所以只有场地维护费用，算作1, 而其他黑洞级文明还得给后勤官发工资，总成本算作5, 若把部分业务外包给王晋，成本可压低到3。

    王子星团黑洞级文明之间的合作，单方面占便宜的事情不能说没有，但非常非常非常少，能杀到黑洞级的文明除了陷入沉沦的之外都非常清醒，知道双赢的合作才能持久，无非是各取所需罢了。

    这可不是蓝星上的那种格局，完全就是米国、毛子和欧萌这种不是一神教就是ZB主义那种“忠诚不绝对，就是绝对不忠诚”的文明特色所造成的被迫害妄想症晚期，才搞得蓝星国际格局一地鸡毛。

    星尘域的文明在行星级阶段基本都干掉了宗教，很少有像蓝星米国和欧萌那样的，这种类型的文明能活到恒星2级的都算是能够让星尘域原住民惊奇的珍惜动物了。

    和这些黑洞级文明接触之后，王晋才意识到追光文明拥有的好东西真是太多了。

    盖娅的［吸光］直接让追光文明成了土豪。

    而王晋的克隆体培养成本要是被其他文明知道的话肯定又是一阵羡慕嫉妒恨。

    甚至会让很多文明失去理智直接大举出兵探询追光文明克隆体的秘密。

    之后的闲聊之中，大家同样也对对赤红学院的虫洞快速制造技术一阵羡慕嫉妒恨，这又让王晋想到自己也攻破了虫洞快速制造技术。

    成本虽然非常高昂，但对他来说可以接受, 因为这是用金钱换时间，钱他不缺, 若是花钱就能让虫洞制造速度提升十倍以上, 他肯定选择花钱。

    此刻王晋也惊醒了起来，追光文明的好东西实在是太多了，必须得注意保密工作。

    现在虚拟交友平台已经覆盖到了王子星团，一个不小心就会将追光文明的底蕴给暴露出去。

    虽然王子星团的黑洞级文明看上去很友善，但他不会天真的认为文明与文明之间的友谊会天长地久。

    要是达到智慧联盟那种随便就能用手搓一个超星团的程度还有可能。

    但在星尘域，到达飞升之前的阶段还是得留个心眼。

    王子星团的黑洞级文明现在关系确实非常融洽，但那是因为王子星团黑洞级文明数量偏少，整块蛋糕都足够大家吃撑的情况。

    若王子星团黑洞级文明数量过多，大家还是得为了资源去尔虞我诈，甚至直接兵戎相见。

    这也是未成为飞升文明的悲哀，为了发展所需的资源不得不这样，并不会因个人的意志而转移。

    就算是现在这种氛围，若是追光文明暴露的东西太过于逆天的话，肯定会引起其他文明的眼红，大家表面上一团和气，但心里怎么想王晋就真不知道了。

    为了减少麻烦，王晋一边和其他文明领袖相谈甚欢的时候一边向盖娅、一号、艾斯以及不落树人的高层交待使馆星域的事宜，特别强调一些该保密的东西一定要保密。

    同时也和洛天依、叶涛、莎莉打了声招呼, 马上他们都表示一定会严肃对待这个问题。

    会场内, 所有人将一系列合作意向敲定之后, 米霍忽然问了一句：“王工，追光文明对以后有什么打算吗？”

    王晋一听，明白对方这是在询问他的扩张意向，好划分势力范围。

    这也是应有之意，王子星团每新诞生一个黑洞级文明都会划分好自己的势力范围。

    这个势力范围是指未来可能会扩张到的疆域，好让其他文明有个心理准备，虽然短时间未必会真的扩张那么多地盘，但只要画好地图之后，其他文明也不会主动插手这块区域了。

    大家先交待清楚自己以后扩张的方向，这样就会其他人就心里有数，不会贸然插手不属于自己的势力范围，可以减少很多不必要的冲突。

    这又让王晋想起了一百万年前神陨的紫晶文明，这个文明也是非常的无奈，所有剧情真的是如过山车一般刺激，一波接着一波。

    位于永恒烈阳的封锁之中，扩张艰难只好闭关锁国过着自己的小日子。

    接下来差点硬生生的给憋成了沉沦文明不说，还遭遇了生命之母的降临。

    好不容易干掉了生命之母大家重新开始振作起来，可才五百多年质量之灾又来了……

    王子星团其他黑洞文明也对次非常的惋惜，好不容易永恒烈阳的地盘出现了一个黑洞级文明，可就如流星一样，闪耀过后迅速消逝，没能打破永恒烈阳的封锁。

    伊思这只松鼠忽然说道：“王工，我和你离得最近，若你有意向我这边扩张的话，我们之间这四百多万光年范围你可以让给你一百万光年，不用为此在意，其他人也会补偿我的。”

    王晋听后立刻回应道：“谢谢，不过我早就规划好了，追光文明会向荆棘星系方向扩张。

    从神陨到荆棘，四百多万光年范围内，13座小型星系，5座中型星系，3座大型星系，暂时足够我和伯顿与神陨星系其他正在进行黑洞蜕变的文明瓜分了，再说一千年之后不是还有一座新生星团吗？”

    米霍立刻意识到了什么：“你是说你的那些盟友？”

    王晋点了点头：“是的，我出身的那颗星球比较特殊，拥有很多生命之母的转世身，除了我和盖娅这两个走虫族路线的集群进化生物之外，还有另外两个六段集群进化生物走智械路线。

    除此之外，神陨星系还存在着一个姐妹会资深成员为了自己的女儿而不惜付出生命代价倾囊相助的文明。

    还有伯顿B1悬臂上的雷恩联盟主席是姐妹会某个派系的主角。

    相信在未来一千年内，王子星团除追文明之外还会多出五个黑洞级文明。

    因为情况特殊，王子星团的势力范围他们并不奢求，将主要目标都放在了新生星团。”

    这一下，所有人都鸦鹊无声。

    这种情况太特殊了。

    本来其他文明领袖都还以为伯顿星系四条悬臂上新出现的势力都隶属于追光文明。

    毕竟晨光、星盟、蓝色帝国、迪亚联盟这四个文明都出身于神陨星系这个只有四百多亿颗恒星的小型星系这件事，其他文明并不用花费多少力气就能查到。

    但现在王晋却表示这四个文明都是独立的文明，而且都在进行黑洞级蜕变，这一下把他们都给整不会了。

    神陨星系在他们眼中是小的不能再小了，一些中型星系的卫星系都不止这个规模，一下子就诞生四个黑洞级文明说是耸人听闻也不差。

    雷恩联盟主席是姐妹会的主角更是让他们震惊。

    米霍回过神来之后赶紧问道：“王工，神陨星系诞生的其他四个黑洞文明我们都能尊重你的意见，但姐妹会的主角是怎么回事？”

    王晋只是淡定说道：“永恒烈阳封锁的这两百万光年区域被姐妹会某个派系认为非常适合培养主角，不巧出现了追光文明，所以她们妥协了。”

    米霍听后说道：“谢谢提醒。”

    不仅是他，其他文明领袖眼神也是一阵闪烁。

    姐妹会的主角，还是要晋升黑洞级的，这可真是一头肥羊啊！

