    山河地理球内，可以看到，有人调集了二十七位巨擘在破碎的大宇之中围猎庄羽。

    但是庄羽丝毫不在意，反而是整个人在此刻依旧游刃有余一般戏耍！直到出现了渊薮！三位渊薮联袂而来！“我听说，神青天已经亲自过去了。”

    “这一次，他们可能是钓到了一条大鱼！”

    陆心此刻也收到了情报。

    “这个庄羽很不对劲。”

    陆心也开口道。

    “这样的人物，千年以来，居然就躲在一个小小的宗门内，居然一点风声都没有？”

    山河地理球内此刻庄羽似乎终于不再戏耍逃亡了。

    面对二十七位巨擘，庄羽手掌猛地一压，然后一道光芒闪烁天地！轰隆！二十七位巨擘瞬间蒸发！这一幕太过震撼与吓人了。

    毕竟那是二十七位巨擘啊。

    被一个道仙，一招灭杀。

    而此刻引来的三位渊薮居然瞬间被重伤了。

    这简直让人不可相信！“老师，我们要不要想办法去救他？”

    叶双双开口道。

    因为这个人绝对会是一个人才。

    这样的人，注定了不会平凡。

    此刻神青天如果真的赶过去了，那么他可能很难逃走了。

    大日不会出手，因为没有那个必要。

    而且有神青天一个人，已经足够了。

    当世能够引出神青天的人，也就那么几个了。

    洛尘，盖天，陈土等人！就是王归都没有那个资格。

    而这一次，显然又是出来了一位不得了的人物。

    否则，神青天也不会前去了。

    此刻神青天坐在九头天牛拉动的撵架上，整个人斜靠在座椅上，看起来似乎有些慵懒。

    因为只要他去了，对方就必死无疑！撵架在虚空之中滑动，犹如一轮太阳一般在滑动，仿佛一尊盖世神灵在巡视天地间。

    他进入了南大宙，直奔那个破碎的大宇而去。

    而洛尘略一思索，然后做出了决定。

    “这个人最好不要碰。”

    洛尘开口道。

    因为这个人让洛尘想到了一个人。

    那就是他自己，或者上一世的他自己。

    但是与之不同的是，洛尘觉得这个人更像是谁的一枚棋子。

    这是故意放在那里，或者说刻意培养的一个人。

    可以肯定，这个人身上绝对有极大的奇遇！“我爷爷那边也传来了消息，说其他大日也看出来了。”

    “这个人有两种情况，要么是手眼通天的人培养的。”

    “要么这个人就是仙界的天子！”

    “但凡乱世，总有一个人会从天而降，平定动乱！”

    陆心开口道。

    “会不会是文道或者武道安排的人？”

    “目前来说不清楚，文道就算安排人，我们也不知道，所以文道也会对文道的人下手。”

    陆心开口道“因为严格来说，当初被天皇封印之后，我们已经不算是文道的人了。”

    “现在九位大日抱团，就是为了自保。”

    “如果他是文道的人，那么肯定必死无疑。”

    陆心解释道。

    他们已经不算是文道的人了，至少他们已经背离了文道的宗旨了。

    “看来，又多了一只手伸进来了。”

    洛尘开口道。

    现在整个仙界可以说是一团乱。

    明面上的，天王，天皇，仙皇遗留的一些势力。

    而暗地里，文道，武道，还有葬仙星，洛尘这一脉，还有上个纪元盟军这一脉。

    加上如今又出现了一个庄羽，可能又代表了一方。

    可以说，整个仙界简直让人难以置信的混乱。

    而山河地理球内，大战此刻已经接近尾声了。

    庄羽气盖四方，横压一切。

    出手间，就直接将三位渊薮打的喋血横飞了。

    而此刻的庄羽已经踏入了巨擘层次了。

    此刻的他气息通天，撼动一切，犹如一颗中子星爆发了一般可怕，方圆的空间里，无数星辰炸裂！只是也就在这个时候，九头天牛拉动的撵架到了。

    一杆战矛袭杀而来。

    那是不详之兆！最后落到了神青天手中。

    他这战矛隔空投射而去！庄羽显然是被杀了一个措手不及。

    但是意外发生了。

    因为按理说，神青天要杀庄羽，那还不是手到擒来。

    因为对方就算再天才，也只是一个巨擘而已。

    但是，让人意外的是，庄羽居然没死，只是被不详之兆重伤了。

    山河地理球被切断了，因为神青天不可能让天下人看着这一幕。

    “爷爷那边传来消息，让你们去往中大宙与北大宙的地方集合等待。”

    “看来大日句天那边已经准备要进攻北大宙了。”

    无疑，这一次去，绝对凶险。

    因为北大宙那边他们可以靠着盟军。

    而其他人则是靠着大日。

    但是像世俗这边，只能靠自己了。

    不仅要面对盟军那一群敌人，可能还要面对大日这边的敌人。

    可以说，两头都是敌人。

    “那倒没事，收拾一下，我们准备过去吧。”

    洛尘开口道。

    很是平静，或者说洛尘很是轻松，仿佛不是去征战的，而是去旅游的。

    当天晚上庄羽那边的结果出来了。

    神青天居然失手了！这让人有些瞠目结舌。

    既让人意外，又让人觉得是在情理之中的。

    而且庄羽是被人救走的。

    救走庄羽的人更是让人震惊。

    屠苏，扶瑶！一男一女！这两个人终于浮出水面了，也代表着仙界的动乱彻底拉开了。

    而洛尘听到这个消息一点也不意外。

    因为盖天也好，王归也好，只是屠苏和扶瑶手中暂时的棋子。

    而他们二人要找的是一个未来能够一统仙界的棋子。

    上一世，洛尘被骗了。

    这一世，洛尘压根就没有给他们任何机会，而且这一世，洛尘低调多了。

    不像是上一世那样张扬了。

    至少比起庄羽来说，洛尘已经够低调了。

    什么屠杀一个大界，毁灭一个大宇这种事情，洛尘也懒得去做了。

    毕竟这一世，洛尘有着更高的目标了。

    而且不像是上一世那样，像是一个暴发户一样，根本就没有进入仙界博弈的棋手。

    反而是被利用了。

    这一世可以说，洛尘已经是博弈之中的棋手了，身份也发生了改变。

    接下来，洛尘要做的就是在博弈之中取胜！这盘棋很大，是真正的万古棋局！ 

