    第3745章  光芒   

    想到了这里，青光的眸子里就绽放出了极为炽盛的光芒，同时手掌抬起，向前猛然挥动，冷声说道：“动手，杀无赦！”

    

    “轰隆隆！”

    

    当下，众多青家高手的身上便是一下子爆发出了极为凶猛的气势，宛若豺狼虎豹一样，朝着绿家的众多禁卫凶扑而去。

    

    绿阳听到了青光口中所说的话语，当下皱了皱眉毛，眸子里有着惊讶的目光浮现而出。

    

    “他怎么敢的？”

    

    这对于绿阳来说，真的是觉得异常的不可思议，他是真的没有想到，青光竟是真的会下令攻击。

    

    要知道，如果真的打得起来的话，青家肯定会损失惨重的，他居然舍得？

    

    虽然不知道为什么青光会突然就改变了自己的主意，但是绿阳心里头很明白，眼下已经是出手开始攻击，这就意味着这一件事情已经是没有任何僵持的情况了。

    

    出手，那就是分生死了！   

    “轰隆！”

    

    这会儿，青光的眸子里迸射出了炽盛的光芒，一道低沉的声音就在他的喉咙之中响荡而出，紧接着他的脚掌狠狠的跺在地面上，而后“砰”的一声，他的身体便是暴射而出，同时手掌猛然挥舞而出。

    

    挥舞而出的那一瞬间，滚滚灵气就汹涌而出，迅速的形成了一道巨大的手掌，散发出了极为凶猛的气息，而后狠狠的朝着绿阳的身体拍去，宛若要将他拍成肉泥一样。

    

    看到了青光朝着自己发起了凶猛的攻势，这让绿阳的眉毛微微向上一挑，旋即便是淡淡地说道：“没有想到你居然会亲自出手，真的是有意思了。”

    

    说完这一句话，绿阳的眼神也是徒然变的森寒起来，同时脚掌狠狠跺在地面上，身体暴射而出，转眼之间就迎向了青光挥舞而下的这一只巴掌。

    

    “轰隆！”

    

    绿阳的手掌便是猛然一握，同时口中发出一道怒喝，一拳悍然轰出。

    

    顿时，浩瀚的灵气就迅速的翻腾而出，闪烁着绿色的光芒，凝聚出了一道拳印，有着凶悍的气息弥漫而出，狠狠的轰击向了青光挥舞而下的青色灵气巨手。

    

    “嘭！”

    

    狂暴无匹的能量波动便是在两者之间狠狠的撞击在一起，迸发出了极为耀眼的光芒，整个祖庙都是被笼罩在青绿交织在一起的光晕之中。

    

    与此同时，在绿家祖庙五百米开外的一处空旷广场上，正抱着张翠花身体的蓝色巨神兵就突然之间振动了起来，旋即就微微弯曲自己的膝盖，然后在他的身后，便是有一张阵法蓦然张开，旋即就有着一道传送通道出现而来。

    

    当下，一道道身影就在传送阵之中冲了出来，这正是绿家的长老和核心弟子们。

    

    只不过，在走了差不多结束后，传送法阵突然“嘎吱”一声，旋即就蓦然消散，同一时间，蓝色巨神兵身上绽放的淡蓝色光芒便是在这一刻消散得干干净净，不复存在，彻底的枯寂了。

    

    看到蓝色巨神兵已经是彻底的停机了，这让在场的众多绿家人都是面色一变。

    

    “大长老，现在我们该怎么办才好？”

    

    一名长老看向了一名白眉老者，急忙出声问道：“现在我们要如何是好？”

    

    大长老闻言，顿时紧皱起了眉毛，沉声说道：“我们得回去！”

    

    “回去？

    ！你在开什么玩笑呢？

    ！”

    

    一名身高比较矮小的长老听到这句话直接激动地叫嚷起来，他不是别人，正是二长老。

    

    二长老怒视着他们，说道：“家主大人费尽心思，甚至是牺牲了他自己的性命，才将我们从里面解救出来，为的就是让我们可以为绿家延续血脉，保存种子，现在我们再去而复返，岂不是白白辜负了家主大人付出的一切吗？”

    

    二长老的话语，一下子就引起了在场不少人的共鸣，都是纷纷赞同地点了点头。

    

    “开什么玩笑呢这是，如果绿家要是没有家主的话，我们绿家还是绿家吗？

    必须得把家主救出来才行！”

    

    当然了，这会儿却是有人持着反对意见，直接反驳起来：“如果不是家主大人这些年兢兢业业，勤勤恳恳的打造我们的绿家，哪里有现在绿家的辉煌？

    所以我觉得必须得回去把家主大人带回来才行！哪怕是要付出我的性命，我也在所不惜！”

    

    “不错，的确是这个样子！”

    

    这个人所说的话语，一下子也是引起了其他人的共鸣，也开始站队。

    

    但是支持二长老的说法的人也是不在少数，纷纷反驳了起来。

    

    一时之间，双方各抒己意，争论不休，简直就像是菜市场一样，叽叽喳喳的，听得令人心烦意乱。

    

    这让大长老的心里头也是非常的无奈，虽然说现在他的权限是在眼前这些人最高的，但是现在这个时候，是无法做到一言堂的，这才是他最为苦恼的事情。

    

    “你们在干什么？”

    

    然而，就在他们争论不休的时候，一道淡漠的声音突然就在他们这些人的耳朵里响了起来。

    

    听到了这个声音，众人的脸庞上都是浮现出了错愕之色，纷纷抬起头顺着声音的发源地望了过去，紧接着他们就看到了一道修长的身影站在他们不远处。

    

    那不是别人，正是从外头赶过来的恒彦林。

    

    “林先生！！”

    

    当这些人看清楚是恒彦林的时候，全场所有人都是情绪激动，满脸都是惊喜之色。

    

    哪怕是大长老，他的浑浊双眼都是变的明亮起来，无比激动地上前走去，喊道：“林先生！！你终于来了！你，你快救救家主大人啊，他们现在被困在祖庙里，九死一生啊！！”

    

    恒彦林的出现，无疑是给了在场众多绿家人一颗定心丸，因为他们心里头都是非常的清楚，恒彦林的实力究竟是有多么的强悍。

    

    区区的青家，区区的虎狼雇佣兵团，对于恒彦林来说，简直就是不堪一击！   

    看到这些人如此激动的看着自己，恒彦林面无表情，他的目光直接望向了不远处巨神兵怀中的张翠花。

    

    

    

