
　　凌画虽然最喜欢海棠，但次之也很喜欢梅花，尤其是大片大片的梅花盛开，形成一片红梅云海，就如现在清音寺后山的这片梅林，让人见了移不开眼睛，忍不住流连忘返。

　　她托着下巴小声说，“哥哥，牡丹不是我第一喜欢的花，也不是我第二喜欢的话，连第三都算不上，我不爱牡丹的天香国色，所以，我说的是实话呢，才不是哄你。”

　　宴轻弯了一下嘴角，不想显露听到这句话的好心情，便尽力地将嘴角往下压了压，“你第二喜欢的花是什么？”

　　“腊梅啊。”凌画毫不犹豫。

　　“我以为是玉兰呢。”宴轻没忘记凌画的娘似乎喜欢玉兰。

　　“我娘喜欢。”

　　“那第三喜欢的花呢？”宴轻又问。

　　凌画支着下巴告诉他，“桂花。”

　　宴轻点头，“竟然还能排出个一二三来。”

　　“桂花糕好吃，香味也好闻。”凌画提起桂花糕，便叹了口气，“桂花盛开的时候，管家给我收集了很多桂花，打算让厨子给我做桂花糕吃，可惜后来我出京了，没吃上新鲜的桂花做的桂花糕，回京后转日大婚，之后一直忙来忙去，等再回京，那些被收集起来的桂花估计都干成粉没多少香味了。”

　　宴轻评价，“那是挺可惜的。”

　　凌画听他说着可惜，但语气里却一点儿也没有可惜的意思，她歪着头瞅宴轻，“哥哥，你言不由衷哦。”

　　宴轻斜睨她一眼，不带什么情绪地说，“不好好待嫁，瞒天过海往衡川郡跑不说，还跑去了岭山，没被陛下知道掉脑袋算你运气好。”

　　凌画“唔”了一声，自知理亏，就算他说不可惜，她也没什么可说的了。

　　宴轻想着，她为萧枕做到什么地步呢，一走一个多月音讯全无，连大婚都想推迟，若非他让云落传信，她才赶回来大婚，否则如今他与她的大婚怕是要一推再推，没准就遥遥无期了。

　　他就不信，有一个这般为自己登上那个位置全力付出的女子，萧枕会不喜欢。他一定是喜欢死了。

　　如今他还没登上那个位置，若是有朝一日他登上了那个位置呢？会不会抢？

　　他收回视线，忽然站起身，走到观雨亭一角，伸手折了一株开在那处的梅花，他没折很大株，只掐了一小株，正是他早先一进观雨亭就瞧见的开的最胜最娇艳的那一小株。

　　他折掉后，拿在手里瞧了瞧，还算满意，然后折回来，递给凌画。

　　凌画愣愣的接过，“哥哥？”

　　宴轻语气随意，“不是喜欢吗？给你折一株戴。”

　　凌画微微睁大眼睛，心里意外极了。

　　宴轻挑眉，“怎么？女子不是都爱簪花吗？怎么这副表情？”

　　凌画很想说她这副表情是太惊讶太受宠若惊，但这么直白的说出来，她怕破坏掉宴轻这份好不容易开了窍突然而来的意趣，要知道，她可是从来没想过他会给她什么风花雪月浪漫的情调的，曾经在栖云山的大片海棠林里，她拉着他赏花，她至今还记得他当时一副无趣无聊死了的神色，像她爹娘曾经有的绾发画眉等等闺房之乐，她是从来不敢在宴轻身上想的。

　　没想到，今日倒是惊大于喜了。

　　她拿着这一株花瞅了瞅，真是好看极了，顶着雨珠，娇艳欲滴，极尽鲜妍，她眉梢眼角都溢出欢喜，瞅了又瞅，看了又看，然后又重新将这一株花递给宴轻，“哥哥，你帮我戴上呗。”

　　宴轻手指动了动，面色有些僵，“我不会。”

　　“没事儿，就跟插簪子一样，将它簪在我发髻上就行。”凌画伸手指了指自己绾起的头发，指示性的教了教他。

　　宴轻僵着手接过，在凌画的发髻上比了比，找了个合适的位置，左看看，右看看，然后才按照凌画教给她的方式，簪在了她发髻上。

　　凌画摸摸身上，可惜地说，“没有镜子啊，我看不到。”

　　宴轻放下手，背在身后，声音带了几分簪花这件事儿原来没有想象中的那么难的愉悦，“好看。”

　　她本就长的娇美，如今鲜花衬美人，更是人比花娇。

　　凌画长的美，这是宴轻哪怕不想娶妻，不近女色以前，自从与她相识后，一直都有的认知。

　　凌画忍不住站起身，“哥哥，没有镜子，我们去湖面借湖水看看好不好？”

　　“不用看，好看。”宴轻还是那句话。

　　凌画嘟起嘴，“我迫不及待想看看嘛，你说好看，我自己又看不到。”

　　宴轻见她一副欢喜娇俏的模样，看了一眼山脚下的湖水，点头，“行吧。”

　　于是，二人撑了伞，慢慢地下了后山，去了那一处碧湖。

　　来到湖边，凌画低头，看向水面，里面映出她娇美的容颜，她微微侧头，头上那株簇成一团，盛开的腊梅娇艳盛开，她今日因为出门在外，没戴多少朱钗步摇，却正好空了一层的发髻，用来簪这一株花，当真是应了宴轻那句好看。

　　她抿着嘴角笑，湖面里映出的她也跟着一起笑，她能清楚地看到自己欢喜的眉眼怎么也掩饰不住，是发自内心的开心。

　　宴轻立在她身边，一脸的愉悦轻松，很是有闲情逸致的模样，跟曾经在栖云山海棠林里一脸的不耐烦真是天差地别，这一刻的他，俊逸风流极了。

　　凌画心口又涌起热意，她看着宴轻，很想转过身去抱他，但又怕破坏了这一刻他的心情，他也许就是看到了那一株梅花开的好心血来潮摘下来给她呢？也许不是如他爹娘一般懂得绾发画眉这些夫妻情趣呢，毕竟刚刚簪花是她要求他给她簪的。

　　都已经要求了一样，再多抱他，是不是破坏气氛？万一又惹了他不喜欢呢？

　　“在想什么？”宴轻声音如清泉，虽然不温柔，但含笑的言语也透着心情好。

　　凌画咬了一下唇，这样的时候，她真是忍不住也不想放弃这一刻的想法，总会忍不住想万一呢，万一他没有不高兴呢，那岂不是她与他又能更近一步了？

　　可是她有了前几次的教训，还能再试试吗？

　　说实话，凌画不敢。

　　于是，她压下心底的热意，低声说，“没想什么，我很喜欢哥哥送的簪花，很好看。”

　　她想着不拥抱他，那是不是可以再给未来提一个要求，于是，她又小声说，“以后再有好看的花，哥哥可不可以也摘下来给我簪花？”

　　宴轻低眸看着她，刚刚凌画那一闪而逝的眸光，带着浓郁的热意，他几乎以为她要对他做什么，可是最终没有，短暂的一闪而逝，他猜不准她此时的想法，但大概也知道，她退缩了。

　　他倒是没有因此不高兴，只是觉得，他这些日子以来，为了修正她那些对他信手拈来的所学的那些画本子中的哄骗伎俩，如今自然是起效果了，但这效果有点儿强烈，他本以为没大碍，但如今看来，好像是有些过了。

　　不过他也不着急的纠正，适得其反他也不怕，慢慢给她矫正就是了，他有的是时间。

　　于是，他心情依旧很好，很轻松愉快地回答她，“行啊。”

　　凌画扯开嘴角，虽然没抱上人，但依旧很开心，想着这样就够了，一步步的来嘛，她着什么急，以前她就是太心急了，才差点儿就崩了。

　　凌画又照了一会儿湖中的镜面，然后转身，“哥哥，我们走吧！”

　　宴轻点头。

　　凌画伸手挽住他，二人刚转身，湖水里忽然窜出数道黑影破水而出，对着二人的后背心同时挥出剑。

　　宴轻后背像是长了眼睛一般，眼神一厉，伸手揽住凌画，猛地沿着原地窜出三丈远，避开了身后无数道向后背心刺来的剑光，同时抽出了腰间的软剑，不见他有什么招式，似乎就那么轻轻一挥，眼前的剑光如星花散开一般，围上前的十几人，手里的十几道剑光被弹开，剑齐齐脱手飞出，后退了三步。天籁小说网

　　只这一招，没等宴轻再出手，也没等黑衣人再围上前，云落和望书已带着人冲上前，将宴轻和凌画齐齐护在身后，甚至他们都惊异于宴轻一招便打退了十几个绝顶高手。

　　从来没见小侯爷出过剑，但今日只一招，便可见小侯爷武功之高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 簪花免费阅读。https://xs.23sk.com 