    而有几只御兽的追逃战斗来到了龟龟附近，结果愣是不敢靠近龟龟，就在龟龟前面的五米处打斗着。

    然后，龙龙看见眼前的打斗，好像是很感兴趣的样子，直接从龟**上飞下去，飞到它们附近，有着想要掺和一下的想法。

    这可就把龟龟给吓坏了。

    “吼！”

    一声带着龙威的吼叫声配合着身上散发的威压朝着自己眼前的那几只御兽冲击而去。

    直接就是将原本准备释放技能的几只御兽震慑住了一瞬间。

    然后，就是从龟龟口中汹涌而至的蓝紫色龙息。

    原本准备释放技能的默月犬被龟龟的威压震慑住了，停滞在原地。

    还有口中刚刚凝聚出砂石炮的巨砂蜥被震慑住了，砂石炮的能量凝聚失去控制，直接在它嘴里炸开。

    “轰！”

    顺带还将一样被震慑住的冰魄犬给炸伤在地。

    单就这些还不算，随后龟龟的龙息直接就是一口一个小朋友了，将这三只御兽直接炸飞出去。

    龙龙满脸震惊！

    “嘤咪！嘤咪！”：龟龟，你好厉害啊！

    然后，就是连忙扇动龙翼，再次落在了龟龟的头上。

    听到龙龙的夸奖，龟龟倒是没有说什么话来，但是那躁动不安的尾巴就显示出它的得意了。

    而对于一旁的林浅语和蛇蛇来说，这应该算是龟龟的常规实力操作了。

    毕竟，这是一只在觉醒境就感直接顶到化境境御兽脸上，还凎赢它的龟。

    而现在以化境境的实力对付觉醒境的御兽，要是不能这么简单高效，那它的实力不是白提升了吗？

    而那些被龟龟给炸的失去战斗能力的御兽，他们的御使也只能满脸愤恨的看着龟龟。

    然后，将失去战斗能力的御兽收回御兽空间当中，后续只能退却，不敢做任何事情。

    毕竟，以觉醒境实力的御兽去强行攻击化境境实力的御兽，那可真的就是夜晚的向日葵了，找日！

    观战台上。

    “这一些觉醒境实力的御兽已经算是很不错的了，但是跟化境境的御兽相比较起来，那差距就真的是太大了。”

    田教授看着场下的战斗不由的出声说道。

    “本来每一个大境界之间的差距就很大了，更不用说，能在这个阶段之前突破到化境境的御兽，哪一只不是被它们的御使培育的极强。”

    “老喻这一点倒是说的很多，毕竟就算是在同一境界的话，很多御兽也很容易分出胜负，更何况是高出一个境界的御兽。

    这种本质上的差距要是不能够快速分出胜负的话，那就要考虑一下，这御兽是不是有点问题。”

    一些新生在进场没有一会，契约的两只御兽就直接全部被淘汰了。

    而他们的惨状也是让一些本来有些蠢蠢欲动的新生开始变得有点迟疑不定起来。

    动手吧，怕被人家直接秒杀，然后淘汰出局，不动手吧，不说学分莫得，但就是自己怂逼的表现就被上面观战的导师看的那叫一个清楚。

    而要是真的动手了，那就纯粹是有点以卵击石的意味在里面了。

    就像那些被秒杀的御兽一样登场两分钟，治疗两小时，还不带折扣的那种。

    有时候勇是个褒义词，勇气也固然重要，但是审时度势，那也是身为御使更加要具备的。

    不然，无畏的牺牲，不会让人记住你，只会觉得，这个人真的超勇的哦⊙?⊙！

    “龙龙，下来，让龟龟放开手脚。”

    刚才龟龟的稍微一出手就是三十学分到手，这就让林浅语感觉到了大有可为。

    只要将龙龙从龟龟的头上喊下来，让龟龟没有什么顾虑，那林浅语保证，自己在新生排位战当中的分数就会恰的饱饱的。

    “嘤咪？嘤咪？”：为什么呀？待在这里很高，很酥服啊！

    “快点下来，你在龟**上它放不开手脚。”

    “嘤咪？嘤咪？”

    龙爪子含在嘴里思考了片刻之后，龙龙还是从龟龟的头上飞落到了林浅语的头顶。

    绿帽龙归位！

    “龟龟，横扫千军，接下去随你发挥了！”

    林浅语相信，没了龙龙束缚的龟龟一定是猛的。

    而情况也和林浅语想得差不多，本来看到操场上面的大乱斗，龟龟的好战因子就稍微有点活跃起来了。

    但是因为团宠龙龙在自己的头顶，所以龟龟是按耐住了自己的好战因子，不过随着龙龙的离开，龟龟的好战因子又开始活跃起来了。

    “吼！”

    随着龙威的释放，龟龟瞄准一些御兽战斗聚集较多的位置，趁着它们被震慑住的时候，直接横扫千军冲撞而去。

    一瞬间，操场上面鸡飞狗跳起来了。

    不少在龟龟横扫千军撞击范围内的御兽直接被撞飞起来。

    甚至在这一条路上的御使也是被撞出灵气防护盾，然后一样的被撞飞在空中。

    只不过因为灵气防护盾的原因，他们没有受到任何伤害，但是飞出去也是在所难免的。

    “你们注意一下，将那些飞起来的学生带出操场。”

    宫副院长看见龟龟的那记横扫千军之后，眼抽抽的拿出手机拨通了在观赛席上面的一名导师的电话，通知他们准备捞人。

    虽然说防护手环能承受化境境御兽的攻击，但是没有说能够承受长久的攻击啊！

    一次两次还好说，一直被撞飞起来，那问题就大条了。

    不过被那些导师捞上去的御使，也就代表着他们在这一次的新生排位战当中被直接淘汰了。

    而好久没有撞的这么开心的龟龟在横扫千军撞击成功之后，后面就撒欢起来了，到处乱窜，到处乱撞。

    所到之处基本上就是一道空荡荡的痕迹。

    而受到龟龟率先出手的影响，原本那些在操场上也是保持着不动如山的化境境御兽，也是坐不住了。

    要不是它们的御使在身旁，它们也早就冲上去了。

    不过，它们的御使也感觉到继续约束也不是什么办法，也就让它们纷纷出去投入到这场乱战当中去了。

    就这样，原本还算是很和谐的场景，在龟龟这一群化境境御兽的投入战斗之后，直接乱成了一锅粥了。

    而更乱的是，原本悠哉在观赛席上面观察着新生的导师，现在到处去捞人，救人。

    真.被迫加班！

