    穿过车水马龙、繁华喧嚣的街道，车驶入津门市的东郊。

    这是一所典型的北方式“四合院”，在四幢相对的灰砖平房中间，是一个灰砖铺就的长方形小院。院子当中砌着个花坛，上面陈放着十几盆各式的鲜花。

    花坛旁有棵一丈多高的白玉兰树，枝条被修剪的疏密适度，整个庭院更显得古朴、静谧。

    “爸爸，妈妈，王珂接来了！”

    屋内立刻出来一群人，为首的是一位高高瘦瘦，身躯挺拔，虽然两鬓斑白，但看似只有50岁左右的中年人。他的身旁站着位身躯微胖，穿着中山服的中年人。还有一位笑容满面，鼻子上架着副深度眼镜的年轻人，最后面是位皮肤白皙、清瘦矍铄的妇人。满头黑发梳理得一丝不乱，满脸和蔼。

    “这是我爸！”叶偏偏指着那位高高瘦瘦、两鬓斑白的学者说：“津门大学著名的生物学家叶荣光，我老爸。”

    “小丫头闭上你的嘴巴，欢迎欢迎！欢迎小王同志，一路辛苦了。”叶荣光教授上来就要拉王珂的手。

    王珂双腿一并，“啪”向众人敬了一个礼，然后说：“报告叶教授，王珂前来报到！”

    “好好，进屋来，我来给你介绍。”

    进了屋，迎门是一个大客厅。博古架上放着一盆天冬草，草已经长得有三尺多长，像香藤似的垂了下来。绿色的小叶子下放着一个方形鱼缸，几尾鱼在里面悠然自得地游动着。

    一组真皮大沙发，成一圈摆在壁炉前面，中间地板上铺着地毯。

    靠墙是一张玲珑的琴桌，左面一侧花瓶里，插几枝干梅。

    靠近餐厅的一张大圆桌上，已经放好了口碟、精致的小瓷碗和筷子，八把圆椅围着。

    屋内收拾得干净整洁。

    叶荣光教授指着那位身躯微胖、穿着中山服的中年人说：“这位是考古系的主任、博士生导师温教授。”然后指着戴深度眼镜的年轻人说：“这位是考古研究所的主任、陈博士；还有一位邱教授马上到。”最后叶荣光教授指着旁边的妇人说：“这位是偏偏的妈妈、夫人偏教授。”

    “阿姨好！”对别人王珂均是点点头，对叶偏偏的妈妈却是立刻喊道，声音又响又脆。

    “来来，小王同志到沙发上坐一下，我来给你们上茶。”叶偏偏的妈妈十分客气。

    除了两个年轻人，一屋子的教授啊！叶偏偏回到家中，再也不敢造次，像条小尾巴一直跟在她妈妈身后，在端茶的时候，王珂分明听到她对妈妈说：“怎么样？”

    偏教授抿着薄薄的嘴唇，用手指头点了一下叶偏偏的额头。“给客人端菜去。”

    这叶偏偏的薄嘴唇和她妈妈长得一样。

    刚一落座，温教授就开了腔：“小王同志，你送给叶教授的那只玉龟很有价值，堪称无价之宝啊！”

    说完温教授端起茶杯，吹了吹茶叶，喝了一口，又说：“为什么是无价之宝，我先说一个故事啊。你所在的西山为古燕赵之地。当时的燕国偏居一隅，东边是茫茫渤海，南面是强大的齐国，西边便是赵国，北面是匈奴，可以说除了东面的大海，南面西面北面全是敌人。”

    这段历史，王珂上学时读过。只听温教授接着说：“燕赵齐三国勾心斗角几百年。公元前265年，秦国始皇帝野心勃勃，日益强大，乘赵国新旧交替政局不稳之际，连取赵国三城；为迎合秦国，燕国便趁火打劫，企图与秦国形成南北夹攻，从此与赵齐两国结下仇恨。后来齐国救赵联手对燕国进行报复，占领了燕地中阳，到公元前245年燕国再次割地求和，公元前236年，赵国第四次伐燕，攻取狸、阳城。秦国则以救燕为名，不断出兵攻占赵地。到了公元前228年，秦国先灭韩国再取了赵国都城邯郸，逼近燕国，这时候大家才明白，秦国志在一统天下，燕国成了下一个进攻的目标。”

    温教授说起这段历史，朗朗上口，如数家珍。他继续说：“对此，燕国采取了两个对策：一是谋刺秦王；二是与赵国残余势力联合拒秦。当时的燕国太子丹在秦国做人质，为了麻痹秦王，他整日里游手好闲，外界都以为他是玩物丧志的公子哥。逃回燕国后，太子丹马上找到一位叫荆轲的刺客。公元前227年，太子丹送荆轲和他的13岁的助手秦舞阳到燕城的易水河畔。很可惜这次刺杀秦王未遂，给了秦国一个进攻的借口，燕国从此亡国。”

    “可是这与玉龟有什么关联呢？”王珂问道。

    “太有关联了，那玉龟又名黄喉拟水龟，极其珍贵，一般只有皇家才能拥有，而其中最名贵的品种就是玉龟，加上你的这只玉龟腹壳，刻有小篆丹王二字。而且是取之于千年之上的古井，我们考证，极可能是燕国太子丹的宠物。”叶荣光教授激动地站起来，补充道。

    “啊，那岂不是这玉龟有二千多岁了。”王珂吃惊地站起来。

    “正是，正是。如果这口古井能证实已存在两千多年，就基本上可以断定这只龟所揭示的断代史，所以说它的考古学价值和生物学价值都堪称无价之宝。”

    王珂立时想到石屋中那几大堆刀币，身上不觉得激动地有些颤抖。这肯定能够佐证，这古井也能佐证，但要不要说出来古井中的那条地下河，那个石屋那堆骷髅，那块玉牌呢？

    想了一下，除了那块玉牌，其他的都可以说，这也是王珂生平隐藏的最大一个秘密。

    “好的，温教授，我就把那口古井的秘密，说给你们听听。”

    ……

    在叶荣光教授家吃的这餐饭，从中午吃到晚上，又从晚上吃到第二天的早晨，加上后来姗姗来迟的邱教授。五位专家学者不断地提出各种稀奇古怪的问题。

    包括屯留村当地的传说，屯留村当地风俗人情，这口古井的位置，这口古井的深度与宽度，这口古井淘出来的垃圾，这口古井旁边凿出来的洞穴，这口古井下面的地下河，这条地下河旁边的石屋，这个石屋里面的那几堆刀币，这个石屋发现的骷髅等等等等。

    叶荣光教授和温教授最后到底记录了多少张纸，没有人数，反正厚厚的一沓，还不包括王珂给他们画的几十张图纸。

    饭菜凉了热，热了吃；吃一会儿，说一会儿；接着烧，接着吃。

    在这一段传奇中，王珂没有看到一个人打哈欠。大家兴奋的不能自已，恨不得马上就开车奔赴屯留村。

    直到第二天，日上三竿。

    “你提供的信息太令人振奋、太翔实、太重要了，我们马上向津门博物馆，津门文物局甚至是京都相关部门汇报，争取早日形成生物学、考古学的联合考察考古方案，确定好联合考察考古小分队成员，准备好联合考察考古的资金与装备，你先休息，等候我们消息。”

    众人这才站起来，上厕所的上厕所；伸懒腰的伸懒腰；捶胳膊甩腿的，一齐到院子里捶胳膊甩腿。大家都感觉到收获满满，这王珂就是一个福将。尤其是叶荣光教授和他的夫人偏教授，此时看王珂，那是越看越喜欢。

    这小子如果没有一颗赤子之心和侠肝义胆，如何能主动站出来，如何敢下到百米之深去为驻地群众淘井？

    这两千年来别说下井，趴在井口，俯视百米深井之下，胆小的吓都能吓的半死。又有几人敢下到井底？

    而不下井底，又怎么会发现这口千年古井下面的秘密？

    这样一分析，叶荣光教授夫妇得出结论，这绝不是可以用“机缘”两个字，就能够说明问题的。

    王珂不仅仅是有一个有思想、有志向的战士，更是一个有胆量、有担当的男人。

    偏教授认为，女儿的眼光很准，这样的好小伙，天下难寻。

    叶荣光教授则悄悄地对叶偏偏说：“发现没有，他就是那种我是谁，我怕谁，舍我其谁的男人！”

    一个好男儿，就应该有这样的勇气、霸气。

    叶偏偏从爸爸妈妈嘴里得到这样评价，开心的不知道说什么好，而留宿在叶教授家里的王珂，连续睡了七个小时，才在晚饭前醒来。

    王珂一醒来，马上开饭。

    晚上这顿饭，是叶偏偏亲手而做。王珂可是吃了一惊，他压根不会想到叶偏偏会做饭。

    这一餐饭只剩下叶教授一家。

    叶教授和偏教授不停地给王珂夹菜，边吃饭边继续着昨天夜里的话题。

    “小王同志，你这次可是立了大功，为我们生物学和考古学都做出了很大的贡献。今天下午温教授还给我打电话过来，要为你请功，我们津门大学还要给你奖励。像你这样有担当、有抱负、有勇气的年轻人不多，有没有兴趣到我们大学的生物研究所来工作？”叶教授夸了半天，终于转入了正题，他也是有心成全女儿。

    “叶教授，我只是个高中生。”

    “诶，那没有关系。你到了生物研究所以后，读我的研究生可以，读温教授的研究生也可以，如果你愿意学习，我们一直可以把你培养成博士。”

    “谢谢叶教授，谢谢温教授，谢谢偏教授。我是一个战士，我从小立志要当一个职业军人。”

    叶教授与夫人偏教授对视了一眼，叶教授说道：“哈哈哈，好，好！你说得对，好男儿志在四方。你先安心服役，万一，我说的是万一呀，有一天你解甲归田的时候，到津门大学来找我，我们的生物研究所大门随时为你打开。”

    “谢谢，感谢叶教授和温教授的厚爱，我会记住您的话。”?

