    大桓天朝就得到两大真传，分别是虞姬的《女娲补天经》和吕奉先的《周天战神录》，自然没人敢抢。其他势力，就纠结了，别说真传，得到先天之宝，也不敢贸然出境啊！

    此次进入盘古秘境的王国及以上势力，数量过百。规模达万人以上的帮派、宗门、世家等势力，数量过千。

    全部加起来，强者绝对是个难以想象的恐怖数据。

    虽然盘古真传已有归属，绝大多数势力也不敢奢望夺得盘古真传，只是买彩票般前来碰运气罢了。如今有诸多先天之宝出世，得到者却也凤毛麟角，毕竟传说中的先天之宝，大多数在盘古大飞升时已被带走。如今有据可考而被获得的先天之宝，也就十件，其余则是谣言居多。

    十件先天之宝，分到数以百计的势力、数以十万计的强者中，争夺之惨烈，可想而知！

    ……

    此时，距离盘古秘境出世已有半月。

    蜀王刘禅已经带着盘古真传之《万皇镇世典》突围消失，龙凤关张及七八万蜀国队伍却被抛弃，在大桓诸侯的劝说下，暂时被安置到秘境附近的青衣王城。而龙凤关张等蜀国重臣，却也没拒绝，更没要求返回蜀国联军阵营。毕竟他们已被蜀王刘禅抛弃，又惹怒了降世仙神，天下之大，除了大桓天朝，也确实没他们容身之地。

    所以，虽无明说，但听令暂居青衣王城的蜀国残部，实际上已算是臣服大桓天朝，就等大桓天朝正式发出邀请了！

    此外，虞姬和吕奉先及其所率队伍，已经顺利离开了盘古秘境，并第一时间转移到青衣王城，并借助传送阵，返回九龙禁城。一回到九龙禁城，别说其他势力，就是降世仙神，也不敢出手抢夺，也不可能成功夺取。

    九龙禁城，禁宫御园。

    除获得真传的虞姬和吕奉先，其余则继续待在巴蜀，协助大桓军队封锁盘古秘境。虞姬和吕奉先，返回后则第一时间前往觐见大桓天主萧影。

    当然，也顺便见见洛天神帝、冥王哈迪斯等仙神势力代表。毕竟如果没他们示意，秘境之外的降世仙神，不可能会这么轻易放走得到盘古真传的两人。

    “臣妾（儿臣）参见陛下！”

    甫一到达，虞姬和吕奉先便恭敬见礼，随后又侧身朝各个仙神势力代表施礼道：“见过诸位尊师！”

    倒不是虞姬和吕奉先，对各个仙神代表多么恭敬。这简单的见礼，算是间接感谢他们的认可，没有出手抢夺。

    这点猫腻，大家心照不宣。大部分仙神代表微笑点头回应，云渺公主则是上身微躬回礼，笑靥如花应道：

    “补天仙后！春秋战神！名不虚传，确实是真传择主，可喜可贺！”

    简单一句话，就算是定下此事基调，默认下此事。

    这是真传择主，天命所归啊！

    其实，表面上这些降世仙神不想盘古真传落入大桓天主萧影手中，其余无所谓，被谁得到都行。实际上，他们更希望盘古真传全落入大桓天主之手，如此一来，他们自然更有理由汇报给上界，让上界向九龙岛大桓仙国，乃至盘古天地的大桓天朝，进行打压、算计，甚至出手抹杀！

    “这是你们的命数，当归你们所有。此外，凡是有功者，皆有重赏！”

    云渺公主话落，原本沉默的萧影，方才语气平静缓缓说道。顿了下，一语双关接道：“若无要事，尽快炼化，消化所得吧！免得横生枝节！”

    “……”

    洛天神帝等人脸色微变，部分人欲言又止，终究还是什么都没说。

    萧影此言，明摆着是想让各个仙神当见证，以后其他人想抢夺也很难抢到了。同时表示自己对盘古真传毫无觊觎之心。更深层次的谋划，就是证明自己，并非真正的盘古传人！如此一来，以后上界大能，就不能再拿“盘古传人”为理由，以各种手段算计萧影了！

    至于虞姬和吕奉先学成之后，会不会向萧影转述，那就是另外一回事了。承认则有，不认则无。反正盘古真传是五个，又不是只有一个！

    “陛下圣明，谢陛下隆恩！”

    虞姬和吕奉先不约而同躬身谢道，却没离去，而是来到萧影两侧，当众盘膝而坐，当场炼化。

    这也是大桓天朝事先定下的谋划。

    虽是当众炼化，除非仙神代表出手抢夺。否则的话，在九龙禁宫，有萧影和诸多仙神代表看着，还有什么地方比这种场合更安全？！

    五大盘古真传，是盘古天地所有传说中，最强大的五大功法，凌驾于十大宝典之上。甚至有传说，五大盘古真传，全是直指上界大道九境的帝道之境的无上宝典，仅次于直指终点的道典。

    《女娲补天经》，是块深绿色的椭圆形神秘晶体，像玉简，又像结晶，却是种极为高级的传承方式，比玉简、书籍等方式高级得多，不逊于盘古仙尊亲自教导。隔着颇远距离，肉眼看到便能感觉到，晶体蕴含着极为恐怖的生机，拿出之时，周围虚空便有鲜花神木衍生，颇为神奇玄妙。

    《周天战神录》，则是块数尺壮汉之人形的神秘晶体，蕴含着极为浓溢强烈的战意，似乎完全是无形的战意，凝结成有质的晶体。定睛细看，隐约能看到人形隐约动作，像是在演绎着极为强大的手段神通，让各个仙神代表眼热不已。

    虞姬和吕奉先盘膝而坐，同时取出传承晶体炼化。

    因为两人的修为境界，都已达盘古天地极限，所以气息变化并无明显增强，只是气势、气质等变化极大，明显更为契合天地，相信只要飞升，立刻就能凝结道果，晋级真境。更重要的是，更契合盘古天地的大道，在盘古天地发挥出的修为实力，自然会比降世仙神更强，具体就难说了！

    随着虞姬手中的深绿晶体逐渐消失，可见虞姬的周身，有天女下凡，精灵曼舞，百花齐放，树林丛生，这些全是生命力太过浓溢旺盛而产生的有形幻想。浓溢生命气息弥漫而开，给人种身处深山老林，沐浴生命的浓溢舒爽之感，连在场众人都有种精神状态恢复到巅峰的明显感觉。

    气质上，虞姬则变得更为温婉贤淑，更为超凡脱俗，给人种博爱天下，大善大德的母亲的强大亲和感和暖意，让人很难胜出敌意恶感，更不由得有种不敢丝毫亵渎的卑微感。

    可想而知，获得传承后的虞姬，擅长的治疗之道，威力效果将会得到无数倍提升。而且不只是治疗之道这种小道，而是生命大道和极为特殊罕见的补天大道，使得补天仙后之威名，名副其实！

    吕奉先的变化也不小，气势如天如海如浪，战意冲霄，在场关注者，心神稍有涟漪，便会被恐怖战意所慑，心神失守，戾气滋生，更有种面对惨烈疯狂的无尽尸山血海的错觉！

    “吼……”

    炼化之际，盘膝而坐的吕奉先，忽而蹿出两头四臂，化为三头六臂的异状；忽而又恢复一头两臂的正常人形。

    但是，每次转变，吕奉先的气势都会明显增强一截，毫无止境，有种战天战地，唯我无敌的恐怖威势。

    三头六臂，是诸天万界公认的最适合战斗的法相，有战神法相之称。但是，认真说来，并不能说最强大的法相，诸天万界，千宗万法，连公认最古老、最强大的盘古仙尊也会陨落，谁敢说自己最强大？

    本身实力强大到一定程度，简单一拳，足可纵横无敌。否则，不是头脑和手臂越多，就越强大，就是千首千臂，也是枉然。

    三头六臂，是公认的战神法相；正常人形，则明显是盘古本尊法相，如何选择，就看吕奉先自己了！

    “嗷……”

    眼看吕奉先以令人心惊肉跳的速度，无止境地增强。

    一阵令人心悸的沉闷嚎叫声起，深深悸动众人的灵魂深处，悸动七情六欲而心生晃荡。

    “轰……”

    一股远胜降世仙神，乃至萧影和在场仙神代表的恐怖气势，蓦然掠起，震惊全场。

    浓溢黑雾从吕奉先周身溢出，一个狰狞凶恶，暴戾凶残的面孔，缓缓从吕奉先头顶升起，恐怖魔威荡漾全场，给人种魔神降世，威慑天地的极度心悸感。

    “魔魂？！”

    气氛一凝，云渺公主、龙常秋、白泽妖帝等在场部分人，忍不住色变出声。

    以在场众人的见识，不难看出这面孔的来历，特别是那明显的魔威！

    没有凝结道果，也就是没有晋级真正的真仙之境。就拥有超出盘古天地极限的恐怖力量，吕奉先的最强战神之名，名不虚传，强大到令人心惊悸动。

    可以说，如今的吕奉先，绝对不比任何降世仙神弱，比起公认最强的大桓天主萧影，也不遑多让。单打独斗的话，估计算上天主果位，萧影也是败多胜少，因为吕奉先是天命战神，盘古意志承认的最强战神。

    但是，正因为吕奉先强大到超出极限，即使没有凝结道果，却也提前激发出了魔魂。

    洛天神帝神情一正，神圣光芒绽放，满脸忧虑地善意提醒道：“魔魂？！没想到传说中的魔魂，竟然真的存在，还是战神魔魂！大桓国主三思啊，魔魂出世，六亲不认！”

    明显的幸灾乐祸！R1152