    第33章 带妹练级

    看着这么多草药跟黑灵蛇胆林枫也只是愣了一下，就直接把它们全部都取了出来。

    接下来的时间里林枫就坐在店铺的地上开始炼药。

    两个小时后，林枫终于把所有的草药跟黑灵蛇胆都用完了，看着背包里5组补血丹5早补蓝丹5组解毒丹5组黑灵毒液林枫感觉这2个小时的枯燥的炼药时间值了。

    把每一种药给自己留一组后，林枫把剩下的全部都交给凌三后凌风打开金币交易界面拿出30万兑换从人民币。

    “银行卡到账11400000请查查收。”（金币比例1：40，兑换扣除5%的手续费）

    看着银行卡的到账信息林枫嘿嘿的傻笑了起来。

    一千万啊，林枫决定明天去看房子，想到明天在鹏城就有属于自己的家林枫心里就一阵兴奋。

    现实中，林枫摘下头盔吃看一桶泡面洗完澡便倒在床上睡去。

    第二天早上7点林枫准时起床洗漱完下楼晨跑后吃了个早餐坐着公交车来到一个新开到楼盘。

    林枫下车打量了一下这个新开的楼盘觉得不错便走了进去。

    林枫走进后便有一个售楼小姐上前。

    “您好，先生是要看房子吗？”售楼小姐微笑的问道。

    林枫点了点头问道：“你们这里两室两厅的房子是什么价位的？能带我去看看吗？”

    “先生我们这里的两室两厅的600万~1000万不等，我带你去看看吧。”售楼小姐道。

    接着林枫在售楼小姐的指引下基本上把所有两室两厅所有价位的房型都看了一遍。

    最后面林枫选中了一套800多万的房子直接全款刷卡，直接把售楼小姐高兴坏了，800多万的房子被自己卖出去了而且还是全款，自己提成都能拿几十万了。

    办完手续后，林枫就拿着钥匙跟房产证回家了，回到看了一眼时间已经8点，跟逐星那小丫头约定的时间已经到了，林枫立马进洗手间洗了澡后把天赋吹干便戴上头盔进入游戏。

    上线后林枫便直接来到了平原城广场发现一个小身影子正站在广场上。

    不用想一看就是逐星这小丫头，林枫直接朝着逐星走过去。

    “高手，你竟然迟到了10分钟，亏我还提前10分钟上线等你。”逐星看到林枫后直接向林枫抱怨道。

    “今天有事，下次不会了。”林枫摸着逐星的头微笑道。

    “哼，下次要是在迟到我饶不了你。”逐星一边说着一边对着林枫挥舞了一下小拳头。

    接着又道：“高手，我们去那来练级啊？”

    “我看看啊。”林枫打开地图看了一会道：“平原城西边。”

    林枫说完带逐星往西门走去，途中林枫还接到了浩然正气的信息。

    “枫叶兄啊，我对你不错吧？”

    “嗯，对我不错啊。”林枫已经知道浩然正气给他发信息的原因了，应该是在平原森林吃了大亏找林枫抱怨来了，不过林枫还是没有点破。

    “那你为什么没有告诉我们平原森林的怪物是群居的打一个其他的都一起出过来，要不是有紫罗兰这个隐藏职业攻击给力，我蔷薇魔神等几人都要交代在那里了”浩然正气道。

    “浩然兄，我是想说的可是昨天我话还没有说完你们三人就跑没影了”林枫道。

    “额........枫叶兄下次如果我还没有听你把话完麻烦打开聊天窗口提醒我一下。”这次浩然正气过了好一会才回复道。

    “一定一定。”林枫回复完这条信息后便关闭聊天窗口结束了和浩然正气的聊天。

    30分钟后林枫带着逐星来到了一个玩家都没有的草原上，面前的草原上有一群一群的草原狼在四周徘徊着。

    “高手这草原狼是群居动物不好打。”逐星看到成群结队的草原狼拉了拉林枫的衣角小声道。

    草原狼

    等级：30

    血量：10000

    攻击：500

    速度：100

    防御：100

    介绍：生活在草原上的群居狼群。

    ”没事。“看了一眼面前的平原狼林枫心念一动小黑三宠便出现在了林枫身旁。

    突然出现的小黑三宠直接把逐吓了一跳，还以为是刷新在他们身旁的怪物直接对着小黑一个惩戒丢了过去。

    “叮，目标为队友契约兽不可攻击。”

    听到这一声系统提示在看到小黑头上冒出一个大大miss，逐星抬头眨巴着大大的眼睛看着林枫。

    ”我这个隐藏职业可以契约兽类野怪。“林枫看着眨巴着好看的大眼睛看着自己的逐星道。

    “哦！“听到林枫的回答逐星似懂非懂的点了点头因为她深知《天下》里隐藏职业的强大。

    此时林枫已经准备刷怪了，使用控剑术引来一只草原狼后面，林枫直接控制小黑冲上去吸引草原狼的仇恨，接着林枫又给了小黑加了一个状态叫作驭兽之御。

    驭兽之御：

    等级：初级

    介绍：可提示契约兽10%的防御。（注：只对契约兽有用。）

    熟练度：0/10000

    这个技能是林枫升到20级自动习得的，林枫一直没发现也是刚刚赶路的时候发现技能栏多出了这个技能。

    随后林枫又控制黑灵在后面用毒液喷射攻击看能不能让平原狼中毒，而且林枫的契约之灵什么也涂抹上了黑灵毒液。

    果不其然不一会平原狼就中毒了，随后林枫就让你黑灵跟孙悟空随意攻击注意躲避平原狼的突然袭击。

    ”别傻站着，注意给我的契约兽加血。“林枫看了一眼在一旁傻愣愣的看着自己刷怪物不禁笑道。

    “哦，哦，好。”听到林枫的话逐星马上反应过来给在最前面抗着草原狼的小黑加血量。

    “高手，草原狼不是群居生物吗？为什么我们没有它们被围攻啊。”逐星看着其它草原狼落无其事的样子不禁问道。

    “天赋。”对于这个问题林枫不想暴露太多，毕竟她跟逐星也只是认识，觉逐星挺可爱的才带她练级。

    “哦。”逐星见林枫不想多说便没有继续问下去，毕竟每个人都有秘密。

    不一会这只草原狼便被打空了血量倒在了地上。

    “叮，你的契约兽孙悟空等级提升到11级。”

    捡起草原狼爆的18个铜币跟一张狼皮林枫又对草原狼丢了两个采集术。

    “叮，采集到草原狼肉x10”

    “叮，采集倒草原狼牙*8”

    “哇，这草原狼爆率好高啊，竟然爆出这么多铜币。“逐星看到草原狼爆出这么多铜币兴奋道。

    “铜币跟材料我先收着到时候在分。”林枫道。

    爆率为什么这么高，是因为林枫的高幸运，跟越级击杀，不然就最多不会超过10个铜币。

    “没事，高手你拿着吧，我不缺钱。”听到林枫的话逐星笑着摆了摆手道。

    (本章完)

