    

    殿试考完之后并不是立刻公榜告知名次，毕竟有三百多考生的卷子要看，排名更是总要引起一些争论，哪里是当场就能完成的？

    因此考生考完之后，已经在礼部官员的带领下按次序从东角门离场，出宫回到寓所等候消息。而读卷官们则要开始忙碌起来，基本上要在两三天内完成阅卷，然后挑选出前十左右的佳卷上呈皇帝御览——皇帝是不会把三百多份卷子都看完的。

    读卷官的品级，比会试的考官更高，地位也更显赫，尤其是正统中期以后，这一项已经形成惯例。譬如今年的庚辰春闱，主考申时行在内阁仅排第三，而殿试读卷官则是首辅郭朴亲自挂帅，领衔内阁五阁老，左都御史，六部尚书，翰林院学士、侍读学士、侍讲学士，外加通政司通政使等京中显要全部上阵，一个不落同时担任读卷官。

    又以礼部左侍郎担任总提调官，以两位素有清名的监察御史担任监试官，其余受卷、弥封、掌卷等官，由翰林院、春坊、司经局、光禄寺、鸿胪寺、尚宝司及六科官员担任。

    当然，阅卷不可能在中极殿进行，而是由掌卷官将试卷转送至东阁，读卷官们会在这里进行阅卷。

    在此时还有一件事要说，就是在殿试考试之时，便会有人提前记录考生的仪容相貌，以免出现被读卷官挑中的前十或者前几十名贡生出现个别“惨不忍睹”的长相。

    不过这些事现在都和高务实没有关系了，他考前的猜测非常准确，朱翊钧一眼就能看出他的字迹来，再随意看看行文，就能肯定他的卷子。不过说实话，他也没猜到朱翊钧一时激动，竟然在没有看读卷官们提供的其他试卷就直接给他定了状元，竟然还惹出一些风波。

    与此同时，殿试还规定在金榜公布之前，读卷官退朝不得归宿，只能借宿于礼部。

    嗯，所以如果这两天晚上礼部发生大爆炸，大明朝廷就算是整个瘫痪了，除了皇帝本人之外，朝廷高官估计全得捐躯。

    高务实等考生出了宫，先是各自寒暄恭喜一番，然后相约饮宴——说起来天天吃吃喝喝也是无聊，可这是必须的应酬，连高务实今天也避免不了，他就当做是跟同年们拉近关系了，反正有朝廷买单。

    次日，读卷官们从礼部至东阁阅卷，阅卷后以规定的符号在卷面上加以标识以分等级，再轮阅他人之卷，因为是各桌轮流互看，因此这个程序又叫转桌。

    最后的总核由首席读卷官担任，也就是郭朴亲自数数——算一算读卷官们给出的标识，其他人随同参与意见，不过这个“其他人”，现在只有内阁四位阁老够格。

    一般而言，名列前茅者，必有一半以上读卷官都给于头等或者二等标识；若四、五等标识居多的卷子，通常必列于三甲，除非首席读卷官个人特别喜欢，强行拔擢。

    阅卷完毕，区分了策论高下，排列了一甲、二甲、三甲之后，考后第二日，所有读卷官们便都到皇帝御前叩头跪候，内阁大学士们以取定的第一甲三名试卷以次进读。听读完毕之后，皇帝提笔亲定一甲三名的次第。

    不过这次比较例外，由于第一名提前被定了，所以郭朴等五位大学士只是进去送了两人的策问。皇帝也果然不出意外的没有更改第一名的位置，给另外两人排了序便算完事。

    读卷官们此时便都叩头谢恩，朱翊钧随之赐宴，宴毕再各赐赏银若干——这个“若干”说起来真是拿不出手，一人也就十两二十两左右，大伙儿还得一脸感激不尽的模样叩头谢恩。

    到了第三天，高务实等中式进士们就把昨天赶去国子监领取的进士襟服换上，再次去皇宫准备看榜了。

    这进士服乃是大红色，但无补子，这天统统换上，三百多人整整齐齐、崭崭新新，倒也是蔚为壮观。他们礼部官员的指示，先后列班，北向而立。

    此时若能从天空俯瞰，则在满眼灰蒙蒙的建筑中，必能看见有一片绵延的红色和金色，与别处绝不相同。

    倘是能再放低一点视线，则会发现那是深红色的宫墙和金黄色的琉璃瓦。这个庞大无比的、整齐庄严的、富丽堂皇的建筑群，与周边完全区分开来，它的名字象征着至高无上的皇权：紫禁城。

    伴着肃穆的景阳钟响，紫禁城午门的三扇正门、两扇东西对开的掖门，同时缓缓开启。两队身穿金色飞鱼服，手持一丈画戟的大汉将军，迈着整齐的步伐从除中门外的四个门洞相对而出，立在汉白玉铺成的五条大道旁。

    新科进士们大多正沉浸于再临紫禁城的震撼中，情难自禁——上次毕竟是考试，这次考完了，感触更深。他们面前的这座紫禁城的正门，坐落于京城的中轴线南段，正北曰“子”，正南曰“午”，因此面前这道门，叫做午门！其东西北三面城台相连，环抱一个方形广场。宛如三峦环抱，五峰突起，气势雄伟无比。

    其正面三个门洞高阔无比，最中间一个足有十一丈高，令人叹为观止。这个门洞乃是大明朝皇帝出入禁宫的专用门，擅入者死！

    然而，也有两种例外，一是皇后在大婚时可以进一次；二是殿试考中的状元、榜眼、探花的三人，可以从此门走出一次。

    换言之，今天这三百多身穿一模一样的进士巾服的新科进士中，待会儿就会有三位从御道出宫，享受天下读书人一生中的至高荣誉，光宗耀祖，青史留名！这份诱惑，任谁也无法拒绝。

    执事官于中极殿行礼完毕，鸿胪寺官奏请皇帝升殿。一时音乐大作，导驾官前导，大明天子朱翊钧身穿皮弁服，锦衣卫陈设仪仗，教坊司设中和韶乐、大乐于殿上如常仪，鸿胪寺设案于殿内偏东处，上置黄榜。文武百官各穿朝服侍班。

    于是皇帝至中极殿升座，乐止。序班举榜案于殿中赞礼。举人四拜，传制官跪奏传制，举人起立，由东门出至丹陛之东，面西而立。

    此时执事官举金榜至丹陛御道中放定，高声道：“有制！”

    赞礼和中式进士都跪下听其宣读制文。

    “奉天承运皇帝，制曰：万历庚辰七年三月十五日策试天下贡士，第一甲第一名赐进士及第；第二甲赐进士出身；第三甲赐同进士出身……

    第一甲第一名河南新郑高务实；

    第一甲第二名湖广汉阳萧良有；

    第一甲第三名陕西华州王庭撰；

    第二甲第一名浙江乌程董嗣成；

    第二甲第二名应天无锡顾宪成；

    ……

    第二甲第四名山西蒲州张泰徵；

    ……

    第二甲第十三名湖广荆州张敬修；

    ……

    第二甲第五十六名湖广汉阳萧良誉；

    ……

    第二甲第五十八名湖广荆州张懋修；

    ……

    第三甲第一百三十五名陕西华州王庭谕……”

    序班递唱完毕，引着本就站在丹陛鳌头处的高务实出班前跪，萧良有、王庭撰也单独出列，但只能跪在高务实身后。

    此所谓状元郎“独占鳌头”是也！        

