    傅华笑了起来：“孙朝晖应该知道跟政府之间的合作，光把把相关的协议签订的更详细一些是没什么用处的。政府在需要这个项目作为政绩的当下，自然是会大力扶持项目公司的，不过随着时间的推移，政府会有别的需要重视的项目，原来的这个项目就会被放到一边，不再那么重视了。”

    曲炜看了傅华一眼，笑着摇了摇头：“你也算是从海川市政府出来的人，在你心目中政府的信誉度就这么差吗？”

    “市长，”傅华笑笑说，“海川市政府的信誉度究竟有多好，这个不用我来说什么吧？再说了，邵依玲在海川市政府至今还是没有建立起足够的威信，这必然会导致她主持签订的一些协议什么的，并不能保障百分之百的执行，所以孙朝晖的顾虑也不是没道理的。”

    “呵呵，”曲炜苦笑着摇了摇头，“叫你这么说双方之间的分歧是很难经过协调达到统一的了？”

    “其实也不是了，”傅华笑笑说，“您为什么不考虑让政府方面让一步呢，从全局来看，海川市拥有优质的旅游资源，打造好了的话，会成为海川经济发展的一张新的名片的，但是这么多年过去了，海川市旅游一直都是一个不温不火的架势，他需要一个有能力的企业让海川市旅游燥起来。而朝晖集团是一家有资金实力，企业老板又有想法的一家实力公司，如果让他来把海川市的旅游业跟唯一娱乐擅长的娱乐行业结合起来，未尝不能把海川市的旅游行业打造成一个爆款。”

    曲炜看了傅华一眼：“你就这么看好朝晖集团吗？”

    “其实我是看好孙朝晖这个人，”傅华笑笑说，“这个人曾经摔过很大的一个跟头，但是又在不到十年的时间内，东山再起，还把朝晖集团打造成了目前前十的头部企业中，发展势头最好的一家地产公司，这样的一个人谁不看好啊？对这样的人政府方面怎么就不能多支持一点呢？”

    “这话你跟我说不着吧，”曲炜看着傅华，突然笑了起来，“我明白你的意思了，你费这么大的劲跟我说这些，是想让我出面支持邵依玲，让她有可以向朝晖集团让步的余地吧？”

    “呵呵，市长，你想肯定是会出面支持邵依玲的，因为你本身就是省里派来把邵依玲扶上马再送一程的，在关键的时刻你当然要挺身而出支持她一下了。”傅华笑着说，“邵依玲现在在海川市没多少的威信，你有啊，你公开站在她那一边，她下面的很多事情也就都好办了。”

    “你这家伙啊，我说怎么那么好心一到海川市就打电话给我约我见面呢，原来你真正的目的还是要我给邵依玲保驾护航啊，”曲炜笑着说，“你这么护着邵依玲，对得起子乔吗？”

    傅华呵呵笑了起来：“市长，你可别往歪处想啊，我这完全是从海川的利益出发，为的是海川长远发展的大局啊，跟儿女私情没有任何关系的。”

    “别把自己说的那么伟大，”曲炜笑着说，“你心里到底是怎么想的，只有你自己才是最清楚的。我倒是赞同你对这个项目的看法，但是想像你说的那样子让政府直接出资还是不太可能的，就算是邵依玲能说服海川市政府方面同意出资，东海省也不一定能够同意的。倒是有一个变相让政府介入的方法，可以通过政府部门掌握的投资公司对此进行投资的。”

    在前些年，政企之间的界限并不是很清晰，政府也是投资兴办了一下企业的，这就产生了一个遗留问题，每个政府基本上都有一些经营性的资产，所以基本上每级政府部门都是有一个投资公司在管理着这部分的资产的。这种投资公司基本上也就相当于是政府的翻牌公司了。由这种翻牌公司出面投资某种程度上也就相当于是政府出面了。

    这倒也算是一个可以让朝晖集团接受的方案，虽然还是没有由政府明牌出资那么好。但是能不能以此为基础达成三方的合作协议，就要看各方的谈判技巧了。

    晚上，邵依玲出面宴请了到访海川市的朝晖集团和熙海投资的一行人。虽然王莉才是代表着朝晖集团的主咖，是这一次合作谈判中的重要角色，但是海川市方面在酒桌上倒是并没有把她作为重点的敬酒对象。而把火力大多对准了傅华。这主要是因为王莉怎么说也是个女人，海川市的酒风中向来不喜欢欺负女人的。

    二来，海川市的人跟王莉大多是第一次见面，彼此之间还是很陌生的，自然也就不好意思逼着她喝酒了。而傅华显然就不同了，他跟桌上的不少人都是做过多年的同事的，彼此之间再熟悉不过了，也就很自然地闹起酒来。

    傅华也没有办法板起脸来不喝，于是几轮酒喝下来，他就有了些醉意了。他知道自己这几年在北京生活，像海川市这样的酒场基本上很少经历过了，相应的，他的耐酒度也就没那么高了，再继续这样子喝下去的话，他非出洋相不可的，于是就推说要方便一下，就去了卫生间。

    相比起闹腾的酒桌，卫生间就显得安静了很多，肚子里已经喝了那么多酒之后，再闻到洗手间中那种特别的香水味道，傅华就有点恶心想吐的感觉。但是他知道自己此刻一定不能吐出来的，因为如果他吐出来的话，不但不会轻松一些，反而很可能马上就醉倒了。这也是一个酒精考验过的人的经验之谈了。

    他就在洗手盆那里放冷水洗了几把脸，漱了漱口，尽量的让自己保持清醒一些，这让他有了几分回到当年他在海川市给曲炜做秘书时的感觉，那时的他参加酒宴还肩负着保护曲炜的责任，如果曲炜有些不胜酒力了，他就需要冲在前面帮曲炜挡酒。因此这种喝多了的情形时而会出现的。

    傅华还不敢在卫生间呆的时间太长了，否则海川市的那些人会来找他的，因此稍稍过了一会儿之后，他就又回到了酒桌上，一坐下来就笑着说：“不行了，不行了，我不能再喝了，再喝就会现场直播了。”

    邵依玲看了他一眼，笑了笑说：“傅董既然有点不胜酒力了，你们就不要再来强人所难了。”

    邵依玲是这酒桌上海川方面级别最高的人了，她这么讲了，海川市方面自然就没人再来劝傅华喝酒了。在这种迎来送往的场合，也没人非要闹得个不醉不归的程度，本来还有傅华做敬酒的题目，现在这个题目也没有了，酒宴很快就结束了。邵依玲将客人送回了宾馆，然后就离开了。他们三方的谈判需要等第二天才会展开。

    回到了酒店房间之后，傅华反而酒劲有点过去了，躺在床上想睡却有些睡不着，看看时间又很晚了，这个时候再去惊扰别人也不是很好，也没开灯就睁着眼睛看着房间的天花板，想说过一会儿就会睡过去了。

    就在他睡意上来朦朦胧胧想要睡过去的时候，突然房门那边传来了一声极为轻微的响声，这个响声轻微到不注意根本就听不到的程度。但是自从上一次在香港，傅华在深夜受到了那个黑影威胁了之后，他晚上再睡觉就很是警醒，稍稍有些响动，他就会打起十二分的精神来。他可不想在睡梦中被人割了喉咙。

    傅华警觉地看着房门那边，同时竖起耳朵，尽量的捕捉门那边的响动。不过好像是他听错了一样，在那一声轻微的响动之后，房间那边很长时间就再也没有响声了。傅华心里正觉得自己有点敏感了，准备要闭上眼睛睡觉的时候，门那边再次传来了一声轻微的响声，这一次的响声持续的时间有点长，似乎是有人打开了他的房门，在慢慢的把门给推开一样。

    这一次傅华是很确切的听到了响声了，他浑身的汗毛都竖了起来了，他并没有忘记那个幽灵一般的黑影带给他的极致恐惧。而且现在他已经接受了薇薇安的资金支持，实际上就等于是站在了那个黑影的对立面了。那个黑影见到他的威胁并没有发生实质性的作用，很难说就不会真的对他采取措施的。

    傅华自然也不想束手待毙，就轻轻的不发出一点响动的坐了起来，小心翼翼的从床上站了起来，赤着脚不发出一点声音的站到了房间的窗帘后面，顺手将沙发那边的落地灯给抓到了手里，抓着落地灯长长的不锈钢管，傅华的心中这才多少安定了一些。

    夜已经很深很深了，万籁俱寂，门那边传来第二声响动之后，一切又都归于沉寂，安静的让傅华都能听到自己咚咚的心跳声，他抓紧了灯杆，屏住了呼吸，耐心的等待着下一声响动的传来。