    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    以摩罗的身份，拥有一部，萧影相信。『≤『≤，要说有三部，还真不信了！

    最后的托天巫帝的元神之塔所化的道器级别至宝……托天帝塔，价值更别说了，光是道器级别就足够说明一切。何况萧影的根基就在于托天一脉，元神之塔所化的托天帝塔，对于托天一脉比普通道器价值高上数倍，这就是萧影难以拒绝的诱惑啊！

    托天帝塔可是无数托天一脉的巫族，遗憾万古的大事啊！如果萧影拒绝寻回托天巫帝的元神之塔的消息传开，在托天一脉中估计会离心离德！

    当然，罗摩也不是傻子！

    罗摩会拿出这四件萧影难以拒绝的“诱惑”，也侧面说明了灭世黑莲的价值了，至少对于罗摩来说，值得不惜代价得到！

    心思剧转，硬忍着激动兴奋等情绪，毫不掩饰疑惑问道：

    “什么要求都行吗？盘古遗宝的潜力人尽皆知，既然摩罗圣子想要，至少拿两件以上吧？比如寂灭法轮、千秋轮回笔、魔灵珠等一起，摩罗圣子拿得出吗？”

    最后一句，主要是隐晦问摩罗圣子拿得出承诺中的东西吗？

    “大桓国主别太过分了！，一件托天帝塔就足以换取了！”

    摩罗圣子脸色一沉，脸色有些泛金愠怒传音道，顿了下，迅速补充传音道：“以大桓国主的见识，黄金圣血的价值就不说了！三部镇族层次的典级功法。分别为《黄金魔典》、《灭世魔典》和《斗战魔典》，大桓国主应该有所耳闻吧？《黄金魔典》乃我黄金圣族的镇族宝典，非核心嫡系弟子不可传（就是圣子、少主级别）；《灭世魔典》是远古时代（上界的远古时代），获得尊级果位的灭世魔尊所创终极魔典，这天地所谓十大宝典之《浮屠镇狱经》，便是出自《灭世魔典》残本。却少了浮屠镇狱的最高奥义法门；《斗战魔典》则是汇集我魔族至高战斗法门的典级。后两部是在下在某个远古遗址，机缘巧合所得的魔尊传承，无人知晓。连灾难魔帝也秘密寻求万古而不可得，会不惜代价换取。因为他修的便是这两部魔典，因此而崛起，应该还是不完整版本，价值可想而知！”

    传音说了一大堆，表面上摩罗圣子却是满脸不忿，冷笑朗声道：“区区十二品灭世黑莲。这种宝莲级别的介于宝植和宝物之间的特殊异宝，培养难度最高，根本不值得三件，顶多以一换二，在下已经极有诚意了！”

    看萧影没有立刻回绝，了解萧影且拥有“读心术”的命运天后吕雉，感应到萧影的意动，连忙不屑啐道：“笑话！两件换一件？先不说是摩罗少主主动所求。就凭你们所得那三件灵宝，与灭世黑莲的价值天差地别。三件换一件都嫌少！”

    如今萧影的修为境界，远胜吕雉，所以吕雉的“读心术”对萧影没什么效果，也不敢对萧影施展，毕竟之前萧影就郑重提醒过吕雉，别对他施展“读心术”！

    “原来是因为《灭世魔典》。这‘灭世黑莲’应该是修习《灭世魔典》的重要媒介，无‘灭世黑莲’无法大成吧？”

    此时，萧影心中恍然大悟，怪不得罗摩圣子会如此不惜代价也要灭世黑莲了，不由紧紧盯着罗摩。语气缓慢说道：“身外之物，朕向来并不注重，罗摩圣子可拿寂灭法轮和千秋轮回笔来换取，其余……随便罗摩圣子加点什么。因为朕更想要罗摩少主的友谊！”

    话落，迅速向罗摩传音道：“换取前提，罗摩圣子必须立下大道之誓，不会以任何方式泄露交易内容，并且永不拿灭世黑莲对付我方任何子民，在我方子民前只能用以自保。当然，能成为盟友的话，朕倒是诚心实意！最后，别与朕耍心机，除非罗摩圣子不想要灭世黑莲！”

    罗摩圣子没明说，但萧影却听出他潜台词的威胁之意，如果让同样获得《灭世魔典》传承的灾难魔帝得知萧影拥有灭世黑莲，肯定是不换也得换，出手强抢都有可能。萧影自然不会遗漏字面游戏中的威胁，说不定罗摩圣子本来就有坑萧影一把的心思！

    至于罗摩圣子换取后如何应付灾难魔帝，萧影就猜不到了。

    拥有《灭世魔典》的罗摩圣子，能真正彻底炼化灭世黑莲，化为一体，别人想抢也抢不到，危险性就大减了！

    罗摩圣子只是略微沉思了下，便意味深长看着萧影，爽快应道：“可以！大桓国主果然爽快，在下就喜欢与爽快之人交朋友！”

    话落，便朝洛天神帝秘密传音起来，想得到洛天神帝手中的千秋轮回笔，具体私谈内容，就不清楚了！

    “嗯？！”

    看这交易似乎真能达成，满场皆惊，敌我双方都是意外非常！

    燃灯古佛等人欲言又止，强忍着没有出声。还是吕雉忍不住奉劝道：“陛下？！如今我方本就是敌对，谈何友谊？这……交易，别说二换一，三换一，也有些不划算啊！”

    明眼人，都看得出，降世仙神阵营所得三件灵宝中，魔灵珠价值最低。理论上，以寂灭法轮和千秋轮回笔，换取灭世黑莲，确实值得，大桓阵营并不吃亏，可算各取所需！

    但是，如今双方是生死大敌啊，而且是罗摩圣子主动要求，不痛宰一顿都对不起自己，对不起罗摩，对不起天地良心！

    大桓国主萧影，竟然会答应这种交易？！

    要知道萧影是仙国之主，不是普通修士，应该不缺宝物才是，竟然会做出资敌行为。完全不符合逻辑啊！或者，难道大桓国主真想要罗摩圣子，乃至魔族的友谊？让魔族对大桓阵营网开一面？有些扯谈了！

    “呵呵……”面对吕雉和大桓众臣的疑惑，萧影轻笑数声，然后……没然后了！

    认真观察，萧影没什么异样。也明显不想解释，众人也只能把疑惑装在心中，难道还能逼问萧影啊？！

    此时，罗摩圣子已经拿到寂灭法轮，洛天神帝也交出了千秋轮回笔，引得后土传承者蓝凤凰，一阵激动兴奋。

    其中罗摩圣子又付出了多少代价，那就难说了，同为阵营相对好说得多。连敌对的萧影都答应，同阵营更没理由且没必要故意刁难，阻人成道，那就是血海深仇了！

    “大桓国主高义，此次在下也带了些小东西下界，就当做添头吧！”

    拿到寂灭法轮和千秋轮回笔后，罗摩圣子有些牙疼且憋屈，硬忍着满脸感激和佩服说道。同时拿出个巴掌大黑色袋子，把两件灵宝装入其中。直接丢给萧影，似乎对萧影极为信赖！

    众人眼皮一跳，眼神火热，特别是盘古之人。

    那黑色袋子，明显是储物袋或乾坤袋，在上界。不是什么稀罕物。在盘古天地，却是真正的无量至宝，价值连城，堪比普通仙宝了，没想到罗摩圣子还挺大方！

    谁知。萧影毫不客气接过储物袋，却没拿出灭世黑莲的意思，也没立刻查看，而是继续盯着罗摩圣子！

    “……”

    罗摩圣子举手正要发誓，忽然停顿了下，翻手一枚玉简入手，打入自身意识、气息和法力等，隔空抛给萧影。神秘微笑说道：“以大桓国主的见识，应该能知真假，自己找地方激活吧！当然，要现在激活也行，在下也不在意！”

    除非罗摩圣子打算耍心机，否则当众立下大道誓言，肯定会多多少少泄露一些辛秘，此举也算是罗摩圣子的友好表现方式之一！

    “咦？”

    “有猫腻！想必这玉简，才是交易重点吧？”

    “难道是罗摩圣子出卖什么重要情报？什么信息，值得大桓国主拿灭世黑莲来换？这可是最契合魔道的特殊至宝啊！败家子！”

    ……

    看着玉简落入萧影手中，无数人精神一振，心绪纷飞各自猜测着。

    接过玉简后，萧影转手递给身侧的天知妖帝白泽，依旧沉默着，并没立刻交出灭世黑莲！

    白泽会意，身形一闪立刻消失无踪……

    罗摩圣子神情一僵，无奈苦笑道：“大桓国主……也太谨慎了吧？！”

    “如此更能证明朕的诚意，不是吗？”萧影却是不以为耻坦诚应道。

    罗摩圣子嘴角一抽，跟走帝皇之道的人耍心机、比脸皮、耍嘴皮子，确实没必要！

    “轰隆隆……”

    几句话功夫，晴天惊雷，一股神秘浩荡的气息，隐约与摩罗圣子勾连起来！

    “大道誓言？！”

    “还不是简单的大道誓言，他们到底做了什么交易啊？”

    “难道是魔族想庇护大桓天朝，以此立誓？”

    在场众人，特别是降世仙神和大桓仙卫，见识不凡，自然更清楚异兆缘由，不由更为好奇、疑惑，心中如猫爪撩心难以自制！

    不过，出现大道誓言，就表示交易的严密性，众人都知道问也白问。再说萧影和罗摩，也不是可以逼问的对象，不由纷纷脸露郁闷之色！

    片刻间，天知白泽再次返回萧影身边，同样脸带疑惑，却是朝萧影点了点头，示意玉简无误。

    萧影也不再吊胃口，爽快拿出灭世黑莲，当众丢给罗摩圣子！

    罗摩圣子明显激动异常，双手微颤接过，大嘴一张竟然直接吞入腹中，却不急着炼化，而是微笑看向萧影，明显友善说道：

    “按照时间算，所谓的霸王项羽，应该快出来了！大桓国主想怎么处理他？就当是此次合作愉快的礼物吧！”

    ******

    双倍期间，五一大假，反应没期待中好！两天还没一百票，拜求月票支持！！！有渠道的帮忙宣传下，拜谢！！！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u