    

    一晃便是几日时间过去。

    阿紫留在陆言的身边，每天在陆言说书之后，便拉着陆言去城外练功。

    她将一门心思都扑在了排云掌和大黄庭上面，完全忘记了化功大法的事情。

    阿紫在练功，陆言就站在一旁出言指点阿紫。

    很快，阿紫就凭借她的绝顶悟性将排云掌学会。

    同时她也成功专修大黄庭，境界来到了先天后期。

    阿紫学会了排云掌，虽然威力远不如陆言，但是也十分开心。

    她欢快的来到陆言的身边，说道:“师父，我学会排云掌了!”

    陆言轻轻点头，说道:“这还只是入门罢了，想要登堂入室乃至大成，还需要多加钻研

    阿紫笑着点头，说道:“我知道的，我一定会很用功的。’

    说着，阿紫忽然有些好奇地问道:“师父，江湖上传言的那个乔峰的结义兄弟是不是就是你啊。’

    陆言倒也没有遮掩什么，坦然说道:“没错，是我。’

    阿紫十分惊喜，鼓掌说道:“果然是师父，我就说师父这么厉害，在江湖之上怎么可能会一点名气都没有呢。’

    “能够被师父看中，收为弟子，真是我的幸运呢。

    陆言目光玩味的看着阿紫，问道:“你有什么话想说，就直接说，不用在这里拐弯抹角的拍我的马屁。

    阿紫听到陆言的话，嘻嘻一笑，说道:“真不愧是师父啊，一眼就看穿了人家的心思。说着，阿紫便用讨好的目光看着陆言，问道:“师父能不能再传授人家一点别的武学。“排云掌我都已经学会了。”

    陆言摇了摇头，说道:“你只是才入门而已，别说大成，距离登堂入室都还早呢。”阿紫嘟着嘴，低下头去，不敢再说什么。

    陆言见状笑笑，说道:“我传授你排云掌只是其一，等你将排云掌练到大成之后，我会传授你一门更厉害的武学。

    阿紫闻言立刻惊喜的抬起头来，连忙问道:“师父，你说的是真的吗?

    陆言点了点头，说道:“这自然是真的。

    在阿紫决定学习掌法时，陆言便已经想好要将天霜拳、排云掌和风神腿都教给阿紫，让阿紫去修炼三分归元气

    不过眼下阿紫根基未稳，境界低微。

    他如果将所有武功全部传授给阿紫，对阿紫的成长没有任何好处。

    在阿紫将排云掌练到大成之前，他是不可能传授阿紫新的武学的。

    不过此时阿紫在听说后续还会教她更厉害的武功之后，立刻便打起精神来，去一旁开始努力修炼排云掌了。

    她要早日将排云掌练到大成，然后早日学习其他武学。

    这个时候，一个极为惊人的消息正在席卷江湖。

    名震天下的惊怖大将军，死了!

    危城。

    无情，铁手，追命，冷血四人站在危城的城墙上，看着正在城中庆贺的民众，脸上神色都是极为复杂，

    惊怖大将军已经死了三天了，可是城中的庆贺却依然没有停下。

    不论日夜，民众都在纵情欢呼。

    追命感叹一声，说道:“这些人真是恨透了凌落石!

    铁手笑笑，说道:“凌落石霸占危城，欺压百姓数十年，想要这些人不恨他那可太难了。

    冷血沉默着，没有说话。

    在这一战之中，他终于是了解到自己的身世，也亲手报了灭门之仇。

    心里却有些不知道是什么滋味。

    咕噜咕噜。

    无情缓缓来到冷血身边，他抬手轻轻拍了拍冷血的肩膀，说道:“一切都过去了。”冷血轻轻点头，

    “终于可以回京城了，我要去最好的酒楼，喝个三天三夜!’

    追命伸了一个懒腰，这段日子在危城潜伏，他从来不敢喝醉，可算是憋坏了。

    铁手看了一眼追命，又将目光转向无情，问道:“听说大师兄见过那個陆先生。

    听到铁手提起陆先生，追命和冷血也转头将目光看向无情。

    他们都是跟陆言打过交道的，不久之前也听说了聚贤庄之事，对陆言的所作所为都是极为钦佩。

    无情点头，淡淡的说道:“陆先生是一个很好相处的人，而且，他也会成为我们对付六分半堂的助力。’

    追命闻言有些好奇，问道:“他愿意帮我们?”

    无情摇了摇头，回答道:“不是他愿意帮我们，而是他想要抓捕的那个叫做厉真真的人，曾经在六分半堂现身。

    追命脸上露出了然之色。

    如果那个厉真真加入了六分半堂，那陆言势必是要跟六分半堂动手的。

    敌人的敌人就是朋友，到时候，陆言自然就会成为他们的帮手。

    铁手微微一笑，说道:“陆先生那一番话，至今我都还在细细品味。”

    “聚贤庄内，俱是英雄，雁门关外，谁又称雄。’

    “如果天底下那些所谓的英雄好汉可以将他们的精力用来惩奸除恶，保家卫国方面，那我们大宋早就是海晏河清，契丹也早就被打垮了。’

    无情赞同的点了点头，说道:“不过可惜，有陆先生这样觉悟的人，实在是太少了。冷血抱剑，说道:“所以陆先生是我们的朋友，其他人不是。

    众人都是深以为然的点头。

    铁手虽然从未见过陆言，但是仅仅只是听说关于陆言的事情，他便已经将陆言当成一个朋友。

    如果有机会和陆言见面的话，那一定要把酒言欢才行。

    无锡城。

    陆言照旧在城外指导阿紫。

    阿紫自从知道排云掌之后还有其他武学要教给她之后，在修炼时格外认真，绝对不打任何马虎

    也是在今日，阿紫在星宿派的师兄终于是找上门来。

    “小师妹，我找你找的好苦啊!‘

    穿着一袭蓝色衣衫，面容阴邪的狮吼子看着正在练功的阿紫，又看了一眼陆言。

    “这才几日功夫不见，小师妹就已经另投他门了吗?

    “这样也好，小师妹干脆将神木王鼎交出来，我也好回去向师父交差。’

    阿紫看着突然出现的狮吼子，笑着说道:“我的确是拜了其他人为师，你想要神木王鼎回去向你师父复命吗?’

    “不过可惜，神木王鼎被我一掌打烂了。”

    狮吼子却是完全不相信阿紫所说的话。

    他冷笑一声，说道:“你当真舍得一掌将神木王鼎这样的宝物打烂?”

    神木王鼎是什么，

    那可是他的师父，星宿派祖师爷星宿老怪丁春秋用来练功的宝物。

    阿紫要真的舍得打烂神木王鼎的话，当初也就不会去偷神木王鼎了。

    阿紫十分认真的点头，“当然舍得呀，那东西我才不稀罕呢。

    以前的时候，阿紫觉得丁春秋的化功大法十分厉害，简直就是天底下最厉害的武功。

    但是自从跟在陆言的身边，见识过陆言的武功之后，她才知道原来以前的自己就是井底之蛙

    丁春秋的化功大法跟陆言教给她的武功比较起来，简直就是垃圾。

    如此一来，她当然就不觉得神木王鼎是什么宝贝了。

    只是阿紫这样觉得，狮吼子却不这么认为。

    他冷笑一声，说道:“你说你打烂了神木王鼎，那碎渣呢?

    阿紫随口回答道:“当然是丢掉了。”

    狮吼子摇头，不愿意再跟阿紫多费口舌，

    他上前一步，低喝一声，抬手一掌拍向阿紫，想要将阿紫抓回去复命!

    阿紫早就想要找人练一练，试一试排云掌的威力了。

    此时看到狮吼子冲过来，她不退反进，同样一掌拍了过去。

    呼!

    狮吼子掌力平平，阿紫的掌力却是气势惊人。

    两人掌对掌，巨大的力量冲击之下，狮吼子的脸色陡然一变!

    砰!

    狮吼子被阿紫一掌击飞，噗通一声便摔在地上，口中发出惨叫。

    他的整个右掌竟是直接被阿紫给打碎了!

    阿紫见状，一脸惊喜，说道:“我居然一掌就打败了他，我好厉害啊!’

    说着阿紫就将目光看向陆言，希望可以得到陆言的夸赞。

    陆言轻轻点头，说道:“还算不错。

    阿紫学会了排云掌，要是不能一招秒了狮吼子这种小角色的话，那真是对不起排云掌这三个大字。

    听到陆言的夸奖，阿紫立刻喜笑颜开。

    她看了一眼狮吼子，十分愉悦的说道:

    “今天本姑娘心情好，就饶过你啦，快点走吧，再

    不走本姑娘可要开杀戒了!

    听到阿紫的话，狮吼子立刻从地上爬起来，头也不回的跑了。

    陆言看着跑远的狮吼子，对阿紫说道:“神木王鼎对于丁春秋十分重要，他不可能只派一个弟子过来。”

    阿紫闻言轻轻点头，回应道:“我猜摘星子应该也在附近。’

    摘星子是丁春秋的大弟子，也是阿紫曾经的大师兄

    陆言指了指狮吼子离开的方向，说道:“去吧，自行了断跟过去的恩怨。”

    阿紫明白陆言的意思，当即便朝着狮吼子离开的方向追了上去。

    傍晚。

    阿紫跟着狮吼子来到一处无人的山坡。

    山坡上点着数十根火把，有十几道身影正坐在这些火把中央练功。

    狮吼子也在其中，不过此时的狮吼子已经性命不保。

    他会如此，不是因为被阿紫打伤。

    而是其他星宿派弟子看到他受伤，所以挑战他，夺走了他的二师兄的位置。

    也是因此，他才被打得半死不活。

    阿紫没有隐藏自己的身形，她直接站出来，对众人问道:“摘星子何在?’

    星宿派一众弟子看到阿紫现身，立刻便围了上来。

    “小师妹，交出神木王鼎，饶你不死!’

    “神木王鼎，快交出来!‘

    阿紫冷哼一声，说道:“神木王鼎已经被我打烂了，那种垃圾，我现在已经不稀罕了。以前她也和这些星宿派弟子一样，认为神木王鼎是一件宝物。

    但是现在嘛。

    她是真的看不上神木王鼎。

    呼。

    一阵冷风吹过，下一刻，一道高大英俊的身影从天而降。

    他正是星宿派大弟子，阿紫曾经的大师兄摘星子。

    “小师妹，听说你在找我。’

    摘星子望着阿紫，一脸邪魅的笑容。

    阿紫点了点头，说道:“摘星子，我来这边就是告诉你，以后我和星宿派没有关系了，不要再来烦我了，

    “不然休怪我不客气

    摘星子呵呵一笑，说道:“你要退出星宿派也可以，但是先把神木王鼎交出来。

    摘星子才不在乎阿紫还想不想当星宿派弟子，他只在乎神木王鼎。

    阿紫摇头，回答道:“神木王鼎真的已经被我打烂了，我没骗你。

    摘星子只当阿紫在撒谎，他冷哼一声，说道:“那我就把你的脸打烂，看你还撒不撒谎!

    说话间摘星子猛地冲向阿紫，抬手一掌拍向阿紫!

    在摘星子出手的同时，剧毒也伴随着掌风冲向阿紫。

    倘若阿紫中这一掌，内伤还是小事，但是这剧毒却足以要了她的命!

    阿紫见状后撤一步，双掌同时向前一推，汹涌的内力喷薄而出，化作惊人的掌罡呼啸而去

    “排云掌!’

    在阿紫这一声娇喝之中，摘星子的掌风直接被打散，同时他的剧毒也被拍飞回来，落在了他的身上。

    摘星子没想到不过几日不见，阿紫就变得如此厉害。

    他大吃一惊，想要躲开这剧毒，却还是沾染了一些。

    就在他想要取出解药解毒时，阿紫再次出掌，直接将他打倒在地!

    噗!

    摘星子口中吐血，却顾不上这些，慌张的取出瓷瓶，倒出解药服下。

    其他星宿派弟子看到阿紫只是两掌就将摘星子打败，都是极为震惊。

    阿紫身为他们的小师妹，明明实力最弱。

    什么时候变得这么厉害了?!

    阿紫看着倒地不起摘星子，得意笑了笑，说道:“看到吧，这就是我现在的师父教给我的武功，比星宿派的武功厉害一百倍!”

    摘星子看着阿紫，心中又惊又怒。

    可是因为打不过阿紫，他根本不敢多说什么。

    阿紫拍了拍手，说道:“要不是师父严令我不许胡乱杀人，你早就死啦。

    “以后不要再来招惹我了，不然我可是真的不客气了!’

    “还有啊，你们帮我带话回去告诉星宿老怪，神木王鼎真的被我毁掉了，不要再来烦我了。’

    说完这番话，阿紫便转身离去。

    今日在实战之中真正见识到排云掌的厉害，她已经彻底不想跟星宿派再有任何的关系了。以后她只有一个师父，那就是陆言。

    野外。

    陆言夜观天象。

    阿紫悄悄从后面摸了上来，想要偷袭陆言。

    可是不等接近陆言，便被陆言随手一指点中穴道。

    陆言缓缓转身将目光看向阿紫，有些欣慰的说道:“没有血腥味，也没有杀气，看样子你放过了他们。

    阿紫笑着说道:“对呀，师父不是教导过我，不许恃强凌弱，不许乱杀人吗?

    以前阿紫杀人害人，一方面是因为从小丁春秋就是这么教她的。

    还有一方面则是因为她以前太弱了。

    在与人动手的时候，倘若不下杀手的话，那死的人很有可能就是她了。

    但是现在不同，她学会了排云掌，又有大黄庭。

    平辈之中，鲜少有人会是她的对手。

    所以她想要杀人可以，手下留情也可以。

    而杀人的话，陆言一定会不高兴，所以她就手下留情，不杀人了。

    陆言轻轻点头，说道:“走吧，回去了。

    阿紫跟在陆言的身边，欢快极了，

    “师父，你知道吗?跟在你身边这段日子，是我这辈子过得最开心的日子。

    陆言微微一笑，问道:“以前你就不开心吗?’

    阿紫点了点头，说道:“以前在星宿派，我要处处提防别人害我，生活的很艰难。”

    “后来我偷了神木王鼎逃出来，就是想要学会厉害的武功，让他们所有人都打不过我，不敢害我。

    “前段时间一直在被人追杀，每天都过得提心吊胆。’

    “后来认识了师父，我再也不用提心吊胆，也再也不用害人了，我当然过得开心呀。”这个世界上，没有谁生来就是坏人。

    也没有谁生来就喜欢伤害别人。

    阿紫在过去的表现，与其说是狠辣，倒不如说是她的保护色。

    而如今，她一样有保护色，不过她的保护色不再是暗器和毒药，而是堂堂正正的武功。这种武功方面的转变，连带着令阿紫的心态也出现了转变。

    而这种心态上的转变，明显是在朝着好的方向转变。

    是一件好事。

    陆言闻言伸手轻轻揉了揉阿紫的脑袋，说道:“以后会越来越好的。”

    阿紫笑着点头。

    她也感觉得到，以后一定会越来越好的。

    此时已经是申时，

    街上人烟稀少。

    陆言和阿紫回到松鹤楼附近时，一个穿着深蓝色劲装的年轻身影站在松鹤楼大门前，一双眼睛颇为好奇地望着陆言，在打量陆言。

    阿紫看到这个人，小声对陆言问道:“师父，他是你的仇家吗?看着你的目光很危险呐。

    陆言摇了摇头。

    他上前一步，问道:“你在等我?’

    年轻人轻轻点头，说道:“在下六分半堂，雷火。”

    陆言听到雷火的话，望着雷火的目光顿时变得有些微妙，问道:“你来见我，是有什么话想要对我说?’

    雷火微微一笑，说道:“我是代表我们六分半堂大堂主狄飞惊前来见陆先生。’

    “俗话说，冤家宜解不宜结。

    “今日大堂主希望可以替一位朋友和陆先生化干戈为玉帛。

    听到雷火这一番话，陆言并不觉得惊讶，他问道:“不知道你们大堂主这位朋友是不是厉真真?‘

    雷火点头，回答道:“不错，的确是厉真真前辈。’

    陆言摇了摇头，说道:“我曾经答应过张真人，一定会抓厉真真回去，恕我不能答应你们大堂主的要求。’

    雷火深深地看了陆言一眼，说道:“陆先生，这里是大宋，不是大明，你确定要跟我们六分半堂作对吗?

    “也许你不了解我们六分半堂，我

    陆言摆了摆手，打断雷火的话，反问道:“那你们了解我吗?

    雷火愣了一下，然后说道:“当然，我们从厉真真前辈知道了很多关于陸先生的事情。”如果不是因焉知道陆言的厉害，他怎麼可能这么客气的跟陆言谈话。

    陆言笑了，“既然你们知道，那你就不该来，走吧。’

    说着陆言便抬脚朝着松鹤楼走去。

    阿紫跟在陆言身后。

    雷火看到陆言要走，皱了皱眉，问道:“陆先生，你.....

    呼!

    雷火的话还没有说完，一股极为惊人的掌风便扑面而来，将雷火击飞!

    雷火人在空中，口中已经是鲜血狂吐。

    他感觉自己的五脏六腑好像已经被打烂了一样，无比的痛苦!

    砰!

    雷火重重的跌在地上，发出砰的一声巨响。

    阿紫看到这一幕，脸上露出惊讶之色。

    她看出来，陆言用的是排云掌，

    只是比起她的排云掌而言，陆言的排云掌要厉害多了。

    陆言目光冷漠的望着雷火，淡淡的说道:“我没有杀你，是要留着你回去告诉狄飞惊。’“我不愿意和六分半堂为敌，他最好也不要出手帮助厉真真。”

    “即便是蔡京出面，厉真真我也是非抓不可的!‘

    听到陆言直接说出蔡京的名字，雷火的脸色一变再变。

    他深深地看了陆言一眼，抬手擦了一下嘴角的血迹，勉强从地上爬起来，转身离开。阿紫看着雷火离開的背影，好奇地对陆言问道:“师父，厉真真是谁呀?

    陆言随口回答道:“一个通缉犯，我就是为了抓她而来到大宋的。

    阿紫闻言十分疑惑，问道:“那师父为什么不直接去抓她呢?‘

    “因为暂时没有这个底气。

    陆言如今是行者不假，但是要他现在去强闯六分半堂的总舵，去抓厉真真，那就有点为难他了。

    且不提厉真真本人。

    六分半堂的低首神龙狄飞惊，总堂主雷损，这些应该都是行者境的高手

    他若是强闯六分半堂，击杀厉真真的可能性极小，抓走厉真真的可能性更是微乎其微。一个搞不好，他甚至会把自己给陷进去。

    所以在没有绝对把握，或者说厉真真没有出现在外面之前，他是不会轻易动手的。

