    虽然不完全明白岳原舟所说意思，但在场的几人还是点头称是。

    而岳原舟则考虑了一下开口说道：“我准备成立一个科研项目，是关于这个宇宙的曲速航行的，跟我们用曲速水晶不同，这里你的曲速航行并没有规避掉时间膨胀效应，至于质增效应有没有还不得而知，尺缩效应也是。这种曲速航行在其进入光速的过程中会产生一种名为死线的痕迹。死线内部光速最低是零，我需要弄明白这东西。”

    岳原舟说着便把目光扫向在场几位，最后停在墨翟身上：“墨翟，你加入神舟也有几百年了，如今也混到了科学院里了，算是百家之中最有上进心，学习能力也算最强的，所以我打算把这个项目交给你主持，你需要什么？”

    墨翟原本还在感慨这个宇宙的黑暗，所以被岳原舟这忽然的点名搞得有点恍惚，怎么一下子就跳到研究项目上了。

    不过他倒也反应快：“我需要一个得力助手。”

    墨翟在科学院混那么久早就知道了，只要是科研项目的，肯定有一个团队分配给他，而且研究资源也不需操心。不仅如此，他对自己的水平还是很有信心的，所以他只提了这个要求。

    “谁？”岳原舟坐在座位上一副大佬的样子，言简意赅。

    “尸佼。”

    “噢？尸佼你怎么看？”

    “回领袖，我求之不得！”

    “好，你们先回去准备一下，之后我会把相关死线的资料传给你们。这个项目做完，尸佼也是时候选择一下升级方向了吧，都这么多年了还一副行将就木的老朽模样，不符合神舟文明的审美。”

    岳原舟说完便摆摆手然后他们离去，等这俩离开之后他才对阿追和卡尔说道：“你们觉得要不要继续搜索打击我们的文明？”

    卡尔不知什么时候又戴上了兜帽，此时他一副漠然的样子，双手搭在自己身前：“我无所谓啊，这种事情你决定就好，不过如果有战争记得把那些智慧生命死亡过程数据给我一份。”

    “这个世界的战争或许跟你想象不一样，不过如果有，会给你的，对了你那理论怎么样了？”

    卡尔闻言沉默半响才开口道：“并不容易，有时候梦想总会被现实拖住后腿。”

    岳原舟嗯了一声表示明白，如果说是攻克技术难关还可以根据理论指导有方向的做下去。而这种全新理论的创建不仅需要灵感还需要长久的摸索，而等理论初步建立之后，才是验证，再完善。

    岳原舟也是随口一问，毕竟都这么多年过去了，他也需要关心一下各种研究的进度的。但即便如此，他却没有去干扰，他现在只需要把控大方向就可以。除非一些需要他亲自上阵的事。

    这时候阿追忽然向前跨了一步指着那块投影在大厅中央的屏幕说道：“看这！”

    “哦？”岳原舟顺着阿追那纤纤玉手看过去，随后眉头一挑。

    根据探测器传回的数据，此时投影屏没显示的是三条死线。

    这三条线宽度只有几公里，但是长度却又几万公里。

    “这就是死线，这个宇宙的光速曲率飞船加速达到光速的过程中，将飞船后的三维时空“熨平”，至于原因我们现在也不得而知。而这里变成没有时间，任何东西都是死寂的地方。”

    “任何东西都是死寂的？”卡尔闻言不由问道，这岂不是说进去就是死？

    岳原舟一脸凝重的说道：“对，死线内光速为零，所有粒子都失去了振动，所有的物体速度都为零，逃逸的可能性为零。”

    说到这，岳原舟又往武器方面想了，于是他微微露出笑意：“死线是所有粒子失去震动，所以当物体的一个原子或者一个夸克进去死线的时候，就会在他无限小的一部分进入死线时就停止运动，于是后面的部分被前面速度为零的部分挡住不能再前进。因此任何物体都是不可能进入死线的。这或许可以做成一个绝对防御圈……”

    “好了，先判断一下这些还没扩散成黑域的死线，看看这些偷袭者往哪边走！”

    岳原舟没有继续在死线上纠结，因为现在多考虑也没用，他根本就制造不出死线。

    想要弄明白这玩意，包括黑域，他必须找到之前进行光粒打击的文明。

    这么说着，岳原舟便让附近的几个探测飞船向死线位置靠近观测，而太湖之光也在接收到探测数据的同时进行着相关参数分析。

    于是在三条数万公里的死线附近，出现几艘瓜子状的探测飞船，这些小型的探测飞船就像苍蝇一样明目张胆的在死线附近上下飞舞。

    死线位置就在超新星爆发处不远，所以岳原舟就把这些行迹当做之前启动光粒打击的文明了。

    而如此明目张胆却是岳原舟他现在根本不怕，从这些线的长度上可以初步判断，这几艘飞船需要‘跑’上数万公里才进入光速，说明他们的科技并不是宇宙顶尖。

    还有一点就是，这个位置很快就会被超新星爆发波及到，所以应该没什么文明还蛋疼的向这儿看，估计就连之前启动光粒打击的文明都没看了。

    这有可能，毕竟谁也不会想到看似还在恒星系内活动的文明是一个随时可以时空跃迁的文明。

    以如今岳原舟的空间技术，很快就分析出这条行迹的方向。实际上就是二选一判断，所以这相对简单。

    当然了，这是建立在对方放完光粒打击就头也不回的基础上。

    此时神舟星已经启动恒星蛙跳，向行迹的方向跃迁过去。每一次跃迁之后都会带放出一些探测器，以随时探测这个方向上出现的飞船。

    在连续跃迁几次之后，岳原舟开着星球向就近的恒星系飞去，然后与比邻星伪装成这颗恒星系的外围行星。

    然后接下来就是等着一路过来所放出的探测器的探测结果了。

    岳原舟如此做法，是不知道对方什么时候从光速曲速航行出来，所以只能在计算机推演可能的途径上安置探测器。

    而且对方在航行中，可能自己过去了千年，对方才过去十几天，所以想在茫茫宇宙中找到一艘飞船或者一个文明这种事情必须要有耐心。

    于是时间就在岳原舟一边等待一边发展之中过去。

    终于在八百多年之后，岳原舟隐藏在深空之中的探测器发现了不远处空间的异常。

    随后不久，这处异常的空间慢慢展现出它的真相。三艘飞船就像忽然出现一样，进入探测器的视野之中。

    这三艘飞船不大，由于没有对比，又不能跑上去量，所以只能判断其大概就一座山那么大。

    飞船外形很奇怪，因为它并不是飞碟或者其他星际战舰模样，不过总体上还是能看得出来呈规则的三角锥形，就像一个放大版的金字塔一样。

    此时这三艘金字塔形的飞船出现之后就在原地自传，它们的自传一会是围绕其中心轴，一会又毫无规则。

    随着它们的自传，这时候岳原舟才看清楚，这飞船还是跟金字塔有区别的，它们的外形应该是一个正三角体，其每个面都是一个正三角形。

    从探测器传回的画面上看，岳原舟不知道它们为何会乱转，但是这并不妨碍他接下来的行动。

    “呵呵，得罪了我你们还想跑！”岳原舟冷笑一声，他改变主意了，不仅要干掉这几艘飞船，大目标还要从中过去这个文明主世界在哪里。

    岳原舟要让他们知道，子曾经曰过的以牙还牙，以眼还眼。

