    东吴德王冲了出来，东吴德王中箭了，东吴德王顶着箭继续向前冲。

    他这次都没用训练用的棒子，直接举起斧头，靠近之后突然一晃。

    却是因为过去的习惯，知道过大的动作会被季遐抓到破绽。

    然后下一刻，季遐果然一箭射了过来, 被严白虎躲开了。

    这同样已经是属于是耍赖的范畴了——就和顶着箭硬冲一样，现在的他其实未能判断出季遐的箭矢弹道，只是根据经验判断出自己可能中间，所以按照经验趋利避害……

    不过这一成就让旁边兵卒们的大声叫好，老严更加得意，大喝一声，将手里的斧头朝着季遐扔去。

    季遐被迫退了一步, 锋利的斧头钉在了季遐身后的船板上。

    严白虎挥舞着另一只斧头冲了过来，一斧劈下，季遐又退了一步，似乎和往常一样，看起来已经无力反击了。

    不过这次季遐大退一步，脚下却踩到一块活动的船板。

    船板的另一端被踩得突然翘起，突然砸中了严白虎的下巴。

    老严惨叫一声，退了两步；季遐紧接着一箭飞来，这次老严猝不及防，用斧头被击开，飞向身后。

    然后右脚又被一箭打中，整个人摔翻在地。

    刚好一波海浪退去，船只在落浪中大幅摇晃着。

    老严用手扶着船板想要起身，然而就在这时，又有一箭紧接着飞来。

    绑着布头的箭头打开老严的手臂，他整个人便朝着一边滚去，最后滚进一个网兜里。

    “长青老弟也太狡猾！明明说好了练弓，怎得用船板打人？”

    老严很不服气，却被周围兵卒一通哄笑——毕竟他之前不讲道理在先, 可即便如此还是被打倒了, 当然无话可说。

    季遐倒是没跟他斗嘴，毕竟他嘴里烧伤都还没好，只能过去把他从网兜里拉了出来，老严起身后拍了拍他的肩膀，转身离开了。

    而风越来越大，并且逐渐有雨点落下，船只也越发不稳，训练也不得不中止了。

    不过也确实没什么好练的了。

    经过那日与黑影怪物的遭遇战，季遐借着积累的灵感，之后的这三天里断断续续一直训练，到了今天，‘快速开弓’已经练得差不多了。

    比起‘弓目’，快速开弓显然要普通得多，它的优势集中在‘快’这一点上，在面临一些突发情况时的效果更加显著，而对于季遐面临的强敌来说，也有很重要的作用——

    槐婴通过阳魂降临, 若是以人形出现，季遐可以凭借‘快速开弓’打得他没法出手，在经过这几天的训练、‘快速开弓’趋于完善之后，季遐觉得若是他再次面临那一晚上开门被刺的情况，也有把握能够躲开并且反制对手的见面一刀了。

    当然，槐婴的阳魂还可以变成那种庞大黑雾，即便是在这个世界受到限制，季遐也不确定自己是否能够光凭弓术击败它。

    不过他有曹呦帮忙，只要能和上次一样、将黑雾形态的它引入谷神居，然后启动曹呦的阵法，到时候不仅可以根除自己身边的阳魂，还能把对手直接囚禁起来。

    所以现在可以说是万事俱备了。

    季遐通过血惭监控张八百小群里的动向，张八百似乎果然回复了槐婴，槐婴问他安家符的事，张八百说‘我知道那种符’，之后两人去私聊，血惭也不知道他们说了什么。

    不过张八百现在忙着在游戏里东渡，不仅自己跑，还带着自己哥们朋友、手下供奉一起跑，现在他的大部队已经走了。

    血惭只能后来跟上，张八百在她出发之前，告诉她：“还有个人要一起去。”

    同一时间里，槐婴似乎在跟人交接船材……看来他就是张八百说的‘还有个人’。

    当然，即便是槐婴似乎确实去玩游戏了，季遐也不敢放松警惕。

    这一天进入黑夜，在不断的风浪中，花睆的船队驶入了东印度洋。

    季遐也不敢自己一个人睡觉，便来到谷神居入口，和往常一样坐在那里打盹，往日里曹呦会和他保持距离，今天小心翼翼地来到季遐面前坐下，还主动搭话：“将军，请问航程还有几天呢？”

    季遐说道：“今天外边风浪大，恐怕要过几天才能到了。”

    曹呦又问：“不知中原战事如何？”

    季遐还真没关注，便又看了一眼论坛，看了一眼冷汗就下来了。

    “还……还好，跟之前差不了多少。”季遐说道。

    “上面不是说宛城失陷了吗？”曹呦也看到了几个关键字，问道，“如果宛城没有了的话……”

    “宛城无足轻重，蜀国人在宛城折损数万兵马，大魏国虽败犹胜啊。”

    “那河北呢？还有上次你说黄河水战……”

    “那更不用说了，蜀军在黄河大败而归，河北固若金汤！”

    “但是虎牢关都失陷了，关中不就……”

    “那还哪跟哪呢，蜀军在虎牢关陷入战争泥沼，又在宛城和东吴多处受制，虽然赢了局势，但是输了大局啊！”

    曹呦点了点头，似乎是稍微松了口气，对季遐道谢，然后规规矩矩地睡觉去了。

    季遐看着她离开，微微叹了口气。

    正打算自己也休息一会儿。

    却听到房外雷声传来，伴随着越发激烈的暴雨雨声。

    也不知道这雷雨会持续几天。

    季遐正这样想着，突然手机响了，季遐打开手机一看，是血惭发来的消息。

    “你托我关注的那个人，她突然回去了。”

    “你是说槐婴？”

    “本来说好了我们两个一起出发，待会一起去东瀛，她突然说有急事，让我先走。”

    “……”

    倒是没有更多信息，毕竟槐婴只是有事离开，也许只是要去上个厕所。

    不过季遐看到这里，突然感觉到了什么，连忙整理了一下装备，带上弓箭，来到‘谷神居’外面。

    回到阁楼里，船只剧烈地摇晃着。季遐到外面甲板上，天上正雷电轰鸣，瓢泼般的大雨落下来，在船舱外结成了一道水幕。

    而海浪在翻涌间，足够千人乘坐的大舫船只如同一叶孤舟般随波逐流，刚刚从船舱出来的老严指挥着士兵往外舀水。

    刚刚扛过大浪，又听到花睆也忙得焦头烂额，说最后的一条船被海浪冲开太远，刚刚已经失散了……

    对此，季遐没什么太好的办法。

    毕竟是天灾人祸，面对无情的海上暴风，个人的力量起到不多大的作用。

    不过他也没有下去、跟老严一起组织抗灾。

    在乌黑的天幕下，恶劣的天气固然令人恐惧不已。

    但是季遐站在最高的船阁里，手握黑弓，抬头向天。

    他依稀感觉到，有一股天气之外的危险气息正在天空中聚集，这股气息他并不陌生，显然就是那股一直阴魂不散的森然鬼气，其中却又有一股他还算熟悉的力量。

    终于要来了吗？

    季遐心中了然，抬头用肉眼看着上方空无一物的天穹，突然感到了什么。

    他伸手触向身后箭筒，箭筒里十几根箭，都是季遐亲手制作的玄物好箭，每一根的特性加成都在6点以上，考虑到这些箭都是消耗品，属于是他目前能够到手的最好的装备了。

    不过现在却来不及珍惜，季遐用起白雾，数十根箭在触碰之下、被整齐地裁下了箭头，然后汇聚成了一根铁箭。

    季遐搭上箭，感到周围空气中正在聚集电荷，聚集在他身边，甚至让他的头发也一根根竖立了起来。

    不过季遐完全没有犹豫，甚至没有任何动作的停顿。

    刚刚学会的‘快速开弓’在这一瞬间融会贯通，让季遐一瞬间拉满长弓，然后以仿佛能够超越闪电的速度一箭射出——

    嘭！

    下一刻，一道惊雷落下，炸裂了不远处的海涛。

    船上的兵卒被吓得失魂落魄，老严也被吓得不轻，强烈的波涛几乎让船被掀起，有几个没有防备的水手被卷入了波涛。

    季遐也差点被站稳。

    他勉强扶着护栏，没有被海浪卷走，而且他迅速站稳身形，再一次勉强拉开了弓。

    然后试图瞄准——

    目光扫过漆黑的天幕，季遐试图找到那个敌人所在的位置。

    “呵呵……”

    阴冷的笑声从上方天穹中传来，不仅季遐听到了，船上的士兵也听到了，他们甚至失去了求救的意志，伏在船板上，祈祷着列祖列宗显灵保佑，击退妖魔……

    不过就在这一瞬间，季遐却没有把注意力放在声音传来的地方。

    他突然回过头，转身便射。

    却见，从季遐刚才出来的船阁当中，一个黑影出现在了季遐身后。

    和上次一样，它手里拿着一把短刀，刺向了季遐背后。

    嘣！

    季遐射出一箭，虽然是没有铁簇的木箭，不过这一箭还是准确地射向了他手中的短刀。

    然而黑影倒是并不惊慌，实际上他根本没有试图闪避，却几乎是自然而然地闪过了季遐的这一箭，箭头射中地面，没至尾羽。

    季遐一愣，之前严白虎被他打多了，所以能够避开‘快速开弓’的袭击，倒也正常。

    但这个鬼影也能躲开，难道是它……

    不对！

    而就在这一瞬间，季遐心念电转，他突然想到了一种可能性。

    或许，这个鬼影根本不是判断出了季遐的射击意图，它不可能和季遐对练过无数次的老严一样，只凭一次交手就熟悉季遐的弓术习惯。

    它之所以能够避开，却很可能是它本来就不是想靠那把短刀刺伤季遐。

    而它出现在这里的真实目的……

    季遐心中很快就有了答案，那是他将弓目运转到极限，看到的一样东西——

    鬼影只能用肉眼看到、或者用‘弓术触觉’感到鬼气，但是此刻的弓目视觉当中，季遐看到它的手中捏着一个物品。

    那是一个铁灰色的小盒子，此刻的鬼影一手拿着匕首，举在身前，一手却将这个铁盒子藏在身后。

    季遐看到这个东西，连忙搭弓上箭；而就在这一瞬间，周围的空气中再次聚集起强烈的电荷，就和刚才一样……

    嘭！

    雷电袭下，照亮了刹那的夜空；季遐所在的舫船楼阁被击中，冒出强烈火焰。

