    “徐然，你真好。”洛蕾莱感动不已。对徐然的好感更深了。

    “你也一样。”

    徐然和洛蕾莱闲聊着，时不时将洛蕾莱逗得咯咯直笑。

    “徐然，真的好强。”波塞西深吸一口气，在远方偷看徐然。她的身体，隐隐在发生某种异变。她觉察到自己的实力又开始再上涨。可是她已经九十九级了，为什么还能继续上涨？

    这或许就是徐然带给她的吧。

    唐三则是脸色惨白，他感受自己的修为隐隐在消退，受到压制。

    这种异变令他感到费解。

    “该死，这是怎么回事？”唐三脸色一变，他想起当年自己和老师第一次前往史莱克学院。那时候也是这种感觉，那时候老师的修为暴跌，而他的修为也跌了很多。

    而现在，这种感觉如出一辙。

    “我都成神了，徐然还能影响到我吗？好诡异的力量。”唐三喃喃说道。他双拳紧握，即使他实力如此强大了，但他依旧不敢轻视徐然。

    徐然是他一生之大敌。

    “我是罗刹神，或许还奈何不了你，但是若我再成就一个神位呢？”唐三嘴角上翘，露出邪笑。

    刚刚，他突然有了一个大胆的想法。

    他想要成为海神。

    若是继承了海神，那他就是双神了！

    刚开始，他想的是等海神被徐然杀死，他趁机吞噬掉海神之本源强大自身，那时候虽然他是罗刹神，但是他的神源之强大，不亚于神王。

    如此循环下去，未来他会变得无比恐怖，然后超越徐然，将徐然踩在脚下。

    不过现在他有了更好的主意。

    若是他能成为海神，岂不是更好？

    要是徐然和海神没有矛盾，海神不可能将海神之位传给他。但是海神和徐然有着深仇大恨，到时候一切皆有可能。

    海神的眼睛里闪烁着睿智的光芒。

    这一刻的唐三觉得自己睿智的一批。

    谁说神就不能参加神考继续获得神位的？

    而现在他就要钻这个空子？

    “海神啊海神，你是必死的。你一定不会是徐然的对手。”

    “想要对抗徐然，只能靠我，要是你识趣的话就要将海神之位传给我，只有我才能弄死徐然。”唐三想着，朝着海马圣柱守护者的方向走去。

    “大人。”海马圣柱守护者见到唐三，恭敬的行礼。

    波塞西打过招呼，唐三在他们心里乃是绝世强者。

    “我此来是参加海神的考验的。”唐三说道，目光冰冷。

    “海神考验？”海马斗罗看着唐三，心里狂浪翻涌。他听说波塞西隐隐透露过，面前的大人是一位神……

    “是。”

    海马斗罗不敢怠慢。

    海马斗罗缓缓抬起双手。脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置。随着蓝光渐渐增强，当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上地纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住唐三的身体。

    光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着，又迅速由白色变成了黄色，几乎毫无停顿的再转化为紫色。紫色又变成黑色，红色……

    光柱的颜色以极其可怕的速度变幻，最后定格成金色。

    那金色光柱带给唐三一种很奇异的感觉，仿佛体内有什么东西被触动了似的，紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

    金色的光芒闪烁，

    整个海神岛在此刻震动。

    恐怖的气息从唐三的身上散发而出。

    而唐三的眉心之中，更是出现了海神三叉戟的印记。

    ……

    神界。

    海神感受到海神岛的异样。

    “罗刹神也要来插一脚吗？哦不，现在罗刹神和徐然的仇恨才是最深的。”海神不认识唐三，但是他知道徐然当初斩杀了老罗刹神。所以罗刹神对徐然的恨恐怕达到了极点。

    “如此甚好，徐然，你敢那么辱我，我要你付出代价。我不信，我治不了你。”

    “徐然，你竟然敢同时得罪双神？你这是自寻死路。天作孽犹可恕，自作孽不可活。纵使你是天纵奇才，也不能抗衡两位一级神联手。”

    海神邪恶的嘶吼着，面容扭曲。

    虽然这么做会破坏规矩，但是他怕什么？

    他很快就会退休离开，在离开前，他必须要看到这个侮辱到自己的人死！他乃是海神，怎能被别人侮辱？而且他的海神三叉戟也在徐然的手里，这简直是奇耻大辱！

    他想也没想，直接给予了唐三最高级别的考核。

    若是他不是徐然的对手，他就借唐三的手弄死徐然。

    ……

    感受着体内的变化，唐三嘴角泛起冷笑。

    作为罗刹神，他怎么可能不明白自己身体的变化。

    这代表着他成功的得到了海神的认可，这是海神的顶级考核。神考，固然很难，但是他可是罗刹神，以他神的实力参加神考怎么可能和普通魂师一样困难。

    “哈哈。我唐三注定将会成为万古无一的强者。”

    “徐然，你注定被我踩在脚下。”

    “还好我受到你的提醒，不然的话，我怎么可能想得起来，要继承海神的神位？”

    唐三狂笑着，他气息恐怖。

    这一刻，他知道自己有狂傲的资本了。

    只要成为双神，再伺机吞并其他神的本源，他在未来将会变得无比恐怖。

    而且只要成为双神，他有自信，那时候他不会再弱徐然多少了。

    金色的光芒沐浴着他。

    唐三激动的不行，他都要感谢徐然了。

    徐然虽然屡屡欺辱他，但是他也不是完全一无所获。

    徐然和海神有仇，还好有着这一层关系，令海神就算是要破坏规则也要让他参加神考。

    此时，唐三只想要直接走到徐然的面前装一波逼。

    无论徐然再强，都不可能再获得海神的认可，成为海神了。

    “若我能成就双神，徐然又算得了什么？”唐三目光抬起看向远方。他冷笑着，徐然已经和海神交恶，他什么好处都得不到。

