一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩没有过多耗时间滞留在东桑大阪。

    赛后的庆祝活动，他也没再去过多参与，而是将自己当成了一个旁观者，一个心有余悸的旁观者。

    他内心一丁点儿可也不平静。

    看完女排比赛重新回到香江，已经是第二天下午的事情。亲历了女排比赛的惊心动魄，说实话，陆亦轩不知道那究竟是种怎样心情，这一次的比赛，因为有了他的介入，结局尽管和上一世仿佛，女排姑娘们同样是七战七捷战绩

    ，在国际赛场上首次夺冠，开创了历史。

    可是那惊心动魄的比赛进程，却着实让他难以释怀。

    事后，他陷入相当长一段时间的迷茫。当时比赛的情况，若非他的及时出手相助，榔头姐铁定是再难上得了场，那也就意味着，历史将被改写，女排姑娘们的未来五联冠伟业，很可能也将会变成其他不可测结

    局。

    这一点，无疑是让他最为揪心所在。

    所以事后免不了就在反思，到底自己这重生一世的人生，自己这只老蝴蝶的振翅，还将给未来，不断引发怎样变局。

    人都有私心。

    面对这样一个无解未来，他内心深处，无疑最渴望就是，身边一切事情，都能向最好地未来改变。

    受到他这只老蝴蝶振翅影响的事情，都会向光明美好一面发展。

    但是这无疑纯属奢望！

    ……

    刚回到香江，听闻消息后的项仕强，就已经神采飞扬找上了门来。

    二人在一家酒店见了面。

    “陆生，这一次，咱们当真是从博彩公司身上，割下一大块肥肉啊！”项仕强说话时忍不住眉飞色舞，一边说着话，将一份文件，递给了陆亦轩手中，“陆生，这是咱们昨晚联合押注的资金流水账目，以及赛后从博彩公司拿回彩金的流水账目……嘿嘿，咱们这一次，那可绝对是开天辟地了一回，从博彩公司割下来的肉，咱们两家总共能有六十个亿港元，去掉咱们的本钱，再清还完全部借贷资金和其他相关费用

    之后，纯利能有小二十个亿港元啦！”

    “纯利二十个亿港元？”

    陆亦轩听到这话不由也是一阵恍惚，他已经很大胆了去猜测香江这边的斩获，然而仍是没敢想象，能够一下子捞来这么多。

    在东桑那边，他的无本买卖，一场豪赌下来，能赚到将近一百亿日元。

    折算下来，也是凭空白得将近五个多亿港元。

    这样一大笔浮财，真的相当不可思议，事后连他自己都很生后怕，要不是第四局比赛时，正好出手帮了榔头姐一把，这些钱，他可就要赔出去了。

    现在看来，还是项仕强更生猛，让押重注，果真就豁出一切，搞了这么天文数字的大手笔。项仕强得意地搔搔脑门，大笑道：“陆生，能赚这么多，这可多亏了你眼光独到，不然我也没那胆量，几乎借遍了全港所有财务公司、地下钱庄，筹集了三十多亿港元去押

    注！”

    陆亦轩高竖拇指：“你牛逼！”

    真难以想象，昨晚这家伙短短时间内借遍全港财务公司，这是给人许下了怎样条件，动了多少能量，才能将场面玩这么大。

    “呵呵，主要还是陆生你给我壮了胆……”听到陆亦轩的夸赞，项仕强乐得搔头傻笑，真的一脸灿烂，从未见过的开心表情。

    对于陆亦轩，项仕强眼下那是百分之二百的佩服。

    这一次的世纪豪赌，他可真是豁出了一切，说真的，要是昨晚押注赌输了，只怕此刻他的尸体已经出现在了不知哪片海面之上。

    事后回想，他自己都很生后怕，真是中了邪一样，怎么就敢玩那么大手笔。

    但是现在嘛！

    一切可就再也不是问题了！

    一场比赛，狂赚二十个亿彩金，这种天文数字的赌局，人生一世，能疯狂这么一回，真是不枉活这一世，什么都值了！

    二十个亿港元啊！

    这么天文数字的一大笔财富，说实话他从来也没敢奢望过。

    如今却就只因为听从了陆亦轩的一番提点，这样一大笔财富，便轻松落入手中。

    “陆生，这笔财富，你说往后咱们该怎么去操作，我一切全听你的，你让往东，我项仕强绝不往西，百分之二百听从你的调遣指挥！”

    项仕强毫不掩饰对更多财富的追求向望。

    看他这神态表情，这分明是被昨晚的世纪豪赌折服，有了一种狂热痴迷，打算跟着陆亦轩，再找机会来那么几波。

    陆亦轩摆摆手：“老项，赌我是不会再赌了，至于这笔钱，我也不打算要！”

    “呀？”项仕强急眼了：“陆生，这怎么可以，你把我项仕强当什么人了？这是咱们两个合伙押注赢来的彩金，你现在跟我说，自己不打算要了？这可是二十个亿港元，你一分钱不

    打算要，难道全丢给我一个人拿？这话要传了出去，别人还只当我项仕强贪婪成性，赢了大钱就跟你闹矛盾，一脚踢开你，我成什么人了……”

    真心话，在昨晚带着大票人马，去跟博彩公司兑现彩金之际，项仕强心底深处不是没有泛起过浊浪。

    毕竟这可是高达二十个亿港元的巨额财富。

    只要稍稍动一下手脚，就能将二十个亿港元归于自己名下，转眼之间，就能让自己成为香江最顶级富翁圈的一份子。

    这其中的诱惑，不是亲身感受，谁敢轻言能承受住。

    昨晚几乎是一夜未眠。

    不过，项仕强最终还是按捺住了独吞胜利果实的冲动，因为从这场世纪豪赌之中，他算是又一次亲身领教到了陆亦轩的不凡。

    比起独吞二十个亿港元财富，能一直拥有陆亦轩这样一个非凡人物的友谊，这显然更加有价值啊！

    若非身边有了陆亦轩这样一个朋友，如今的他，只怕还是在带着一票帮派兄弟，整天在街头巷尾和人打生打死，口袋里或许能有些钱，但又怎么能比得上现如今的一切。

    可是现在，陆亦轩居然拒绝和他分享这二十亿港元财富，直接要将全部的钱归属于他自己。

    难道说，自己的一些小心思，早就被陆亦轩看在了眼里……

    陆亦轩大笑道：“瞧你老项，急什么眼啊！先听我把话说完！”项仕强粗气直喘：“好，那你说，你凭什么不要钱。说不出正当理由来，别怪我不再认你这个兄弟。二十个亿港元，的确是够多的一笔财富，可是我项仕强，还没垃圾到能

    被二十亿港元冲昏头脑，兄弟都不要的地步！”

    陆亦轩失笑道：“老项，不怕装逼的说一句，其实财富累积到一定程度，口袋里有一个亿还是十个亿、百个亿，都不外乎一串串数字游戏而矣。

    你说呢？

    尤其钱财这玩意，生不带来，死不带去的，把钱看得太重，真不是什么好事情。

    另外一个，你得信一句话，人有多大的福，才享得起多大的财，有些时候，钱多了真是会烧手的啊！本来依照我的心思，咱们这也是赌球赢来的不义之财，留下就是祸端，不如全都捐了出去落个痛快，省得像现在这样，手里突然有了二十个亿，突然都不知道要怎么活着

    了，兄弟都快要没得做了，你说焦躁人不？

    所以呀！

    这二十个亿，我打算让你来操盘。

    你也知道，内地现在到处招商引资，给你个任务去做怎样？

    不如就由你掌控着这二十亿港元，回内地当一当这个港商如何？

    你不用跟我着急辩解根本不懂投资，对你我还是很了解的。

    其实，去内地具体要投资什么项目之类，你完全也不用担心自己什么都不懂，香江北邻的南圳特区正在飞速建设，我很看好南圳特区的未来。

    所以在未来一段时间里，你就只要拿钱在特区范围内，无论看着什么项目可以，直接砸钱进去搞就是。

    怎么样？

    钱财这玩意，能聚来，还要能散去，这才是正道。我的意思，就是让老项你客串一回散财童子，这个完全没问题的吧！”