    “看来大家都希望第一名是郝多鱼啊，你们就不能对自己有点信心吗？”

    “万一不是呢？”毕涛调侃道。

    “别墨迹了，你就说是不是吧？”金载国说道。

    “就是，他得到第一名的话，实至名归啊！”

    “……”

    “好吧，你们回答对了，第一名就是郝多鱼！”

    大家再次的把掌声送给了郝多鱼。

    “为了不耽误大家过年，我们决定一周后进入总决赛，也就是说，下周就是《歌手》的最后一期了……”

    毕涛的这句话一说，大家都沉默了。

    虽然他们很讨厌毕涛，很讨厌他不停的浪费时间，留悬念，可当大家知道下周是最后一期的时候，都沉默了起来。

    “好快啊！”

    央金卓玛叹了口气说道。

    “就是，太快了，我还记得我们的第一场比赛，没想到马上就要录最后一期了。”

    “……”

    虽然大家都很讨厌《歌手》的赛制，但真正要离开的时候，却反而舍不得了。

    郝多鱼没有那么多的感慨。

    他连这一期也才参加两期而已，至于舍不得？

    你开什么玩笑？

    以后这破节目请他来，请他来，他都不来了，他怕参加的时间长了，得便秘。

    “好了，大家都回去准备一下吧，歌王争霸赛的规则大家都知道吧？可以请你的好朋友过来帮唱，至于请谁，就看你们自己的本事了……”

    毕涛的一句话，让大家顿时又紧张了起来。

    他们来这里是为了什么？

    还不是为了证明自己？

    都走到最后一期了，谁不想拿冠军？

    大家都在思考找谁帮自己，肯定是找那种人气超高的歌手了，这样的话，大家看在他的面子上也有可能给自己投票啊！

    瞬间大家开始忙碌了起来。

    你要找人家帮忙，得提前预约吧？

    万一要是没有档期可怎么办？

    郝多鱼完全不用担心这方面的问题。

    他能请谁？

    叶紫苏是他们公司最大牌的那个，可她现在正在备战春晚，根本就没有时间，王一龙正在创作专辑，而且他擅长的是电音，总不能把他叫过来让台下的五百个人蹦迪吧？

    现在只剩下那几个老头儿可以用了，郝多鱼开始掏出手机摇人。

    正在教王思雨的陈先河的电话响了起来。

    “喂？比赛结束了？”陈先河问道。

    “对。”

    “是不是又淘汰了……”他调侃道。

    “呃……没有，进入总决赛了，那个，你们过来吧，我们排练几天，一周后总决赛。”郝多鱼说道。

    “我们全部过去吗？”

    “嗯。”

    帮唱的虽然只能有一个人，但其他人可以伴奏啊！

    “好，我们现在就准备订机票。”

    “那就这样。”

    ……

    挂完电话之后，秦雨薇看着老陈问道：“怎么了？你们要去哪里？”

    临近过年了，她们公司也放假了，所以这几天她天天带着王思雨过来上课。

    “郝多鱼不是去参加《歌手》这个节目了吗？他好像晋级了，最后一场总决赛，需要帮唱嘉宾，要我们过去……”

    秦雨薇听到老陈这样一说，眼前一亮。

    她很喜欢这个节目，一直想去现场看，可是没有机会，现在不就是一个机会吗？

    而且带王思雨看这么多厉害的歌手一起比赛，肯定对她有所帮助的啊！

    可不能白白的错过这次机会。

    “那个，陈老师，可以带我们一起去吗？”秦雨薇说道。

    “这个……”老陈迟疑了一下。

    “不方便吗？”

    老陈看了一眼王思雨说道：“行吧，那我们一起去吧。”

    秦雨薇一听，开心的说道：“把你们的身份证号告诉我，我给你们订票!”

    “好。”

    老陈没有拒绝，直接把屎壳郎乐队几个人的身份证号码告诉了，秦雨薇订了最近的一趟飞机。

    长沙机场。

    屎壳郎乐队的几个人一下飞机，便看到了郝多鱼在朝他们挥手。

    他们赶紧走了过去。

    “你也来了？”

    郝多鱼看到秦雨薇的时候，很明显的楞了一下，感到很意外。

    这几个老家伙，竟然还保密！秦雨薇跟他们一起来，都不告诉自己。

    “没打扰到你吧？”秦雨薇笑着说道。

    “呃……没有。”

    “我们去方便吗？”秦雨薇再次的问道。

    “没什么方便不方便的，走吧，刚好郝帅天天感到很无聊，他也终于有个伴儿了。”

    来都来了，总不能撵他们回去吧？

    “走吧。”

    几个人上了两辆车。

    幸好工作人员也开了一辆车过来，要不然还容不下。

    老陈和秦雨薇还有郝多鱼他们在一个车上，其他人在另外一个车上。

    “上次拍摄的顺利吗？”秦雨薇问道。

    “还可以。”

    “对了，郝多鱼，你晋级了，你得的第几名啊？”老陈有些好奇的问道。

    “第一名！”

    “哇，叔叔真厉害！”王思雨说道。

    “你也很厉害，我听郝帅说，你是你们年纪的第一名？”郝多鱼夸赞道。

    “呃，大部分都是第一名……”

    “那也很厉害了，我上学的时候还没有得过第一名呢。”

    “是吗？”

    “当然了。”

    王思雨一听郝多鱼这么说，顿时信心满满了起来。

    “又是内投第一名吗？”老陈调侃道。

    上次郝多鱼就是内投第一，结果大众评审倒数第一，这让老陈乐坏了，真是对牛弹琴啊，他们不懂欣赏。

    “呃，都是第一。”

    “？？？”

    老陈满头的问好，问道：“他们开窍了？”

    “不是，是我开窍了。”

    “你开窍了？”老陈有些疑惑的问道。

    秦雨薇也不明所以的看向了郝多鱼。

    “对，我不该唱的那么高级，得唱的比他们的层次高那么一点点，他们才能知道我有多厉害，要不然他们听不懂啊！”郝多鱼解释道。

    “你说的很有道理啊……”老陈若有所思的点了点头。

    “这次你准备唱什么歌曲？”老陈又问道。

    “还能是什么歌曲，就是我们前一段时间排练的那首歌啊！”

    “《沧海一声笑》？”

    “对！”

    “这首歌选的好啊！”老陈也很兴奋的说道。

    这首歌他们录制出来以后，还没有上传到网上，大家都还没有听过，况且在《歌手》这么大的舞台上，宣传我们华夏风格的歌曲，真是酷毙了有没有啊！

