    确实。

    电影圈的人其实都是在憋着一口气的。

    对于他们来讲，他们压根就不相信余小树能成功。

    这就像是当初地球上一些电影一般，基本上大家都不相信一部电影可以大爆，结果呢？

    电影却是大爆了。

    可以这么说，一部电影爆不爆谁也不知道，甚至可以这么说，很多大家都觉得要爆的电影最后全都扑街了，但是很多大家觉得要扑街的电影，最后反倒全成功了。

    你说这算不算一种玄学？？

    确实是一种玄学。

    对于电影圈的很多人来讲，他们很多时候都是一种反向标。

    所以，电影圈的说不看好余小树的电影，但是很多电视剧圈的人同样不满意呢。

    “妈的，凭什么你们觉得我们这电影会扑街呢？？？”

    “没错，照我看啊，电影圈的就是嫉妒，是真的嫉妒我们家余小树。”

    “哈哈哈，他们这些人恐怕还真的不知道余小树的能力吧，我倒要看看等《让子弹飞》上映，他们会不会哭？？”

    ……

    基本上大半个电视剧圈的人都在替余小树说话，这些人更是给大家宣传《让子弹飞》。

    总之对于这些人来说，余小树用一年半的时间算是成功的让他们相信余小树会成功的。

    话说的虽然有些绕。

    但却是实话。

    可以这么说，《让子弹飞》在网上直接成为了一个奇葩的电影。

    还没有上映呢，黑与粉就吵了起来。

    而作为宝应发行公司负责人的张浩天却是相当高兴，因为这代表着他们能够省多少的宣传费嘛。

    更重要的是黑不一定去看这部电影，但是粉一定会去看。

    “不，这样不行。”

    余小树这个时候听得张浩天的安排微微摇头：“如果我们全部请与我们交好的，甚至是和我们有关系的人来看这部电影，那么他们说的话你觉得有人相信吗？”

    是的。

    张浩天这个安排不是不好，而是太他妈的不好了。

    这么讲吧，原时空那帮影评人是怎么臭的？

    还有一些明星宣传电影是怎么臭的？？

    道理很简单，不就是他们只收钱，只看关系办事嘛。

    想一下，有些电影一堆人宣传多么多么好。

    结果呢？

    回头这部电影就扑街了，大家纷纷表示你这是什么玩意的电影呢？

    虽然目前元星华夏暂时还不是这个样子，可是余小树却知道收钱办事是常态。

    这么说吧，如果点映的第一场这么搞，那么绝对会扑街的。

    不用想。

    没有意外。

    无数的人都推荐这部电影，然后一堆人表示这部电影好个屁啊，你们收钱了。

    这个时候就是六子吃了几碗粉的问题，你说你怎么说自己吃了几碗粉？？

    没有办法证明嘛。

    恰恰如此，这个办法行不动。

    “那余老师，您的意思是？？”

    张浩天微微皱眉问道。

    “点映第一天是定的几点？？几场？？”

    余小树朝着张浩天问道。

    张浩天道：“我们定的是黄金场，晚上8点，而且是大星影城的两个厅，大星影城的老总和我关系不错，这一次，大星影城也愿意和我们先合作一下……”

    “9月24号，晚上8点。”

    余小树说道：“我知道了，对于这两个厅的观众暂时先不要去透露，目前距离9月24号还有10天的时间，足够了。”

    足够了？

    张浩天有些懵。

    足够什么了？？

    “足够我们找观众了。”

    余小树笑呵呵的说道：“我看啊，这一次点映媒体，记者，还有所谓的影评人，我们都不找，两个场，一个场是喜欢我的粉丝，一个场是黑《让子弹飞》的粉丝。”

    “什么？？让黑粉来？？”

    张浩天这个时候有些担心的说道：“余老师，我倒是并不是觉得不行，但是这点映您也说了绝对不能败，可是这么多黑粉如果来的话，那么……”

    “无妨，这《让子弹飞》这部电影我其实倒要看看有哪些黑粉会想要批评的。”

    余小树笑呵呵的说道。

    “点映第一轮就这么定了，反正只有一天，你把9月25号这一天的场次再定一下就行了。”

    余小树说道：“第二轮可以有一些媒体记者来参加了，不管怎么说我们还是得宣传。”

    现在是什么社会？

    现在是酒香也怕巷子香的社会。

    所以余小树当然要盯着了。

    而另外一边，电视剧圈其实并不仅仅只是在讨论余小树的电影，毕竟大家哪里有那么多时间的。

    这么讲吧，电视剧讨论的是电视剧《小别离》。

    这部电视剧的评分目前豆乎上评分是8分。

    而且更重要的是很多人看完这部剧之后那真的是想要焦虑的状态。

    现在又是教育成本非常多的一个人。

    而《小别离》一共是45集。

    目前才9月14号，电视剧才开播到28集。

    现在剧里边可以说是一地鸡毛。

    当然了，这些一地鸡毛观众看的才是真的觉得真实。

    “笑死我了，这个小宇真的是熊孩子，但是他并没有什么坏心眼啊，就是太缺少父爱了。”

    “谁说不是呢，我倒是觉得小宇这个人是不错的。”

    “恩，其实文洁感觉已经有点偏激了。”

    “何止偏激？？”

    ……

    关于《小别离》的讨论并没有停。

    而等到30集和31集的时候，《小别离》又迎来了另一个讨论高潮。

    出国一事使小宇燃起了斗志，他努力学习，得知考试成绩不理想，小宇垂头丧气，愁眉苦脸，张亮忠在一旁安慰，但是小宇表示自己要抓紧时间回家复习小托福。

    夜深人静，小宇还在挑灯夜战，为明天的托福考试准备，可是皮皮却一直哭闹个不婷，小宇心烦意乱无法专心复习，希望蒂娜把门关上，但是蒂娜不肯。张亮忠出面调解，蒂娜指责张亮忠偏袒小宇，大吵大闹，突然间就晕倒在地，送到医院后才知道蒂娜已经得了中度的产后抑郁症。

    ……

    无利不起早的陆山组织了一场同学聚会，他希望借助同学之间的人脉让自己的医代事业有更大的发展空间，方圆赴宴，意外地发现陈洁也在场，心里坦荡荡的方圆无视大家的起哄，大方给了陈洁一个礼节性的拥抱

    ……

    芳妮给佳妮打来越洋长途，告诉佳妮美国有一所一流的公立学校，自己已经帮琴琴争取到了入学名额，但是时间有限，要佳妮督促金志明尽快在过继书上签字。佳妮听到琴琴在一流的学校入读，高兴地跳了起来，但是转念又开始发愁，她知道，让金志明同意不是一件容易的事情，何况两人现在还因为此事在冷战。

    佳妮因为琴琴出国一事整天精神恍惚，琴琴担心妈妈的状态，去找到爸爸，让爸爸和自己一起回家看看。金志明买了鱼回家，佳妮做了糖醋鱼，大家被奇怪的味道震惊了，金志明去厨房看了一圈才知道佳妮错把洗衣粉当做了糖。

    ……

    可以这么说，三个家庭是各有各的事。

    最关键的是这些事情就是路人看的也是焦虑到头皮发麻的地步。

    你比如小宇和后妈这事，本来小宇和后妈感觉关系好的时候，然后后妈有了孩子了，如此一来矛盾怎么解决？

    这可不是有钱就能解决掉的。

    你再比如方圆和陈洁这事。

    你再比如佳妮和金志明这事，过继自己的孩子，怎么可能呢？

    一分钱难倒英雄汗。

    但是关键这三家哪怕金志明这一家，哪也不算真的没有钱啊。

    总之，在《小别离》的剧情节节攀升下，可以说一个高潮一个高潮也来了。

    再反观另外一边，余小树终于发了一条长动态。

    “大家好，我是余小树，我的首部电影《让子弹飞》即将上映，那么我知道很多人对于这部电影都有其它的看法，有的觉得我这部电影可能要扑街，有的觉得我余小树作死，膨胀，甚至现在还有一大堆黑粉。

    那么，我给这些黑粉一个机会，《让子弹飞》将会在9月24号晚上8点来进行点映，如果您是黑粉，那么请留言，我会让工作人员选择出500人来看片。

    记住，必须是黑粉，如果发现你们不是黑粉，那么你们将丧失资格。”

    ……

    这条动态一发。

    很多人呆住了。

    “我操，黑粉还有这福利？？”

    “我了个去，我做梦都没有想到黑粉竟然还有这福利啊。”

    “这特么的真的假的？而且这对我们太不公平了吧。”

    ……

    不仅仅网友呆住了，稍稍豆乎上很多人也都有些不解。

    “宣传，这余小树肯定是为了宣传啊。”

    “没错，余小树确实是为了宣传，但是有一说一，换你，你敢这样宣传吗？？”

    “这谁他妈敢啊，简直就是真的是要疯啊。”

    “没错，确实是要疯啊。”

    “这他不怕口碑就真的崩塌了吗？？”

    ……

    豆乎上，一些专业黑余小树的一些人也有些乐了。

    怎么？

    这是挑衅啊。

    没错。

    大家认为这是余小树对于他们的挑衅。

    “我告诉你们，我去了，我就是在帝都。”

    “笑死了，余小树以为用这种办法就可以吗？？”

    “真的逗，我就是黑粉，但是我要告诉你，余小树，我就是黑死你。”

    ……

    众多黑粉觉得余小树这他妈的就是对他们的一个挑衅。

    怎么？

    真以为我们不看电影吗？？

    一时之间，报名的也多了起来了。

    甚至是余小树这个动态直接上了热搜了。

    无数的人看着这个都想要凑一份热闹。

    当黑粉还有这好处？？

    当黑粉还可以参加点映？？

    不止素人愿意加入了，就是一些所谓的大V这些人也都行动了起来。

    他们都是表示我们也是黑粉。

    可还是那句话，黑粉是会鉴定的。

    如果你不是黑粉，那么你就不能来参加。

    这样一来，其实真的黑粉反倒是不太够了。

    不过没关系。

    黑粉不够，那么就拿批评者来凑。

    总之，余小树让工作人员辛苦一下，无论如何一定要把这个500人给选择出来。

    但是紧接着一些喜欢余小树不满意了。

    合着我们这些人一直支持余小树的还不如黑粉啊。

    我们这么支持你余小树，结果到头来，我们竟然不如黑粉？？

    当然不是。

    等这一条动态差不多24小时之后，余小树又发了一条动态。

    这条动态就比较的真情实意了。

    “我从离婚以后一直状态不好，甚至我对于任何事情都是没有信心的，是你们给了我很多动力，当时我记得支持我的只剩下几个人了，不过这几个人我一直记得，这一次，我请你们来看电影，是你们支持了我走下去。

    除了你们之外，还有从《我是余欢水》之后一路跟随着我的粉丝们。

    我想谢谢你们。

    这一次，我会请你们来看电影。

    我会拿出来另一个厅，1500个人的大厅，请你们来看电影。

    希望你们给我这个机会。

    所有来看电影的人都会包吃包住，并且包来回的路费。

    同时，还会送你们电影的周边。

    这是我余小树的一些心意。

    同时，也是我能够报答你们的。”

    ……

    这是余小树写的另一封信。

    这封信比较正式。

    余小树说了自己一路走下来的点点滴滴，说了自己当初江郎才尽的一些事情，说了自己离婚的事情。

    其实说来没多久，他离婚还没有两年呢，可是这两年却是发生了太多的事情了。

    而这一切，都幸好有支持者在。

    否则余小树坚持不到现在。

    就这样，余小树的第二条动态让无数粉丝感动了起来。

    大家觉得我们没有白支持错人。

    好嘛。

    黑粉请500人，粉丝请1500人。

    这还真的够可以的。

    同时，余小树还表示粉丝是有《让子弹飞》的纪念品的，但是黑粉没有。

    是的。

    黑粉没有。

    黑粉也包吃，包住。

    甚至也包来回的飞机票。

    但是，电影周边，对不起，没有。

    好家伙。

    这个决定好像想想也没有毛病。

    接下来的几天，《让子弹飞》是再一次的井喷了。

    而就在9月22号，《小别离》大结局了。

    这部电视剧也没有心情讨论了。

    因为9月24号，点映正式要来了。

    ……

    ……

