    “好了，已经跟老板说好了，给你们做的是这里的招牌甜品，待会就会端出来。”

    她看到这一桌子的人还乖乖的坐在那，心里很是高兴，过来后便笑眯眯的介绍了一下自己安排的东西。

    温栩栩笑了笑：“辛苦你了陈小姐，那麻烦你帮我看一下女儿，我去趟洗手间。”

    “好，去吧。”

    事情发展的这么顺利，陈绮晴这会也不觉得这个小姑娘碍眼了，她挥了挥手，很爽快同意了。

    温栩栩便离开了这张桌子。

    几分钟后，当她悄悄的来到这家甜品店的后厨，一眼就看到了里面有个甜品师正在制作几份甜品。

    关于甜品，温栩栩便不了解。

    但是作为一名中医，她却能很敏锐的看出所有植物匹配出来的东西。

    比如，现在那名甜品师手里拿着的一些正在搅拌的透明粉状，如果她没有猜错的话，应该就是一些淀粉类很足的东西。

    红薯粉、木薯粉、葛根粉……等等。

    再比如，他又加上去的一些让这些淀粉马上分层便染上颜色的东西。

    以她的经验，她可以非常准备的说出它就是一种植物，名字就叫——刺棘！

    确实不错啊，连这样的东西都用上了。

    这东西功效是很好的，不仅仅可以分离淀粉，而且人吃了后，还会增加免疫力，调节肠胃，难怪说这家甜品店很多孩子都过来吃了。

    原来，就是抓着了他们身体健康。

    温栩栩依旧静静的看着。

    却看到，这个甜品师把这样东西加进去后，本来那些糕点都要成了，忽然，他又拿了几颗新鲜的荔枝搅碎，然后一起搅拌了进去。

    温栩栩：“……”

    几乎是刹那，她的目光就冷到了冰点！

    ——

    神宗御在听到两个孩子在吃甜品突然发生惊厥的事时，他还在白宫。

    贺中华的事，内阁终于还是找上他了，他们明确的告诉他，贺中华便不是突然猝死，而是被人谋杀，包括那两个出车祸的人也是。

    所以，内阁希望他带人查一查，这件事到底是怎么回事？

    找他查？

    神宗御听到，当场就冷笑了一声：“为什么要找我查？我又不是警方，还是说，你们内阁在怀疑这三人是我神家人动的手？”

    他非常的直白！

    内阁事务长听了，顿时脸上一阵讪讪。

    “老将军误会了，我不是这个意思，我之所以想让您帮忙，是因为这件事不便像外界透露，如果一旦让人知道有人都谋杀到白宫来了，那势必会引起轰乱的。”

    “笑话！”神宗御依然不领情！

    “那也轮不到我，且不说我现在已经退休了，就算是我还在职位上，我管的也是军，也不是警，如果你真的要查，大可以找公安厅厅长，还有白宫的警卫队，他们才是做这件事的人。”

    “当然，如果你想要查我神家的话，我可以现在就告诉你，我们神家这两天鸡飞狗跳，家里没有任何人在在这里！”

    神宗御最后扔下这么一句，抬脚就走了。

    气得后面的内阁那叫一个摔桌子！

    “他什么态度？我只是让他帮忙查一下那三人的死，他就是这样回答我的吗？”

    “消消气，消消气。”

    旁边的内阁官员只能劝：“他这人的脾气，你又不是不知道，自持位高权重，从来就不把任何人放在眼里，就连最高那位，也是如此啊。”

    “……”

    “还有，你突然把他叫来查贺中华，那不是明摆着的吗？他们两人本来就不对路，你这么一做，不就是间接的告诉他，你在怀疑他吗？”

    “我——”

    这个内阁理事长终于心虚的说不出来了。

    另外一名官员见状，忍不住插了一句嘴：“那他们的死，跟他到底有没有关系？”

    “能有什么关系？你没听说吗？前两天他们家那个大孙子，也就是神钰，和他新找回来的小孙子干上了，都闹到军营里去了。”

    “还有这样的事？”

    这话一说出来，整个内阁会议室都惊呆了。

    这官员便点了点头，继续：“是啊，很多人在猜测，是开始夺权了，你们忘了吗？最近这老头还接回了一对双胞胎，这双胞胎，也是小孙子的！”

    “……”

    没有人说话了。

    这一刻，这里的每个人似乎都被这个八卦给吸引到了，每个人的眼里，都是那种兴奋而又期待的表情。

    以至于死掉的那三个人，早就被他们丢到九霄云外去了。

    神家居然要开启争权大战了！

    这想想就够他们开心的——

    神宗御火急火燎的回到了观海台。

