    “我女朋友先天有点病，说不了话也听不到别人说话。

    但是我很爱它。

    可是现在我家里人又要给我介绍别的对象，我怎么办呢？”

    这个问题有些沉重，大马猴一改往日的嘻哈，脸上满是严肃的神情。

    他没想到大马猴心灵驿站第一个水友，问题就这么不好解决。

    经过一番深思熟虑之后，大马猴开口说道：

    “这个问题, 我觉得很难去解释。

    我觉得一个人活着，他要对自己身边的人负责，对自己的家庭负责。

    我不是说让你放弃掉你女朋友啊，毕竟你们能在一起肯定也是有一定的感情基础。

    但是你也要衡量衡量，来自于家庭的，还有你个人未来的一些东西。

    当然，这个时候离开是不合适的对吧？

    我很难说让你怎么样, 但是我觉得, 这个时候对于你个人来讲，你要衡量一些东西。”

    这时，YY里传来那名水友的哭声：

    “宝哥，我现在真不知道该怎么办了！”

    这名水友的哭声，也带动了整个直播间的情绪。

    原本兴高采烈准备听八卦的水友们，这一刻也停止了插科打诨。

    “这兄弟的对象是个聋哑人啊。”

    “这兄弟语气挺伤感的，看来他们两个之间感情很好。”

    “他们是真爱啊，为什么这兄弟家人还要介绍别的对象呢？”

    就因为这兄弟现在的女朋友是聋哑人吗？

    这特么不是歧视残疾人？”

    “我真是服了这兄弟的家里人了，非得棒打鸳鸯才满意吗？！”

    “我要是这兄弟的话，我肯定也会很迷茫。”

    “兄弟别哭，一切都会好的！”

    大马猴也被这股悲伤所感染，他出言劝解道：

    “你别哭啊。

    遇到问题我们要解决问题，哭不是解决问题的方法，你说对吧。

    你平复一下情绪，我觉得我很难跟你说你应该怎么样。

    如果是我遇到这种情况的话，可能我的表现不一定比你好到哪去。

    我只说一下我个人的观点啊。

    你在为别人考虑的同时, 也要考虑一下，你的一些选择可能会对你的未来, 会对你的家庭造成的一些影响, 是吧。”

    此时，直播间的水友们，也就这名水友应不应该离开他的女朋友，展开了激烈的讨论。

    “这兄哥们跟他女朋友的爱情太令人羡慕了！

    兄弟坚持住啊！”

    “能找到一个自己喜欢，并且喜欢的人真的不容易啊！

    希望你们两个能走到一起！”

    “我知道这哥们儿对他女朋友的感情很深，但是我觉得大马猴说的很对。

    人也得考虑考虑自己，考虑考虑自己的家人。”

    “我觉得还是算了吧。

    老人吃过的盐比你吃过的米都多，他们的话总归还是有一定道理的。

    我就是当时没听我爸妈的话，非要和前妻结婚，现在好了，人财两空。”

    弹幕上聊的热火朝天，YY频道内，却是一阵沉默。

    许久之后，那名水友叹了口气：

    “行宝哥，我明白了。

    我还是遵从家里的意见吧，给我现在的女朋友把气放了。”

    “把气......”

    反应过来的大马猴直接笑着破口大骂：

    “我套死你个大笔嘴啊！你特么什么意思？！”

    陈凡听这个水友说完，就大概知道是怎么回事了。

    他一直在憋笑, 当听到这句话的时候，陈凡再也忍不住了, 直接大笑出声。

    “这水友真特么是个人才！把气放了哈哈哈！”

    这一幕节目效果爆炸，整个直播间悲伤的气氛一扫而空。

    “卧槽！把气放了？！”

    “这兄弟真特么是个人才啊！怪不得他女朋友不会说话，也听不到别人说话。

    原来他女朋友是个娃娃！”

    “妈的浪费我的眼泪！”

    “兄弟，充气的不如硅胶的。”

    “真·耍猴！”

    ......

    “你真行，你个老吊！把你女朋友气放了，你特么真是个大剑比！”

    大马猴笑骂道。

    那名水友也不装了，直接笑着说道：

    “行了，宝哥再见。”

    说完，这名水友就退出了YY。

    大马猴一边笑，一边指着摄像头骂道：

    “像这种人下次直接给我滚蛋昂！

    大马猴心灵驿站是给大家解决问题的，不是让你们来着抖机灵的。

    下面有请下一个水友。”

    接下来的几个水友都比较正常，大马猴和陈凡也从自身角度出发，给他们提供了几个建议。

    终于，就剩下最后一个水友了。

    大马猴安排这名水友上了麦。

    “你是今天最后一个水友，你有什么问题需要我和陈凡帮你解决一下？”

    那名水友笑了笑：

    “宝哥，凡哥，我的问题也是感情问题。”

    听见这个回答，大马猴说道：

    “你要是真有感情问题，那我和陈凡能给你出点建议。

    你要是跟第一个老吊一样，是来搞事情的，那你趁早滚蛋。”

    那名水友笑了笑：

    “我是真有情感问题来咨询你跟凡哥。”

    “真的？”

    大马猴将信将疑。

    “真的不能再真了。”

    “那你就说吧。”

    “宝哥，凡哥，我喜欢一个女的，但是他家里不同意怎么办？”

    听到这个问题，陈凡很想笑，神特么家里不同意，能同意就怪了。

    后世流传最广的这两个水友竟然都来了。

    然而大马猴还没有发现这个水友的套路，他一本正经的问道：

    “那那个女孩子对你是什么态度？”

    “那个女人...她也喜欢我。”

    大马猴注意到了这名水友用的是“女人”这个称呼。

    “女人，你俩今年都多大啊？”

    “我今年23了，那个女人26。”

    闻言大马猴笑了：

    “女大三，抱金砖啊。

    年龄真不是问题，再说了，差距也真不大。”

    那名水友沉默了片刻：

    “但是他家里不同意。”

    “他家里为什么同意，嫌你条件不好？还是嫌你长相不好？还是嫌你年龄太小？”

    大马猴继续追问道，他想了解的再深入一点，这样才好提出一些针对性的建议。

    “她老公不同意。”

    “她老公...滚！”大马猴无奈的笑了。

    “你个老吊！

    咱再这样下去不行了昂！

    大家都正经点！行不行啊！”

    “哈哈哈！”

    “笑死我了！这个大马猴心灵驿站硬生生的让这些老吊玩成了耍猴驿站！”

    “还有没有兄弟有新的耍猴手段啊，明天继续啊！”

    “大马猴，这个板块不错，要不以后常驻吧哈哈！”

    看到这些弹幕，大马猴有些无奈，但这两个人也确实把节目效果做足了。

    这之后，有不少水友专门跑来大马猴直播间，来看大马猴心灵驿站这个板块。

    有的是为了从别人的经历中吸取一点教训。

    有的则是专门等那些有才的水友来套路大马猴。

    不管怎么说，大马猴的人气越来越高是板上钉钉的事情。

    时间缓缓流逝，就在86版本即将过去的时候，一个名叫骑士马战的小游戏，引发了全民参与的浪潮。

