
后颈上异样的感觉愈发强烈，陈歌的视线从镜子上移开，他缓缓转身看向自己身后。

头发从自己来鼻梁扫过，陈歌看到了一张满是疤痕的脸颊，以及一对充满怨毒的眼珠。

一个男人倒立在陈歌身后，他五官颠倒，就这样看着陈歌！

……

“闹鬼”的厕所里，一个人被眼前诡异的镜子吸引，突然感觉到脖颈有异样，扭头看见自己身后倒挂着一张脸，这样的遭遇不管谁遇到应该都会崩溃。

躲在厕所密室里的曲长林已经竖起了耳朵，准备倾听游客刺耳的尖叫声，可是他等了半天，外面依旧是死一般的寂静。

镜子边缘裂开了一条细缝，曲长林借助厕所角落的台灯，能勉强看到一个背影。

他身材挺拔，一手插兜，另一只手提着一个破旧的背包。

时间仿佛凝固，也不知道过了多久，曲长林看见那个男人轻轻抬起了自己的手，就在他以为对方是想要捂住自己的嘴巴，尽量不要发出太高分贝的尖叫时。

那个男人的手掌，竟然伸向倒挂在他身后的那张脸上。

“是个假人？我居然在一个假人身上看到了这样绝望的眼神。”

那个人喃喃自语，仿佛被什么东西吸引，他放下了手中的包，双手轻轻捧起倒挂在自己身后的头颅，指尖顺着脸线慢慢移动到了假人的眼眶，抚摸着假人的睫毛。

看到那人的动作，躲藏在镜子后面的曲长林感到一阵恶寒，他脑海里冒出了无数个让人感到不适的想法，握着遥控器的手已被汗水浸湿。

……

陈歌拨弄着人偶的睫毛，在看到这个人偶的第一眼，他就产生了一种惊艳的感觉。

和市面上的人偶完全不同，甚至和他自己鬼屋里的人偶也不一样，这具人偶融入了制作者的感情，每一个细节都表现的几乎完美。

陈歌拥有殓容、活偶两项天赋，他自己制作出来的人偶拥有最完美逼真的外形，但是他制作出来的人偶只能算是最优秀的容器，在没有员工操控的情况下，会稍显死板。

而这具从天花板上掉落下来的假人，虽然可能是因为材料的问题，逼真程度不如陈歌做的人偶，但是对方人偶的那双眼睛却跟真的眼珠子一模一样！

“他使用的只是很普通的材料，如此逼真灵动的眼睛是怎么做出来的？究竟要观察过多少双不同的眼睛，才能做出这样一双眼眸？”

陈歌托着假人的头，他并没有觉得有多恐怖，眼神也更多的是一种欣赏。

“制作人偶工作量非常大，仅靠我一个人有些困难，以后恐怖屋场景越来越多，平时需要围护的人偶数量也在增加，我肯定需要一个副手。这人天赋不错，是一个璞玉，稍加打磨应该就能成为很好的帮手。”

陈歌脑子转的非常快，独自一人站在闹鬼的厕所里，捧着恐怖的人偶头颅，他心里仍旧想着自己的鬼屋。

“把这样的人才放在厕所里扮鬼，实在是太浪费了。”

陈歌松开了手，让假人就那么在厕所隔间门口晃悠，他走向了第五个隔间。

“有人吗？”

他并不知道躲在暗处的工作人员看到自己刚才的表现后，会有什么样的想法，他现在只想找到人偶的制作者。

“你在哪？是要跟我做迷藏吗？”

陈歌的语气略有些兴奋，就好像是孩子发现了新的玩具一样。

在这种诡异的环境下，听着陈歌的声音，镜子后面的曲长林心都在打颤，他甚至怀疑外面的游客是被吓疯了，现在处于一种很不正常的状态。

敲门声从第五个隔间传来，听到这个声音，曲长林的心跳竟然逐渐加快。

他也不知道为什么，仿佛这一刻猎物和猎手之间的角色已经互换，躲藏在暗室里的自己是受害者，而在门外徘徊，阴魂不散的家伙才是凶手。

“你不开门，那我可就自己进去了？”

明明是疑问句，但是曲长林却从对方语气里听不出任何一丝迟疑。

“嘭！”

第五个隔间的门被打开，陈歌略有些失望朝里面看了一眼：“那应该是在最后一个隔间里了。”

走到最后一个隔间门口，陈歌没有直接进去，他趴在门板上倾听了一会，隔间里没有任何声音。

鬼屋里机关需要算好释放时机，所以不能通过监控远程操控，每个场景里一定会有一个鬼屋员工存在。

陈歌朝四周看了看：“厕所场景就这么大，他会躲在哪里呢？最后一个隔间里应该也是惊吓点，如果我是员工，一定不会选择躲藏在这里。”

站在鬼屋工作人员的角度去思考，陈歌突然扬起了头，看向天花板上的假人掉落的那个缺口。

“员工藏在天花板上？”陈歌产生了一个非常大胆的想法，他走到尸体旁边，望着头顶的洞：“通道另一边连接着什么地方？”

常人避之不及的鬼怪，在陈歌看来却是一个突破口。

他站在假人旁边沉思，镜子后面的曲长林一颗心悬了起来，他不明白对方要做什么，完全预测不到这位游客的想法。

陈歌再次走到旁边的隔间，从背包里拿出了漫画册，将老周唤了出来。

他伸手指了指头顶的洞，老周心领神会。

陈歌继续敲击着最后一个隔间的门，老周悄悄进入了天花板上的缺口里。

对于曲长林来说，现在厕所当中出现了非常诡异的一幕，不断有敲门声传出，但是却看不见人。

“他在干什么？”

曲长林双手握着遥控器，汗水顺着脸颊滑落，敲门声让他心烦意乱。

煎熬的时间足足持续了一分钟，曲长林终于耗不住了。

“你要不进来，要不就出去，一直在这里干耗着，吓唬谁呢？”

他将房门推开了一条缝隙，想要确定陈歌的位置。

可就在这时候，他忽然感觉脖颈后面有种异样的感觉，就好像是有只虫子爬过一样。

伸手挠了挠脖颈，指尖触碰到了一团好像水草样的东西，曲长林没有多想回头看去。

一张苍白的脸带着笑容倒挂在他的身后。

“找到你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50201878"  chaptername="第741章  这似曾相识的感觉（感谢汪小南、的白银萌！）">加入书签</a>
</div>
