    今天晚上,离奇的不只是小熊卖的据说难吃的长叶藻催发了异能，更离奇的是，小熊的一个粉丝也上了热搜。

    因为这个粉丝硬是在长叶藻疯狂涨价之前,一口气买了三四百斤！

    他刚买完,长叶藻催发异能的事就爆了出来,长叶藻涨价涨疯了，现在一斤难求，一只胖嘟嘟也成了全网最幸运的人。

    没人知道这个粉丝的真实身份,而这个粉丝也非常狡猾,收完东西之后就销声匿迹了，就连黑客都没找到它。

    找到不一只胖嘟嘟，也没法高价收购到长叶藻,大家只好涌去小熊的直播间了。

    直播间里黑乎乎一片,小熊说不直播就不直播。

    只留着一群新来的人在下面要求，请求,恳求,哀求……

    之后发现主播无动于衷后，也有一些人愤而指责主播不像话。

    而一群老粉在悠闲地在旁边指指点点。

    ——新来的人可真多啊。

    ——可不是吗？评论区已经崩了几回了,这也太热闹了,一片血雨腥风啊。

    ——他们嚷嚷有什么用呢，现在是小熊睡觉的时间，他们怎么折腾小熊也不会为了这个半夜起来的。

    ——你们说小熊半夜起来过吗？

    ——我打赌他没有。

    ——大家好,请问你们都是老粉吗？我是联邦早间新闻记者，这是我的电子证件,可以采访大家几个问题吗？

    ——别问，问就是后悔。

    ——非常后悔！

    ——我们明明知道小熊卖的东西就没有一个不好用的，却眼睁睁地看着长叶藻从我们面前溜了过去！

    ——我……我抢到之后600块卖出去了……

    ——好了,算你赢了。

    ——QAQ并不想赢，我就想找到胖嘟嘟，问问能双倍赎回来不。

    ——没戏了。

    ——我也觉得。

    一只胖嘟嘟一直没有回复网上的信息，事实上他把钱花干净之后，就安心地回屋睡觉了。

    钱都没了，再关注还有什么用呢。

    反正自己也算支持了朋友啦！他可真是位好朋友！

    这么夸完自己，一只胖嘟嘟睡觉睡得可香了。

    当他第二天清晨睁开眼睛之后，眨了眨眼，准备再伸个懒腰的时候，忽然发现，属于他自己的浅蓝色的房间之内，多了三个人，正面带微笑慈爱地盯着他看。

    “爸爸！妈妈！姐姐！你们吓到我了！你们怎么能趁我睡觉直接进来呢？我的隐私呢？”一只胖嘟嘟气急败坏地拉过小毯子，将只穿了内裤的自己围住。

    朱莉和爸爸霍姆斯笑眯眯地看着小儿子，“克里斯，你醒了？睡得怎么样？我们不是有意的，是有急事，但是又不忍心叫醒你，一着急才进来的。”

    克里斯的妈妈似笑非笑地看了丈夫一眼，对小儿子说道：“宝贝，你该起来吃饭了。”

    克里斯看着屋里的姐姐，先发制人，“姐姐，你现在应该开学了吧？你有什么理由非出现在我房间不可？！”

    朱莉气闷不已，这个幸运的小胖子！早知道自己就支持他了，现在可倒好，让这小胖子抓住把柄了。

    “没什么理由，我就是想你了。”朱莉双手抱胸，盯着这个现在才起的小懒猪。

    “我觉得你在敷衍我，不过，我现在得先去尿尿了。”小胖子克里斯怀疑地看了姐姐一眼，巴拉了裤子过来，穿上之后就往厕所跑去。

    朱莉恨不得将小胖子拎回来，还是她妈妈拦住了她，“你着急什么，克里斯又没有将东西卖出去。”

    很快，一家人的对峙阵地转移到餐桌上。

    “爸爸，妈妈，你们不吃吗？”克里斯边吃边问道。

    “我们吃过了，你吃吧，宝贝。”克里斯妈妈温柔地道。

    克里斯再次看了三个人一眼，那就没理由一直跟他在餐桌边待着了，让他都有点消化不良了。

    霍姆斯越看越觉得小儿子虎头虎脑，胖乎乎的，这就是傻人有傻福吧。

    霍姆斯咳嗽了一声，说道：“克里斯，我听说，你高价买了一批长叶藻是吗？就是你昨天说的那个小主播的东西。”

    克里斯从餐盘上抬起头，警觉道：“是有这事，怎么了，爸爸？我得先说好哦，那是用的我自己的钱。”

    “我知道，是你妈妈额外给你的。”

    “那也是我自己的哦，是爸爸你不肯给我之后，妈妈看我可怜才给我的零花钱。”克里斯分得很清楚的。

    “都是一家人，说这个做什么。”霍姆斯脸上的笑容异常灿烂，手指头搓了一下，“克里斯宝贝，你要那么多也没用，那东西高价转给爸爸吧！”

    克里斯在自己的面包上抹了厚厚一层花生酱，又给另外一片抹了鹅肝酱，眨巴了一下眼睛，“那不行的，爸爸。”

    “为什么？你卖出去了？！”霍姆斯的声音一下子提高了。

    “那倒是没有，但是，”克里斯咬了一大口面包，咀嚼了一会儿，“爸爸，你要这个干嘛呀？”

    霍姆斯吸了口气，“我听说这个东西……还挺好的。”

    克里斯又用让爸爸抓狂的速度咬了一大口，“那爸爸你打算多少钱买呀？”

    “不管你花了多少钱，爸爸都给你一百万！”霍姆斯准备奖励一下小儿子。

    “那不行的，爸爸。”克里斯叹了口气，小胖脸上有点忧郁，“爸爸，你知道贫困地区的孩子们一年才花多少钱吗？不足一万哦，他们只能也维持温饱，我不是要让爸爸和姐姐你们和他们看齐，但是至少要知道珍惜呀。”

    霍姆斯、朱莉：这个小胖子，就是故意的吧！！！

    “而且，爸爸你怎么能花四杯的价钱买我的长叶藻呢，你这样不只是浪费，完全就是在被人——”

    “你给老子闭嘴！”霍姆斯完全不想听克里斯接下来的话了，这完全就是他说的，他知道自己说了什么。

    克里斯的妈妈瞪了霍姆斯一眼，“克里斯在吃饭呢，你发什么脾气？你有发脾气的时间，就自己去买算了！”

    霍姆斯不说话了，要是买的到，他还用一大早等儿子起床？

    朱莉捂住额头，哎，看来今天没办法糊弄这小胖子了。

    “克里斯，之前是姐姐不对，不该不支持你买东西，我向你郑重道歉。”朱莉放下身段。

    “哼~”克里斯又喝了一大口牛奶，说道，“那我考虑一下吧。”

    克里斯妈妈做到儿子身边，温和道，“宝贝，你昨天买的长叶藻是个好东西，可以激发人类的异能。”

    克里斯瞪大了眼睛，他知道肯定出了什么事，爸爸和姐姐的态度才会转变这么大，但是他也没想到是这个！

    “啊！我要有异能啦！！！”克里斯跳了起来。

    他激动地在大厅里跑完一圈，回来对妈妈说道：“那把我买的那些分成四份，我们四个一人一份吧。”

    霍姆斯还想再说什么，克里斯妈妈就打断了他，说道：“好的，宝贝，你真好。”

    丈夫肯定想给家族那边的孩子多要出来一些，但是克里斯妈妈觉得这样已经够多了，这毕竟是属于自己小儿子的好运。

    “宝贝，为了补偿你，家里人都会转给你五百万，然后妈妈给你存起来，可以吗？”

    “哇，妈妈我太高兴啦！”

    霍姆斯看看妻子和没有反对的女儿，最终没有说什么，他也不是不疼儿子的。

    很快，快递箱子就陆陆续续地运了回来。

    一家人先把所有的长叶藻集中到一起，克里斯倒是不在意那个，而是自己盯着糖饼，五色莓子，蓝晶果和开心糖。

    在其他人还没反应过来的时候，小胖子已经将剩余的这四种东西都藏了起来。

    他也是有自己的空间钮的，藏个东西不成问题。

    然后，一家人将长叶藻分了。

    当天晚上，一大盘长叶藻被摆到了餐桌上，严格按照小熊推荐的吃法，克里斯还买了不少调料包。

    等长叶藻上桌，克里斯嗅了嗅，“很好吃的呀，为什么大家都说不好吃？”

    “并不是所有人都愿意买调料包的，据说网上的人大多是直接吃的，味道一般。”

    朱莉三口两口吃完自己那份，才抬头说道：“现在小熊直播间里的人已经将长叶藻吹出花儿来了，说没吃过这么好吃的东西。”

    克里斯尝了一口，“味道不错，但是也不到那么夸张的程度。”

    朱莉挑眉，“你这么说不怕不激发异能？”

    “……天啦！味道超级好吃，我最爱吃长叶藻了！”

    除了克里斯受到了家里人的骚扰，小熊也没能幸免。

    毕竟，他可是卖家本人。

    “什么？让我过去一趟？”小熊叫了起来。

    “我没时间过去啦，我还得参加考试呢，而且，我还要报考音乐学院。”

    小熊的导师杰佛瑞亲自过来接他了，杰佛瑞额头跳了一下，“第一军校没有音乐系，只有战斗音乐系。”

    “……那我也可以。”小熊砸吧了一下嘴说道。

    “先跟我过去一趟，放心吧，不为难你。”杰佛瑞说，他对自己班上的学生不错，小熊还是比较放心他的。

    即便如此，小熊整个宿舍的人，包括宠物，都跟着一起去了。

    杰佛瑞看着这长长的一排无语了，“你们也不用这么不放心我吧？”

    小熊忙说道：“没有啦，导师，他们不是不放心你，是不放心我。”

    杰佛瑞：……

    过去之后，第一军校的校长和几名第一军团的军官在等着小熊。

    杰佛瑞为双方做了简单的介绍，校长笑眯眯地看着小熊，“听说你的直播间挺火啊。”

    “谢谢您的夸奖，我们也付出了挺多哒。”小熊这么回答道。

    校长笑了笑，也不和小熊兜圈子，问道：“你知道你们的长叶藻能激发人体异能吗？”

    “之前不知道啦，不然我也不可能卖这么便宜的。”小熊自己得到消息的时候也是震惊的，关键是他……他可没少吃啊，怎么不见异能呢？

    这简直坑爹哟。

    看着这么诚实直白的小熊，几名军官也笑了起来，其中一个说道：“小朋友，我们想高价收购你的长叶藻，价格你开。”

    小熊之前得到异能消息的时候就预料到这个了，不是他们，也会是别人上门。

    哎，都怪他太优秀了，小熊也说了之前想好的说辞，“是这样哒，我来的路上已经考虑过了。”

    所有人：你这考虑的时间可真够短的。

    “我的目的是为了大家都能尝到美食，所以才会限购的。”小熊说道，“但是我也是第一军校的人，也很敬佩在前线战斗的军人，所以，我是这么想的。”

    “按照原价，卖一半给叔叔们；剩下的我继续限购卖，叔叔们你们看可以吗？我先说一下，我可是一条很有原则的……”香香捅了小熊一下，他顿了一下，继续说道，“人的。”

    “能再多点吗？卖给我们五分之四？你知道现在前线的虫族越来越疯狂了，战士们现在非常不容易。”身上有上校军衔的军人开口道。

    小熊盯着他们，“三分之二，不能更多了，外加你们帮我拦住其他人想找我买东西的人；还有我们如果报名参加第一军团考核的时候，你们不能因为我们的年龄和身高卡我们。”

    双方对视了很久，那个上校大笑起来，“好，这样很好，谢谢你，小朋友，我代表前线的军人向你表达谢意！”

    “对了，你的长叶藻还剩下多少？”

