
　　封门村的人走远了，徐元翻身从石槽里爬了出来，一身腐烂的泔水味儿，徐元不住的摇头，试着把身上的泔水碎草叶子捋下来。

　　“嘿嘿。”

　　树先生坐在了徐元的身侧，他从怀里掏了掏，拿出了一盒很便宜的白沙，树先生抽烟的动作很神圣，就好像是徐元刺青一样庄重尊严。

　　树先生递了一根白沙，“哝！”

　　徐元不喜欢抽烟，可看着树先生的烟，还是鬼使神差的接了过来。

　　邋遢的牛棚里，二人点起了烟。

　　烟雾缭绕里，抽烟的树先生变得不是那么疯了，成了一位双瞳熠熠的长者。

　　徐元看着树先生，“树先生，封门村到底是什么情况？”

　　树先生看着徐元，念了一句，“封门村，没救了。”

　　徐元道，“没救了？”

　　树先生道，“封门村有两房姓氏，一个是封耀东，一个是封宗辉，两家轮流当封门村村主任，这个规矩已经传承很多年了，当上村主任的可以拿到祠堂的钥匙，而封家祠堂里，有你们想要的所有秘密！”

　　徐元看着树先生，“如何能拿到封耀东手里的祖祠钥匙？”

　　树先生抬手，“两条路。第一条，抢！如果你有能力干掉封门村上下千口人马的话，这一条很适合你。”

　　徐元看着树先生，苦脸道，“我们就四个人，干掉上千人，怎么可能？他还是地头蛇，直接和他们火并，这不现实，有没有比较人道的办法？”

　　树先生道，“有，第二条路，闯关！”

　　徐元道，“什么意思？”

　　树先生指着牛棚外，“封门村一直以来，冒险屋，恐怖屋的生意很兴隆，外人看来这些都是人为制作的，够惊吓够恐怖，但是村里的人都知道，这些都是真的，如果有人可以通关所有的恐怖屋，那么就可以向封门村提出一个条件，不管这个条件多么过分，封门村都会无条件的答应。”

　　徐元看着封门村外，“恐怖屋有几座？”

　　树先生探出三根手指，“三个，头七之夜，冥婚，锁龙井，恐怖屋有条件，只能进去一个人，而且要连闯三关，不能中间换人。”

　　徐元听着，“练闯三关，过去了，就能开祠堂大门？”

　　这时树先生手里的白沙烟已经快要烧完，他的神态变得怪诞起来。

　　徐元知道，烟烧完的时候，就是树先生恢复疯癫的时候了。

　　徐元试着要去找树先生手里的烟盒，再给他点一根。

　　但是树先生却拦住了徐元的胳膊，“别试了，一天我只能抽一根，咳咳——”

　　徐元看着树先生，“最后一个问题，树先生，你为什么要帮我？”

　　树先生笑了，树先生一把手抓向了徐元的心口，从徐元的怀里，拽出来了一把鱼肠短剑！

　　树先生脸上肌肉疯狂的扭曲，他强忍着变疯癫的趋势，嘶哑道，“这把剑，哪儿来的？”

　　徐元看着树先生手里的剑，“我，我买的！”

　　树先生猛地抓住了徐元的肩膀，“你是修子，你是修子！当年我把修子放下水的时候，襁褓里就有这把剑！你是封于修！你是我封门村的修子，你是我这一房最后的后人……”

　　“哈哈，修子，你没有死，你回来见爷爷了！”

　　“修子！”

　　徐元被抓的发疼，夺过来鱼肠短剑，一跃而出，顺着小巷子，离开了牛棚。

　　牛棚外徐元心情复杂。

　　徐元觉得事情，越来越不像是一个简单的黎明曙光任务了。

　　这个事情更接近一个谍战大戏了。

　　徐元在锻刀斋里拿到的三把刀，锻刀斋说都是斋主老刀把子亲手锻造的。

　　可现在好了，最短的那把鱼肠剑却被树先生认为是当年送走封家子嗣襁褓里的信物。

　　而那个离开了封门村的封家子嗣，不是别人正是当今功德榜上的一哥封于修。

　　封于修的剑为何会出现在锻刀斋里？

　　锻刀斋把封于修的剑卖给我，是故意的？还是不知这把剑的深意？

　　树先生是不是真疯了，他看走眼了，这把剑其实不是给封于修的信物？

　　如果这把剑真的是，那是不是我在封门村人的眼里，其实也是封家子嗣，我就是封于修？

　　徐元走出巷子的时候，一个声音传出，“不要走面前那条路，顺这边走！”

　　徐元猛地回头，一个门半开，门后一个黑影朝着自己招手。

　　徐元进了门，门外边是一条更偏僻的窄巷子。

　　那人一袭民国长褂，瘦高个儿，黑暗里带着一个圆顶平檐帽，正打量着徐元。

　　徐元看着那人，“你是谁？”

　　那人笑道，“我们见过面的，你忘了吗？年轻人的记性都这么差了吗？”

　　徐元思忖，这声音几分熟悉，下意识的徐元道，“我想起来了，我们之前在你家屋顶说话，你是屋子里那人？你是封门村二房房头封宗辉？”

　　封宗辉没有狡辩自己的身份，而是打量着徐元，缓缓道，“无礼！晚辈见到长辈，应该行礼！你虽然离开封门村很久了，可你总归是我封门村的人！你应该叫我一声，辉叔。”

　　徐元看着封宗辉，辉叔？他，他也知道那把鱼肠剑了吗？

　　封宗辉看着徐元，声音缓缓，“树先生虽然经常疯癫，可他抽烟的时候，比谁都清醒，包括我和封耀东，他都比我们清醒，他抽烟的时候已经把所有事情都告诉你了，你还不明白吗？你就是二十四年前辈树先生丢下暗河，逃离封门村的封门村三房房头之子，封于修！”

　　徐元看着封宗辉，心里此刻有一种黄泥掉在裤裆上，不是屎也成屎了。

　　封宗辉看徐元不说话，继续道，“你不用担心我会和封耀东一样利用你，我不是封耀东，我没那么大的野心，能看到三房回来，我很欣慰。”

　　徐元看着封宗辉，“封耀东，知道我是封于修吗？”

　　封宗辉点头，“知道，而且从你没进村的时候，他就知道了。封耀东是一个很要面子的人，他很少会去等人，即使是族老，他也不会给面子，而你是个例外，你是三房唯一的子嗣，你等于是三房的房头，和我，和封耀东在封门村有一样的地位！”

　　“去等一个房头，这符合封耀东的规矩。”

　　“所以，他才会在村口等你，并且用很上乘的十二凉十二热招待你，你难道没有看出来，那二十四个菜是为了弥补你离开封门村的二十四年吗？”

　　“如果你不是封于修，你以为你有命活到现在吗？怕不是刚进村，你就被封耀东安排了！就和之前来的那些倒霉风水高手一样，现在都魂飞魄散了！”

　　徐元站在那，素心那些，那些高人，真的都被封耀东杀了吗？

　　我之所以活着，只是因为，我是封于修？我是封门村三房房头？

　　可是，我特么是徐元，徐福后人，怎么变成封门村三房头了。

　　只是因为一把捡便宜拿到手的剑吗？

　　徐元看着封宗辉，“辉叔，你是个敞亮人，我不妨给你说个实话，我不是封于修。”

　　封宗辉笑了起来，“你承认不承认，这不重要，重要的是，你已经回来了，按照封门村的规矩，你二十四了，年纪不小了，该娶媳妇了，记得去闯关，那有你的两个媳妇！”

　　封宗辉转身就要离开。

　　徐元看着封宗辉的背影，“辉叔，两个媳妇是什么意思？”

　　封宗辉头也没回的道，“明早，封耀东会去找你的，他怎么说，你就怎么说，记住了，别逆了他的脾气，东叔是个要脸儿的人，就算你是三房房头，你也不能忤逆他，就好像我，也不能忤逆他一样！再见，阿修。”

　　封宗辉没了影子，徐元沉思片刻，顺着小路，急匆匆回了三号院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第038章 我是封于修？免费阅读。https://xs.23sk.com 