
        第156章  再赏

    仓库大院里乱成一团，噼里啪啦的脆响混着众人惨叫哀嚎，此起彼伏，姜斌和叶潇潇像抓鸭子一般追着他们连抽带甩，每人二十多个耳光，只多不少。抽的他们鼻青脸肿，一个劲的惨叫，连滚带爬的躲闪，最后好不容易冲出仓库铁门，姜斌又追着他们冲下矮山，每人又是一两个耳光，彻底把他们抽的没脾气了，搀扶着骂骂咧咧的逃走。

    姜斌和叶潇潇都是地武境强者，追着群灵武境弟子抽打实在有失气度，不过……真爽啊！！

    早先在大青山，都是青云宗弟子欺负他们，什么时候他们敢抽青云宗弟子了，哈哈，这次来的值了。

    没过多久，青云宗轰动了。

    李念、穆程等四位金翎弟子已经在第五演武场摆好了擂台，就等秦命过来了，成百上千的弟子往第五演武场赶，都想看看秦命现在的实力。可是秦命根本就不买账，完全不给穆程他们面子，不仅拒绝了挑战，还把派去下战书的穆子修等人抽的鼻青脸肿轰出来了。

    穆子修是谁，大长老的爱徒啊！

    四位金翎弟子联名挑战，从未有过的先例，说拒绝就拒绝了？

    秦命是一如既往地狂？还是已经看不上穆程他们了？

    全宗都轰动了，本来不感兴趣的人也开始感兴趣了。

    消息还传到那些长老那里。

    “过分！！实在是过分！！”

    “真把自己当北域的名人了？”

    “不守规矩！成何体统！”

    “殴打同门，必须严惩！”

    “当上金翎弟子就能无法无天了？每届金翎弟子都非常低调，怎么到他这里还狂上了。给我拿下！面壁思过！”

    一位长老当即下令，把秦命抓起来！刚回到宗里就敢闹事，长此以往那还了得，必须给他个教训！

    没过多久，一群中年弟子真的来到了仓库，态度张扬，看了眼院子里收拾碗筷的秦命。冷冷一笑，全部推门进来：“秦命，奉长老之名，抓你到面壁崖思过！”

    哼，你北域修罗子又能怎样，回了青云宗就是宗里弟子，违反了规定照样得罚！

    我们今天也来试试抓金翎弟子的感觉！

    秦命接过毛巾擦擦手：“哪个长老下的命令？宗规没学好吗？”

    “少废话，跟我们走！”

    “回去好好学学宗规，学学礼貌。”秦命转身悄声问姜斌：“怎么样？干的过不？”

    “高阶玄武而已，当然干的过！”

    秦命扬声：“擅闯别院，掴刑！”

    “什么？”那些中年弟子皱眉。

    “姜叔，每人十耳光！”

    “什么，你敢再说一遍？”

    “我们是长老派来的，别把事情闹大！跟我们走！”

    “你还是给我低调点的好。别惹了长老们不高兴，一个联合决议把你金翎弟子的名声撤了。”

    他们又气又恼，论辈分，他们都是秦命师叔，竟然张嘴就掴刑，实在是嚣张。

    “不劳费心。姜叔，打！十个不行，二十个！”

    “我要开始喽？？”姜斌扭着脖子，晃着肩膀走向他们，哈哈，爽爽爽，陪少爷竟然是这么有意思的一件事。

    中年弟子们脸色微变，不好，他好像来真的！！

    叶潇潇出现在铁门边，金枪顶着铁门缓缓关上，红润的嘴唇勾起道弧度。

    “秦命！想清楚后果！！”中年弟子们脸色开始难看。

    “排好队，一个一个来。”姜斌全身振起股气浪，吹得周围碎石飞扬，地武境的气场盖压大院。他身体里冲出一道道黑气，像是黑蛇乱窜，在周身交织汇聚，越来越大，最后聚成个庞大的兽影。

    “这是……”中年弟子们惊讶的目光随着黑影的膨胀逐渐高扬。

    一头庞大的黑熊，几乎要挤满了庭院，它浑身黑气翻腾，像是真实的灵妖，弥漫着滔滔威压。它两只眼睛绿油油的，盯着下面的人类，突然咆哮，巨爪子狠狠拍在了地上，嗡嗡嗡，强劲的魂力刹那爆开，席卷仓库。

    这些中年弟子如遭雷击，直挺挺僵在那里，双眼圆瞪，像是失去了意识。

    彩依吃惊的看着庞大的巨熊，像是片死寂的黑洞横亘在前面，让人心惊胆战。

    妖儿也吃了一惊，魂类武者？

    叶潇潇很无语：“抽几个耳光，你至于闹这么大动静？”

    黑暗巨熊轰隆爆开，化作成百上千的黑雾，前赴后继的涌入姜斌身体里。“他们全是玄武高阶，万一反抗起来伤到少爷怎么办？”

    “你把他们怎么了？”秦命走过来，可千万别闹出人命，抽几个耳光属于他的权力范围，如果闹大了，长老们真有权利严惩他。

    “放心，刺激刺激灵魂，让他们恍惚一会儿，我好下手。”姜斌活动活动手腕，走到刚才叫嚣的最欢的那个弟子面前，啪啪啪，一阵脆响，十多个耳光抽的他脑袋乱晃，脸颊眼看着就肿胀起来。

    “我也来！！”叶潇潇心里对青云宗有恨，咬着牙开始狂抽，每一巴掌都是用力扬起手，呼呼的抽下去。

    不久后，这些昏迷的中年弟子被扔到山脚下，歪扭着身体摆成个大字——滚！

    每个弟子都鼻青脸肿，嘴角溢血，分不清谁是谁了。

    秦命亲自在门前蹲了个块石头，刻了几个大字：“擅闯别院，掴嘴十次！”

    青云宗热闹了！

    弟子们哭笑不得，真下得去手！没错，这是秦命做派！

    看到那个石碑，众人才想起来，宗里为了维护金翎弟子的地位，保证他们能清净修炼，不被随便打扰，特设了一条规矩，任何人不得打扰金翎弟子修炼，不得擅闯他们别院，违者掴刑处置。

    派人来抓秦命的那位长老气的差点吐血，当长老这么多年，从没被弟子这样欺负过。这哪是抽他们的脸，这简直是抽自己的脸。

    再去抓吗？

    除非能把秦命的两个侍卫打退，不然很难把秦命拖出来。

    可真要是派地武者过去，事情就真的闹大了。以秦命的性格，真可能让他的侍卫拼死恶战。

    那位长老没办法，只能咬着牙咽下恶气。谁让他非要去招惹秦命的。

    “秦命！刚回来就能轰动全宗，也只有你有这本事了。”爽朗的笑声从铁门外传来，丁典先伸个脑袋，往里探了探：“能进不？别待会儿把我抽出去。”

    “哪那么多废话，进！！”韩千叶在后面踹他一脚。

    秦命笑着迎上去：“没办法，太遭人嫉恨，想清静都得用点特殊手段。”

    丁典和韩千叶上上下下打量秦命：“真是玄武境了？”

    “刚突破的。”

    两人感慨：“你这是直接不给我们追赶的机会啊。”

    “以你们两人的潜力，也该突破了才对。”

    “哪有那么容易，不过也快了。”丁典看了看从仓库里走出来的妖儿，悄悄吸了口气，尽管见过很多次了，可还是会有惊艳的感觉，就是那双眼睛太瘆人了。

    “你怎么把她带回来了，不会是要脱离青云宗吧？”韩千叶轻声道。

    “暂时没那打算。”

    两人无语，暂时？看来你真准备脱离青云宗啊。

    “你们俩也是来挑战的？”妖儿走过来，烟视媚行，性感妖娆，任何血气方刚的男人都很难把持住，只不过看到那双血红的眼睛，所有的怪想法都会烟消云散，只有一种感觉，危险！

    “以后有机会，我俩真得跟秦命挑战一次，不过是联手！”丁典笑道。

    韩千叶轻摇羽扇：“知道李念他们为什么要向你挑战吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  