
等到凌思倩在醒过来的时候，整个头痛的简直像是要炸裂一样，她微微睁开眼，发现自己处一个十分陌生的地方。

身上疼得像是被车轮碾压了似的，尤其是身下的那个位置，昨天……

凌思倩突然有种不祥的预感，她猛的转过头，发现了正在熟睡着的一张男人的大脸。

“啊！！！”凌思倩尖叫着起身，却发现自己身上的衣服已经不完整了，她能想象出昨晚究竟是发生了什么事情。

听到凌思倩的尖叫声，殷子俊吓得直接从床上蹦了起来，完全没了昨晚的那副道貌岸然的样子。

他的身上也是衣衫不整的，脸颊微微泛红，犹然带着刚刚睡醒特有的颜色，配上他那双有些猥琐的眼睛，凌思倩直接哇的一声哭了出来。

“额……”殷子俊反应过来发生了什么，嘿嘿的笑了两声，而后安慰凌思倩道，“你别太害怕，我会负责的，我殷子俊不是那种吃干抹净的人，你放心。”

殷子俊的话十分的诚恳，但凌思倩听了之后情绪却更加激动了，她颤抖着手指着殷子俊，神情气恼，“你说什么？！你趁我不注意对我做这样的事情，还有脸说负责？”

凌思倩的情绪越来越激动，整个人都看着有些不大对劲，在殷子俊还没反应过来的时候，她竟然直接站起身朝着他扑了过来。

“殷子俊！我杀了你！我杀了你！”她的嘴里不停的喊着，手直接奔着殷子俊的脖子掐过去，样子十分可怖。

可她的力气哪里有一个男人的力气大，殷子俊只是吃惊了一下，下一秒，直接大手一抓，将凌思倩给禁锢在了胸前。

啪－－

响亮的巴掌声在房间里回荡，凌思倩捂着疼得发烫的脸颊，有些发懵的看着眼前突然发难的男人，眸子里带着一丝丝的恐惧。

“给你点脸你还上脸了，你以为你是谁？给我老实点！这事儿你要是敢说出去，我一定会让你知道后果的！”殷子俊此刻的脸色已经完全同昨天不一样，整个人的气场都变得十分的阴森恐怖。

凌思倩这回连哭都不敢了，整个人都犹如傻了似的，但是想到北笑笑和殷寒司，还是鼓起了勇气，开口说道，“嗯……这事儿我一定不会说出去的，但是，我有一个条件……”

她的声音弱弱的，眸子里带着一丝惶恐，有些害怕的看着殷子俊，那样子要多可怜就有多可怜，完全没了平日里高高在上的样子。

殷子俊看着她这副样子，心情算是好了不少，微微点了点头，淡淡的开口说道，“你说吧，什么条件。”

“我想和殷寒司在一起。”凌思倩说的很坚定，她静静的看着殷子俊，狼狈的脸上只剩下最后的坚持。

如果他不同意，大不了她就把事情说出去，两个人闹个鱼死网破，谁也别想好。

殷子俊略微一沉吟，两个人就这么站在那里僵持着，在凌思倩以为他不会答应自己的时候，他突然笑了，笑的十分的意味深长，淡淡的说道，“可以，我会想办法的，你别急。”

此刻的殷子俊又恢复了那副颇有绅士的样子，像是刚才那个狂暴的人不是他一样，看着这个样子的他，凌思倩更加害怕了。

最后殷子俊提出要送凌思倩回家，被她委婉的拒绝了，殷子俊倒是乐得省事，穿好衣服直接走了。

走出酒店的时候，已经是上午十点了，凌思倩感觉自己整个身体都十分的沉重，痛的不像话。

她甚至都不知道自己是怎么走回家里的，一进到客厅里，她直接就将自己摔进沙发里，整个人缩成一团。

“回来了？”方青看见凌思倩，喊了一声，却看见这孩子的状态似乎有些不大对劲，那双精明的眼睛在凌思倩的身上扫了扫，在扫视到她脖子上的痕迹的时候，精光一闪。

“倩倩啊，你不是给殷寒司送饭去了么，怎么才回来啊？”方青的声音带着一丝掩盖不住的喜悦，一双眼睛紧紧的放在她的身上。

听到方青的问话，凌思倩的手下意识的攥紧，她紧紧的咬住了下嘴唇，随后微微点了点头，声音微不可查的回了句，“嗯……有事耽误了。”

凌思倩的声音十分的弱，平时的方青一定是能感受出来她的不对的，可此刻的方青，已经沉浸在了喜悦当中了。

她下意识的就觉得，一定是凌思倩跟殷寒司发生了什么，将此刻闷声不发的凌思倩当成了不好意思。

看来好事就快要来了。

方青兴奋的脸都有些发红，她手有些颤抖的拿出手机，随后高兴的朝着阳台处走过去，打通了一个电话。

电话只是响了几声就被接通，方青迫不及待的开口说道，“殷东大哥，你知道么，两个孩子已经确定关系了，我看啊，这结婚的日子也该定一定了，如今婚事是必须要办的了。”

方青的眼睛眯成了一条缝，嘴角都快要咧到眼角了，笑的像朵灿烂的花一样。

听到方青的话，殷东有些莫名其妙，殷寒司和凌思倩会发生关系？那小子怎么可能会想通……

但是方青的话已经说成这样了，估计是凌思倩回去说了什么，可能殷寒司那小子终于认清了北笑笑的面目了吧。

这么想着，殷东觉得心情好了不少，毕竟在他看来，只有凌思倩才配的上殷寒司，这样殷家的门楣也不会受辱。

“嗯，那改天我们见一面，把两个孩子的婚事定一下，这事儿已经拖了很久了，宜早不宜迟。”殷东是怕殷寒司会突然改心意，觉的应该趁早把事情给定了。

方青也是这么想的，笑着点点头，心里也是终于松了一口气，总算是把凌思倩和殷寒司捆绑在一起了，这女儿也算是有手段的，还算是有出息。

只要女儿嫁给殷寒司了，那女儿的人生就完美了。

至于那个叫北笑笑的，该笑不出来了，想到这里，方青心里又是一阵痛快，整个人都十分的神清气爽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866911"  chaptername="第469章  有事耽搁了">加入书签</a>
</div>
