    殿内寂若死灰,惟鎏金卷耳瑞兽香炉的兽嘴顶盖之上,静静地泛着白色的香烟,袅袅如缕不绝。

    “倘若我不应呢？”裴右安的声音传来,沉郁而顿挫。

    “朕知你天生反骨,无君无父！”

    萧列脸色紧紧地绷了起来。

    “慈儿是你的儿子,你若强行将他从朕这里带走。朕确实奈何不了你,也治不了你的罪！只是右安，有一件事，你大约还不知道。今日献俘典礼上的荡寇将军,你可知他是何人？”

    皇帝身体坐的愈发笔直，一字一字地道：“他便是董承昴！”

    裴右安的眸光倏然定住。

    “你很吃惊？”皇帝笑了笑。

    “右安，这几年你在关外,很多事情,你大约都不清楚了。朕告诉你，不但董承昴为朕所用,便是你从前为了他不惜掉脑袋的萧彧,如今也在朕的手里！”

    “朕也无须隐瞒,他是四年之前在你去往关外后不久,自己入京面朕,称再不欲连累他人。朕敬他骨气,但天无二主，朕原本当初便应杀他的，并非出于恩怨,乃天下社稷之需。朕当初却顾念于你,这才留他于世。”

    “朕以大魏国运为誓，朕不杀他，放他远走海外。只要他和他的后裔子嗣，有生之年，不再踏上大魏国土一步，从今往后，朕便绝不再为难他半分！”

    “朕退让了一步，朕要你也向朕退让一步。慈儿认祖归宗，改姓萧，为我大魏储君。”

    “立皇太孙之日，便是萧彧自由之时。你应否？”

    “你若不应，现便可带你妻儿出宫，朕于宗室另择人继位。”

    “朕杀萧彧，永绝后患！”

    皇帝的声音，沉甸甸，冷冰冰，回荡在殿内四角。

    裴右安的十指慢慢地紧捏成拳，指节碰擦，格格作响。

    “这个天下，乃是朕的天下，朕要给谁，便是谁人所有！何况，朕如今是要把天下交给朕的孙儿，天经地义！”

    裴右安目下泛出隐隐一层血丝，咬牙，朝着皇帝，一步步地走了过去。

    萧列岿然不动，冷笑：“莫非你想弑君？”

    他拔出案上搁的一柄龙泉宝剑，将剑递送而去：“你若无胆杀朕，那就给朕跪下，请罪，谢恩！”

    裴右安一手握了剑柄，一手握住剑刃，身影如同石化。

    良久，那道白色剑刃，在他双手之间，慢慢地弯成虹拱之状。

    突然，伴着蓦然而起的一道刺耳的短促锵音，剑身从中暴折，生生地断为了两截。

    鲜血如注，沿着裴右安的那只掌心，不断溅落，淅淅沥沥，溅在他脚下的地上，染红了一片。

    “我临出素叶城时，胡人已有异动，不日便要赶回。无罪可请，无恩可谢！”

    “你于黔庶，是为明君。然我这一生，所恨莫过于身上流了你的血脉！”

    他松开双手，伴着“当”的绵长一声，剑柄剑刃，齐齐跌落在了地上。

    裴右安转身，朝外便去。

    萧列的两道视线，从地上的那滩血迹里，慢慢地抬了起来，落在裴右安的背影之上。

    他的手渐渐颤抖，脸色发青，突然间，猛地站了起来。

    “你给朕站住！你这个不孝的逆子！”

    轰的一声巨响，萧列面前那张沉重的檀木边松花玉石御案，竟被他推翻在地，桌上物件，瞬间滚落满地。

    “朕至今记得，你十六岁那年，朕将你从死人堆里翻出的一刻，朕曾是何等欢欣感恩！莫说补偿，便是要朕拿己命去换你命，朕亦心甘情愿！你却让朕一再失望！非朕逼迫你至此地步，乃是你迫朕不得不如此行事！你不认朕便罢了，朕要将这江山传给朕的孙子，你竟也要和朕忤逆？好，好，你走……”

    嘉芙赶到殿外之时，恰听到里面传出一阵桌椅倾覆似的轰然之声，又隐有皇帝的咆哮之声，殿外空荡荡的，宫人早被李元贵驱走，此刻只他一人，在门口焦急来回走动，忽看见嘉芙赶到，急忙迎上。

    嘉芙心惊肉跳，不顾一切，一把推开了紧闭的殿门，疾步入内，被看到的一幕给惊呆了。

    裴右安侧身站在殿室中央，脸色苍白，一语不发，面上带了冷笑，左手手心，一滴一滴不住地往下淌血。

    皇帝立于那张被推翻的御桌之后，怒目圆睁，鼻翼急促张翕，面色更是一片瘀青，大口大口地喘息。脚下掉了柄剑刃染血的断剑，其余纸笔砚台，连同大小印玺，滚了一地的狼藉。

    “大表哥！”

    嘉芙惊叫一声，飞快跑到裴右安的身边，一把抓起他那只流血的手，见手心被横割出了一道几乎深可见骨的伤口，血还在不停往外涌，立刻撕下一片裙角，将他手掌伤口紧紧绕缠止血。

    “我没事，你莫怕。你先出去吧……”

    裴右安仿佛终于反应了过来，转身，那只没有受伤的手轻扶嘉芙肩膀，轻声说道。

    嘉芙一言不发，推开了他，跪在地上。

    “万岁！夫君！我为人母，方知母心。姑母当年决然不悔，难道便是为了今日如此场面？她在天若是有灵，何以能安！求万岁，求夫君，便是有天大的怨气，也要三思而后行，免得覆水难收，日后追悔莫及！”

    她朝着皇帝重重叩首，又转向裴右安，待要叩下去，裴右安一个箭步上去，将她扶住。

    “芙儿！”

    裴右安眼角泛红，将嘉芙从地上扶起。

    嘉芙再次推开他，走到依然僵立在那里的皇帝面前，下跪。

    “万岁，他平日对慈儿颇是严厉，慈儿才三岁，有时犯错，他便加以苛责，以致慈儿在他面前，常拘束本性，不复亲近，然他心中对这孩儿，实是爱极，只是慈儿尚不知事，不知他严父苦心罢了。想来天下为父者的苦心，皆都如此。万岁爱屋及乌，要将慈儿认祖归宗，此原为慈儿莫大洪福，我夫妇二人，当感激涕零。但从今往后，他父子分明骨肉相亲，相见却再不得以父子相称，天伦不复，此切肤之痛，想来非亲历过骨肉分离、相见不能相认者，难以体察。他也是仓促之间，一时难以接受，这才冒犯天颜。”

    “臣妇恳求万岁，此事再斟酌一二。即便万岁圣裁不改，臣妇亦恳求万岁，可否再容他多些时日？世间人以亿兆计，能生而成为父子，亦是上天眷顾，人非草木，父子之情，血浓于水，怎可能说断就断？”

    嘉芙说完，潸然泪下，朝着皇帝再次叩首，额触于地，久久不起。

    殿内再次沉寂。

    裴右安定定望着嘉芙跪于地的背影。

    皇帝身影亦凝如岩柱，只听他喘息声慢慢小了下去，面上那层原本骇人的淤青之色渐渐褪去，脸色变得灰白，整个人仿佛失去了力气，慢慢地坐回到了那张御座之上。

    裴右安走了过来，将嘉芙从地上扶起，带着她，出了殿门。

    ……

    皇帝五十万寿庆典上的余声尚未消散尽，不过数日，一封来自剑门关守将的八百里急报，便送抵至了皇帝的御案之上，

    探子得报，胡人于王庭集结了数十部落三十万骑兵，歃血盟誓，疑不日出兵南下。

    倘若消息确实，这将是继三十年前那场大战之后，大魏和北方胡人之间的再次雄兵对决。

    这几日，大臣们原本都在揣度那日午门城楼上关于那孩子的各种传言，千方百计想从宫中打听出更多的内幕，但宫中竟无半点消息流出，大臣们便只好等着皇帝，但皇帝那里，自大典那日后，却静悄悄不再有任何动静了，大臣们费解之时，突然之间，战报传来，一时注意力都被转移，兵部、户部急召御前会议，拟调拨大军，筹粮草军饷，以备大战。

    整个朝廷的气氛，陡然紧张了起来。

    裴右安那日来蕉园，父子见了一面，出宫后，这几日，嘉芙依然带着慈儿住在西苑蕉园里。

    她已经知道了他明日便要回往关外领军备战的消息，心情低落。

    虽然皇帝这几天，没再有进一步的动作，但却也不放她母子出宫，并且，那日过后，她便再没见到裴右安的面了，应是不再被允入宫。

    夜渐渐地深了，慈儿睡了，嘉芙躺在儿子身畔，又如何睡得着觉？正辗转反侧，忽然听到庭院里传来一阵步伐之声。

    这脚步声，她再熟悉不过。

    嘉芙心跳加快，立刻披衣下床，连灯都来不及亮，趿了鞋，飞快出了内殿，来到外间，打开门，看到门口一道人影立在那里。

    “大表哥！”

    嘉芙惊喜地低低娇呼一声，一头扑到了他的怀里。

    裴右安将她抱住，低头吻她，压在了门框之上，忽将她整个人横抱而起，送到围屏旁的一张坐榻上，放了下去，再度压上了她。

    他急躁，迫不及待，仿佛还是个未怎么经历人事的毛糙少年，良久，就这么和她挤在那张稍显狭窄的榻上，沉沉地睡了过去。

    这个春夜，终于变得叫人心里充满了安宁。

    嘉芙闭目，在他怀中，慢慢也睡了过去。

    下半夜，她醒了，发现自己已躺在内殿的那张床上，身畔是儿子睡梦中的小小身影。

    她爬坐起来，下床，走了出去，透过那扇半开的门，看见裴右安坐在门外的一道石阶之上，下半夜的月光，映出他一道月白的背影。

    嘉芙走了过去，坐在了他的身畔，拿起他那只受伤的裹了伤布的手，轻轻慰吻。

    裴右安将她抱起，靠坐到自己的怀里，随即脱下外衣，罩在了她的身上。月光下的两人身影，重合成了一团。

    “芙儿，白天我见了董将军。他对我说，当初彧儿不告而别，只给他留书一封，说一切事因他而起，也当由他而终，叫董将军和他的兄弟们再不要牵系于他，可四海为家，亦可为朝廷效力，再不必过那种刀头舔血的日子。董将军追到京中之时，已是晚了一步……”

    他顿了一下。

    “当初我以为我盘算周全，再无遗漏。我却没有想到，先是你不顾一切追我到关外，我也没有想到，彧儿会自己回京……”

    “他如今也当是弱冠之年了……这个傻孩子……”

    他低低地叹了一声。

    嘉芙眼前仿佛浮现出了许多年前，她在泉州自家码头的海边，刚救下那个少年之时的一幕。

    那少年有一双明亮的眼睛，即便身陷泥沼，奄奄一息，亦无法埋没眸中的净澈光芒。

    “大表哥，当初倘若我不追随你而去，你便是替我安排下了一辈子的锦衣玉食，我亦寝食难安。萧彧想必也是如此。倘若那时候他就此而去，他这辈子便是活到终老，心中也将一生难安。他之所求，想来亦是心安。”

    “明日你便回了，你要照顾好自己。你也放心，我留在这里，照顾好咱们的慈儿。”

    裴右安低头，唇轻轻碰触她脖颈上那日留下的那道伤痕，无限爱怜，慢慢地，双臂将她一寸寸地抱紧。

    “芙儿，我亦不知是我上辈子做过了什么，修来了福分，这辈子竟能得你相伴……”

    嘉芙凝视着月光下的这男子的面容，唇边慢慢地露出笑容。

    “大表哥，你上辈子救过我的，这辈子我牢牢记得，所以虽然你忘记了我，但我却赖上了你。”

    裴右安微微一怔，随即以为她玩笑，虽心中苦闷，却也笑了起来，将她抱的更紧。

    “大表哥，我们进去吧。那日你出宫后，慈儿念你，今早读书，还写了篇字，说要给你看的。”

    裴右安和嘉芙入内，点了灯，在灯下看了儿子写的字，放下，轻轻来到床边，望着床上还沉沉入睡的那个小人儿，伸手过去，轻轻摸了摸他的小脸蛋。

    次日清早，慈儿得知父亲要独自回素叶城去打坏人，自己和母亲却要继续留下，不能像以前那样和父亲在一起，伤心不已，却又牢牢记住父亲从前教导过他的，男子汉不可轻易哭泣，双眸包泪，擦着红通通的眼睛，和父亲挥手告别。

    裴右安将妻儿一道纳入怀中，紧紧抱了一抱，随即松开，转身而去。

    …………………………………………………………………

    裴右安临行前，向萧列留了一道折子。

    那折子，一直放在御案角落，皇帝没有展开，直到第三天的清早，皇帝熬夜，连夜批完了户部昨晚于深夜赶送而至的战事预算奏折，将那长长一道多达数十页厚的折子丢下，放下了笔，揉了揉眉心，目光落到桌角那道折子上，盯了许久，终于伸手过去，拿到面前，展开。

    几列龙飞凤舞的草字，上书一首偈颂。

    “哭不彻，笑不彻，倒腹倾肠向君说。

    父子非亲知不知，抬头脑后三斤铁。”

    萧列定定地望着，良久，将那折子合上，闭了闭眼睛。

    “李元贵，去将慈儿领来。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    来到京城，短短才数日之间，却接二连三，发生了如此多的事情，件件都叫嘉芙措手不及，裴右安匆匆赶至，又因战事匆匆回了关外，自己却无法同行，夫妻如此分别，下回不知何日再能见面。

    嘉芙心中忧虑苦闷，但在慈儿面前，却不显露，对慈儿发问的为何不和父亲一道回去，只解释说，因为边关战事，父亲是怕自己和他在素叶城里有危险，这才让他们继续留在皇宫之中。等父亲打完了仗，他就会来接他们。

    慈儿当时乖乖点头，但或许是他也感受到了父母离别时的那种异样气氛，从裴右安走后，这两日，便不再像刚来时那般活泼，对周围一切都充满好奇。慈儿话少了，总跟着嘉芙，晚上入睡也要攥着她的手，仿佛生怕醒来，就会看不到她似的。

    一早，慈儿醒来，穿衣洗漱完毕，吃了东西，便坐上桌子，拿起裴右安从前为他编撰的识字书，开始完成父亲留的功课，就像从前在素叶城的节度使府里一样，嘉芙坐在旁边，陪着他写字，忽见崔银水进来，说皇爷爷叫慈儿过去。

    这几日，因北关突发战事，皇帝异常忙碌，慈儿也已经几天没见到皇爷爷的面了，听了，转头看着嘉芙。

    崔银水忙道：“万岁昨夜看户部预算，熬了一宿，今早也睡不着，是想叫小公子过去，陪他下棋，下完就送回来。”

    嘉芙默默帮儿子换好衣裳，目送儿子抱了棋盘，被崔银水牵着离去，想了下，追了上去，道：“慈儿，皇爷爷无论问你什么，你都和他说自己的心里话，知道吗？”

    慈儿眨了眨眼睛，点头。

    嘉芙微笑，亲了口儿子，让崔银水带他过去。

    皇帝抱了慈儿上榻，自己坐到他的对面，看着慈儿摆开棋子，道：“慈儿这几日可有想皇爷爷？”

    慈儿点头。

    皇帝伸手，慈爱地轻轻抚摸了下他的小脑袋，目露欣色：“慈儿这几日，都在做什么？”

    “皇爷爷，昨天我射了弓箭，今早在读书。”

    皇帝笑着点头：“很好。慈儿若是累了，便休息。你还小，再大些，皇爷爷再替你寻个好的老师。”

    慈儿摇头：“爹爹去打坏人了，等爹爹回来，爹爹教我就好。”

    皇帝微微一怔，想了下，环顾了下四周：“慈儿，皇爷爷这里好吗？”

    “好。”慈儿点头。

    “那日皇爷爷带你登上午门城楼，你喜欢吗？”

    “喜欢。”慈儿再次点头。

    “皇爷爷若是日后叫你一直都住这里，让你再登城楼，但有一条，你在旁人面前，爹爹不能叫爹爹，娘亲也不能叫娘亲，你愿不愿意？”

    慈儿正在摆着棋子，停了下来，抬起头，困惑地道：“慈儿为何不能叫爹爹和娘亲？”

    “爹爹和娘亲还是你的，只是不在旁人面前叫而已。”

    慈儿摇头：“不要。我要叫爹爹和娘亲！爹爹和娘亲在哪里，我就在哪里。”

    皇帝沉默了片刻，问道：“慈儿，方才那些话，可是你爹娘教过你的？”

    慈儿再次摇头：“我自己想的。方才我娘说，皇爷爷要是问我事情，我怎么想的，就和皇爷爷怎么说。”

    “皇爷爷，你不高兴了吗？”他有点担心地看着自己的祖父。

    皇帝微微一笑：“皇爷爷高兴。”

    慈儿手里抓着棋子，微微歪着脑袋，盯着对面的皇帝。

    皇帝扬了扬两道和裴右安极其相似的剑眉：“慈儿又这么看皇爷爷做什么？”

    “皇爷爷，你是坏人吗？”慈儿小声地问。

    皇帝一怔，想了下，笑道：“慈儿为何如此发问？”

    “我爹爹是好人。慈儿那天偷偷听到了我爹娘说话，爹爹好像不喜欢皇爷爷……”

    皇帝望着对面那双凝视着自己的纯净眼睛，哈哈大笑起来，将孙子隔着小桌，抱到了自己的怀里。

    “慈儿说说看，你喜不喜欢皇爷爷？”

    “慈儿喜欢皇爷爷，可是爹爹却不喜欢……”

    皇帝望着怀中那个露出苦恼神色的孩子，将他慢慢地抱紧，出神了片刻，道：“皇爷爷这一辈子，对不起很多人，不是个好人。但皇爷爷会努力做一个好皇帝。慈儿要一直喜欢皇爷爷，好不好？”

    “好！”慈儿点头，神色郑重。

    皇帝露出笑容，伸手，摸了摸他的小脑袋。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

