    大事来了，自然也就是老朱要回朝了，这就是不折不扣的大事，绝对不能马虎。

    朱允煐这个做皇帝的自然也是需要亲自出城迎接，他的天子仪仗也是摆出来了。不是炫耀，单纯的就是这样的一些活动，也是有着强烈的政治信号。

    对于朱允煐来说，很多的时候他没办法随心所欲，他的一举一动都会被很多人分析、解读。而很多的规矩等等，也确实是朱允煐需要遵守的，他可不能胡来，要做好一个榜样的作用。

    回头看了一眼朱玥，朱允煐有些郁闷，“皇妹，这些日子怎么就送些问安的折子？你自己说说看，多长时间没来看看你皇兄了？”

    朱玥小声嘀咕说道，“臣妹到底是嫁人了，再去宫里也不方便。”

    “允熥也娶妻了，他不还是照样往宫里跑？！”指了指一身亲王服饰的朱允熥，朱允煐没好气说道，“你就是外道了，嫁人了就不认你哥了？”

    朱玥连忙说道，“皇兄，你多虑了，臣妹......”

    “臣妹、臣妹！”朱允煐没好气说道，“你就是咱妹妹，咱什么时候在你跟前是皇帝了？你可得给咱记好，咱先是你哥哥，然后才是皇帝！”

    说完这些，朱允煐看向旁边，“老二，叫咱。”

    本来在发呆的朱允熥下意识的开口，“皇兄......”

    朱允煐给气的不轻，这不省心的弟弟在关键时刻掉链子了，实在是让人无语。这小子平时很有眼力见，怎么在这个时候就掉链子了？！

    就在朱允煐还在逗着弟弟妹妹的时候，朱允熞骑着快马赶来，“启奏皇帝陛下，太上皇车架还有十里便到了。”

    朱允煐点了点头，随即笑着说道，“你也收拾一下，不过还算争气，这次差事办得不错。”

    朱允熞也高兴起来了，这一次他就是随侍伴驾，虽然总的来说也没多做什么。只不过作为一个亲王，他也算得上是难得的碰到了一些‘兵权’，这是一个难得的锻炼机会。

    朱允煐还是比较开心的，弟弟们比较争气，这自然也就是值得开心的事情了。

    只是在这个时候，朱允煐也整理了一下朝服，表情严肃的朝前走了几步。而这个时候的宗室以及文武百官，也纷纷整理朝服，表情严肃的开始准备接驾。

    威武十足的御林军出现了，其实很多人也都是锦衣卫，这些都是天子亲军。别的不说，如果要说这些最前面的是仪仗队，也没什么问题，看起来魁梧、英俊，能够很好的展现大明军队的实力。

    老朱一直都是不太讲规矩的，其实老朱的规矩很大，但是那基本上也都是对外人。臣子什么的，如果敢不讲规矩，老朱就敢削爵。但是对于自家人，老朱就无比宽容。

    看到跪在前头的宝贝孙儿，老朱笑着拍了拍小小朱的小屁股，“让你爹起来。”

    小小朱立刻走到御驾前头，奶声奶气说道，“父皇，皇爷爷让你平身。”

    朱允煐规规矩矩，再叩头说道，“孙臣谢恩。”

    “过来吧，陪咱说说话。”老朱笑呵呵的对朱允煐说道，“正好垠儿也许久没看到你了，都来陪咱说说话。”

    至于跪在旁边的儿子们以及孙儿、孙女，老朱也就是简单的摆摆手而已。人来了就行，太多人也认不清、认不全，老朱只需要记住没来的那些儿孙的名字就好。

    朱允煐笑着爬上御驾，随即朗声说道，“太上皇有旨，众爱卿平身！”

    在一片谢恩声中，老朱打趣着朱允煐，“也就是你敢假传圣旨，咱什么时候让他们平身了？”

    “若说圣旨，孙儿倒是想起来了。”朱允煐想起来了什么事情一般，立刻问道，“孙儿什么时候多了个敬妃和惠嫔？”

    老朱哈哈大笑，对朱允煐说道，“咱干娘的小孙女，正好给咱的孙儿做敬妃。义惠侯的孙女，给咱的孙儿当惠嫔。咱记得他们的恩德，亲上加亲！”

    朱允煐颇为无奈，对老朱说道，“皇爷爷，孙儿宫里有四个了......”

    “四个哪够，这才给你添了一儿一女，你这子嗣太单薄了。”老朱立刻有理了，也有些不高兴，“要咱说，你得多添些子嗣。你现在不想选秀，咱帮你指亲。”

    小小朱坐在朱允煐的怀里，开心不已的说道，“父皇，垠儿以后要很多老婆，皇爷爷允了垠儿十个老婆！”

    老朱很开心，看着争气的重孙儿骄傲的说道，“看看，咱垠儿就比你有志气！”

    朱允煐无话可说了，如果小小朱这样的志向算得上是争气，那么朱允煐也就无话可说了，这大概也是真的比较争气吧。

    隔代亲是一回事，但是朱允煐觉得这更多的还是童言无忌，小小朱先做哪里搞得清楚那么多的事情。不出意外的话，基本上也就是顺着老朱的话，这是给忽悠了。

    看着老朱精气神很好，朱允煐也乐了，“皇爷爷这一趟回了老家，看样子是很开心了。”

    “咱还看到了小时的玩伴，和咱一起放牛的！”老朱颇为激动，对朱允煐说道，“咱是回去了一趟，差点都认不出来了。到底是帝乡，不过也是咱的老家。咱带着垠儿去放牛，给你高祖父、高祖母扫墓。”

    老朱在老家确实做了不少事情，扫墓祭拜是最正常的，但是老朱也遇到了几个儿时的玩伴。他的那些玩伴，也不都是如同汤和、徐达那样出来建功立业，也有不少在老家安分守己。

    对于老朱来说，这一次回到老家还是收获颇多的，虽然老家的一些玩伴也都接近古稀了，很多年也都没有见过了，但是现在看到那些玩伴，也是一种安慰。

    看着老朱的谈性很高，朱允煐也是笑着在问着一些事情，这也就是家常话而已。

    小小朱很激动，开心不已的说道，“父皇，垠儿骑牛。皇爷爷穿草鞋，垠儿也穿草鞋，我们讨饭去和尚庙。”

    得，这是忆苦思甜去了，老朱这也是走了一趟他曾经走过的路。

    朱允煐就有些无语了，对老朱说道，“皇爷爷，孙儿可没这待遇。孙儿以前就算想要去龙兴寺，皇爷爷也是不允的。”

    龙兴寺也就是皇觉寺，只不过老朱称帝后，皇觉寺也就给改名了。实际上这个龙兴寺也不正宗，因为真正的龙兴寺早就在元末毁于战火，也因为离皇陵太近，也只能异地重建。

    “咱垠儿强，一路不哭不闹。”老朱很开心，有些炫耀的说道，“累了就坐牛背上，不累了就陪着咱牵着牛。穿草鞋、吃馍馍，一路都没叫苦。”

    这也让朱允煐骄傲起来，其实他也知道，老朱这忆苦思甜，不可能是真的比当初苦。但是小小朱锦衣玉食的，没有叫苦叫累，这就是值得表扬的事情了。

    心情很好的老朱看着朱允煐，继续说道，“咱没有忘本，咱的子孙也不能忘本。咱就是濠州的泥腿子，咱活下来都不易，打天下更不易。”

    这个道理朱允煐自然明白，老朱的人生实在是太传奇了，这是历史上出身最低微的皇帝了。

    天子的车架回到了皇城，大明朝的太上皇回来了，这也使得孔讷更加的惴惴不安了，因为孔家的辉煌很有可能戛然而止。

    回到皇宫的老朱也没有立刻投入到工作状态，不只是因为‘旅游’一番，现在心思还没完全回到工作当中。也是因为刚刚回到皇宫，还有很多的事情要做呢，这都不能忽视。

    虽然对于其他的子女不是特别宠爱，但是到底是自己的子女，回来后自然也是需要见一见的。而且朝臣们的拜见，老朱有些人也是准备稍微见一见的。

    更何况对于老朱来说，他现在都已经是太上皇了，他的孙儿也证明了可以成为一个合格的、优秀的皇帝，老朱自然也就不打算在朝政上过多的干涉。

    老朱还是很开心的，也觉得这一次回了一趟老家，是真的没有太多的遗憾了，尤其是带着宝贝重孙回家，更是感觉到骄傲和满意。

    这一次的回乡，确确实实让老朱感觉到骄傲，心里的牵挂少了太多。

    朱允煐自然也是没有打算在这个时候多说什么朝政之事，主要是现在确实没有那么一个必要。朝政的事情，朱允煐自己可以处理好，不需要老朱多操心。

    倒不是担心所谓的权力，单纯的就是因为朱允煐觉得自己有能力承担起来这些事情，他可以处理好这些政务，这就足够了。

    不说自己是多孝顺的人吧，但是朱允煐自认为还算是有点孝心的。老朱年纪大了，这个时候也确实是该好好的休息。不说完全颐养天年，但是可以少烦心一些，也没有什么坏处。

    心情不错的朱允煐也是作陪，因为现在也就是家宴而已。虽然在这样的家宴当中，老朱是绝对的主角，但是他这个二番的位置也是无可动摇的。

    在还算圆满的家宴后，老朱乐呵呵说道，“陪咱溜溜腿、消消食，咱们说说话。”

    “那我得把垠儿带着，如意就不带了，她要哭。”朱允煐笑了起来，转头看向王承恩，“太子呢？”

    王承恩欲言又止，随即鼓起勇气，“吴王殿下带走太子了，吴王殿下似是说王妃有了身孕，带太子去看看......”

    朱允煐一瞬间不知道是该生气还是该高兴，生气的是他那个不省心的弟弟将太子拐跑了。开心的事情，大概是他的弟弟总算是有了子嗣。

    当然朱允煐也不需要担心，因为就算是拐跑了，也不会是跑出了皇城。所以安全的问题，不需要担心。

