    “事情还真是多。”

    李穆川趁着夜色，悄悄飞回到了家中。

    家里也没什么人，李穆川直接脱下了衣服换上了比较宽松的衣服。

    之前还以为，在这个世界多少是可以轻松一点的，倒是没有想到这还挺累的。

    李穆川伸了伸腰，像是要赶走身上的疲惫一般。

    这个世界，目前来说也没有感觉到有什么危险, 或者是有什么大事。

    这种情况下，李穆川自然是理所当然的以为，应该可以好好放松一下了。

    倒是没有想到，现在忙成了这个样子。

    随手拿起一瓶饮料，李穆川仰头将饮料全部喝完。

    接着朝着远处的垃圾桶随意一抛，饮料瓶子极为精准的被投入到了垃圾桶中。

    随即, 李穆川来到餐台前。

    刚刚回来的时候，还顺手打包了不少吃的放在了小空间里。

    眼下把食物全部拿出来时，还在热腾腾的冒着热气。

    李穆川见状直接开始吃起来，一边拿出手机看了看还遗留在太空的捕获器。

    只是到了这会儿，捕获器依旧是没有什么动静。

    李穆川见状顿时有些气馁，这东西也太不中用了一些，都已经过去了这么久了，这东西还没有捕获到暗物质粒子么？

    李穆川想着行政直摇头不已，不过捕获器没有捕获到暗物质粒子，就这一点来说李穆川也急不得。

    心中一边想着，李穆川的眼睛也没有离开过手机。

    只是随后手机跳出来的几行消息，让的李穆川脸色微微一动。

    是班级群里的几个同学，眼下正在艾特他。

    倒也不是什么大事，主要是李穆川居然都没有去考试，这可是让不少同学都感觉有些惊呆了。

    另外就是，李穆川近来去学校上课的时间越来越少了。

    这让同学们都有些奇怪，心中开始想着, 李穆川是不是碰到什么困难了。

    出于这种关心，他们也想询问一下李穆川是不是真的碰到什么事了。

    在这样下去，李穆川岂不是要退学了？

    李穆川看着这种关心倒是怔了一下，他也没有想到班级里居然还有人注意到他的情况。

    本来按照李穆川的想法，这些人是不会关心到自己身上才对的。

    毕竟双方认识也并没有那么久，关系也没有那么好的。

    “没有出什么事，就是有点玩嗨了。”

    到底是同学出于对自己的关心，李穆川这会儿也不好当做没看到，当即就随便编造了一个谎言回了一句。

    而李穆川这边消息才刚刚发出去，陈芸萱就给李穆川单独发来了消息。

    “我看你家灯光亮起来了，这是回来了？”

    李穆川看着跳出来的消息，随即也给对方回了一句。

    他倒是没有想到，自己才刚刚冒水一下，就引来了这么多同学的关注。

    大部分都是在询问李穆川到底有没有事之类的。

    李穆川一一做出了回答之后，这才发现大部分的同学也都已经到家了。

    一学期就这么算是结束了。

    而在过一阵子，也到了春节的时候了，这個世界的春节。

    不过，这个世界的春节和他倒是没有什么太大的关系了。

    李穆川想到这里，当即眉头动了动。

    一时间也不知道是失落一下，还是该庆祝一下春节的到来。

    “春节就要到了，你有想好要去哪里过吗？”

    李穆川这边才刚刚想着关于春节的事, 而陈芸萱随后就给他发来了这样的消息。

    看着这消息，李穆川都是怔了一下, 随后一时间感觉有些好笑。

    这陈芸萱怎么表现的，还有点心有灵犀的样子？

    “还没有想好，回头可能会去南海、塞班之类的地方放松一下吧。”

    李穆川随意回了一句，反正他会飞，速度还特别快。

    因此李穆川想要去哪里玩完全是可以随意，这算的上是一种福利了。

    完全是想去哪就去哪。

    至于护照？

    他需要这东西么？

    陈芸萱倒是没有多想，听着李穆川这么一说，还只是以为李穆川还没有想要真的要去哪里玩。

    而她这边，计划倒是已经订好了。

    而定下来的机票是在明天。

    李穆川闻言，也只是简单的回应了一下。

    陈芸萱见状顿时直叹气，这家伙都不知道询问一下自己明天几点的机票，去什么地方？

    难不成真的是对自己一点兴趣都没有么？

    陈芸萱仔细想了想，半响之后，她发觉自己想的好像真的没错。

    对方应该是对她一点兴趣都没有。

    这么一想，她顿时是有些愁眉苦脸起来。

    李穆川这边哪里知道陈芸萱的想法，在穿越的各个世界里面，他是不会对除了李清潇以外的女人动心的。

    坐在餐桌前，李穆川将桌子上的东西全部消灭干净之后，这才刚刚想要休息一下。

    只是随即，李穆川就看到了一旁的仪表闪了闪。

    李穆川见状愣了一下，随后连忙拿仪表一看。

    这一看李穆川顿时心头一喜，离子捕获器已经成功了。

    成功捕获到了粒子。

    李穆川看着心头喜悦，不过微微按耐了一下之后，李穆川随即冷静下来。

    眼下的数量还是太少了，现在去收回来没有太大的作用，还需要在等等。

    这么一想，李穆川顿时冷静了下来不少。

    一连十多天的时间过去。

    距离春节的年味倒是越来也浓郁了，街道上李穆川都能够看到飘扬的彩旗。

    一些彩灯也被挂在了树枝上，流光不断回转，显得格外好看。

    距离过年的时间近了，这天气也变冷了一些。

    李穆川倒是不用畏惧这么一点寒冷，对此倒也不在意。

    想了想，感觉有些许孤寂感的李穆川，索性趁着没有人注意到，身体轻轻一动，直接朝着天上飞去。

    片刻之后，李穆川就直接飞到了平流层上方。

    从这个角度看下去，大部分的地方都是云朵，其实也看不到下方的其他的其他情况。

    而就在这个时候，一架飞机缓缓从李穆川下方飞了过去。

    李穆川见状，不由微微低头看了一眼。

    只是随意看了一眼之后，李穆川便是一个加速，迅速朝着远处飞去。

    半响之后，李穆川远远的看到了一处汪洋大海。

    在定位上看了看自己的所处位置后，确定了自己现在就是在太平洋地带，李穆川这才缓缓落了下去。

    随意找了个孤岛停了下来。

    来这边，一个是李穆川想要进行一些比较不安全的设备测试，另外一个方面，则是觉得这边天气不错。

    等到李穆川落下，立刻就感觉到了这里的细腻沙滩，还有不断席卷过来的海浪。

    李穆川享受了片刻的安宁之后，接着将自己小空间里面的设备一一拿了出来。

    按照李穆川要测试的东西，在发生一些反应的时候会极为的不稳定，容易产生爆炸。

    在这里周围也没有什么人烟，哪怕是李穆川把岛屿给炸沉了也不会有人注意到的。

    因此，李穆川也就直接放开了手脚开始测试。

    基础电力架设好，帐篷搭建起来，避免下雨把设备给弄湿了。

    接着李穆川开始细心操作起来。

    透明的玻璃箱中，李穆川带上手套开始小心翼翼的操作起来。

    一旁是李穆川从太空里面拿出来的紫色陨石。

    而现在，李穆川正是在给这陨石进行提炼合成工作。

    这一项工作可不安全。

    所以李穆川这会儿也表现的颇为紧张。

    “嘭！”

    李穆川这边手微微一动，而在下一刻，就听着一声闷响，在李穆川的正前方直接亮起了一片火红的光芒。

    在看到爆炸的瞬间，李穆川倒是可以直接选择躲避开来。

    以李穆川眼下的速度还有反应能力来说，这种冲击波的速度是跟不上他的。

    只是李穆川知道，这种爆炸的威力倒不至于伤害到他。

    因此，李穆川并没有选择躲避，倒是一旁的其他设备，李穆川反手都是收到了小空间里。

    避免自己采购来的设备，都被摧毁了。

    片刻之后，李穆川面前立刻出现了一个巨大的坑洞。

    爆炸所产生的威力，比起李穆川所想的还要厉害上不少。

    这会儿要是在高空中看下去，就能看到这么一个岛屿上多了一个漆黑的大洞，看起来却是显得有些狰狞。

    李穆川还站在原地，此刻还在摸着下巴，心中想着刚刚为什么会出现不稳定的迹象，然后爆炸。

    刚刚在操作的过程中，李穆川已经是非常小心了，但是结果....

    想到这里，李穆川顿时眉头微微一皱。

    在仔细回想了一下刚刚自己动作的一些细节之后，李穆川又将设备一一拿了出来，接着开始实验。

    然而在片刻之后，又是一声巨响传来。

    这一次，整个岛屿都是震动起来。

    看的出来，这一次的爆炸威力，可是比起之前还要猛上好几分。

    李穆川挥了挥手，把面前的烟雾吹散。

    刚刚的爆炸倒是对他没有产生太大的影响，不过还是把李穆川的脸庞给熏黑了不少。

    李穆川咳嗽了几声，看着又是一台设备被摧毁，脸上也不由露出了一丝肉疼之色。

    这东西，他可是花费了不少钱买来的。

    现在好了，一次性就毁了两台，未免也太败家了一些。

    心中肉疼，但李穆川也没有其他办法，该继续的还是要继续。

    要不是手中的钱确实是比较少的话，李穆川也不至于现在操作起来畏畏缩缩的，担心设备的花销。

    心头叹了一口气，但在冷静了片刻之后，李穆川随即重新开始。

    时间一点点过去，而在太平洋的岛屿上，时不时的就会传来一声爆炸声。

    而原本风景秀丽的岛屿，在这个时候已经布满了无数大大小小的坑洞。

    要是把视野拉的远一点，就能发现，在其他的岛屿上也没能够幸免于难。

    而此刻，李穆川坐在沙滩边，将自己的脚完全放在海水中，任由海水不断冲击着他的脚。

    李穆川这会儿，则是手中拿着一块带着一点紫色光芒的石头。

    这就是李穆川在经过不断撞击得出来的成果了。

    这东西还带有颇高的辐射，不过这种辐射对李穆川来说倒是不会造成什么伤害。

    辐射说到底，也只是摧毁DNA的。

    而李穆川的身体太过于强大了，这么一点辐射对于他的身体来说，压根就是不够看的。

    所以，李穆川这会儿才能够放心的把玩着手中的这个东西。

    这一块小小的石头看起来，大致上有点像是无限宝石一样。

    虽说并不是，但这本身放着光芒的情况下，就外观来说确实是有那么一点相像的。

    “终于是成功了，等到粒子捕获器多捕获到一些粒子，回头就能够正式开始试验了。”

    李穆川盯着手中的这一块石头看了好久，确定了这东西能够使用后，这才放心下来。

    随后脸上也不由露出了一丝笑容来。

    哗啦...

    只听着一声水浪声传来，漫长的海水直接朝着李穆川席卷而来。

    李穆川见状当即身体朝着上方飘了一点，脚还是放在了海水中，保证自己的屁股不会被海水给冲到。

    不过只是片刻之后，李穆川又坐了下去。

    他身上还有辐射，回头还是得到海水里面冲洗一下。

    李穆川本身倒是没有什么关系，只是万一接触到了其他人。

    其他人一样是会被辐射到的。

    毕竟李穆川本身已经成为了一个辐射源了。

    将手中的东西收起，李穆川随后直接潜入到海水中，朝着华夏的方向迅速飞去。

    即便是在海水里，李穆川依旧可以保证自己飞行的姿态。

    而大量海水冲过李穆川的身体之后，李穆川身上的辐射也会被一点点带走。

    至于辐射散到海水中会不会有危险，李穆川倒是不担心。

    大量的海水是可以稀释掉这么一点辐射的，所以不用担心海水会被污染。

    李穆川在海里面待了一个小时，确定身上的辐射都被带走之后，这才直接冲海里冲了出来，直接飞到了空中。

    下一刻，音爆声响起。

    下方的海水直接被冲出一道长长的尾流。

    等快要接近陆地的时候，李穆川直接冲入到了云层中，避免被人撞见。

    而此刻，李穆川可以看到下方不少地方都燃起了爆竹声。

    看样子，这是过年了。

    李穆川细看了几眼，很快直接回到了自己的别墅中。

