    魔啸龙吟声中，骨龙、尸龙、血龙、鬼龙冲破‘金雷天地’的封锁、镇压，向着郑长空、以及郑家战车队伍冲杀而来。

    哞！

    哞！

    金牛妖王与法相立时追出，各自缠住一条魔龙，分别是骨龙与尸龙。

    郑长空真君此时也是祭出一面‘雷鼓’灵宝，一锤之下顿时有雷鸣声响，金雷轰下，直接轰向对面冲杀最前的鬼龙。

    剩下一条血龙，掀起大片血海如天倾，向着下方郑家战车队伍席卷、冲刷而去。

    顿时间，真正牛鸣、擂鼓声响起，郑家战车队伍纵横来去，组成战阵，掀起大片金色雷云迎向冲刷而下的血海。

    雷云与血海碰撞、爆炸，郑家战车队伍虽强、战阵也是极为厉害，但是终究不及妖族‘血脉法相’战阵，能够汇聚、爆发而起的战力无法突破极限、达到四阶层次。

    所以，金色雷云只是在血海冲刷之下坚持不过刹那便开始直接崩溃。

    大片血浪冲卷而下，下方郑家战车队伍只能纷纷四散奔逃，却依旧有十数战车、上千郑家子弟、修士难免被卷入血浪之中。

    这些被卷入血浪的金牛、战车、以及郑家子弟、修士，发出阵阵哀鸣，随后迅速在血海中消融、化血、融入血海中，成为血海的一部分，增长着血海之力、血龙之威。

    那血龙咆哮着，搅动着血海又向四周奔散逃亡的郑家战车、修士追杀而去。

    天空中，郑长空真君与金牛妖王、法相虽是愤怒异常，却各被魔龙缠住，一时不能救。

    眼见着又有几架战车被血浪席卷，又有自家数百子弟、修士化成血水融入血海中，反助长了血龙之威。

    郑长空真君深吸口气，面前祭起的雷鼓蓦然爆发，大片金雷冲荡而出，将与他战斗、厮杀的鬼龙暂时轰开。

    随即，便见他面色慎重的伸手从袖中掏出一卷金帛，也不展开，直接抛向半空中。

    那金帛在空中自行展开，有璀璨金光、无量人道之力从中爆发而出，上冲云霄、下绝地窟。

    数千里外，‘黑虎剑’面前的白骨镜都受到波及、冲击，但见其中有无尽金光弥漫、冲击，森森魔气古镜之中飘出，咔嚓裂响中，白骨镜上裂开一道裂纹。

    嘶……吼！

    白骨镜前的‘黑虎剑’都受到波及，发出一声痛苦的嘶吼咆哮，连忙将白骨镜收了起来，不敢再窥看远处的战斗。

    不过，梁昭煌却是已经认出郑长空取出、祭起的是什么。

    “圣旨！”

    梁家从县豪到世家门阀，接过的圣旨也有数十份，梁昭煌对于圣旨的模样、气息、威势自然是不陌生。

    此时，那圣旨在半空中展开，天地间似有大道之音响起，在诵读着圣旨，如雷鸣滚滚。

    天空之上，顿时有着无数金云从四面八方滚滚而来，汇聚在风洞窟之上，其中隐隐有金色宫殿、通天玉树的幻影浮现。

    正是‘人道天庭’投影降临。

    吟！吟！吟……

    龙吟魔啸之中，那四头魔龙纷纷舍弃对手，放弃对郑家子弟的追杀，转而扑向天空中层层金云与若隐若现的‘人道天庭’。

    轰！轰隆隆……

    似是对于四条魔龙冲杀、挑衅的愤怒，滚滚金云之中有轰鸣雷霆炸开，大片金雷带着人道之力、人道之怒轰下，瞬间将那四条魔龙淹没其中。

    无量神威、浩荡之象，在天空中一展无遗，即便是在数万里之外都能看的清清楚楚。

    此时，也不用白骨镜了，梁昭煌的意识直接通过‘黑虎剑’就能看到远处如天怒、天威、天谴之象。

    不仅是他，四周数万里疆域，众多修士、妖族、魔修、魔物，都能清晰看到、感受到这如日中天、浩荡天威。

    顿时间，有仰头窥看的，有跪倒臣服的，更多却是四散奔逃的。

    天威正下方，郑长空真君向着天上投影降临的‘人道天庭’幻影躬身行礼，在其身旁四阶金牛两条前腿直接跪在半空中，以示臣服、恭敬，而在他们下方，郑家子弟、以及拉车的金牛，此时也都纷纷跪拜在地，似是臣服、似是恭迎。

    轰！咔嚓！

    而相比于他们，在前方风洞窟中，则是瞬间想起阵阵轰鸣、坍塌之声，有地下洞窟开始崩塌，有魔物惊惧冲出，更有四道魔气或是飞天、或是遁地，瞬间从风洞窟中遁出，向着四面八方遁逃而去。

    是那四个在风洞窟中布置魔道祭台、举行献祭，唤出四条魔龙，阻拦郑家前进之路的魔君。

    能够修成魔君的，自然没有蠢货，眼见着情况不对，四个魔君没有丝毫犹豫、舍弃了所有布置，直接选择跑路。

    事实上，不只是它们，便是‘黑虎剑’此时也在跑路。

    ‘黑虎剑’虽然距离战场数千里之远，但是在‘人道天庭’投影、降临的天威之下，这数千里距离根本无用，‘人道天庭’、人皇若是想要攻击而来，与身在战场也没什么区别。

    ‘人道天庭’与仙朝中央、皇室，也不知道这‘黑虎剑’是他琉州牧梁昭煌的暗子，只会当场一个普通魔君；甚至，就算知道，也未必不会将错就错，直接搂草打兔子，将‘黑虎剑’一起覆灭。

    ‘黑虎剑’这时必须逃得越远越好。

    所幸，风洞窟的四个魔君，才是首当其冲的目标，而它们也同样知道，所以哪怕是在遁逃之时，也是拼尽全力的抵挡、干扰‘人道天庭’的天威攻击。

    不但将那四条魔龙留下，直面、纠缠‘人道天庭’。

    下方‘风洞窟’此时更是有如地震一般，万里之地纷纷开始崩塌，无尽罡风、异风从中爆发而起，有四座魔道祭台非但没有崩塌、反而是从中崛起，爆发无量魔气、魔道本源之力，汇聚风洞窟中无尽罡风、异风，席卷着无数血肉、尸骸、残魂，有如地穴喷发一般，轰向天空中层层金云、雷霆滚滚中浮现的‘人道天庭’。

    轰！

    天空中，浮现的‘人道天庭’似是震怒，一声轰鸣震响，四周天地都在隐隐震荡、妖皇，随后一座似幻似真的金鼎在滚滚金云、雷霆之中浮现，以无可阻挡之势镇压而下。

    那四条在金云、金雷之中搅动、翻腾的魔龙，顿时在这金鼎镇压之下，纷纷遭受重创，甚至差点殒灭。

    虽然最后侥幸未被直接殒灭，四条魔龙也是直接崩散，化成四道魔光、且被金鼎、金雷镇压、磨灭大半，残存小半魔光挣扎逃出，迅速遁入下方四座魔道祭台中。

    而金云、金雷、以及金鼎之象此时依旧以无可阻挡之势镇压而下，四座魔道祭台的爆发、席卷的罡风等等，根本都无法阻挡，纷纷被镇压、崩碎、磨灭。

    甚至，降临的‘人道天庭’之中，还有余力爆发出金光雷霆，直接轰向四周遁逃的四个魔君。

    不过已经逃到了万里之外的‘黑虎剑’，并没有受到‘人道天庭’的攻击，这让梁昭煌也不禁稍松了一口气。

    只是二三十年未见，梁昭煌此番再度见到‘人道天庭’之力投影降临，却是发现，其威势、威力，比之以前明显有了不小的变化。

    当初降临‘魔域地府’，接引人皇的‘人道天庭’绝对没有如今这样的威势，只是投影降临，泄露的气息、威势，竟是都能够震动四周天地，使得天地震荡！

    如此变化，显然在过去二三十年中，‘人道天庭’是得到了不小的成长，威势、实力都得到了明显的提升。

    “看来，在击败妖国‘真灵天庭’与魔道‘魔域地府’的过程中，皇室与人皇应该是得到了不小的好处！”

    “才会让‘人道天庭’在这短短二三十年中，得到如此惊人的成长、进步！”

    梁昭煌心中迅速转过念头。

    “或许，如此成长，也与仙朝中央布置的‘人道法网’有关？”

    万里之外，梁昭煌的一缕意识附着在‘黑虎剑’身上，遥望着远处如日中天、甚至是让人难以直视的金光爆发，心中是久久难平。

    攘外之后安内，太平盛世之下，人道越发昌盛，仙朝中央、皇室、乃至人皇之威也是明显的水涨船高，越发的不可相抗。

    吟！吼！

    如日中天的大日照耀之下，下方爆发的魔气、罡风、魔道祭台，纷纷如冰雪一般消融、破灭，隐隐传出几声龙吟、魔啸，却也是最后的绝望悲鸣。

    不！

    轰……

    更远处，隐隐有魔君的凄厉惨叫传承，随后是轰鸣爆炸，失控的魔道本源爆发、侵染四周，魔染天地。

    但是‘人道天庭’如大日金辉的照耀、镇压之下，又迅速将那些爆发而起的‘道化异象’镇压，将侵染天地的魔道本源破灭、消磨。

    “两处道化异象，遁逃的四个魔君，有两个直接陨落在这‘人道天庭’的镇压、攻击之下。”

    “风洞窟的所有布置，魔道祭台、献祭，都没有起到什么作用，就被如日中天的皇室、‘人道天庭’直接镇压、磨灭！”

    ‘黑虎剑’最后看了一眼风洞窟的方向，所见依旧是如日中天的金光、神威，有如大日金阳照耀四方，让人不能直视。

    随后，不敢再停留，‘黑虎剑’化作一道遁光迅速飞遁离去。

    继续停留下去，说不得就会有着一道金光从那如日中天的‘人道天庭’之中射来了。

    而随着‘黑虎剑’遁走，梁昭煌也收回了关注那边情况的意识。

    青鹏山脉‘青鹏城’中，梁昭煌双眼睁开，不禁转头望了望西南方向。

    纵然是已经相隔十数万里，他却仿佛依旧能够看到那爆发无尽神威的‘人道天庭’。

    梁昭煌的面色越发有些凝重。

    这一次，‘黑虎剑’在背后鼓动、引导，促成四个魔君在‘风洞窟’设下埋伏，试图对郑家队伍下手，一方面是为了试探出‘金牛’郑家的底牌。

    但是如今这底牌真正的掀开，却是那样的耀眼，以致梁昭煌都无法直视。

    而另一方面，梁昭煌也未尝没有借此机会重创‘金牛’郑家，甚至让郑家不得不求援，不说让郑家开拓新州的行动失败，至少也要乘此机会为家族多夺取一些资源、利益。

    但如今看来，显然是没有这样的机会了。

    这些‘五陵郡望’门阀背后都有着仙朝中央、皇室、乃至人皇的撑腰，开拓新州的过程中，一旦遇上无法对抗的艰难险阻，直接就召唤‘人道天庭’之力轰下。

    如此，岂有不成功之理？

    又何须外人相助？

    “难怪，洛家、郑家一开始甚至都不愿梁家掺和到开拓新州行动中，只想让梁家与琉州做个后勤基地。”

    “他们是完全不担心开拓新州会失败，想要拿下全部的资源、利益、功勋与气运啊。”

    梁昭煌心中有些慨叹。

    烈日骄阳之下，固然是堂皇正大、无量光明，但是也让一切阴影无法存在。

    若是骄阳烈日太盛，甚至会让众生无法存活。

    “就是不知道，如日中天的皇室、人皇，最后会是成为普照众生、养育众生的温阳，还是毁灭众生的暴阳？”

    梁昭煌心中念头转动，更加坚定了家族接下来低调发展、随波逐流的计划。

    而此时，梁忠圠进入殿中，向他一礼道：“族长，‘鹏舟巢’那边已经准备好，请您前去检阅。”

    梁昭煌闻言，压下心中诸般念头，点头道：“好，走吧。”

    他这一次赶来青鹏山脉青鹏城，一方面固然是就近关注郑家队伍那边的情况，好在需要时能够第一时间做出反应、行动。

    尽管如今看来，他的准备完全是多余的，他根本没有行动的机会。

    而另一方面，也是家族专门负责飞舟、云舟研发、筑造的‘鹏舟巢’终于传来好消息，他们从新海郡收购而来的那艘毁坏的‘青鹏飞舟’在家族子弟十数年的拆分、研究之下，已经彻底掌握其中技术、传承，如今已经将其中毁坏之处彻底修复，算是家族第一艘‘自产’的飞舟。

    同时，家族负责筑造飞舟的子弟，也已经将这‘青鹏飞舟’里里外外研究透，接下来准备筑造属于梁家自己的飞舟。

    梁昭煌身为族长，在这样的时刻，自然要前来表示关注，并支持一番。

