    见到这种情况，我们三个人心中皆是大呼不妙，竟然让子母双煞的魂魄和他的尸体融合到了一起！

    他的实力将会得到质的变化，甚至要比之前强大数倍！

    旁边的步相思被尹志高救醒之后，眼神中闪烁着迷茫，指着院子中间的棺材说道：“怎么回事？这个棺材不是已经被我烧了吗？现在怎么又出现在我的院子里面！”

    不听到他的声音还好，现在一听到他的声音，我的心中不禁升起一阵怒火！

    不帮我们就算了，还给我们惹下了这么大一个麻烦！

    要不是他之前自作主张想要把子母双煞的魂魄给烧了，现在也不会出现这种情况！

    胖子直接吼了一声步相思：“给我闭嘴，赶紧滚出去，这里不是你们能够呆的地方！”

    胖子的话音刚落，这个棺材便猛然发出一声巨大的动静，整个棺材猛地颤动起来，空中的阴气也发生了剧烈的波动，在这个棺材上方竟然形成一个漆黑的漩涡！

    怨气遮顶！

    必有大患！！！

    “几位大师，这，这究竟是怎么回事？那个小贱人去哪里了？”

    步相思见到这种情况，连忙惊恐的问道我们几人。

    我冷冷的回答道：“不想死的话就赶紧离开这里！”

    步相思面色惊变，满脸都是阴沉和惶恐之色，过了一会儿之后才和项德美两人逃离了这个院子！

    砰砰！

    棺材又发出了巨大的动静，上面的棺材板也开始不断的晃动，就好像里面的东西即将要出来一样！

    我对着胖子和尹志高说道：“趁着他还没有彻底融合，我们需要提前做些准备！”

    胖子点点头说道：“行，这一切都听你的安排！”

    因为我们来之前并没有觉得会遇到这么大的问题，所以说很多的符箓，阵旗都没有带，只能够凭借着这周围的一些简易的东西来做一些准备！

    我拾起棺材旁边散落的墨线，将自己的手指割破，将指尖之血滴在这些墨线上面！

    一瞬间，原本暗淡无比的墨线猛地多了一丝妖艳的猩红之色，我将这些墨线按照北斗七星的系法死死地缠在了这个棺材上面！

    在墨线刚接触到棺材的时候，接触棺材部位的地方就猛地发出一声火烧塑料的声音，一股又一股的白烟从墨线上面冒了出来！

    墨线竟然要断了！

    见到这个情况，我的眉头紧紧的皱在了一起，本以为沾染了我的指尖精血的墨线应该坚固无比，至少能够撑一段时间！

    万万没有想到，这才不到一分钟，墨线就显得已经不行了！

    我急忙对着旁边的胖子说的：“胖子，快去拿糯米！”

    “行，糯米来了！”

    胖子对我大喝一声，将手中的糯米朝着我抛了过来！

    接到糯米之后，因为糯米本来就是克制一切之物，如果再加上我的精血之后，那么必然克制效果会得到大大的提升！

    想到这里我猛地一咬舌尖，挤出一口舌尖之血，滴在了这碗糯米之中，叫他放在了棺材的正中央！

    顿时，这个棺材猛地安静了下来，旁边的阴气也变得平淡起来！

    我深深的呼出一口气，幸亏这个子母双煞的魂魄和他的尸体还没有完全的结合，实力也并没有达到巅峰状态，所以说我们还是可以应付的了的！

    做完这些准备之后，我继续在脚下运转禹步，将一张又一张驱邪符按照我每一个步伐放置在棺材旁边的地面上面！

    一时间，这些驱邪符隐隐形成了一个八卦阵的模样，绽放出一阵又一阵隐隐的金光，将周围的阴气和棺材隔绝开来，减少了外界的阴气进入这个棺材之中！

    “宁远，你快看这个棺材！”

    突然，旁边的胖子对我大喊一声，让我看向面前这个棺材！

    我眉头一皱，先是后退两步，把目光转向了这个棺材上面！

    顿时，我的眉头一拧！

    棺材上面竟然渗出了丝丝血迹！

    一滴又一滴的漆黑无比的鲜血从棺材之中渗了出来，缓缓的从棺材上面留下来，带着一股浓烈的恶臭！

    而这些鲜血在触碰到旁边的驱邪符之后，竟然直接让本绽放金光的驱邪符猛地燃烧起来！

    不好，是子母双煞在作祟！

    剑来！

    我猛地抽出了腰间的蓬莱剑，横举在我的面前，我的左手食指和中指合在一起，从剑尖划到剑尾，在上面留下一丝丝的血迹！

    并且我口中念念有词道：“道法无极，乾坤万变，以我之血，镇压诸祟，万法不侵，万邪不入，万般雷霆，三千真火，皆为我所用，急急如律令！”

    随后，我将蓬莱剑插在了这个棺材的正前方！

    镇棺！！！

    这下子，棺材上面的鲜血隐隐的消退在棺材之中！

    我心中松了一口气的同时，一股眩晕感也从我的脑海之中传来，我身体一个不稳，朝着后面跌去！

    幸亏身后的尹志高察觉到我的不对劲，一把把我扶了起来，担忧的问道：

    “宁远，你身体没有问题吧？”

    因为刚才使用了太多的精血，耗费了太多的灵力，所以说一时间我的身体也吃不消，但是好在目前子母双煞的棺材已经被我们给镇住了，暂时这个子母双煞是闹不出什么幺蛾子的！

    现在看来，这个子母双煞是死了心想要杀死步相思和项德美以及这个村子里面害过她的人，甚至将他们杀死之后还不能发泄他兴奋怨气。

    很有可能，方圆数十里的人们都要受到子母双煞的残害！

    如果她还只是魂魄状态的话，怨气可能没有那么大，但是一旦和尸体结合之后，尸体之中本来就是藏纳污垢之气的地方，体内也蕴含着极强的怨气！

    一旦魂魄和尸体结合，那么她心中的怨气也会被无限的放大，到时候根本是没有办法平定她心中的怒气的！

    所以说这也正是我们几人不想看到她的魂魄和尸体结合的原因，一是实力将会变得极其的强大，我们几人根本难以对付，那个就是她也会如同变成嗜血的怪物一样，完全丧失理智，直到将自己内心的怨气发泄完之后，才能够略微平静下来！

    这下子，事情已经到了不死不休的地步！

