    但在感动之余，我心里也升起了一丝强烈的自卑感来，这等于唐家将我所有的路都铺好了，那要我何用？

    但这只是在心里想了想，脸上我却没有表露出半点来，我虽然年纪不大，却也懂得男子汉大丈夫，当能屈能伸，以我目前的实力，是不足以和茅山马家抗衡的，说难听点，如果今天不是不花公牛和唐天星出现，一个赵燕楚可能就会将我除了，我现在必须得依靠唐家的扶持，虽然不大光彩，却是形势所逼。

    其实现在对我最有利的，就是想办法挑起唐天星和白欢喜的厮杀，按目前的局势，白欢喜会逃走，剩下的都得死，这样我在南京的障碍就扫清了，唐家和茅山马家的梁子也算结死了，后面必定会对唐家展开报复，唐家将会彻底卷进来，再也无法脱身，我则可以在两大势力争斗之中，趁机崛起。当然，我不能这么做。

    白欢喜转头看着我，眼神之中充满了强自压制的愤怒，以及还有一丝羡慕，狠狠的盯着我看，似乎要将我的五脏六腑都看清楚一样，看了片刻才转过头去，对唐天星说道：“好！我现在可以带我的人离开了吧？”

    唐天星一点头道：“当然可以！我希望你能明白，我唐天星说话，可不是开玩笑。”

    白欢喜不再说话，一转身，对众人一挥手，率先离去，背影已经远不及一出现时那般潇洒。

    我们也没继续停留的理由，大家一路出山，边走边说，我将事情的前后详细说了一遍，唐天星听完，长长的舒了一口气道：“还好我来的及时，不然你们还真危险，白欢喜那人，表面和颜悦色，实际上心狠手辣，就算不敢真的杀了一泓，但对你们下毒手，他是真敢。”

    说到这里，唐一泓终于有了机会问道：“哥，你怎么来了呢？”

    唐天星看了一眼唐一泓，佯怒道：“还不是因为你，我得到线报，说你们暗中潜入了青龙山，又得到线报，茅山马家活动频繁，白欢喜也出现在青龙山，我就知道你们一定会涉险，立即带着纪威赶了过来，万幸有不花大哥在，不然你有可能这一辈子都别想见到大哥了！“

    不花公牛哈哈大笑道：“以前觉得你挺讨厌的，现在你这句话说的，我觉得你也没那么讨厌了！就冲你这一声大哥，你这兄弟我认了。”

    唐天星也笑道：“不花大哥，你比我年长几岁，这声大哥自然担得起，何况你我本就没有利害冲突，之前动手相争，也都是君子过招，说白了就是意气之争而已，如今你我前嫌尽释，当找个地儿，痛饮三百杯。”

    我立即笑道：“我做东！走，咱们回公司去。”

    唐天星笑道：“你的产业以后就在南京了，你就是东道主，你不做东，难道想我掏钱不成？”一句话说的众人哈哈齐笑，随后谈笑风声，竟然没人再提起刚才之事，竟似根本就没放在心上一般，当真都是英雄胸怀。

    一路无话，回到公司，我让王思聪订了酒店，瘦马这些日子学会了附庸风雅，沏起功夫茶来，不花公牛和唐天星本都是人间豪杰，这一冰释前嫌，自然相谈甚欢，两人见识、见解也颇多相同之处，边喝茶边聊，算命瞎子见多闻广，有时候还能插两句话，我和唐一泓则彻底成了听众。

    到了快中午时，王思聪手下暗探来报，说赵燕楚忽然宣布要离开南京了，正在变卖名下产业，我一听大喜，看样子茅山马家是真的不愿意和唐家正面冲突，真的准备放弃南京的产业了，当然，赵燕楚的产业对于茅山马家来说，仅仅是众多产业之一而已，放弃了并不会伤筋动骨，但和唐家争斗起来，那就真的会大伤元气了，相比较之下，孰轻孰重茅山马家的人自然分得清楚。

    我刚琢磨到这里，唐天星就看了我一眼，见我没有离开的意思，顿时奇道：“你还不去安排人员怎么接手赵燕楚的生意，难道要我们唐家去接手？钱的事，你不用担忧，我会让人送来的。”

    我一听更是大喜，原先我还以为唐家会趁浑水摸鱼，占一大笔便宜，没有想到唐天星根本就没打赵燕楚那些生意的念头，反而出钱出力来成全我，这分明是在捧我上位，当下我也不和他客气，应了一声，带着王思聪夫妻、瘦马和算命瞎子就去另一边办公室筹划接手赵燕楚生意的事，泡茶的事则让唐一泓接了过去，唐一泓也乐意和唐天星腻在一起。

    说实话，名为协商，实际上我就是授权而已，所有的商业方面的事情，我是一窍不通，瘦马和王思聪经过这段时间的运转，倒是十分精通此道，我让他们放手去办。

    瘦马和王思聪也确实可靠，我上午交代的事情，中午我就陪唐天星。不花公牛喝酒去了，到了晚上，赵燕楚的产业已经有六处转到了我的名下，当然，我们并没有那么多钱，唐家划来了一笔巨款，算是帮我们彻底站住了脚，整个南京黑白两道都知道，赵燕楚垮台了，我接替赵燕楚成了南京新贵。

    唐天星不知道和不花公牛谈了些什么，兄弟两人第二天就离开了，鹰爪手纪威也随他们走了，临走之前交代，让我把这边的事情安排好后，去东海海边一个叫羯石村的渔村去寻他们，还留了张地图给我，我送他们离开之后，则忙着接收赵燕楚的产业，扩张势力，一直过了半个多月，局面终于稳定了下来，在唐家钱财的支持下，我顺利接管了赵燕楚百分之七十的产业，而且都是以极低的价格，另外一部分产业，则被南京一些商家蚕食了。

    公司的运作终于上了正轨，我们在南京占了一席之地，算是稳住了，瘦马和王思聪又扩招了许多人手，一切都正常了，我和唐一泓一商量，咱们留下来也没什么用，还是去寻唐天星和不花公牛吧！至于算命瞎子，年岁已高，就让他留在南京，协助马、焦二人就可。

    说走就走，两人简单收拾了一下，立即奔赴东海，由于唐天星并没有给我们规定时限，两人走的也不急，边走边玩，按图索骥，第三天下午，才找到了羯石村。

    羯石村是海边一个很小的渔村，满打满算也就三十户人家，靠山吃山，靠水吃水，这羯石村的百姓主要就靠捕鱼为生，几十户人家几乎家家有渔船，大部分都是机壳的那种，整个村子上到处都是晾晒的渔网，一进村就扑面而来一股子鱼腥味。

    两人一进村，我就觉得有点不对劲，村子里到处都充斥着一股子颓丧的气氛，遇到一个人无精打采的，遇到两个人也是垂头丧气，和他们说话也爱搭不理，小孩子也没有一点点朝气，就连村上的猫猫狗狗，都没有精气神，看见我们两个陌生人进村，狗都不叫唤一声，只是呜咽了两下，就夹着尾巴走了。

    我立即动上了心，让唐一泓小心一点，在村子里找了好几个人想询问一下有没有唐天星等人的踪迹，却没人愿意跟我们多说一句话，只是摇摇头，就耷拉着脑袋不理睬我们了，显得十分沮丧，想和他们多说两句，立即就会离开，眼神之中还会闪起一丝恐惧的光芒来，异常奇怪。

    两人在村子里转了一回，没得到一点有用的信息，无奈之下，只好顺着村子里的路走向村口，想去海边看看能不能找到一点线索，刚到村口，正好看见一户人家正在往一辆破旧的卡车上搬家具，被褥床柜，锅碗瓢盆都往车上送，看样子是在搬家。

    而这些搬家的人员，倒不像村上的其他人那般无精打采，三四个小伙子，穿着带有搬家公司标志的工作服，一个个精神抖擞，干起活来也十分利索，我凑了过去，随口问道：“兄弟，这是帮人搬家呢？”

    其中一个三四十岁的憨厚汉子点头应声道：“可不，又没有啥手艺，只能靠着卖点力气吃饭。”

    我伸手掏出香烟来，散了一圈，笑道：“这话说的，咱卖力气吃饭也是劳动所得，不偷不抢，不坑不骗的，挣得心安理得。”

    那几个伙计接了我的烟，又听我说话中听，态度也都客气了起来，我趁机问道：“怎么？这家是在城里买了房子？搬走这老房子不要了？”近年来随着进城打工的热潮，许多村上的百姓赚了点钱，为了能生活的更好一点，都选择了在城里买房，甚至有些村子已经成了空村，这不足为奇。

    那憨厚汉子好像是个带头的，摇头笑道：“哪买的房子，就是住不下去了，搬到别的村去了，这个月，这个村子已经第三家了，都是这样，搬去的地方还没这房子好呢！又不城又不镇的，我们也搞不清楚图个啥。”

