    第379章阴差阳错

    “当然啊。”叶老太太肯定的点点头，

    韩媛虽然去了国际医学研究院那边实习，但是她却一直和叶家保持着密切的联系，隔三岔五的就关心着叶老太太的情况，叶老太太如今相当的信任她。

    “那能够介绍给我认识一下吗？”温亭期待的看着叶老太太，

    如果说他父亲的风湿被治好只能说是一种巧合，那现在看着叶老太太的病情报告，温亭几乎能够确定，这个神秘的年轻医生，一定医术高超。

    “可以啊。”叶老太太笑着冲温亭点点头，她上下打量了一遍温亭，“不知道温医生结婚了吗？有女朋友了吗？”

    温亭有些不好意思的摇摇头，“还没有女朋友呢。”

    “那好，我跟你说，韩媛是个好姑娘，刚好你们都是医生，也有很多的共同语言，”叶老太太说着将韩媛的电话给了温亭，“你可以跟她联系。”

    “行，谢谢叶老夫人。”

    等到叶老太太离开后，温亭照着电话号码给韩媛打了个电话，

    “喂，你好。”电话那边，是个温柔娴静的女声。

    “韩小姐，你好，我是帝都医院的温亭。”

    “温医生？！”听到温亭这个名字，韩媛惊讶的声音都有些尖锐，

    帝都医院作为全球都数一数二的医院，能够进入帝都医院的，都是世界顶级的医生，而温亭，则是这么多天才医生当中的佼佼者，

    年纪轻轻便被誉为帝都医院的“一把刀”，更是医院的主任医师，以韩媛的资历，放在往常，根本没有任何机会能够接触到温亭。

    “是的，你好。”温亭的声音很是温和，“我是有点事情想要问你，听说叶老夫人是你救的。”

    “是的。”

    “这段时间，你是不是来过帽儿胡同？”

    电话那边，韩媛沉默片刻，脑海中已经转过万千思绪，

    温亭先提起叶老太太的病情，又说起帽儿胡同，难道是那个救好叶老太太的人又出现了？

    想到这儿，韩媛模糊的应了一声，“是回国了一趟，从那边经过，怎么了？”

    鉴于韩媛是叶老太太强烈推荐的，温亭没有多做盘问，“是这样的，治好我父亲风湿的手法，和医治叶老太太的手法是一样的，我给你打电话，主要是想谢谢你。”

    韩媛眼皮一跳，心道果然如此，第一次冒领功劳的时候她心里尚且有些心虚，等到现在第二次的时候，韩媛已经没有了任何的心理负担，她点了点头，“温医生客气了。”

    “对于你的治病手法，不知道你介不介意跟我交流一下，我想学习学习。”

    听到温亭的话，韩媛眼中闪过惊讶，温亭的医术之高远超她的想象，她从来不敢想象，有一天温亭会来向她学习。

    但是叶老太太和温亭的父亲都不是她救的，面对温亭这样的专业人员，韩媛担心说的太多会暴露，她只能扯了个借口，“我最近在国际研究院学习，学业比较紧张.........”

    “国际研究院？那你算是我的师妹了，那你好好学习，等什么时候回国了告诉我一声，”

    “好的，那我以后能够叫温医生您一声师兄吗？”

    “可以。”温亭声音温柔，“你治好了我父亲的病，等你回国，我请你吃饭感谢你。”

    “好的师兄。”韩媛的声音更甜了。

    等到挂断温亭的电话，韩媛眼中闪过一抹深色，她从来没有想到，自己不仅能够成为叶老夫人的座上宾，还能够接触到温亭这样的专家。

    但是想到那个真正治好了叶老太太的人，韩媛心中又有了些许恐慌，

    万一事情暴露，那她现在拥有的一切岂不是都成了镜中花？

    国内，和韩媛通完电话，温亭刚准备去准备手术，便有一个陌生的电话打了进来，

    温亭按下接通键，一个清冷的声音传了过来，“你好，是温亭温先生吗？”

    “你好，我是。”

    “我是前几天被你追尾的车主。”慕笙这话一出口，温亭脑海中蓦的闪出一张绝丽无双的脸，

    那张脸太让人印象深刻了，温亭点了点头，“我想起来了，您有事情吗？是维修费用不够？”

    “不是，维修费用多出了五万，你的账号多少，我还给你。”

    (本章完)

