    汉城。

    这个名字又一次，悄声无息的回到这里。

    此时汉城的南部地区，一处原属于三星物业的写字楼，十几个工人正在更换招牌。

    失业了半年的金大茂，在街道上漫无目的地游荡，他双手插着兜里，肚子咕咕叫。

    囊中羞涩的他，一天只吃一顿饭，如果熬不下去，那他只能返回乡下啃老了。

    “这该死的世界，何时才可以结束！”他自言自语的埋怨着，或许是太饿了，他坐在一家便利店门口，看着对面马路，正在更换招牌的写字楼。

    这栋56层的写字楼，之前的锈迹斑斑的招牌被拆下来，一个崭新的招牌，在吊机和工人的努力下，缓缓竖立起来。

    ［蓝色时代集团（高丽分公司）］

    咦？这个公司的名字好熟悉？金大茂感觉好像在哪里看过这个公司的名字。

    他再看了一遍招牌，那纯粹的中文名，终于让他想起在哪里见过这个公司了。

    “这个公司不是华夏人的？好像还是做环保的，难道对方被允许进入了？”

    就在金大茂浮想联翩的时候，在写字楼门口，有几个好像是员工的人，拉起了好几条横幅，上面用中文和韩文写着一些字。

    金大茂定睛一看，原来是招工的信息，尽管他非常不喜欢燧人系的公司，但是尊严在生存面前，又算得了什么。

    强忍饥肠辘辘的感觉，他直接跑过马路，来到招聘帐篷面前，非常紧张的问道：“请问你们招工吗？”

    女员工点了点头：“是的，这是职位表，你可以看一下。”

    一把抓过职位表，金大茂快速浏览起来，蓝色时代招聘的员工，主要是环卫工、清扫车司机、回收工厂作业员、污水处理厂作业员、燃气厂作业员之类。

    底薪是1500～2500华元，包吃包住，有加班费和一系列福利。

    这个工资水平比蓝色时代在国内，低了不少，国内工资最低的环卫工，最低工资都提升到2800元。

    虽然工资低，但金大茂却顾不得了，毕竟有包吃包住，他年纪以及三十二了，加上学历不高，普通工厂的工作都不好找。

    “我想应聘污水处理厂的作业员。”

    女员工抽出一张表格和一支圆珠笔：“自己填写好，将身份证给我。”

    “好的。”

    金大茂将身份证递过去，拿起圆珠笔看着表格的内容，逐一填写着，不过当他填写到最后，却被难住了。

    “抱歉，最后选项要如何填写？”

    女员工面无表情地说道：“你信什么就写什么，最好不要有隐瞒，不然会当做不诚信的。”

    金大茂挠了挠乱糟糟的头发，他父母虽然信主，但他却对此不太感冒，而且奇奇怪怪的东西，他更是敬而远之。

    他最后挣扎了一下，还是在无信者那一项后面打上勾，又在最后面签名按指模。

    人事经理是从鲁省调派过来的，他通过金大茂的身份证，调出了这个人的相关信息，以及在网络的一些言论。

    又看了看对方填写的表格，人事经理点了点头，向女员工吩咐道：“荷娜，让这个金大茂，明天去污水处理厂实习三个月，如果通过实习考核，就允许他留下来。”

    “好的，李经理。”女员工笑着点了点头。

    一旁听不懂中文的金大茂，有些坐立不安的等待着，当听到女员工，让他明天去污水处理厂实习的时候，他才松了一口气。

    其实他不知道，如果他在一些敏感选项上选择错误的话，是不可能进入实习环节的。

    很快，蓝色时代在高丽各地的招聘，迅速吸引了一大批本地人，毕竟蓝色时代提供了7.6万个岗位。

    对于失业率居高不下的高丽而言，这些岗位成为救命稻草。

    这一次招聘中的应聘者，数量达到几十万人之多，除了一部分是军队转业分走的岗位，剩下的五万多个岗位，就都是面向社会招募的。

    不过随着被刷下来的人越来越多，当地人也开始总结出一些通过初试的潜规则。

    比如会说中文的可以优先，无信者也比较容易通过，退役军人同样容易通过。

    如果是一些信奇奇怪怪的人，通常会被刷下来。

    这也是一众华国企业的招聘潜规则，就是明摆着告诉你，学习中文和符合一些条件，才会被中企接受。

    特别是外国员工，想晋升中企的中高层，中文基本就是硬指标，如果不会中文，如何与华国总部的管理层沟通，总不能专门配备一个翻译吧！这样岂不是变相提升了人力成本。

    不少会一点点中文的本地人，就在这一次岗位竞争中脱颖而出，成为蓝色时代第一批员工。

    通过初试的金大茂，拿出最后一点钱，去超市购买了一些东西，准备饱餐一顿。

    回到出租屋，和他合租的几个人，也垂头丧气的坐在小客厅上，金大茂有些不好意思的说道：

    “大家都在，要不要一起吃？”

    “那我就不客气了。”一个年轻人满血复活起来。

    其他两个人也一脸喜色，毕竟大家都是难兄难弟，这几个月连房租都快撑不住了，就别提吃饱饭了。

    电磁炉打开，将泡面和泡菜倒下去，众人仿佛饿死鬼投胎一样，大快朵颐起来。

    “呼呼！好烫！”

    “大茂，你找到工作了？”

    吃了一口泡面的金大茂，点了点头：“是的，我早上应聘了蓝色时代的汉城污水处理厂，明天就要搬出去了。”

    听到这个消息，众人一时间也沉默下来，因为金大茂搬出去，下个月又会少一个人分担房租了。

    “恭喜你！大茂哥！以后别忘了我们。”

    “肯定。”金大茂也不想继续这个沉重的话题，便笑着说道：“大家快吃，凉了就不好吃了。”

    对于这个被财阀统治的地区，这里已经很久没有阳光照进来，一众中企的进入，打破了这一潭死水。

    比起贪婪的华尔街资本，和沆瀣一气的财阀，燧人系等中企更倾向于扶持中小企业，毕竟大财阀可不容易控制，还很容易反噬。

    燧人系这种大财阀，其实已经完成了性质的转变，不能当做单纯的企业来看待。

    而家族式的大财阀，才是应该被限制和打压的那一部分。

    这一次中企的进入，目的就是吃下之前华尔街的份额，对高丽本土的大财阀，并没有完全砍断他们的根。

    接下来，就是要逐步分化和弱化这些苟延残喘的大财阀，扶持起一些新兴的中小企业。

    而燧人系等企业，则逐步掌握当地的基础设施，先通过以工代赈的方式，拉起当地经济，逐步扩大影响力。

    这一次进入，就没有再打算退出了，而是要彻底消化这里。

