    思考到铸器这个问题，杨安澜就不免想到记忆中的那些古皇大帝，他们所铸造的器，可谓是千奇百怪。

    种类多端，功能不同。

    有铃铛、有扁担、有琴、有碑、有罐子、有剑、有刀、有炉子、有钟、有鼎、有塔、有镜子、有图、有衣服、有池子、有机甲、……。

    有的大帝锤炼一器，也有天尊多器并存。

    “那么我的器，该如何选择？”

    杨安澜不禁陷入到沉思中。

    想着想着。

    脑海内部的思绪，就不免有些胡思乱想，天马行空。

    忽然间，他想到了一个之前没有过于关注的问题，一则非常重要的信息。

    “纵然证道成为至尊，也因为宇宙万道规则残缺的原因，使得至尊也只有万余年巅峰帝命。”

    “之后，不是寿尽坐化，就是自斩自封。”

    “可与他们同源一体的极道兵器，却是始终长存于世，无需自斩自封，也能轻松存在数十上百万年。”

    “那是否意味着，倘若至尊与极道武器彻底成为一个不可分割的独立整体，便可直接以巅峰状态，存世上百万年而依旧如常。”

    杨安澜结合至尊与帝兵的差别，脑洞大开，忽然得到这样的结论。

    这并非他胡思乱想。

    而是在现有的禁区至尊中，真的有古代皇者，舍弃了自己的身躯，夺舍自己的武器。

    借此长存于世。

    其生命状态，要比其他自斩自封的皇者至尊与大帝好一些。

    “夺舍的办法，算不上最好。”

    “而器又是载道之物，可视作另类的道果。”

    “最完美的结合办法，就是从最开始的时候，将器与己身相合，将器所承载的道，与自身相融，熔炼成为一个不可分割的独立整体。”

    “由此，这将是一条直达巅峰的长生路。”

    回想起这一则隐秘消息。

    杨安澜心中已经确定下来，最适合自己的器，究竟是什么样的器。

    那是起始就是通往长生不朽的器。

    “以己身为器体，以魂魄做神祗。”

    “这就是我安澜的无敌最强器。”

    以身为器，就是他的路。

    心中确定下来，杨安澜闭上眼眸，开始进行尝试将自身炼成器。

    悬浮在苦海上空的神纹锁链，在他的精神意识控制下，欲飞离出苦海，正准备与自身的血肉身躯相结合时。

    他忽然发现。

    没有经文的辅助，苦海神纹锁链很难飞出苦海。

    “果然不行吗？难度当真不小。”杨安澜并不忧虑，他直接熟练打开自己的天赋，进行自主编写自身生命。

    【苦海神纹与我自身完美结合为一体】

    随后，他熟练启动编辑指令。

    下一瞬间。

    杨安澜猛然发现，他体内的所有苦海神纹锁链，在自行极速缩小，被一股神秘能量包裹住。

    然后强行飞离出苦海的本质束缚。

    心神内视视野，在这个过程当中，随着苦海神纹锁链的自行缩小，而被动极速放大到微观层面上。

    自身的血肉筋骨与皮膜，在这一时刻，开始发生剧变。

    仿佛无垠宇宙一样浩瀚磅礴。

    不同的组织、不同的器官、不同的结构、……，犹如宇宙星系群落，以一种极其玄妙莫测的方式，互相组合在一起。

    构建成为了他自身这个个体。

    最终，杨安澜的心神意识，被拉扯到了单独的细胞层面。

    在这一时刻。

    他震惊发现，每一道苦海神纹锁链，都在一股神秘力量的推动下，钻入到单一细胞内部。

    与自我生命核心的细胞核互相结合。

    紧接着，一股神秘的波动，从细胞核内部扩散出来，侵染影响整个细胞。

    使之发生一种莫名其妙的特殊缓慢蜕变。

    不等杨安澜仔细观察，眼前的一切轰然散去，他的内视视野，再度回归到苦海当中。

    可是这一刻，他陷入到了沉默中。

    久久回不过神来。

    “自我生命的本质，是由单一细胞互相堆积结合而成。”

    “那就是我的基本生命单位。”

    “想要以身为器，那么苦海神纹的数量，就要与自我生命的所有细胞总数相当。”

    “每一粒细胞，均需融合一道苦海神纹。”

    “如此，才具有以身为器的诞生可能性。”

    可一个成年人体内的细胞数量，拥有多少，杨安澜心中有数。

    那简直就是一个天文数字。

    “三十七万亿至六十万亿左右。”

    “普通凡体修士的苦海神纹，只有寥寥数根。特殊体质，也不过十多根到数十根。”

    “纵然是此方宇宙中那些顶尖特殊体质，苦海神纹的数量，也不过数百余根而已。”

    “以身为器的基础，却是需要三十七万亿根至六十万亿根左右的苦海神纹数量。”

    “这样庞大的夸张数量对比……！”

    仅仅只是想一想，杨安澜都感到一阵惊骇。

    头皮发麻。

    对于其他修士而言，这是一个无法实现的绝望对比答案，根本不可能实现。

    除了如此恐怖的神纹需求数量之外。

    另外一个重要的关键点，那就是当苦海开辟到一定程度后，它会水满则溢，自然而然晋升到下一个境界。

    从而错过完美锤炼以身为器的唯一机会。

    苦海的器，是所有器的根基。

    这两大难点不解决，以身为器这条无敌至强路，就是一个空谈妄想。

    一个根本不可能实现的幻想结果。

    “幸好我安澜的天赋足够出色，惊艳全宇宙。”

    杨安澜再度熟练打开自己的天赋【生命编辑】，开始在上面进行新的指令编写。

    【无法以任何方式突破到命泉境界】

    编写完成指令，熟练进行天赋转化。

    一股神秘能量被转化出来，将他自身的苦海笼罩住，彻底封印起来。

    断绝他的晋升命泉道路。

    “第二个难点，算是解决了。”

    “接下来该处理第一个难点了。”

    杨安澜仔细想了想。

    唯恐自身现在天赋内部所存储的生命精气不够用，他认真思考片刻，决定提前加一道保险。

    【天赋可控自主强制掠夺天地精气，并自行转化成为生命精气】

    当这一条新的生命指令，被确认转化后。

    杨安澜猛然感觉到自己脑海中一阵空白。

    大音希声，大象无形。

    一种难以言喻的神异奇妙感，在自身的生命中演化变动，产生新的变化。

