    刹那间。

    在智神的头顶上方，一道道银白色的圣光，直接穿透了乌云，照射了下来，犹如霞光普照，又如一张遮天大网，朝着下方的叶飞照射了过去！

    这普照下来的圣光，可不仅仅只是光芒，其中所蕴含的魔法能量恐怖至极，有着超强的破坏力！

    凡是被这圣光覆盖的大地，直接“轰隆隆”的塌陷下去，凡是被覆盖的大山，也轰然倒塌下去！

    远处的老乞丐和毒王等人看到这一幕，愣是震惊的瞠目结舌！

    “智神的实力也太恐怖了吧……叶飞这小子真的能战胜智神么……”老乞丐喃喃说道。

    毒王眉头紧皱，道：“一个智神就已经如此强大了，我真担心，恐怕用不着众神之王出手，叶飞这小子就会被杀死……”

    邪皇紧紧地盯着远方的天空，叹息道：“事到如今，除了相信这小子，我们已经没有其他办法了……

    这小子就是我们最后的希望，如果连他都失败了，那我们所有人都会被斩杀，古武将会彻底灭绝……”

    “叶小兄弟！一定要加油啊！！”

    “一定要战胜智神，战胜众神之王！！”

    千手人屠和星月老怪等人都嘶声呐喊了起来。

    其他人也都殷切地看着远方的天空，将所有的希望都放在了叶飞身上，希望叶飞能够扭转局势，带领所有人走向胜利。

    此时，远方的天空之上。

    叶飞整个人已经被投射下来的圣光给笼罩！

    那蕴含着毁灭性力量的圣光不断地冲刷着他的身体，与他身上笼罩的剑意激烈地对抗着，迸射出星星点点的剑光！

    “啊！！——”

    叶飞爆吼一声，双手持剑，朝着智神的方向猛地挥出了一剑！

    “万剑来朝！！”

    霎时间，天空之上出现了数万柄金剑，剑意如龙游惊鸿，寒光袭月，带着一往无前的狂猛气势，朝着前方发起了狂冲！

    嗖嗖嗖！！……

    数万柄金剑同时射出，犹如数万道金色的雷霆闪电，又如降下了流星雨一般！

    轰轰轰！！……

    那投射下来的圣光，打在这数万柄金剑上，发出一阵阵闷雷般的炸响！

    一时间，那漫天的金剑与那普照下来的圣光，好似分庭抗礼，将整个天空给一分为二，染成了一半金色和一半银白色！

    金色的剑意与这圣光激烈碰撞着，撕裂着，偶尔泄漏出一丝剑意或是圣光，都会将大地给打出一个个深坑，将周围的大山都给打出一道道缺口！

    “灭！！——”

    叶飞爆吼一声，双手持剑，又连续朝着上空挥出了几剑，一道道更浩瀚浑厚的剑意打向了天空！

    嗡嗡嗡！！……

    因为剑意的加强，上空中的数万柄金剑在空中发出一道道剑鸣之声，震彻着所有人的耳膜也跟着嗡嗡作响！

    然而，就在数万柄金剑的剑意加强的刹那，那数万柄金剑竟然直接将那漫天的圣光给撕裂！

    也就短短的几秒钟，那漫天圣光裂开了一道道缝隙，而后“轰然”崩碎，化作了点点银白色光芒，消失在了空中！

    眼见那普照下来的圣光被摧毁，叶飞心中一喜，没有任何停手，而是猛地再度一剑挥出！

    “杀！！”

    嗽嗽嗽！！

    那数万柄金剑直接化作一道巨大的滚滚波涛，朝着下方的智神俯冲了过去！

    “圣光之剑！！”

    眼见那数万柄金剑朝着自己冲来，智神迅速挥动了手中的魔法权杖！

    瞬息间，从天空之上，直接飞射出来数万柄银白色的光剑，也化作了一道滚滚波涛，朝着数万柄金剑迎击而上！

    一时间，众人看到，在远方的天空之上，犹如一金一银两道波涛发起了冲撞！

    那骇人的威压，压得所有人都喘不过气！

    那璀璨的光芒，更是刺得所有人都睁不开眼睛！

    顷刻间，两道波涛撞击在了一起！

    轰！！！——

    宛如天崩一般的声音在方圆千米的天空之上炸响，震彻天地，震得许多人口吐鲜血！

    然而，就在这一刻，叶飞心念一动，迅速抬起手中的真气巨剑，再出朝着上空猛地刺了过去！

    “荒古剑龙！！！”

    伴随着叶飞的一声长啸。

    “吼吼吼吼吼！！——”

    五道震彻云霄的龙吟声响彻而起！

    只见，天空之上顿时出现了五条由金剑组成的剑龙！

    这每条剑龙的身体都长达百米，庞大又粗壮，愣是将整个天空都给覆盖，令人心惊胆战，愣是让所有人连呼吸都好像停滞了一般！

    “龙……剑龙！！又是剑龙！！”

    “太厉害了……简直就是神迹！！”

    有人激动地高喊了起来。

    毕竟，在不久前，叶飞赶来的时候，就施展过这一招，五条剑龙，直接将云神给灭杀了！

    如今大家再次见到叶飞施展这一招，心中自然激动无比！

    一些剑客看着这一幕，更是心驰神往，期待自己有一天也能修炼出剑意，并且能够随心所欲地操控自己的剑意！

    这时，天空之上，那其中两条剑龙去猛地在天空盘旋了一周，直接朝着那数万柄圣光之剑发起了冲击！

    剩下的三条剑龙则是带着摧枯拉朽的气势，龙头高高昂起之后，朝着远处的智神发起了狂冲！

    眼见三条庞大的剑龙朝着自己狂冲而来，智神脸色大变，根本没想到叶飞会在同一时间施展两大绝技！

    所以，智神已经来不及反击，只能被动防御！

    他猛地挥动了手中的权杖，口中震喝出声！

    “圣光之门！！”

    也就一瞬之间，在智神的前方突然出现了一面长达百米，宽达几十米的银白色巨门！

    这扇门庞大无比，竖立在智神面前，好像连接天际，一眼望不到头！

    此时此刻，远处的众人愣是觉得自己都快无法呼吸了，心脏狂跳，死死地握着拳头，眼珠子都快瞪出来！

    这等战斗，已经超出了无数人的认知，给所有人带来了深深的震撼！

    尤其是这战斗，更是精彩纷呈，一招接着一招，让人不都不敢眨眼，生怕错过了精彩的瞬间！

    轰轰轰！！——

    在所有人的目光下，那三条庞大无比，威武不凡的剑龙狠狠地撞击在了那扇银白色的巨门之上！

    那扇圣光之门的防御力虽然非常强悍，一般的天人境高手，都根本无法将其击溃！

    但是，叶飞现在的修为已经达到了天人大成，再加上五重爆的剑意威压，使得这三条剑龙的攻击力提升了上百倍不止！！

    所以，只听见“哐当”一声惊天炸响，那扇巨大的圣光之门根本承受不住三条剑龙的疯狂冲击，直接崩碎了！！

    没有了圣光之门的防御，那三条剑龙更是畅通无阻，直接朝着智神本人撞击了过去！

    “什么？！！”

    智神也是第一次慌了神，脸上浮现出浓浓的震惊之色！

    他深知这剑龙的威力到底有多强，所以，智神没有托大，直接将魔法能量提升到了七八成，打了出去！

    “圣光守护！！”

    当一层巨大的银白色光罩将智神笼罩的刹那……

    轰轰轰！！——

    那三条剑龙以摧枯拉朽之势，已经狠狠地撞击在了上面！

    咔嚓！！

    又是一阵爆裂声响起，那层光罩也被这三条剑龙给撞碎了！

    不过，就在这层光罩被撞碎的刹那，这光芒顿时如同原子弹一般轰然爆炸！

    轰轰轰！！——

    那三条剑龙愣是直接被这狂乱的爆炸给炸成了碎片！

    不过，剑意和光系魔法能量爆炸所产生的冲击力可是空前巨大的，智神整个人被震飞了出去，如同弹射而出的炮弹一般，朝着后方的山林撞击了过去！

