    “这女子也不简单啊，竟然能够契约这种等级的妖兽。”

    柳文德的脸上漫上了诧异的光，不过很快又皱起了眉头，“不过……既然连这种妖兽都能够契约，她怎么会来自小型王朝？”

    “说不定她只是凑巧碰运气契约到了这种妖兽，只能说是她运气好。”

    徐艺莲耸了耸肩，神色间透着几分不以为意。

    说着，徐艺莲不禁偏过了视线看向傅烨煜，“傅大哥，你说我说的对吗？”

    然而，傅烨煜却是不曾回答徐艺莲的问题，目光紧紧地盯着白狮，他有一种感觉，这小家伙绝对是十分恐怖的妖兽。

    只是因为还很年幼，实力并不能完全发挥出来。

    只要再过些年，这小家伙绝对是十分了不得的存在。

    “你们没有注意到随着这小家伙的一声吼叫，就连天灵熊都有着一瞬间的愣神吗？”

    傅烨煜眯着双眸，旁人没有注意到这一点，他却是不曾错过。

    伴随着傅烨煜的话音落下，徐艺莲三人皆是一愣，随之脸上不由得攀上了一抹震惊之色。

    之前他们倒是不曾注意到这一点，现在经过傅烨煜这么一提醒，他们立即便明白了这里边的可怕。

    “如天灵熊这等实力的妖兽都会为它的吼叫声而有变化，这就在证明了这契约兽的等级在天熊兽之上。”

    众人想到了这一点之后，神色不由得再度变化了几分。

    在这一刻，他们都忍不住羡慕百里红妆，契约兽本就是十分难得的存在，而厉害的契约兽更是难得。

    没想到百里红妆竟然能够契约如此等级的妖兽，那可真不是一般的幸运了。

    魏源青的眼神渐渐变化，心头更是惊叹不已，“现在的天熊兽可是狂化状态。”

    此话一出，众人再度一愣，这句话仿若炸弹一般在众人的心头爆炸开来。

    一种难以置信的感觉在众人脑海中蔓延，这根本就是不可能的事情啊！

    但凡妖兽陷入狂化状态，它们的灵智都会迅速下降，根本不会思考其他，只剩下战斗的本能。

    即便有更强的妖兽出现在它的面前，它也不会感到半点害怕，就连等级上的压制也不会在意。

    然而，现在白狮的一声吼叫便让狂化的天灵熊有着一瞬间的愣神，这可就不是简单的事情了。

    “那么，这契约兽究竟是什么等级的妖兽啊？”

    徐艺莲此刻已经不知道该说什么了，这得是什么等级的妖兽才能够做到这一点？

    而且，这小家伙还如此之小，将来得有多恐怖？

    傅烨煜不再说话，双眸紧紧地凝在三只妖兽身上，这三只妖兽没有一个是简单了。

    另外几个家伙都已经受伤，如今只有白衣女子和三只契约兽一起出手，这种情况实在是奇怪。

    若是能够将这几只契约兽弄到手，那可就真的是赚到了。

    相比于徐艺莲等人的惊讶，百里红妆仍然处于战斗之中。

    随着她纵身一跃跳出了天灵熊的包围圈，她体内的元力便再度涌动开来，与此同时，双手亦是开始翻转。

