    “……喂……？”

    当打着哈欠的加藤悠介接起正不断震动着的手机时，时间已经来到了中午12点15分。

    “啊，你把手机拿开一点啦悠介，现在是视频通话喔～？”

    “……嗯——抱歉。”

    以略有延迟的速度做出反应后，他把手机的屏幕正面朝向了自己，同时也将那身着便利店打工制服的少女收入了眼中。

    “……早，你不需要上班吗？沙优。”

    说话的同时，他也是拖着身体从客房的床上坐了起来。

    画面中的少女略有无奈地笑了笑，“嗯，现在是我的休息时间……你昨晚又熬夜了吗？”

    加藤悠介对此点点头，随后缓缓开口道：“话是这么说，不过遗憾的是英梨梨那边仍然没什么进展。”

    “咦，是这样啊……”

    沙优稍微偏着脑袋想了想说：“但是时间不是相当紧迫吗，那样的话你打算怎么办？啊…还有这里的头发翘起来了呢，悠介。”

    顺着少女所指示的位置，他抬手捋了捋那撮乱翘的毛发，试图将其搞到平整。可惜对方却尤为顽固，导致他比预计中多花了以上三倍的时间才勉强解决。

    不过好处是经过这一番折腾后，加藤悠介那矇眬的大脑也是逐渐恢复了清醒。

    正在这时。

    “耶，稀有照片截到啦～”

    伴随着清澈悦耳的清亮嗓音，是少女那在嘴边开心比耶的手势。低垂的眼角一笑就往下弯，就像微弯的月牙一样惹人怜爱。

    “……你是在截图吗？”

    在他这么问了一句之后，沙优立刻就忙不迭地点起了脑袋。

    “嗯嗯～悠介也很高兴吗？”

    “……不，一点也不。”

    加藤悠介不置可否地摇了摇头，“不如说我完全不明这种照片的乐趣在哪里。”

    而对方则是拉着长音道：“诶～～～？明明很可爱的呀？好像小动物一样。”

    语气显得颇有遗憾。

    紧接着又似想起什么的连连说着「对了对了」，对他兴奋道：“你听我说，悠介～昨天晚上麻美她带我去了一个超———棒的公园耶！下次我们也一起去吧？去看星星。”

    “公园？”

    “嗯嗯，是一座建立在山丘上面的、长满了草皮的公园喔！”

    “这样么……”

    加藤悠介不禁有些疑惑，“但是星星那种东西不是在哪里都看得到么，有必要特意跑到那边吗？”

    沙优对此挥动着手予以否认，表情罕见的有些认真：“才不是那么简单的事，我觉得那是只有在那里才能看到的景色，真的。从来没想到在东京居然也能看到那么多的星星，简直吓了我一跳。”

    语气中透露着深深的惊讶，仿佛仍沉浸于口中所描绘的景象之中，让悠介忍不住笑了笑，

    “嗯，听起来的确蛮有趣的，那么下次就麻烦你带我去吧。”

    说完后又补充了一句：“这两天和麻美相处的还好吗？沙优。”

    少女用力地一点头，“嗯——很好啊，我们聊了好多的话题，还一起玩了电子游戏，因为这样也了解了不少有关麻美的事情，然后呢……”

    说到这里的沙优稍微眯起眼睛微笑着，以温和的口吻说道：“原来麻美以后是想当个小说家的，我也觉得她一定能当得上的。”

    听到这话的加藤悠介脸上表现出适度的诧异，“小说家指的是轻小说的那种吗？像是霞诗子老师一样。”

    “嗯——应该不是的吧。”

    少女摇了摇头道：“我想麻美说的是传统文学作品那种，毕竟她的文章写得缜密又有条有理，风格也跟轻小说完全不同呢。”

    而后又话语一转，脸上露出了苦笑，“虽然她妈妈因为想让她像自己一样当个律师，而对这件事非常反对就是了。

    两人也因为这件事发生过无数争吵，所以麻美才会把自己打扮成这个样子，故意和父母作对，但她其实是一个相当温柔的人。”

    律师和政治家的家庭组合么……

    加藤悠介默默想着，回了一句：“虽然也不是不能理解，不过方法很幼稚。”

    “唔哇，你对麻美的这份偏见是怎么回事呀，里面果然有什么我不知道的事情吗？”

    “嗯，虽然能想到不少，不过就最近来说，光是把你从我身边带走就已经足够挑起战争了。”

    “……诶——？”

    沙优有些懵懂地眨了眨眼睛，随即立刻“噗”的一声笑了出来：“喔——你说得真是夸张，那请问这位先生打算什么时候接我回家？”

    “我想想……”

    加藤悠介故作沉吟道：“那就明天好了。”

    “咦咦……？”

    本是在开玩笑的少女不由得为之一愣：“真的？但是工作的事情要怎么办？”

    就听某人这么说道：“没问题，直到明早之前我都会尽量帮忙的，如果英梨梨到那时还是没有思路的话，就只能由我来画了。”

    “诶～～但是那个女生能接受这种事情吗？”

    “不清楚，不过我会想办法说服她的。”

    “啊哈哈，这样呀。”

    荧幕里的沙优展现出戏谑的笑容，一语双关道：“还真是可靠，那就加油吧！父亲～”

    ◇

    在洗手间洗漱完毕过后，加藤悠介走出了房间。

    由于没有在英梨梨房间中找到人的关系，他便一边拨打着对方的电话，又一边在这宽敞的宅邸之中四下梭巡了起来。

    直到他来到位于一楼的厨房这边时，这一行程才终于有了收获。可映入眼中的画面却不禁让人感到了一阵深深的疑惑。

    只见那扎着标志性双马尾的纤细背影此时正站在厨台的前面，并对着一堆锅碗瓢盆的东西不知在研究什么，样子显得极为专注。

    “……你在干什么？”

    “咿！”

    在他发出询问之后，少女仿佛是被吓到似的身子立刻颤了一下，随即猛地回过神来转身瞪他，凶巴巴地开口道。

    “什么啊……你这么偷偷摸摸地跑到别人身后来到底是有何居心？要知道我刚刚可是差点都要砍下去了啊！”

    而通过这一转身，加藤悠介也是成功看清了对方正面的样子。

    围裙、厨刀、菜谱。

    简而言之就是一个蹩脚主妇的装扮吧，浑身上下充满了不协调的感觉。

    在对方身上上下一阵打量之后，他不由得皱了皱眉头，说：“因为我打了好几次电话你都没接，所以就下来找你了……不过你这打扮成这个样子是要做什么？”

    对此，英梨梨这样回应的。

    “还能是做什么？因为今天索菲亚他们请假了，再加上我又肚子饿了，所以这会儿正打算煮点东西来吃，一看就明白了吧？”

    加藤悠介：？？？

    …………

