    这道剑气。

    张玄机并不陌生。

    几年前巡查院那个被魔族侵蚀了心智的弟子张铎，曾被一位剑道高手打成重伤。

    如今，他又察觉到了同宗同源的剑气。

    而且比之几年前，此人的实力进步飞快，已经不可同日而语了。

    一剑破除天险，这得是何等的恐怖？

    自家人知道自家事，他是万万做不到这般的。

    难道说，那位神秘的剑客，已经拥有了侯的实力？

    张玄机心头一震，他不敢再细想下去。

    “院长，这罡风为何会突然就停了？”洞玄境长老柳妃皱着细眉开口问道。

    闻言。

    张玄机瞥了她一眼，思量过后，最终还是选择隐瞒真相。

    他摇了摇头，缓缓道：“此事我也不知，天险来的突兀，或许去的也突兀吧。”

    柳妃是个心思细腻的女人，她敏锐的察觉到张玄机有什么话没说，但是她并未发问。

    只要大家能够平安度过险境就好。

    随口敷衍了柳妃一句后，张玄机从小土丘后面缓步走出，同时沉声喝道：

    “速速清查人数，查看是否有伤亡，以及物资的储备情况。”

    他有条不紊的吩咐着后续事宜，很快便有洞玄境来上报。

    “除了有几位玉鼎境弟子灵力消耗了不少之外，并无一人伤亡。

    物资被大风刮走了一部分，但总的来说是足够我等暂时所需的。”

    张玄机点了点头，心下稍安。

    果然，那位神秘剑客都出手了，显然是万无一失的。

    他将众人召集过来，视线缓缓扫了两圈，随即道：

    “我们只有一炷香的休息时间，一炷香之后，必须火速出发，赶去今晚的宿营地点。

    被罡风这么一耽搁，我们距离那处小山谷还有四百里的路程，接下来一路的休息时间要适当减少一些，诸位自行分配体力。”

    随后。

    一行三十人便马不停蹄的朝着山谷赶去。

    还好经历了罡风之后，这一路上再没有出现其他的意外。

    零星的几只妖兽，也都直接被张玄机出手，干脆利落的秒杀，没有耽搁任何一点儿的时间。

    在这么紧张的行程之下，众人堪堪赶在夜幕降临的前一瞬，进入了那处小山谷内。

    张玄机没有放松警惕，先一步派遣洞玄境长老将山谷巡查了好几圈。

    确认没有任何的危险，只有一些灵智不高的野兽，正好可以用来果腹。

    “长老们保持警戒，玉鼎境弟子去猎杀野兽，顺带找些干枯树枝回来充当柴火，火种境以下弟子负责搭建营地。”

    张玄机给众人按照修为境界分好了工，然后他对柳妃点头示意了一下，然后便独自一人离开了此处。

    在夜色的笼罩之下，张玄机的背影很快便消失不见，大家都没看清楚他离去的方向。

    不多时。

    有玉鼎境弟子扛着树枝回到了营地，齐槐跟顾小冉两人被指派去搭柴生火，准备烤肉。

    齐槐蹲在地上，挑拣着树枝，做了个简易的烧烤架子。

    他将肉切成小块，窜在细树枝上，嘴角缓缓扬起一抹笑容。

    他心里边儿门清，早就感知到张玄机正藏身在树林内，仔细的观察着每一个人。

    不过。

    他并不准备揭穿，更不准备有什么举动。

    正如齐槐所说，假意离开营地的张玄机绕了个弯子，又偷摸回来了。

    他躲在暗处，静观其变。

    视线来回的在每一个人的身上扫过，不放过任何一处的细节。

    如果真的是那位神秘剑客，那就说明他通过了守关大阵。

    可大阵每送一个人过去都要耗费海量灵石，更不要说还是一位侯级强者了。

    十侯殿怎么可能发现不了？

    这一路上，张玄机思来想去，只剩下了两种猜想。

    第一，此人的修为境界还尚未达到侯级，他只是单纯的战力太高罢了。

    当然，这个猜想着实太过不可思议。

    以洞玄境甚至更低的境界匹敌侯级强者，这得是什么样的天才？

    怕是那位屡屡突破境界极限，能够灭杀魔族的绝世天骄，也不过如此吧。

    至于第二，便是此人拥有某种伪装境界气息的法宝。

    而且，这个神秘剑客，就隐藏在队伍当中！

    所以张玄机才会借助这个机会，暗中观察众人，企图找出那人的真实身份。

    “顾小冉，这小丫头才刚到二十岁，父母与我熟识，是个没心没肺的孩子，她绝对不可能是那位剑客。

    齐槐...大夏人氏......”

    张玄机若有所思，但紧接着还是缓缓摇了摇头，轻声呢喃道：

    “一个练气境弟子，放在其他院自是有些反常，不过一直待在解尸院，那倒是不足为奇了。

    而且这一路上他的表现很随和，并无任何可疑之处，除了分解尸体的时候快些，所有的行为都很符合一个练气境。

    嗯，他也可以排除。”

    随后，张玄机便转而去观察其余人了。

    他丝毫没有察觉到，就在他背后一尺之地，有一团漆黑的影子，正静静的藏匿在此。

    ......

    火堆旁，顾小冉忽然用胳膊肘顶了一下齐槐。

    齐槐疑惑看去，只见她眯着眼，露出两个小酒窝，笑吟吟的问道：

    “诶，要不咱俩晚上睡一块吧？”

    “咳，这...貌似也行。”

    齐槐轻咳了一声，没有委婉，更没有拒绝，说这话的时候脸都不带红的。

    然而，他是个脸皮厚的。

    可顾小冉却不是，那句话问出去以后，她忽然感觉自己的脸非常烫。

    似乎能把鸡蛋烫熟。

    火光的映照下，她的眼底出现了一抹羞赧，轻轻的嗯了一声。

    随后，两人很有默契的不再说话。

    而这个时候，肉也烤好了，众人都围聚了过来。

    张玄机从暗处现身，从他人手中接过一块最肥美的烤肉，一边吃，一边对众人吩咐道：

    “蛮荒之地危险众多，尤其是夜幕降临之后，没人知道黑暗之中会潜藏着什么，大家不可放松警惕。

    今晚便由我跟五位长老轮流守夜，定要确保火堆不会熄灭。

    若无要紧事，其余弟子不要外出，好好待在帐篷里。”

    闻言，众人俱都点头称是。

    一顿算不上丰盛，但足以饱腹的晚饭就这般结束了。

    弟子们两两一伙，进入了搭建好的帐篷内。

    白日里路途劳累，又历经罡风，无论是体力还是心神，都损耗了不少，众人很快便进入了梦想。

    而被分配到第一位守夜的洞玄境长老，正是柳妃。

    她盘膝坐在火堆跟前，一直保持着戒备。

    很快便过去了一个时辰，除了偶尔拂过面颊的微风，山谷一片平静，无任何异样。

    柳妃往火堆里添了几根树枝，顿时响起了一阵噼里啪啦的声音。

    紧接着。

    火苗猛的变大，随风摇曳了几下，然后......

    忽然熄灭！

    柳妃一怔，脸色瞬时大变，她想要发出警戒信号。

    可谁知，两只眼皮却重若千斤。

    柳妃支撑不住，细若无骨的身子缓缓软倒在地。

    与此同时。

    淡紫色的雾气悄然弥漫到了整个山谷之中，笼罩住了正在熟睡的众人。

