    职级等级的最终公布，在普通工人中没有产生太大的影响，反倒是公司的高层们，各有各的想法和愤怒，一时之间搞得大千内部居然有些混乱了。

    不过好在公布的时间处于五一长假，大半个大千都处于放假的状态，所以混乱也折腾不起什么大的风浪，顶多就是一些小麻烦。

    而等到5月8号，全公司正式开始上班之后，贾老板就直接召开了高层管理会议，全公司数百名高层和中层管理，全部聚集在了会议室里面，然后见到了台上表情有些生硬的贾老板。

    “职级评定出来了，诸位这几天的心情如何呀？”贾老板一露面，就非常干脆的直接问道。

    “……”会议室里面顿时一阵喧哗，很多人都在说话，混合在一起，乱哄哄的，反倒是让人难以听清说些什么了。

    “都给我一个个的说！”贾老板冷冷的说了一句，会议室里面瞬间就安静了下来“来，我看看，谁第1个给我提意见！”

    “……”会议室里面依然还是一片沉静，虽然很多人心中都充斥不满，可让他们当出头鸟的话，那还是没有傻瓜愿意干的。

    “这样吧，给所有人发张纸，让他们不记名，将自己的意见写上来，这样你们总肯老实说话了！”贾老板冷哼了一声，然后秘书直接开始发放信纸和笔。

    显然，贾老板早就想到这些，提前做好了准备。

    果然，在不记名的提意见之后，所有人瞬间都爆发了自己的小宇宙。

    10分钟之后，秘书将纸收了上来，十几个秘书进行快速统计，又是10多分钟的时间，就将所有的结果交给了贾老板。

    “嗯，有132张是空白的，也就是有132个人没有意见咯，比我想象的还要多一些！”贾老板看了一眼说出来的结果，笑了笑。

    “嗯，所有意见里面，排名第三的是王传福，觉得他没有资格17级！”贾老板敲了敲桌面，然后笑道。

    “董事长，我……”最令人尴尬的是，此时王传福就坐在会议室里面开会，听到贾老板自己的意见居然排名第三，顿时有些尴尬的站了起来，打算说话。

    “你给我坐下！”贾老板哼了一声，王传福就乖乖的坐了回去。

    “我看看你们提的理由，嗯，第1条，年纪太小，加入公司的资历太短！”贾老板笑了笑，然后冷冷的说道“这条理由我就当你们在放屁了，在我这里，资历仅仅只是可以兑换功勋点而已，只要功劳足够，哪怕今年进入公司，一样可以18级。”

    “第二条，功劳太小……”贾老板继续念道“这条倒是可以，可问题是，王传福的功劳真的小吗？”

    贾老板冷哼了一声道“王传福，你站起来，告诉大家，在整个98年，比亚迪和大千能源，总共有多少的营业额！”

    “是！”王传福立刻站了起来，骄傲的抬起头，看着众人道“在整个98年，我们大千能源下属的特斯拉，比亚迪，大千汽车等品牌，总共为大千传召了124亿美元的营业额！”

    “124亿美元！”这个数字让在座的高管们集体傻了。

    大千集团下面的企业数目众多，除了贾老板之外，谁也不知道其他公司的具体收入如何，所以他们完全没有想到，大千能源在98年的总收入居然已经突破了百亿美元的级别。

    这个数字在贾老板第1次知道的时候，也非常的惊讶。

    其中最重要的原因就是特斯拉了，也就说电动车，此时开始，在全世界范围内飞速发展。

    自从97年在米国取得了大成功之后，王传福就将特斯拉往全球推广，尤其是欧洲地区推广，毕竟欧洲的白左比米国要多得多，环保的概念自然也能够卖得更好。

    另一方面，随着大千的努力，以及出海的榜样在，华夏的很多企业都开始提前出海，去国外探索市场，所以华夏的经济比上一个世界发展还要迅猛的多。

    哪怕现在没有加入WTO，但依然能够保持每年8%以上的增长速度。

    虽然华夏经济水平的不断增长，华夏人的经济实力也增加了，电动车这个神奇的小交通工具，自然也就提前登上了历史的舞台。

    98年的时候，街面上已经经常能够看到大量的电动车了。

    虽然此时全国已经有很多其他品牌的电动车出现，不过占据了市场大头的依然是特斯拉电动车。

    米国市场，华夏市场，还有欧洲市场一起发力，光是特斯拉，一年就卖出去了2千万辆，给比亚迪创造了100亿美元的营业额。

    另外持续发展的，还有比亚迪的电池业务，对于特斯拉的研发，让比亚迪在电池上面投入的更多，电池的水平也更加的牛逼，逐渐在全球的电池市场上面发力，市场份额已经到了全球第三的地步了，一年也有二十多亿美元的销售业绩。

    这些都是实打实的。

    “去年整个大千集团，在营业额上面能够超过大千能源的，也就只有大千手机，大千游戏了，就连大千娱乐也被压了下去，这还不能说明吗？”

    “更何况，大千手机和大千游戏，都是我一手拉起来的，唯独这大千能源，几乎都是靠王传福自己打出来的，我除了创建比亚迪之外，其他很多时间都没有管过了，是王传福拉扯着比亚迪，自己研发电动车，自己开拓国外市场，最后自己提出大千汽车的想法。

    这一桩桩，一件件，王传福自身的功劳比我多，他难道还缺少功劳吗？

    众人被贾老板训斥的说不出话来，同时在贾老板直接列举的功劳下面，很多人都直接无语。

    124亿美元的营业额，他们确实无法和王传福比的。

    而王传福则涕泪横流的看着我们的贾老板，简直感动坏了。

    “至于最后，也是意见最大的！”贾老板说道这里，忍不住笑了“我很好奇，究竟是谁给你们勇气，让你们觉得，你们的功劳比咱们的科研工作者们还要高的！”

    “你们不会真的以为，造导弹的不如卖茶叶蛋的吧！”

    “那我告诉你，就算把在座的诸位全开除了，也休想让我舍弃一个科研工作者！他们的功劳就是你们大，你们就是不如他们！”

    “买茶叶蛋的，一辈子也休想比得上造导弹的！！”

    “就连我自己，也比不上！”

    贾老板的话让全城寂静无声，谁都没有想到，贾老板居然这么爆裂。

