    听到了江筱的话，况云先一惊，他是见识过的，这雪团是真的很听江筱的话，而且好像是听得懂她的指令一样。

    所以杜锦先要是真的去抱雪团的话很有可能会当真被挠伤的。

    他想要拉住杜锦若，但是已经晚了。

    杜锦若已经蹲了下去就要去抱雪团，她刚伸出手去——

    “喵！”

    雪团叫了一声，果真狠狠地朝她的手背挠了过去。

    “啊！”

    杜锦若只觉得手背上瞬间就有一阵火辣辣的刺痛，猛地缩回手往后退几大步。

    低头一看，她的手背上已经出现了几道血痕。

    杜锦若的泪水一下子就流得更凶了。

    “况云先！”

    “小若，快我看看，伤着了？”况云先抓住了她的手，看到了那几道血痕，心头也是一苦。

    都怪他没有及时地拦下她。

    “江筱，你竟然敢，竟然敢......”敢干什么？

    接下去的话，杜锦若也不知道该怎么说了。

    她现在也已经发现了一点，那只猫既然这么听江筱的话，那刚才况云先说的，那只猫是江筱的这件事就是真的了。

    但是这个时候要她再承认这一点，她的面子上哪里过得去？

    手背痛得她的泪水纷纷地，怎么都止不住。

    这个时候她也觉得很是委屈，觉得况云先根本就没有站在她的这一边，没有好好地护着她。

    还有，如果不是他把猫送来，如果不是他还跟江筱有私下的往来，她又怎么会跑到这里来自取其辱？

    怎么又会跑到这里来被猫给抓伤了？

    杜锦若越想越觉得委屈。

    都是因为况云先。

    也是因为江筱。

    为什么不避嫌还要跟况云先有来往呢？

    这简直是太过分了。

    江筱冷笑一声，“我看你还是赶紧走吧，等一会可能就不仅仅只是手背被挠伤这么简单了。”

    她的猫她知道的，平时她也会做一些猫粮寄回去，用的是空间里的那些东西，所以雪团才会养得这么漂亮，也会很听她的话。

    不过，被雪团挠伤是不需要去打什么针的。

    “你，你，”杜锦若觉得自己要被气坏了，她看向了况云先，“你就任人这么欺负我吗？”

    况云先深吸了口气，拉着她，“走，我先带去你诊所包扎一下，去消消毒。”

    “况云先！”

    “小若，走吧。”

    况云先这一回再没有放开她，直接把她拉出去了。

    目睹了这一场的罗永生看着江筱：“什么情况？”

    江筱哼了哼，没好气地说道：“如果我说有人上门来抓奸了你信吗？”

    罗永生：“......”

    这真的是......

    江筱倒是很快就把这一件事抛到了脑后去，反正雪团也已经挠过了杜锦若。

    她走了过去，眉开眼笑地把雪团抱了起来，摸了摸它的毛，夸奖道：“雪团真是好样的，不过刚才你的动作还可以再灵活一点的，接下来在这院子里多跑跑，好好减肥知道吗？但是不许乱挠家具。”

    罗永生之前跟她回过M市，那个时候也是见过这只白猫的，听了她的话又觉得好笑。

    “要给它准备什么吃的吗？”

    “今天就不用了，我已经给它弄好吃的了，明天我再去买些小鱼干回来。”

    