    那丑矮子话音刚落，我只感觉到眼前身影一闪，随后方老头就到了那丑矮子面前。“啪啪啪啪”连续四个大嘴巴子抽了下去，随后再次身影一闪，就回到了椅子上。

    昂着头，不屑的说道：“老子抗不扛得住，你尽管来试试就知道了，你有这个胆子吗？”

    我瞬间就呆住了，上次这方老头跟扶白打的时候，我啥都没能看见。现在算是大开眼界了，真没想到这方老头身手竟然这般了得。我压根都没看清楚，那丑矮子就挨了四个巴掌，方老头就回到了椅子上。

    那丑矮子终于沉不住气了，脸上被扇了四个巴掌，手印子一目了然，顿时双眼凶光一现，恶狠狠的说道：“方老，这可是你动手在先，等下也就别怪我们不留余地了。”

    这话音才落，那边那条大黑狗顿时低吼了一声。浑身黑毛都竖了起来，之前的温顺片刻之间消失不见。我只看见一道黑光闪过，那大黑狗就直直的朝着方老头扑了过来。

    我看的心惊肉跳，这大黑狗的速度实在是太快了，简直比刚才方老头的动作还敏捷。加上这大黑狗的体型堪比小牛犊，又是猝不及防的扑过来，也不知道方老有没有警惕性，十分害怕他一个不注意，没能躲得开。

    电光火石之间，那大黑狗就已经扑到了方老头的面前。猛地一下伸直了身子，这一下足足有一米八几的身高了。前爪朝着方老就抓了过去，一张血盆大口，闪烁着光芒的獠牙，也朝着方老头的脖子上咬去。

    我正看得头皮发麻的时候，却不料方老头站在原地连动都没动。就在那大黑狗张开大嘴，伸出爪子的时候，方老头已经抬起了腿，朝着那大黑头露出来的肚子，一脚就踹了过去。

    这一脚直接踢中了那大黑狗的肚子，随后我只听见一声惨叫响起，那大黑狗就像是一只断了线的风筝，朝着外面飞了过去。“碰”的一声砸在那丑矮子的身前，在地上接连滚了好几米远，这才颤颤巍巍的从地上爬了起来。只是夹起了尾巴，躲在那丑矮子的身后，看样子是不敢再上前了。

    方老头霸气的冷哼了一声，说道：“死矮子，你那狗儿子要是再敢动一下，老子保证明天它就会出现在老子的火锅里！”

    那丑矮子脸上阴一阵晴一阵，身后那条早已夹起尾巴的大黑狗愣是不敢再动一下了。我看的是相当解气，这方老头还真是霸气。打人打脸，骂人揭短，丝毫不给这丑矮子留余地。

    那丑矮子咬牙切齿，好半晌才恶狠狠的说道：“既然如此，我们也不会善罢甘休，方老不留情面，你们几个出来吧。”

    这话才说完，那边只听见院门“吱呀”一声被打开了。顿时又一个糟老头出现在我面前，只是这老头的模样实在不敢恭维。

    全身上下占满了木屑，好像是刚刚做完什么木活的样子。一头乱发也不知道多久没洗了，上面也全都是木屑。这老头的脸色惨白的不像是一个活人的，就连露出来的手指都是惨白的弯弯曲曲的，像是爪子一样。他手里拿着一个墨斗，站在院子门口，眼神迷离的左看右看。

    这老头突然出现，那丑矮子倒是先惊了，脸色一变，冷声问道：“阁下是何方神圣？茅山马家办事，闲杂人等，一律回避！”

    这丑矮子的话让我瞬间迷茫了，这人不是他叫来的？怎么看起来，似乎这丑矮子并不认识这个老头啊？那这个老头是谁？

    丑矮子说完，那老头看了看丑矮子，随后将手里的墨斗拿了出来，朝丑矮子面前晃了晃，也不说话，只是脸上的神色似乎更加迷茫了。

    我见那老头伸出手来，这才发现，那老头一只手竟然有八根手指，两只手掌上竟然长了十六根手指。而且这手指的长度看起来竟然比例十分协调，一点都不像是畸形的。

    原本以为那丑矮子又要骂人了，没想到那老头递出来墨斗后，那丑矮子的脸色再次一变，竟然弯腰低头作揖，恭敬的说道：“活死人棺材匠，原来是八指老人吴爷。晚辈茅山马家刘黑狗，有眼不识泰山，还望见谅。”

    方老头冷笑了一声，接话道：“老子倒是第一次见到这么想死的人，茅山三绝马仁相虽然死了，但是老子方问山还活着，吴国栋也还活着。老子虽然不愿意再去管你们那一摊子破事，不过就凭你们这些垃圾货色，还不配到老子门前叫嚣。今天老子大发慈悲，也不跟你一般见识了，回去告诉姓马那孙子，我是看在马仁相的面子上不愿意跟他一般见识，让他给老子安分点，别以为拿了茅山令牌就能为所欲为了。”

    门口那个奇怪的老头原本一脸迷茫，听到方老头的话后，顿时茅塞顿开，一脸气急败坏的神情，竟然转身就走了。

    只是片刻之后又回来了，手里抓着三个人的头发，就那么朝着那个丑矮子的方向，像是丢几件衣服似的，轻飘飘的丢了过去。

    “砰砰砰”连响三声，三个人全都摔在那个丑矮子的面前。那个老头扔完人之后，这才走到方老头身边，低声说道：“好了。”

    这句话像是从很远的地方飘过来的一样，而且每个字的音节都咬的十分重，好像这个老头很久没有与人说过话似的。

    那丑矮子抬头看了一眼那个八指老人，眼神里充满了忌惮。只是我却不知道为什么，总感觉有一个天大的危机要降临了似的。这种预感让我不由自主的看向了身边的张屠夫，张屠夫却显得更加安心了。

