    长风看见走远了的小溪，若有所思的看着她的背影，他看得出小溪明显不想回答他的问题。

    他一直知道小溪有自己的秘密，她不愿意说他也就不问，以前如此现在以后也是一样，她有没有秘密这对他来说，都不重要，只要她还是他放在心尖上的小兔子就行了。

    想明白的长风转过身走到熟睡的小宝宝跟前，温柔得看了她一会儿，转过身摸了摸凤渊的头，“好好看着她，等长风哥哥回来给你带好吃的。”

    长风先前走的时候忘了拿兽皮袋了，这才又返了回来，拿好了东西又匆忙的出去了。

    小溪蹲在地上正在割着野草，就听到一阵奔驰的声音渐渐地跑近，她好奇的站了起来，就看见一群兽人奔到了她的跟前停了下来。

    有几个雄性兽人和雌性小溪还认识，只不过有的叫不出名字来，率先走到小溪跟前的是前几天，来向她打过招呼一个叫阿香的雌性。

    她在雪季的时候曾经住在他们家隔壁山洞里，小溪还给她身边的这个幼崽治过发烧。

    小溪又把目光移到了另一个她熟悉的雌性身上，她也是前几天带着雄性来她家打过招呼的雌性，好像叫桑叶。

    看着她身边站着一个十岁左右的小雌性，这应该是她的女儿，小女孩手里牵着一个五六岁的雄性幼崽，这应该就是她去年雪季里，曾经给他治过腹泻的兽崽了。

    最让小溪想不到的是她一眼就在人群中认出了，那个为了给自家雄性治伤，鲁莽得要拉自己的大个子雌性。

    没想到她也跟到了这里，她看见小溪看向了她，还不好意思的挠了挠头。

    这么可爱的表情逗笑了小溪，剩下的这些兽人除了几个面熟的，她都不认识了。

    这时候从人群里走出来了一个中年人，小溪看着有些眼熟，但是一时也没有想起来他是谁。

    中年兽人看见小溪陌生的眼神，知道她没认出自己，于是说道：“大巫医还记得，为了那个早产的雌性，求到你家山洞前，年龄最大的兽人吗？”

    听到中年兽人这么说，小溪忽然想起来他是谁了，他就是雪季时带着那个任性雌性家雄性，来到自己家山洞前，求着自己再次帮那个任性雌性接生的热心肠中年兽人。

    想起来后小溪对他笑了笑，这是一个好心的中年雄性兽人，没想到他也会找来。

    看见小溪想起来了，中年兽人向小溪鞠了一躬，“看来是大巫医想起来了，我名字叫恩。”

    说完他又拉过了一个二十岁左右的雌性，“这是我姑娘叫笑笑，因为从小爱笑所以就取了这个名字。

    她身后那三个雄性是她找的伴侣，我们也想来这里和大巫医住的近一些，以后大巫医有什么事，尽管开口。”

    阿香看这个中年叫恩的兽人，都已经把家里人介绍完了，还要说好说话，这还让不让她们表现一下了。

    于是她朝前走了一步，“大巫医，昨天我们几家雄性在森林里大猎时，碰见了和你家住在不远处的那家雄性。

    听他们说你们搬来了这个方向居住，所以今天我们天没亮就出发找来了。”

    小溪原本还在奇怪，他们怎么会这么快到来，就算昨天猛他们那么晚回去，跑得快回到家应该天也不早了。

    今天这些人这么快就找到了这里，她还以为是猛他们路过告诉这些人的，原来是昨天他们遇见了小花或小雅家其他的雄性了。

    既然人都来了那就找住处吧，小溪指着身后不远的一个山谷，告诉他们这就是自己家居住的地方，如果有什么事情，以后就来这里找她就可以了。

    小溪都这么说了，跟来的四家兽人也忙着要寻找新的居住领地，也没时间和小溪自我介绍了，反正以后住的不远有的是时间和大巫医处好关系。

    不急在这一时，现在还是要先去找一个好点的居住地才是最重要的。

    四家人都着忙朝小溪家居住的两边山跑去，可是跑到那两座山的范围内，他们停下了脚步。

    因为他们在这座山的周围，闻到了已经被标记领地的气息，看来这里已经被人占领了，他们只好朝旁边的几座山重新找去。

    最后他们几家都选择了离小溪家最近的山头居住，紧挨着猛和峰家的领地。

    眼看太阳已经升高了，小溪割草热的满头是汗，就把割的一堆堆的野草装进了兽皮袋中，准备下午天凉快一些再来割。

    她刚要把装满兽皮袋的野草背在身上，就发现手中一轻，小溪抬起头看见原来是那个大个子的雌性，不知道什么时候她又返了回来，还要帮自己背东西。

    小溪想伸手把装满野草的兽皮袋拿过来，“你给我吧，我能背的动。”

    就看见这个快一米九的大个子雌性想说什么又把嘴巴闭上了，小溪没忍住笑了，看来她还是一个嘴笨的。

    小溪不想和她纠缠，只好由着她把装满野草的兽皮袋背在了身上，自己又弯下腰把剩下的野草抱在了怀里，带着大个子雌性朝山谷里走去。

    “你叫什么名字？”，小溪边走边问着跟在她身后的大个子雌性，再说大个子这个称呼，又不能真的叫出口，还是知道她的名字以后才好称呼。

    “我叫阿红”

    后面传来了一个闷闷的声音，小溪转过头微笑着对她说：“我叫叶小溪，以后你别叫我大巫医了，叫我小溪就行了。”

    小溪没听见她的回答也不在意，等以后他们住的近相处久了大家熟悉后，就自然的会叫彼此的名字了。

    把阿红领进了她家的山谷，割回来的野草倒在了，有阳光的角落里晾晒，就看见小凤渊抱着小糖果走了过来。

    小糖果看见了小溪两只手老远的就伸了过来，看来这是饿了，小溪从凤渊怀里接过她，小家伙的头直向她怀里拱这是找吃的呢。

    阿红看见小溪怀里可爱的小糖果，嘴角也带出了笑意，毕竟这么软萌的小幼崽谁又能不爱呢。

    阿红虽然个子高但是她年龄并不大，今年才二十二岁，结侣也才四五年因为她性格比较莽撞，家里的三个雄性时常会担心她在外面出什么事。

    虽然阿红人不太伶俐，但是对她家几个雄性那是真心的好，要不是也不会当时她家有一个雄性受伤，她会着急莽撞的伸手拉小溪那个大肚子的孕妇。

