    沙漠中神秘的神庙里，其他人都在四处寻找宝物，只有楚天和一个年轻人正像是赏玩一般谈论着这神庙里的雕像和壁画。

    这个年轻人叫做艾伦，超凡七级的实力在他这个年龄来说应当是不凡的，据他自己说自己是一个普通佣兵，但是楚天断不会相信一个普通佣兵能够懂得这么多，甚至对两千年前的历史都能够如数家珍。

    其他人找了一圈也没找到什么宝物，最终把目标也放在了这座神像上。

    “我们找了一圈，什么东西也没有，这样大的神庙，又是如此诡异的出现在沙漠中，绝对不会是普普通通的神庙，肯定有蹊跷，大家一起将这个神庙移开，说不定下面还有什么暗道之类的。”

    一个麻衣汉子像是对寻宝很在行的样子，冲着众人提议道，另外两个跟他一起的也当即表示同意，其他人也觉得他说的很有道理，纷纷上前准备移开神像，但是麻衣汉子却拦住了众人。

    “诸位，我们辛辛苦苦的在这里找宝物，可不能让某些人不劳而获，别最后我们成了给其他人打工的。”

    说话间麻衣汉子有意无意的看向了楚天和艾伦，其他人听了麻衣汉子的话，这个时候看向楚天和艾伦的眼神也有些不善了。

    “大家别误会，我对这里宝物没有兴趣，纯粹是进来凑凑热闹。”

    艾伦赶紧摆手说道。

    “对，我对宝物也没兴趣，大家随意，我就看看。”

    楚天也不甘示弱紧接着解释道。

    只是两人的脸上轻松的神色显然不把众人放在眼里，楚天虽然大家看不透是什么实力，但是如果是传说也不会对一群超凡这么客气了。

    想必只是用了什么方法隐藏着，而那个年轻男子却只有超凡七级而已，这么多人肯定是不怕艾伦两人的，于是大家将楚天和艾伦团团围住，只是谁也不肯第一个出手。

    “怎么，要对我们出手了吗？我身边这位可是传说阶哦。”

    艾伦笑着说道，楚天也是好奇的看了他一眼，按理说艾伦应该是无法看清他的实力的。

    众人听了艾伦的话吓得一跳，传说阶可不是他们惹得起的，但是随即就被麻衣汉子的话提醒了。

    “你以为这样说就会吓到我们吗？他如果是传说阶还会让我们进来，而且谁说我们要对他出手了，我们只是想赶走你而已。”

    艾伦怪叫一声喊道：

    “好啊，原来你们是想挑软柿子捏，我刚刚可是给你解释了这座神庙的来历，你不打算帮我一下吗？”

    艾伦躲在楚天身后，楚天看着身后这个男子，一时间有些没反应过来，刚刚冷酷沉静的男子和现在搞怪刷宝的真的是一个人吗？或者哪一面才是真实的他呢？

    楚天一言不发，只是快速的闪到一旁，意思不言而喻。你们尽管动手，我不插手。

    艾伦见状，知道楚天是真的不会出手，取出了自己的武器，却是一把匕首，而其他人也纷纷朝着艾伦逼近。

    正在这时，艾伦又是一声大叫。

    “快看后面。”

    其他人以为是他使诈，都不理不睬，直到有人感觉到了身后的劲风，这才回头看去，发现居然是原本好好的巨大神像突然间朝着众人倒塌而来。

    几人吓得赶紧避开，这么大的神像，真被压住了可是不好脱身，虽然不至于被压死，恐怕也要受些伤害。

    神像倒塌后，在神像背后露出了一个黑漆漆洞口，趁着众人愣神的瞬间，一道黑影闪过，正是之前被众人围攻的艾伦。楚天见状，也闪身跟上。

    其他人这才反应过来，纷纷骂骂咧咧的进入洞口。

    谁也没有发现，原本倒在地上的神像眼睛突然一亮，倒塌的神像居然又恢复了原样。

    进入洞口的楚天感觉到的又是和外面截然不同的景致，这里一片漆黑，什么也看不见。

    楚天在黑夜中走了不知道多久，才看到一点光亮，然后他快速朝着光亮奔跑去，发现是一颗颗的明珠一样的东西，楚天虽然不认识，但知道肯定是好东西，用灵魂一感知，发现其中蕴含着极其纯净的灵魂力量，就将其摘了下来，一共摘了五百多颗，才发现前方已经是豁然开朗。

    再往前走，楚天发现自己不知道什么时候已经出来了，他感到有些莫名其妙，但还是继续朝前走去。

    楚天不知道的是，他进入的是梦魇空间，其他几个进入其中的修士此时都已经在睡梦之中被汲取了灵魂，只有楚天因为是楚沉的分魂，灵魂极其纯净，进入其中却没有受到梦魇之力的影响，居然让他平安无事的走了出来。

    在楚天离开后不久，又有一个人从他离开的地方突然出现，却正是艾伦，只是艾伦此时的表情有些不好看。

    “到底是谁提前将灵魂之珠采摘走了，害我白跑一趟，莫非是那个传说阶强者？也应该只有他了，居然能完全不受梦魇之力的影响，这可是我梦魔族的克星啊。”

    艾伦舔了舔嘴唇，朝着楚天前进的方向跑去。

    此时的楚天早已经走出了沙漠，来到了一片奇异的地形区。

    在楚天在梦魇空间耽误的功夫里，已经有不少人先一步赶到了，一来到这里就被眼前奇异的景象所惊呆了。

    这里仿佛是经历了一场神魔大战，眼前有绝顶入云的山峰，一半被削了去。有散发着炎热气息的火海，横亘在空中，还有巨深的壕沟将大地划裂，透出森然的剑气。

    这是什么力量，即使是楚天在这种力量前也感到绝望，楚沉通过楚天感同身受之下，也为之感到震惊，这样的场面，恐怕是圣阶乃至圣阶以上的存在才能够造成的吧。

    此时楚沉心中已经有了一些猜测，这里恐怕就是两千年来信仰之战的一个战场，只是不知道会不会有神灵在这里战死。

    光明圣殿的人也早就赶到了这里，他们显然有着明确的目的，正在这片区域小心的搜寻着什么。其他诸如精灵族等大势力也同样在有目的的查探着，楚沉猜想这些势力都是当初参与过那一次大战的，这次前来是为了搜寻自己的祖先留下的宝物。

