    “陛下，当前你最重要的是先出去。”恶煞见袁大宝不说话，立刻说道。

    恶煞不敢观看袁大宝的记忆，但他活了无数岁月，一眼就能看出陛下经历了新生，必然已经有了在乎之物。

    果然。

    袁大宝一听这话，立刻挣扎的站了起来。

    “只是我现在有点难搞啊，东吴天尊不可能死在我手里的。”袁大宝低喃道。

    “陛下，那六皇子野心勃勃，但实力不足是弱点，陛下完全可以利用这一点，这一类人我不觉得会是听从别人意见的人，所以陛下只需要将东林族这个空壳交给六皇子即可。”恶煞低声笑道。

    闻声，袁大宝眼睛一亮：“没错，六皇子这个家伙还是很容易利用的，不过难搞的就是陆亲王，但是我相信六皇子是绝对听不了话的，更别说我把东林山给他作为贺礼。

    “没错陛下，六皇子其人野心勃勃，但他的能力是匹配不到他的野心的，这种人迟早会死。”恶煞低喃道。

    “那这怎么解释？”袁大宝指了指四周。

    “东吴天尊的死。”

    “就说他贪图炼化葬天棺被反噬而死，而陛下侥幸活了一命。”恶煞立刻说道。

    “不错，那我就先出去了，你……你说的那些，太遥远了，日后再说。”袁大宝眼前一亮。

    说完，直接飞出了葬天棺世界。

    原地。

    恶煞则是抬头看了看天空：“陛下复生之后改变实在太大了啊，而且性格与之前简直判若两人！”

    “不过无碍，只要陛下寻回了散落其他处的神晶，那曾经九界的主人立刻就会回来了。”恶煞轻声呢喃道。

    外界。

    袁大宝一睁开眼睛，下意识就感觉到了身体强大了上百倍。

    “神尊巅峰，我的修为怎么会……”袁大宝一愣，体内的力量，赫然是到了巅峰的境界了。

    不过很快抛开这一点，袁大宝飞了出去。

    此刻，偌大的东林山正在塌陷。

    一位位东林族的族人惊慌失措的冲上天空，肉眼可以看见整个东林上百个山谷正在轰塌。

    远处，东林山外。

    “怎么回事！！！”

    “保护六皇子。”徐虎第一时间拉住了六皇子的马，其他人也警惕的看着四周。

    直到一道人影猛地闪过来。

    徐虎和姜石反应是最快的，两人猛地冲上天空，但那黑影直接化作了袁大宝。袁大宝一落地浑身浴血，气息也是微弱不堪，尤其是一双眼睛充满了痛苦和挣扎。

    “哇……”袁大宝扑腾一下摔在地上。

    “陆亲王再看我么？”袁大宝心里问道。

    “能不能瞒过去？”

    “陛下放心，那人实力在天界算是不错了，但想要看透我的手段，还差得远。”恶煞的声音响起。

    闻声，袁大宝也彻底放下心来了，费力的抬起头来。

    远处，六皇子一看是袁大宝来了，第一反应就是眼中杀气一闪。

    之前他和徐虎说是自己救不了袁大宝，导致袁大宝死了，可现在袁大宝还活着，这不是摆明了自己放弃袁大宝了嘛。

    而袁大宝也第一时间看到了六皇子眼中的杀气。

    “此人心胸狭隘，成不了事。”恶煞直接说道。

    袁大宝也反应过来了，立刻做出一副虚弱的样子，费力的站起身来：“殿下，大宝侥幸活过来了，那混蛋居然妄想吞噬我的棺材！！”

    “哦？”

    六皇子见袁大宝只字不提自己跑了的事情，也慢慢压下眼中的杀机，脸上挤出一个激动的笑容：“大宝，你怎么会……”

    “殿下，那混蛋贪心要吞噬我的棺材，他的神魂很强很强，但吞噬我的棺材就是做梦，结果被我的棺材反吞噬了。”袁大宝一脸心悸和狂喜的说道。

    “这样……”

    六皇子脸上爆发出狂喜，但眼中却是闪过一丝询问，直到六皇子耳边传来一声呢喃：“域儿，袁大宝的棺材乃是一件绝世神器，在紫雷神朝放了无数岁月，这东吴天尊仅仅一缕分神，要是贪心棺材，必死无疑。”

    这声音自然是陆亲王的。

    六皇子一听这话，便是彻底放下心来了，扑腾一下跳下马。

    “大宝，你可吓死我了啊，本皇子之前伤心的难以呼吸，你能活过来实在是太好了啊。”六皇子一把抱着袁大宝，那手赫然是摸向了袁大宝的伤口。

    “果然心胸狭义啊。”袁大宝心里大骂了一句，旋即做出一副吃疼的样子来。

    “怪本皇子不小心，快快快，来人给大宝疗伤，快快。”六皇子着急的喊道，旁边立刻就有炼丹师过来拿药了。

    “殿下，大宝的伤无所谓，不过现在是机会啊，东林山开始轰塌。殿下，你现在振臂一挥，定然能在这危机之中凝聚人心，而且大宝现在正好可以作为佐证。”袁大宝急声说道。

    “佐证？”六皇子一愣。

    “殿下，死了一个韩东平，死了一个东吴叔伯，东林族剩下的都是蠢材了，殿下此时只要你振臂一挥，再加上大宝这浑身的伤，难道还不够清楚么，至于是谁做的，那还不是殿下说了算。”袁大宝一把抓着六皇子的手。

    “殿下，大宝能做的就是如此了，只为殿下可以掌控百族，早已杀回帝都，从星辰大帝手中接过那无上的帝位。”袁大宝满脸诚恳的说道。

    这话一出，六皇子面皮疯狂抽动，袁大宝这话说到他心坎里了啊，带兵杀回帝都，继承大统。

    “好，大宝，你的心本皇子感受到了，从今往后，你将是本皇子的左膀右臂。”六皇子激动的拉着袁大宝，旋即转身一招手。

    “所有人，回去！”

    而这时，陆亲王的声音响起。

    “域儿，不可冲动，这袁大宝出来的有些蹊跷。”

    “皇舅，大宝如何，是我都是亲眼看见了，现在他伤的如此模样还不忘为我效力，皇舅，你就姑且收起你的猜忌。”六皇子低声吼道。

    暗处，陆亲王听到这话脸直接黑了，好家伙，自己的好心全给当驴肝肺了啊，而且还说是自己的猜忌。

    “所有人，速速回去。”六皇子翻身上马，那叫一个激动啊。

    而袁大宝则是被陈宁帝君等人扶住了。

    “大宝？”所有人都满是询问和关切的靠了过来。

    “没事，一会再说这件事，现在先回去。”袁大宝压低声音对着众人说道，闻声，其他人都看懂了袁大宝的眼神。

    因为袁大宝的眼神充满了平静，就凭借这个眼神，所有人全部冷静了下来。

    暗中。

    陆亲王自然发现了陈宁帝君等人眼神的变化。

    “这一伙人，都不能留，恐成大患。”陆亲王眼中杀气一闪，旋即一步踏出消失不见了。

