    五谷丰登宴还没开始，气氛就已经这么焦灼了，

    在场的贵女们都忍不住屏住了呼吸，打算看看嫡公主又要怎么应对陆暖的“坦诚相对”。

    “呵呵，”龙星棋又干笑两声：“原来如此，看来宣德郡主和盛大小姐，果然是难得一见的大善人。”

    “大善人不敢当，无愧于心而已。”陆暖说完，笑眯眯的举杯面向众人：“敬无愧于心！”

    好一个敬无愧于心！

    一旁一直提心吊胆的谢姝钰马上第一个迎合举杯：“敬无愧于心！”

    有了谢姝钰带头，这会儿在场的贵女们也只能硬着头皮纷纷举杯：“敬无愧于心！”

    不愿意附和的龙星棋此时也只能咬着牙举杯：“郡主大义，我们敬无愧于心！”

    去你大爷的无愧于心！

    陆暖你真的是什么话都敢往外说！

    你这么无愧于心，你美肤馆的美白丸和纤体丸别卖那么贵啊！

    原本剑拔弩张的气氛，就这么被一种诡异的方式给缓和了下来。

    别说是龙星棋了，就连在场的贵女们都还没反应过来，大殿内已经一片和乐融融了……

    坐在陆暖身边的谢姝钰饮了杯中水后，见龙星棋终于不再针对陆暖了，悄悄松了口气，

    “郡主，”她低声喊陆暖：“我可以问你一件事吗？”

    听了这话，陆暖看向她点了点头：“谢姐姐尽管问。”

    “我……我听说郡主手中有祛疤的药，是真的吗？”谢姝钰的脸上飞起淡淡的红晕：“可以卖我一些吗？”

    “你是听谁说的？”陆暖一眯眼睛，马上想到了龙思林。

    好长一段时间没见到这个没脑子但是心术不正的公主了，上回她被陆暖算计，主动提出要收拾百里梓，

    可是赶上凌淳被陆暖喷了一眼睛的辣椒水，这件事也就搁置了下来，

    如今也不知道她的脸有没有被VB凝胶给毁了。

    谢姝钰道：“我嫂嫂听五皇子妃说，从美肤馆买到了祛疤膏，我就想着找机会问问你能不能卖我一些。”

    “你要去疤？”陆暖疑惑的看向谢姝钰：“你哪里有疤？”

    谢姝钰脸上一红，捂着自己的肩膀道：“年幼时，曾中过一剑，肩头还有一道淡淡的疤痕去不掉。”

    听了这话，陆暖想了想后：“过两天你有空到美肤馆来，我给你祛疤。”

    “真的吗？”谢姝钰的眼睛一下就亮了起来：“那就多谢暖儿了……啊不，是多谢郡主！”

    “小事，不要紧的。”陆暖摆了摆手。

    谢姝钰给她的感觉很好，而且当时还特意和王雪月去美肤馆给她通风报信，陆暖总是要记住这份情谊的。

    虽然现在在庚春殿的都是女孩子，但是丝竹管弦声却也不绝于耳，

    眼看着外面的天色越来越黑，开宴的时间也近在咫尺了。

    陆暖正吃着芒果干百无聊赖的时候，边上的谢姝钰很突兀的坐直了身子，长长的吐了一口气。

    虽然姿态依旧优雅，但是却引起了陆暖的注意。

    谢姝钰的脸怎么那么红？

    这会儿可没有上酒啊！

    想到这里，陆暖的目光当即落到了谢姝钰跟前的杯子上！

    “谢姐姐，”陆暖小声喊她：“你脸好红，还好吗？”

    谢姝钰转头看陆暖，眼睛泛着水光，眼神已经迷离了：“不知为何，感觉有些上不来气，好热啊……”

    说着，谢姝钰扯了扯自己的衣襟。

    【作者有话说】

    大家早上好~~

    继续求好评呀~

