    日出东海，璀璨夺目。

    海面上粼波闪闪，一派祥和宁静。

    船栏杆前的沈星链仔细查看着太后赐给徐尊的百合令，仍处在莫大的震惊之中。

    是啊，半年的时间，谁能料到会发生这么多事？

    “沈大哥，”徐尊望着远处的海平面, 对沈星然说道，“我把徐家的老宅买……哦……不是，是太后把徐家老宅赏赐给了我，感觉老房子没怎么变……”

    “徐尊……”沈星然将百合令还给徐尊，哪里顾得上徐尊的说话，急切地问道，“茜茜现在在哪儿？”

    徐尊微微一怔, 随口说道：“昭业寺。”

    徐尊自然不能把他怀疑沈茜才是杀害沈天德真凶的事情说出来，也不能说自己后来又去过昭业寺。

    “星鸿和星链呢？”沈星然担心地问, “他们可好？”

    “都好，”徐尊说道，“都等着你回去呢！”

    “嗯……”得知兄弟姐妹无虞，沈星然稍稍安心，又问，“两年前的铁棺案我也曾听说过，徐尊，你告诉我，当年的铁棺到底是怎么回事？”

    徐尊无奈摇头，实话实说：“真正的铁棺案什么情况，我至今也没有弄清楚，似乎……此事关系朝中权贵，每个人都讳莫如深。”

    听到徐尊的回答，沈星然显然不太满意。

    其实，除了父亲的死，让沈星然最为震惊和意外的, 就是徐尊本人。

    因为，沈星然从小看着徐尊长大，深知徐尊的能力和秉性。

    在他看来，徐尊屡破大案荣升大玄提刑官这件事，简直就是天方夜谭！

    “沈大哥，”徐尊想起什么，想沈星然问道，“你是怎么跟太子出使东海的？听说……你入玄道了？”

    “没办法，”沈星然无奈说道，“若不入道，很难再有发展。”

    “你跟了……袁素，哦不，袁天师？”

    徐尊想起，袁素身居高位，直呼其名有所不妥。

    “只是一个虚名罢了，”沈星然说道，“也是通过朋友打点，才做了他记名的徒弟，我却连玄武学院的大门往那边开都不知道呢！”

    袁素是裘顶天能力和人脉最为出众的弟子, 现任玄武学院掌院, 被太后封为护国掌院, 此职务仅次于国师。

    徐尊感觉，如果不是袁素受到裘顶天的牵连，必然会是现任国师。

    本来，徐尊想趁机询问一下裘顶天的事，可看到沈星然对玄道并不感冒，只好作罢。

    “徐尊，我真的不明白，”沈星然说道，“太后为什么要派你来寻找太子？既然连陛下都已经被软禁，那太子……还算是……”

    “沈大哥，”徐尊说道，“你虽然军武出身，但入仕途也不是一两天了！

    “太子始终是太后的亲孙子，且是唯一的孙子啊！那可是皇室血脉，今天皇帝虽然被软禁，但天知道他就永远回不到金銮殿了吗？”

    “嗯……”沈星然重重地呼了口气，“别的我倒是不担心，只不过……我亲眼看到太子那艘战舰被海妖装沉，恐怕……已经是凶多吉少了吧？”

    “但不管怎样，”徐尊说道，“我们都要查清楚，得找到幸存者才行。”

    “海妖袭击船队的地方，”沈星然想到什么，说道，“附近确实有许多海岛，而且那里距离女妖国已经很近，或许……应该会有幸存者吧？

    谷褉

    “对了，”他终于想到重点，急忙说道，“你们是怎么知道太子遇袭的？”

    “是太后收到的消息，”徐尊如实说道，“但情况却不明确，只是有人传说，太子使团在东海某处遭遇袭击，太子下落不明，却不知道有什么海妖。”

    “太后收到消息，那就是有幸存者了？”沈星然疑惑，“人呢？”

    “这个嘛……”徐尊面露难堪。

    “不会吧？”沈星然大惊，“难道……难道……”

    “我怀疑幸存者被人灭了口，”徐尊说道，“有人好像不希望太子遇袭的事情传回大玄！”

    “天啊，”沈星然颓然坐倒，“这是为什么？为什么要封锁消息？”

    沈星然的问题，也是徐尊的问题。

    本来，如果太子是遭遇不法之徒袭击，然后要封锁消息的话，或许还说得通。

    可太子却是遭遇海妖袭击，那干嘛还要封锁消息呢？

    这葫芦里面，到底卖的什么药？

    “沈大哥，”想到此，徐尊忍不住问道，“你说你们当时向海妖发起攻击了？开炮了？海妖有什么反应？”

    “海妖？”沈星然说道，“好像……没有什么反应啊！它的身体太大了，炮弹击中之后，也没见它有什么异常。

    “我们箭也射了，炮也开了，但那东西……”沈星然有些语无伦次，“那东西长得到底什么样子，我们都没有看清楚。”

    沈星然这么一说，徐尊脑中竟然蹦出一步关于狄仁杰的电影来，好像叫什么龙王的里面，也有一只巨大的海怪。

    难道……在这个大玄世界里，也是有海怪的，只不过，这只海怪感觉有点儿怪。

    “沈大哥，”徐尊说道，“你刚从古风岛死里逃生，我派人给你安排房间，伱还是先好好休息一下吧！等你好些了，再跟我详细讲讲海妖的事情！”

    “徐尊，那……”沈星然说道，“有香烛和烧纸吗？我想……给阿爹祭奠一下，孩儿不孝，没能送终……”

    说到伤心处，沈星然流下眼泪。

    “好，”徐尊亦是颇为伤心，说道，“我会派人给你安排！”

    接下来，徐尊向侯震招手，让侯震去安排沈星然。

    待到沈星然走后，徐尊便把火阿奴叫到跟前，吩咐道：

    “阿奴，你去舱里，询问一下那些舞女和乐师，问问他们的经历，是否和沈大哥一样！”

    “啊？”火阿奴一怔，“大人，怎么，难道你不相信沈大哥？”

    “我不是不相信他，”徐尊说道，“只是感觉他的精神状态不对，有点儿神志不清的感觉。

    “到目前为止，所有关于海怪的说法，只限于沈大哥一人，”徐尊说道，“我们必须得了解所有版本才行。”

    “明白了，”火阿奴领命，“我这就去。”

    “还有，”徐尊又道，“跟阿妮通传一声，我稍后要见一见太子妃……”

    ……

