
　　盛明灿点头，“沈秋不是很喜欢生哥吗？女人嫉妒成恨，是很可怕的。她要是狠了心，要对嫂子下手，也说得过去。”

　　“有道理。”

　　“除了她，我真的想不到第二个人了。只是没想明白的是，果汁是年华端的，难不成是揣测到他会把哪杯果汁递到嫂子手上？”

　　“当时我是把离我最近的那一杯给孟盈的。”许年华认真的回想。

　　“如果真的是能够揣测到你的心理，那也是很厉害了。就连沈萌的站位也想得很清楚，哪怕是换一个方向站，都有出错。也要算计到你会先拿面前的一杯，还要是先给了孟盈的。”

　　盛明灿边说边摇头，“如果真是这样，那就太厉害了。”

　　这个时候，倾城从楼上下来，也正好听到盛明灿说的话。

　　她接了一句，“不是揣测准，而是每一个杯子边缘都涂了药。”

　　众人都看向她。

　　倾城说：“我验过盈盈姐的血，也提炼出了毒素，那种毒只针对孕妇。哪怕一点点，都会要了孕妇的命。对方很谨慎，没有把药下到果汁里。因为药到了果汁里，时间长了，会变色。”

　　“把药涂在杯子杯沿上，就会沾到嘴唇，哪怕只是打湿到了一点，也有问题。所以，嘴皮沾到那药，说话的时候就会让药性多少进入口腔，就会引起口干。再一喝水，把药就咽了进去，从而引起毒发。”

　　沐垣生阴沉着脸，“难怪盈盈喝了很多水。”

　　“不得不说，这药下得有点刁钻。”倾城是用毒的，没想到还有人会弄到这种毒，下毒的手段也是高明。

　　“既然是有针对性的，那就更加肯定嫌疑人了。”盛明灿看向沐垣生，“都说女人长得好看会成为祸水，男人也一样啊。”

　　沐垣生瞥了他一眼。

　　盛明灿问，“你打算怎么做？是直接把抓起来自己审，还是报警处理？”

　　“南桑，去把人带来。”沐垣生吩咐道。

　　南桑面无表情地走出去。

　　盛明灿懂了，这是要自己审啊。

　　唉，沈秋这回，怕是不好交待喽。

　　……

　　年瑶见到沈秋，喜欢之意从来都不掩饰。

　　“你怎么来了？”

　　“我来看看您。”沈秋眼皮一直在跳，心里有些不安，总觉得有什么事情要发生，她就开车来了沐家。

　　年瑶拉着她的手，“你要是嫁进我们家，我们就可以天天见面了。”

　　“要真是那样，怕是您也会把我看厌烦了。”沈秋开着玩笑。

　　“怎么会？”年瑶说：“我呀，一定会把你当女儿一样对待。”

　　“可是，我没有那个福气。”沈秋脸上带着笑，眼神却是有几分落寞的。

　　年瑶拍拍她的手，“谁说的？只要有我在，沐家儿媳妇就是你。”天籁小说网

　　沈秋不好意思地低下了头，“谢谢您这么看得起我。”

　　“我是真的喜欢你。”

　　话音落，管家就跑进来，神色有些慌张，“夫人，有个人闯进来了。”

　　年瑶皱起了眉，“什么叫闯进来了？你不知道叫人拦着吗？”

　　“拦了。他把人都打伤了。”

　　“谁这么大胆子？”年瑶站起来，正准备出去看看。

　　那人已经走进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1057、怀疑沈秋免费阅读。https://xs.23sk.com 