
第113章

“唧唧？”

鬼面猴又是一脸惶恐，生怕楚梦瑶又要折腾它。

它是个识相的，要不然也不会这么容易服软，甚至还主动贡献出自己蜕下的鬼面具。

要知道这玩意对它来说可不是可有可无的废品，跟平常磨脱落下来的骨头碎片不一样，这种完整的鬼面具只有在鬼面猴从幼年体向成年体晋级的时候才会脱落，一辈子只有一个。

关键这玩意儿还仅仅是有纪念意义，等实力达到一定阶段，鬼面猴一族可用特制秘法将其与脸上的鬼面融合，从而使得外骨骼更加坚硬，甚至还能加强鬼哭狼嚎的效果。

堪称是压箱底的宝贝。

只不过，这只鬼面猴自身发育不良，若无特殊机缘，眼下这筑基初期巅峰就已是它的极限，没办法使用秘法将其融合，这才舍得主动把鬼面具贡献出来示好，否则打死也不可能。

“不用怕，我只是让你当我的代言人，这地牢一层有三十六个牢笼，关着三十六头灵兽，我一个个清理过来太麻烦，你跟它们都熟，跟它们说说让它们自己清理，怎么样？”

楚梦瑶说道。

“……”

鬼面猴愣了半晌，看向楚梦瑶的眼神肃然起敬。

它现在终于明白了，这女人哪是老老实实来清理笼子的，压根就是打定主意来这里当大爷的啊！

“这个办法好，楚姐姐厉害！”

旁边还有个捧哏的。

“有问题吗？”

楚梦瑶问。

“唧唧！”

鬼面猴连忙重重点头，果断叛变当起了皇协军，当即趾高气扬的来到其他牢笼前，叽里呱啦跟其他三十五头灵兽一通宣传，顿时引起全场哗然。

这些灵兽刚刚虽然隔着笼子远远的看了热闹，知道楚梦瑶不好惹，但毕竟没吃过痛，而且也不是每头灵兽都像鬼面猴这么识相这么狗腿的，其中刺头可不在少数。

真要论起来，它们之中并不乏实力达到筑基中期的灵兽，论起绝对实力远在这头发育不良的鬼面猴之上。

只不过隔着牢笼无法直接相互攻击，而鬼面猴又有鬼哭狼嚎这一项连阵法都无法完全隔绝的天赋，让它们平常只能被单方面挨打而无法还手，这才让鬼面猴成了面上的牢霸子而已。

不服鬼面猴的大有人在。

譬如说，就被关在隔壁牢笼的迅龙。

迅龙，成年体实力为筑基中期，坊间被戏称为最低级的龙族后裔。

事实上并没有龙族血统，追根溯源其实是由某种远古巨蜥演化而来，体型与成年人类无二，前肢短小后肢发达，其最标志性的特征正如它的名字，速度极快！

虽然也称得上牙尖爪利，但迅龙一族的立身之本只有速度这一项。

坦白说，若是没了速度，哪怕筑基中期的迅龙也都与普通猛兽无异，随便一个筑了基的修炼者，甚至于天阶高手都能轻松应付，可一旦算上速度，这就完全是另外一种生物了。

成年迅龙的巅峰速度，已经远远超出了筑基中期的层次。

毫不夸张地说，它们某种程度上就跟世俗界的猎豹一样，在众人心目中乃是陆地最快的代表，那一旦冲起来，寻常同级的人类高手根本就没有追上的可能，若是身法弱一些的，别说筑基期高手，就是换做金丹期乃至元婴期的大佬，都只有望而兴叹的份。

追是不可能追得上的，这辈子都不可能追得上的。

放眼整个灵兽场，面前这唯一的一头迅龙还是靠着一大堆人的大范围围捕，靠着人数优势断掉了它所有的逃生路线，这才总算将其活捉。

如果没有这么多的人力，在野外若想单独活捉一头成年迅龙的难度，丝毫不亚于捕捉一头金丹中期的强大灵兽，甚至犹有过之。

没有元婴期以上的实力就趁早洗洗睡吧，根本没可能。

不过，眼下被困在空间有限的牢笼之中，迅龙这一身逆天的速度优势很难发挥得出来，楚梦瑶站出来倒勉强还有一战之力。

但即便如此，它终究还是筑基中期的存在，而这个牢笼说小也不是很小，换任何一个新晋的筑基初期高手进来与它单挑，多半还是要怂的。

果然，迅龙毫不畏惧与楚梦瑶对视，其眼神中甚至还带着明显的轻蔑意味。

“也行，那就再活动一下。”

楚梦瑶不以为意的点点头，当即迈步走进迅龙的牢笼之中。

刚刚与鬼面猴一战对现在的她来说顶多就是一场热身，根本都没到动真格的地步。

“吓！”

第114章

压在身上的阵法被暂时移除，在楚梦瑶一只脚踏进牢笼的瞬间，迅龙毫无征兆地直接发起了突袭，前一瞬还隔着十米之遥，下一瞬便已冲到眼前。

这个速度，比刚才楚梦瑶对付鬼面猴还要快了足足一倍有余！

砰！

楚梦瑶下意识侧身避开。

对方一爪落空之后顺势扭身就是一记扫尾，布满鳞甲的长尾以迅雷不及掩耳之势正面轰在楚梦瑶的身上。

楚梦瑶应声倒飞而出，直直的轰在牢笼墙壁上，那股强大的冲击力甚至连带着整个牢笼都震颤了一番，令人心惊肉跳。

“楚姐姐！”

休颜儿顿时吓了一跳。

她还以为会是跟刚才对付鬼面猴一样的碾压，结果没想到碾压是碾压了，只是彼此却反了过来。

就在小丫头着急得不知道该怎么办的时候。

牢笼之中迅龙已再度朝楚梦瑶扑了过去，速度依旧快得令人发指，这头桀骜不驯的存在明显已被激起了凶性，趁你病要你命。

它要杀了楚梦瑶！

尖牙、利爪，还有鳞尾，随便任何一样都能轻易将楚梦瑶肢解。

它要用杀戮来证明，不同于狐假虎威的鬼面猴，它迅龙才是真正的地牢一层之王！

利爪呼啸而至，眼看就要将楚梦瑶碎尸，隔在牢门外的休颜儿因为紧张，甚至都已本能地进入到了新人洞府战时那种玄妙的状态，准备不顾一切冲进来救场。

然而就在这时，迅龙杀气腾腾的攻势戛然而止。

不是它主动收手，而是楚梦瑶一只手卡在最后关头死死抓住了它的利爪。

令它惊悚的是，以它的力量被这么抓住居然挣脱不动！

要知道，迅龙虽是以速度见长，但终究是不择不扣的筑基中期灵兽，其力量绝对不算弱。

别说同级的人类修炼者，就是筑基后期高手乃至筑基后期巅峰大圆满高手，也不可能在纯粹的力量比得过它，毕竟天赋摆在那里。

人类修炼者确实天赋强大，可那说的是修炼潜质，而不是肉身天赋，纯论肉身天赋，九成九的灵兽都能轻易碾压人类修炼者，遑论迅龙这种即便在灵兽之中都算肉身天赋爆棚的存在了。

“好像也不是那么强吗？”

楚梦瑶反而显得有些诧异。

吓！

迅龙不信邪当头就是一口咬下。

这要是咬实了，楚梦瑶连颗头都不会剩下！

结果，楚梦瑶不紧不慢腾出一只手顶住它的下巴，顺势往上微一发力，就听咯嘣一声骨骼移位声，迅龙竟是当场下颚脱臼，惊慌失措的瞬间逃出十米之外。

再也不敢跟楚梦瑶这么近距离正面接触。

这一幕落在其他灵兽眼里，活脱脱颠覆三观。

原本它们多多少少都带着与迅龙类似的心态，楚梦瑶吊打了鬼面猴并不能证明她有多强，至少没有足够的说服力，毕竟鬼面猴这个牢霸子只是让它们觉得烦，而并不是真的在个体实力上能够完全碾压它们。

但是迅龙不一样啊。

这家伙的硬实力尤其是肉身天赋放眼整个地牢一层，那都是强得爆棚的存在，然而就在它最强悍的这一方面，居然反而被楚梦瑶一个人类修炼者吊打了。

这意味着什么？

这尼玛意味着楚梦瑶一旦认真起来，堂堂筑基中期的迅龙都注定是一个被秒杀的货，连人类修炼者普遍最短板的肉身素质都能正面抗衡甚至压制迅龙，单此一项，就已注定毫无悬念了。

“楚姐姐，你确定是人类而不是灵兽化形的吧？”

饶是休颜儿都不禁有点懵逼，她本来认为楚梦瑶就是她的凌云雀化形的，但她只是天真而不是傻。

随着之后一系列接触下来，小丫头也很清楚肯定不是这么回事儿了，就算楚梦瑶跟凌云雀有关系，那也只是额外的关系，而并非就是凌云雀化形。

但现在，看了眼下这一幕小丫头又不禁开始动摇了。

要知道在她包括整个天阶岛的认知当中，肉身天赋能够比灵兽强的，那只有另一种灵兽，而绝不会是人类修炼者，哪怕专修外家体术的修炼者都不可能打破这个定律。

可是，事实摆在面前，筑基初期的楚梦瑶连武技都没用，单靠着肉身实力就这么轻松吊打了筑基中期的迅龙。

除了灵兽化形，还能怎么解释？

“我现在也有点怀疑了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50208395"  chaptername="|  第113~114章">加入书签</a>
</div>
