    被炮声惊吓后，数不尽的魔物逃向四面八方。

    逃窜后的魔物失去了原本的束缚力，一些彼此就是仇敌的魔物甚至开始自相残杀，场面极为混乱。

    在这种情况下，玩家出手了。

    他们按照自己的特长分别组队，开始追寻着逃离的魔物，展开了一场漫长的追杀。

    而在附近的密林中，一颗颗改良后的信号源被种下，十二个信号源如同雷达一般，将周围的情景传送到魔王城内的会议厅中。

    在这个修建的颇为现代化的会议厅里，阿尔托利雅坐在指挥官的位置上，旁边是十几名玩家充当她的助手。

    每一名助手都负责监管一个信号源，并及时将信号源内反馈出的内容通过幽Q汇报给附近位置的玩家。

    “频道9附近的玩家，有一队臃肿魔在信号源附近徘徊，对方的弱点为强酸，预计十三分钟后到达P点，可以提前在P点设置陷阱。”

    “收到，有臃肿魔的对应信息么？麻烦发我一份。顺便一提，我可以请小姐姐你一起吃臃肿魔火锅么？”

    “有，我在减肥。”

    “频道11附近的玩家，大批奇面鸟正在靠近，对方为飞行单位，但持续力不强，预计会在五分钟后落地休息，可使用黏性材料进行捕捉。”

    “收到。没有准备黏性材料怎么办？”

    “可以用口水。”

    ……

    这样的事情，每时每刻都在发生。

    因为留下在会议室的都是不怎么想要刷怪的女玩家，而且她们的声音甜美，导致那些玩家一个个亢奋无比。

    彼此相熟的玩家甚至在聊天时开起了玩笑，看起来颇为轻松。

    虽然形势很好，不过高坐于指挥官宝座的阿尔托利雅并不怎么开心。

    她还在回想刚才的那几声咆哮，越想越想撸猫。

    “不行，我得去外面撸一次猫。”她猛的站了起来。

    “别啊，A姐！”一名玩家慌忙叫道，“战事还没有结束，你不能住院啊。”

    “别拦着我啊，我要下线，我要撸猫啊！”

    “谁知道A姐家的地址！现在是紧急事态！收容物突破了！”

    在会议厅里人仰马翻的时候，纯爱老哥、青梅最高、烂苹果和蔡瑁正在组队刷怪。

    他们熟练的配合着，一个负责吸引庞大哥布林的注意，一个负责准备绳索将对方绊倒，一个玩家用魔法给对方上debuff，最后由纯爱老哥将对方割喉。

    解决完毕后，他们又熟练的将对方分食，随后准备开始进攻下一个魔物。

    这时，作为队长的青梅最高看了眼背后的烂苹果，随后挥了挥手：“可以了，暂时休息一下吧。”

    略显疲惫的烂苹果感激的看了青梅最高一眼，随后小声的说道：“不好意思，给大家添麻烦了。我现在还是有点不习惯血。”

    “那你为什么还要出来刷怪？坐办公室不香么？”蔡瑁好奇的问道。

    烂苹果没有说话，只是轻轻的看了眼纯爱老哥旁边的青梅最高，水史莱姆瞬间变成了火史莱姆。

    蔡瑁会意的点了点头。

    青春，真好。

    就让自己这个碰巧路过的大叔来帮你们一把吧。

    不过没等他行动，纯爱老哥便凑了上来，亲昵的贴在烂苹果的身上：“烂苹果，我累了，让我放松一下。”

    “不能贴太紧哦。”烂苹果笑着说道。

    蔡瑁：“？”

    这又是什么玩法？

    跳到青梅最高身边，蔡瑁指了指那边黏在一起的两个史莱姆：“青梅最高，你不管管？”

    “管什么？”

    “就是，那个，莫非你也是牛头人？”

    “嗯？哦，我明白，管不了。两个女生在打闹，想管也管不了。”

    “哦，明白了，嗯？”

    蔡瑁仿佛听到了本年度最震惊的新闻，难以置信的问道：“那个，纯爱老哥，女的？”

    “嗯哼。”

    “可是，为什么，名字，嗓音……我都不知道我该说什么了！”

    “她天生嗓音就重，又喜欢留短发，小时候就经常被人当成男的，不过她自己也不介意。至于名字什么的，有男妈妈，就不许有个女老哥？”

    “你说的很有道理，确实是姥哥啊。”

    这次的信息量太大，让蔡瑁感觉自己的脑子完全不够用了。

    回过神，他忽然想起以前对方透露出的一些信息：“你们是室友？”

    “对啊，我们从小长到大，大学她不想住宿舍，因为每天回去都会被宿管大妈拦一次，索性就拉着我搬出来了。唉，每天又要给她煮饭，又要叫她起床，烦死了。”

    虽然嘴里说着烦，不过蔡瑁还是从对方的脸上看到一丝若有若无的笑意。

    而蔡瑁看了眼对方头顶的ID，再琢磨了一下对方脸上的笑容。

    思考了片刻，他还是按捺不住内心的那颗少女心，忍不住问道：“你是不是……”

    “开什么玩笑，怎么可能！”

    “我还没说出来呢！”

    青梅最高的笑容凝固了。

    长叹一口气，他摊在地上，自暴自弃的说道：“没错，十几年了。”

    “那不是幼儿园就开始了！你可真早熟啊！话说你们都住一起了就没告个白什么的？”

    “我怂……”

    蔡瑁真的不知道该说什么好了。

    原本看起来还正常的小队，现在总感觉怪怪的了。

    忽然间，青梅最高跳了起来，感觉周围的情况有些不对。

    密林中的声音似乎忽然消失，周围的魔物仿佛顷刻间逃走，让这一片无比的安静。

    迅速拟态为一只巨型小鬼，青梅最高拿起了一旁的弓箭。

    他的进化职业为【猎人】，能够超远距离感知到周围的魔物，并大概感受到对方的危险程度。

    如果正面交锋，还能在交手的过程中不断的觉察到对方的弱点。

    同时，这个职业也会对弓箭有一些特殊加成，让他使用弓箭时技能提升速度更快，精准度更高。

    此时，青梅最高感觉自己的后背满是冷汗。

    在他的感知范围中，一只极度危险的魔兽正快速在向他袭来。

    来不及做太多的反应，他如同一尊庞大的神像，将弓瞬间拉满，然后向着对面射了一箭。

    但那只魔物的速度比他更快，在他射出箭的瞬间，橙色的身影便来到了他的面前，一爪将他撕成了碎片。

    临死前，他只有一个念头。

    “好大的猫啊。”

    而在会议厅内挣扎着想撸猫的阿尔托利雅，看到信号源传递过来的信号后，也忍不住跳了起来。

    她双目无神的盯着屏幕，身体克制不住的颤抖着。

    “好大的猫啊！”

