    李进贤听到皇帝的质问，心中不免紧张了起来，一时之间，他还真的找不到好的借口。

    而他的那些亲朋故旧呢，心里也开始担忧起了李进贤的性命，毕竟这为位皇帝可是心狠手辣，不讲道理的啊。

    只要他开了这个口，少说得弄几个人去诏狱，不死也得去半条命啊。

    “臣是从户部得知的，自陛下上次下了圣旨追缴赋税后，便去户部翻阅了鱼鳞册和账簿，因此而推算出来的！”

    半晌过后，李进贤终于是想出了一个自认为可以过关的理由，企图能蒙混过关。

    可惜的是，此时的朱由校已经起了杀心了，不管他说什么，都得为他今天的话语买单。

    好好聊议和的事情不好，非得去打他钱粮的主意，而且还是连他都没有捂热的那批钱粮。

    看来不管他怎么杀，这些人依然是贼心不死啊，那就只能在加大力度了。

    而李进贤的这一席话，又好巧不巧的，给了朱由校一个正当且让文官们无话可说的理由。

    “户部鱼鳞册和账簿是可以任人随意翻阅的嘛，大司农，你来给朕解释解释！”

    即使朱由校非常信重程国祥，但在这种情况下，心中还是会不悦的，鱼鳞册和账簿可是国家机密，如果随便一个官员都能去看，那还有什么秘密可言？

    “禀陛下，臣并不知此事，这些时日，臣一直在计算着今年国库的收支，与兵部和工部一直在核对钱粮之数！”

    “但此事罪责亦在臣，臣作为户部主官，甘愿请罪受罚，是臣驭下不严，才会出此严重纰漏，还望陛下降罪！”

    处于懵逼状态的程国祥，主动的站了出来，承担罪责，确实是有一部主官的心胸，朱由校也不由得消气了许多。

    这事确实不能全怪程国祥，他不可能天天都盯着鱼鳞册和账簿，可是事情已经发生了，朱由校还是象征性的处罚了他。

    “既然大司农主动坦白，请求降罪，朕就从轻发落吧，罚俸半年，以儆效尤，如还有诸如此类事情发生，朕就不会像今天这样了，还望大司农多多慎重！”

    程国祥当即跪拜在地上谢恩道：

    “臣谢陛下天恩开情，臣回去之后，就立刻着手调查此事，必然找出罪魁祸首！”

    虽然朝廷已经被多次整顿，剔除了许多的害群之马，可是朱由校知道，现在的朝廷依然是个筛子。

    朱由校虽然严厉的打击了东林党，可此时大明朝的问题，东林党根本不是全部祸害。

    东林党不过是文官集团当中最为可恨的，那些原三党的官员，以及新组成的帝党集团内部，依然存在着不少贪腐成性，吃里扒外的毒瘤。

    “不必了，今日朝会文武百官都在，户部有此重大漏洞，朕今日就一并解决了吧！”

    “李进贤，朕给你一次机会，只要你如实招来，朕可以从轻发落，留你性命，可要是冥顽不灵，朕就夷灭你三族！”

    “当然了，如果有人坦白自首，朕同样会从宽的，希望那些心存侥幸之人，能够识时务！”

    朱由校此时的皇权集中，已经是仅次于两祖和宪宗皇帝了，即使是宣宗和武宗也不及。

    权力的膨胀，已经不允许，也没有必要让他像从前一样，还要安个什么罪名，亦或得到什么人的支持

    皇帝的威胁，好像并没有什么效果，在等待了一会之后，皇极殿内依然鸦雀无声。

    作为当事人的李进贤，只是俯首跪拜在地上，除了身体微微抖动之外，也没有开口的意思。

    朱由校靠在龙椅背上，微闭着双眼，沉声喊道：

    “杨寰！”

    “臣在！”

    代替许显纯站立在丹陛前的杨寰，当即大声应道。

    当朱由校叫出这个名字的时候，大臣们就已心知肚明，李进贤凶多吉少了，这条小命，已经被阎王爷锁去了。

    “此事，就交由锦衣卫来查细了，务必要给朕查个水落石出，清清楚楚，不管是谁，只要证据确凿，你可不用禀报朕，直接拿人下狱！”

    “臣谨遵陛下圣命！”

    在接了皇帝的谕令后，杨寰当即招呼自己的缇骑们进殿，把一头冷汗的李进贤直接给拖了出去。

    而朱由校呢，此时也显然没有再议下去的闲心了，到底议和不议和，他早就拿定了主意。

    因此今日的重心，对于他来说，根本就不是议和不议和的问题，在李进贤被拖出去后不久，朱由校就宣布朝会结束。

    “今日之议，就到此结束吧，朕与内阁的几位大臣，和六部主官再行商议！”

    不等朝臣们反应疑问，王朝辅快刀斩乱麻的，用他那尖锐的嗓子大声喊道：

    “皇帝陛下退朝！”

    这一波操作下来，让得这些人面面相觑，他们无法理解，陛下怎么就如此草率的宣布了退朝，这可是关乎国家百姓的生死大事啊。

    可惜朱由校已经懒得搭理他们了，在御林军和锦衣卫的护卫下，快步走出了皇极殿，头都不回。

    他之所以要开朝会，是想要看看，如今朝堂上的这些大臣们，对待建奴的态度究竟是怎么样的。

    那些主战派的官员，到底够不够坚定自己的意志和想法。

    而那些提出议和的呢，已经是入了朱由校的黑名单了，等时机到了，自然是清算他们的时候。

    这些人中，大多是收受了边镇将官，亦或建奴大额贿赂的，典型的吃里扒外，这样的猪狗，留在朝堂上作何用呢？

    当然了，主和的官员也并不全是收人钱财为人办事，其中也有一些老成持重的官员，认为朝廷实在是无力发动大规模战争，才劝谏他不要急功近利等等。

    其中以礼部侍郎钱龙锡，在这方面最为积极和主动，言语道理也是极为求实的。

    朱由校一看到他，就想起了袁崇焕，在历史上，这个钱龙锡可是极力举荐袁崇焕前往辽东边镇总督兵事的。

    袁崇焕能上任蓟辽督师，独掌大权，除了他的忽悠太成功以外，和钱龙锡和孙承宗等一干人支持，也是精密相关的。

    如果他没有记错的话，就是在这一年，侯恂就会利用关系和职权，把这个爱吹牛的大忽悠，从福建调入顺天吧。

    就是不知道，那所谓五年平辽的奏疏，还会不会出现在世间，又是否会出现在他的眼前。

