    “日后她再与苏云栀接近之时，你们不必接近偷听。

    也不必再将她的一切禀报于我，你们只需要护她周全。”

    暗卫有些疑惑于君陌玄的决定，但秉着服从的天性，终究是没有多言。

    当晚，君陌玄去长欢榭之时看到的便是容欢安静的坐在窗边看书的模样。

    君陌玄觉得，岁月静好这四个字不过如此。

    容欢早在君陌玄靠近之时便已经闻到了他身上的那股荼靡花香。

    但是君陌玄迟迟没有现身也没有说话倒是让容欢感到有些奇怪。

    她收了医书，转头看向君陌玄的方向，“怎么来了也不说话？”

    君陌玄见容欢已经发现自己这才走了出来。

    他不想让容欢看出自己的不对劲，直接顺着容欢的话岔开了话题。

    “想看看小欢儿一个人的时候都在做些什么。”

    君陌玄轻轻甩开折扇，一举一动都带着天生的风流倜傥。

    “你怎么知道我在这里？”

    “自然是因为你身上的味道独特啊！你身上的荼靡花香很淡也很好闻。”

    容欢没有任何思索便脱口而出。

    说出口之后容欢又觉得这句话似乎太过于暧昧亲近。

    轻轻咳了一声掩饰尴尬。

    “对了，你来的正好，我有件事情想问你。”

    “小欢儿有什么事情直接问便是。”

    “依你看，你觉得我的资质如何？”

    “嗯？”

    “我有练武的资质吗？比如说那种天生的练武奇才什么的。”

    容欢眨着眼睛满是期待的看着君陌玄。

    君陌玄看着她这幅模样哑然失笑，轻轻弹了一下容欢的额头。

    “你有没有练武资质我不知道，但我可以肯定你绝对不是练武奇才。”

    容欢眼中的期待渐渐的暗淡了下去，有些不开心的小声嘟囔了几句。

    “看来我是不能习武了。”

    虽然声音很小，但君陌玄还是听得清清楚楚。

    见容欢神色认真跟往常不同，他也正色了几分。

    “小欢儿怎么好好的想要习武？”

    “习武多好啊！遇到危险就能有自保的能力了，也不会成为旁人的拖累。你看我阿姐二哥她们多多少少都有些武功傍身，只有我，什么都不会。”

    “怎么会呢。我的小欢儿会济世救人，你做的这些事情可是比很多事情都要有意义的多。

    不过，若是小欢儿真的想要习武，我倒是可以教你。”

    容欢的眼中渐渐有了光彩，“此话当真？”

    “我何时骗过小欢儿？”

    君陌玄浅浅一笑，握住了容欢的手，将折扇放在容欢手心。

    容欢整个人被他圈在怀中，紧紧的贴在君陌玄的胸口。

    夏日的衣物本就轻薄，二人贴的如此之近

    君陌玄可以清楚的感受到容欢身上传来的温度，以及那淡淡的女子馨香。

    “想要学习武功，首先要选择一件称手的兵器。”

    君陌玄一只手扶着容欢的腰，另一只手将容欢的小手紧紧包裹住，迅速出招。

    “小欢儿的身量较小，长剑并不适合你。反而像折扇这样的短物，更能让你发挥出自身的潜力。”

    君陌玄将折扇当着剑，带着容欢熟悉了一套剑法之后，这才有些依依不舍的松开了容欢。

    “小欢儿无事的时候便照着我教你的这套剑法练习，等你何时将这套剑法学透，我便何时教你一套新的剑法。

    另外，既然小欢儿要跟着我习武，我自然也会教给你内功心法。

    只是小欢儿可要想好，跟着我习武可是一件很苦的事情，到时候我可不会对你心软。”

    容欢跃跃欲试，她可是对第一次见面之时君陌玄施展的轻功记忆犹新。

    虽然君陌玄从未在人前展示过自己的武功。

    但凭着他的轻功之高超，容欢便知道君陌玄绝不是等闲之辈。

    若是可以跟着君陌玄学习武功，那她可真是求之不得！

    君陌玄见容欢兴致如此之高，也不愿意打击她的信心。

    当下便教了容欢一套简单的内功心法。

    此后每晚，除了治疗心疾，便是容欢练功，君陌玄在一旁指导。

    时间不知不觉便到了三月，临近圣德书院开学的日子也只剩下了七日。

    圣德书院遍布南蜀国各地，容沈当初在边关之时便也是当地圣德书院中的优秀学子。

    如今回了雍都城，容沈的学籍自然也就迁回了这边。

    如今容沈即将到及笄之年，这也是她在圣德书院的最后一年。

    容沈更是格外珍惜在书院中的日子。

    本以为这样的日子会一直平静的持续到圣德书院开学之时，但容菱偏偏不让众人清静。

    在此时居然办了一个赏花诗会，邀请了雍都城许多有头有脸的男子姑娘。

    自然也给容欢姐妹二人及容琛送来了请帖。

    容欢拿着容菱派人送来的请帖，只觉得拿了一个烫手山芋。

    这容菱还真是一刻都不得消停，之前候府同丞相府闹成了那般难堪的模样。

    虽说最后容修远以老夫人得了失心疯为由成功的圆了这件事情。

    但事实究竟如何，两家人之间皆是心知肚明。

    容欢本以为容菱对自己应该恨之入骨，再也不想见了才是！

    却没想到在老夫人得了“失心疯”的情况下，这容菱居然还有心思在丞相府中摆了一个赏花诗会。

    还请了她们，当真是“心胸宽广”！

    容琛一向不喜欢应付这种场合，更何况还是容菱派人送来的帖子。

    容琛连看都未看便随手扔在了一边。

    容欢接到容茵的传信，得知这场诗会虽是容菱出面举办。

    但实际上却是君允湛的授意，目的似乎就是冲着她们忠勇侯府而来！

    她倒是不害怕容菱对自己耍一些阴谋手段，倒是担心容沈的安危。

    若是可以直接推了，她都想直接推掉。

    但忠勇候府如今风头正盛，与丞相府到底还是没有在明面上彻底撕破脸皮。

    若是一家三个皆不去参加容菱举办的诗会，想必也会引人侧目。

    猜测忠勇候府得了圣宠便目中无人。

    所以这一场诗会，容欢姐妹二人不得不去。

    只是容欢想不明白，如今的忠勇候府还有什么值得君允湛去算计谋划。

    若说他想要得到忠勇候府的助力，只需要按照婚约娶了自己，便能名正言顺都得到忠勇侯的支持。

    可依着君允湛这自私自利的性子。

    他绝不会为了一块肥肉而放弃到嘴的另一块肥肉！

    丞相府支持了君允湛多年，将所有的宝都押在了君允湛一人身上。

    就算君允湛想要好好的履行婚约，恐怕丞相府也不会乐意！

