    

    古塔这话说的半真半假，当时他没有杀库加的能力是真的，但是他不想杀库加绝对是假的。库加都准备杀了他了，他怎么可能不起杀心。

    可以说，如果不是卫宗提前动手了，要是等到古塔突破那阵法之后，他保证会将库加还有那几尊领主，统统撕裂，然后吃掉。

    至于后面会不会遭到追杀，那已经不是他能够决定的了。

    不过……

    既然现在人并不是他杀的，他当然也不会主动背下这个黑锅，而是选择将所有的锅都甩给卫宗。好像一切……都是卫宗逼迫他的一般。

    “是啊，大人，不仅库加大人不是我杀的，就连库加大人手下的那几尊领主，也不是我杀的，所有的一切，都是那卫宗干的！”

    古塔立刻为自己叫屈起来。

    “哦？听你的意思，你好像没干什么？”阿姆目光之中带着冷笑，死死盯着古塔，似乎想要将他从里到外看透一般。

    但是古塔也不是一般人，在这种眼神的攻势下，他没有一点心虚，而是继续叫屈道：“是的，大人，当时就是这样，我被那几尊领主困在阵法之中，动都动弹不了，根本没有能力去杀库加大人啊。当时情况是库加大人在卫宗的攻势下，遇到了危险，然后那几尊领主去救，最后他们都遭到了卫宗的毒手！”

    古塔反正就是一口咬定，一切都是卫宗干得，与自己无关。他其实很清楚，要想保下自己这条命，只能将所有的锅甩给卫宗，自己一定要是清清白白的。

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？”

    然而，阿姆王对于他的言论，只是冷冷一笑，表示根本不相信。

    不过这个时候，奥古王却是轻轻咳嗽了一声，然后装作无意道：“阿姆，他说的都是真的，之前库加死的地方，只有那卫宗的气息，确实与古塔无关。”

    他的话一说，古塔顿时感激的看了奥古王一眼。他知道，有着奥古王的话，自己的小命算是保住了一半了。

    至于另一半，还要看他后面的表现了。

    “哦？”

    阿姆王皱了皱眉头，既然奥古都开口了，他也不好继续质疑，再质疑下去，岂不是怀疑奥古王的话有问题。

    不过考虑到奥古王也没有必要骗他，想了想之后，阿姆还是微微点头，然后道：“这样看来，一切的罪魁祸首都是那卫宗了，我们还是先抓住卫宗再说吧。至于这古塔……”他看了一眼被提在手上的古塔，然后慢悠悠道：“算了，还是等到抓到卫宗再说吧。”

    听到这句话，古塔顿时松了一口气。

    暂时……

    小命不用担心了。

    就在几尊魔王朝着卫宗出现的方向赶来的时候，卫宗则是一个人在诺斯城周边不断的转悠，等候着出手的机会。

    “死吧！”

    手掌微微一握，再度有着一群邪魔被卫宗轻而易举击杀。

    不得不说，这终结道则提升到了大成之后，确实提升很大，用起来也很方便。

    “差不多了！”

    收回手，卫宗喃喃自语。

    经过之前的出手，奥古王差不多能够锁定他的位置了，他们应该在往自己这边赶了。这个时候，应该隐藏起来了。

    要是继续出手的话，万一碰上奥古王，那就尴尬了。

    别看现在卫宗实力很强，但是一旦遇到魔王级别的强者，能不能逃命，还是一个问题。

    所以……

    嗡的一声，卫宗身体周围，黑暗瞬间蔓延出来，将他的身体包裹住，然后缓缓吞没了进去，卫宗的身体，就这样消失不见。

    而且，后续的气息，也消失了。

    就如同，卫宗凭空在这个地方失踪了一般。

    卫宗消失没多久，轰的一声，几道恐怖的气息同时降临，落到了卫宗最后一次出现的地方。

    “就在这里吗？”

    阿姆王提着古塔，皱眉问道。

    他看了一眼周围，什么都没有。

    “他已经走了？”

    一边说着，其他几人都看向了奥古王，毕竟大家都知道，在追踪气息这个方面，奥古王才是真正的高手。

    不过，在众人的注视之中，奥古王依旧是紧锁着眉头，似乎遇到了什么难题。

    “奥古，怎么了，找到了吗？”托普王缓缓问道。

    他，已经有些不耐烦了，为了抓一个人类，竟然跑了这么远，本来就很烦躁了，没想到到了这个地方，竟然还找不到这个人类。

    “很奇怪！”

    奥古王围绕着之前卫宗消失的地方走了几圈，然后挠了挠自己的大头，有些不理解道：“他是怎么做到的，竟然能够抹去自己后续的所有气息，就连握的气息最终也根本找不到他的具体位置？”

    要知道，奥古王的气息追踪，可是他的天赋神通啊。

    一名魔王的天赋神通，该有多么强大简直就不言而喻了吧，说句实在的，就算是一般的逍遥境强者来了，也根本无法摆脱奥古王的气息追踪。

    但是卫宗……

    一个第二步的武者，偏偏做到了。

    这也是奥古王最不解的地方，因为……这本来就很不正常！

    片刻之后，实在是没有头绪，奥古王只好叹了一口气，然后看着其他几人道：“算了，他的气息在这里就消失了，连我也找不到，唯一能够确认的就是，他觉得跑不远！所以，诸位，我们分头去找吧！”

    这也是没有办法的办法了，除此之外，他们也想不到更好的主意。

    “看来也只能这么做了！”

    阿姆王眉头紧锁着，然后提着古塔身形消失，去寻找卫宗去了。

    另一边托普王虽然很不耐烦，但是也没有其他办法，他眼中充满着不爽，也只能去寻找卫宗。至于奥古王，则是在原地思索了片刻，还是没有头绪之后，自己也去其他方向寻找卫宗了。

    三位魔王，直接去探索三个方向，他们觉得卫宗就算要逃，也绝对逃不远，以他们魔王的速度，绝对是可以追赶上卫宗的。

    从某种意义上来说，他们想的并没有错。

    但是，只可惜的是，卫宗并没有逃啊……

