    众人从叶夭夭的脸上，并不能看见什么怒色。

    平静得厉害。

    不由得都有些佩服叶夭夭，被人这样辱骂了半天，还能维持着贵女的风度。

    反观五公主，却是神情激动，宛如一个疯婆子，根本就不像是皇族出来的公主，一下子大家看五公主的神情，更加鄙夷。

    五公主咬着牙道：“治好了？你骗谁呢？曹玉婷都已经摔成这个样子了，你也还能有本事，把她给治好？我看她的伤其实根本就没有那么严重，她根本就是装出来的，你们在这里演戏吧？”

    曹夫人看着五公主，噙着眼泪道：“公主，我女儿流了这么多血，满地都是，你却说我女儿这是在演戏，她是要演什么戏，才得把自己摔成这样？”

    五公主冷笑道：“当然是你女儿，为了帮着叶夭夭这个小贱人，引起我三皇兄的注意，让我三皇兄对她刮目相看，才来演了这一出了！”

    曹夫人咬着牙道：“荒谬！我女儿一个清白人家的姑娘，为何要配合叶家二小姐做这种事？更别说，叶家二小姐，有了太子殿下这样的未婚夫婿，她为何还要做这些无谓之举？”

    五公主顿时便看向叶夭夭，满面恶毒地道：“当然是因为，她天生淫。贱，就是喜欢到处勾搭男人！这天圣不知道有多少男人，跟她有不清不楚的关系呢！那个黎展云，这样帮她说话，想来是因为经常同她苟且吧！”

    黎展云怒道：“五公主，你不要含血喷人！”

    叶夭夭压了一下怒火。

    走到了五公主的跟前，一字一顿地开口道：“五公主，如果您是真的对我的清白，有这么多的疑惑，不妨找几个嬷嬷，来给我验身！”

    叶夭夭这话一出，不少人都倒吸了一口气冷气。

    对于一个未出阁的女子来说，验身是非常屈辱的，叶夭夭竟然主动这么说，想来也是被五公主惹怒了。

    慕容胜雪的心里也是窝火得很，他心里很清楚，叶夭夭现在讨厌五公主，是讨厌到骨子里了。

    叶夭夭冷着脸道：“我虽然一点都不想受这种屈辱，但是我更不愿意，因为五公主乱传这样的谣言，使得太子殿下因为我，蒙受奇耻大辱！”

    她眼下是清白之身，自是不怕验身。

    众人一时间也会意。

    的确是如此，这样的谣言要是传出去，不管是真的还是假的，太子殿下作为叶夭夭未来的夫婿，都会被流言评断。

    慕容胜雪顿时攥紧了拳头。

    他一点都没想到，叶夭夭主动提出验身，主动表示自己愿意承担这种屈辱，竟然并非是为了证明她自己的清白，而是为了维护慕容折雪的声名，他如何能不生气，如何能不嫉妒？

    而就在这个时候。

    一道清冷的声，兀地传了过来：“不必验，孤信你。”

    众人一愣。

    这才回过头，看见了慕容折雪。

    太子殿下也是刚进来，门房原是要进来禀报的，但是他说不必禀报了，对方毕竟是储君，所以门房尽管知晓，太子与三皇子不合，那也是不能拦的，便直接带人进来了。

    而一走进来，慕容折雪就听见了叶夭夭的话。

    叶夭夭也愣了一下，偏头看向他。

    众人这个时候，也赶紧行礼：“拜见太子殿下！”

    三皇子看见慕容折雪，心里更是来气，冷着脸道：“不知道是哪阵风，把太子皇兄给吹来了？”

    慕容折雪清冷的眼神看向他，语气很冷：“孤若不来，你们打算如何欺辱孤的太子妃？”

    慕容胜雪一哽。

    倒是卓易赶紧帮自家殿下解释：“太子殿下，三皇子殿下，并未欺辱叶二小姐，是公主她……三皇子殿下，已经极力地阻拦她了，甚至还动了手，此事当真与三皇子无关！”

    慕容折雪偏头。

    也看见了五公主脸上的巴掌印，手印很大，应该是男人打出来的，想来的确是慕容胜雪动的手，他才没再看三皇子。

    红鸾这个时候，气得要死，含着眼泪道：“殿下，您不知道，五公主骂我们家小姐骂得多难听，一口一个娼妇，还说我们家小姐，同黎家的公子，同京城不少的公子们都有苟且，我们家小姐才主动提出验身的。”

    慕容折雪听了，容色清冷如旧，但是看着他下颌紧绷的线条，还有身上散出的冰冷气息，所有人都能感觉到……

    太子殿下生气了！

    这是他们在场的所有人，第一次感觉到太子殿下生气。

    就是刚才一直都很猖狂的五公主，眼下都忍不住，心里有点发沭，看着慕容折雪道：“太子皇兄，您这么看着我干什么？我这其实是为了你好！难道你想要一个水性杨花的贱人吗？”

    慕容折雪语气淡淡：“五公主胡言乱语，污蔑太子妃清白，辱骂太子妃，杖责一百。”

    五公主吓了一跳：“太子皇兄，你说什么？我可是公主，我……”

    慕容折雪：“动手。”

    慕容胜雪也是立即道：“皇兄，不可！杖责一百，皇妹这条命，恐怕都没了！”

    慕容折雪：“生死有命。”

    五公主立即道：“不行，你们不能打我，你们不能这样，你们……”

    她说话之间。

    慕容折雪带出来的侍卫，已经将五公主抓起来，按在了长凳上。

    慕容胜雪立即道：“皇兄，这是我的别院！你在此地，下令杖责五皇妹，你不觉得你太过分了吗？”

    慕容折雪倒看了他一眼。

    语气清冷地道：“孤也可以让人，把她带到院外，在大街上杖责。”

    慕容胜雪：“……”

    我要说的重点是这个吗？

    这要是拖到院外，在大街上杖责，到时候五皇妹的脸，都会丢尽了，全京城的百姓们，都会知道五皇妹挨了打。

    三皇子自然只好道：“那倒是不必！只是太子皇兄，您想过吗，你若是真的把五皇妹，打出一个好歹，要是真的没了命，父皇那边，你要如何交待？”

    慕容折雪：“这是孤的事，不劳三皇弟费心。”

