    “这……”

    君丞相与洛丞相端着酒惊得站了起来，两个谁看谁都不顺眼的人竟齐声道。

    “当真是百鸟朝凤，妙啊，妙啊！”

    说完猛地一怔，他瞪了他一眼，他又瞪了他一眼，一甩袖，两位大人重新落座，酒杯咚的一声同时砸在桌子上。

    “竟有人琴技高超至此，能引得百鸟朝凤，这可是真正的百鸟朝凤啊。”

    苏落落的琴摆在皇后的下首位置，百鸟们围着苏落落，但也是对着皇后的，苏落落流转琴音，让鸟儿们靠近皇后。

    皇后欣喜，站了起来，抬手时，一只只漂亮地鸟儿落在了皇后的凤袍上。

    就连皇上眼里也闪过一丝赞赏。

    太子看着这一幕，端起酒一饮而尽，微微抿唇。

    ——百鸟朝凤。

    来得可真是妙，正好压了宫里最近的流言，有人说真正的凤凰是陈德妃，而不是他的母后，如今一来，这脸打得可是生疼。

    “这苏四小姐，当真是再一次让我刮目相看。”

    说话的是曲涧明！

    苏落落一听到曲涧明的声音，差点颤抖了一下，鸟儿们围着皇后飞舞，叽叽喳喳，苏落落以琴音示意它们离开，随后鸟儿们围着大殿又绕了一圈，这才飞走，最后一只黄莺竟啪的一声在碧水公主头上拉了一噗粑粑。

    “啊啊……”

    碧水公主感觉鬓上有什么东西湿湿热热的，伸手一摸，顿时惊得尖叫起来，恶心得要吐，宫婢急忙上前替她清理，苏落落这才起身与她施了一礼。

    “看来碧水公主是位有福气的人，百鸟都十分喜欢碧水公主。”

    使臣眼底戾意翻涌，但却不好发作，只得冷声喝道。

    “苏四小姐何故修改我朝百鸟朝凤，你好大的胆子，在天璃，这是死罪！”

    使臣兴师问罪，态度强势，碧水公主眼眸微亮，对啊，她怎么没有想起来，这下苏落落可逃不掉了。

    苏落落缓缓抬眸，看向那使臣，冰冷一笑。

    “使臣大人可知道这百鸟朝凤的来历？”

    “此曲乃是二十年前，我朝皇贵妃所编，一曲惊天下，皇贵妃薨后，这曲就再也没有人弹出神韵，没想到，你一个小小侯府之女，竟擅自改编我国神曲，此事我定要向皇上讨一个公道。”

    “哦。”

    苏落落淡淡的应着，端起一杯酒，朝着那使臣走了过去，举起酒盏，苏落落这才沉声道。

    “诸位，百鸟朝凤是在天璃国流传没有错，是皇贵妃弹出来的也没有错，但是你们可还记得，那位皇贵妃是我神月国人，而且……那位皇贵妃离开神月之前，拜访过我爷爷。”

    皇上一怔，当年的事情记得不太清楚，但是皇后点头道。

    “落儿说得没错，确有此事。”

    “这百鸟朝凤乃是我爷爷所创，真正的原曲便是我弹的那首，皇贵妃娘娘试过几次，因为弹不出激昂之处，便成就了天璃现在的百鸟朝凤，严格说起来，百鸟朝凤是我神月国的曲子，而非天璃。”

    “呵呵。”曲明涧将手中的酒一饮而尽“这样说起来，天璃国才是真正的不地道，弹着我们神月的曲，反过来状告我们神月不该弹，而且曲谱原本还出自人家之手，是人家祖传的。”

    这下大家都议论纷纷起来，使臣大人沉着脸看向碧水公主，碧水公主早就气得要晕了过去，一次不利，两次还是不利，怎么都弄不死这个苏落落。

    她和传言里的那个温驯女子，根本不一样啊。

    苏意瑶呆呆的看着苏落落，像是在看一个陌生人似的。

    她完全不认识眼前的这个苏落落，以前的她，不是这样的，不是的。

    她看向睿王，却发现睿王的眼神一直粘在苏落落的身上，就没有离开过。

    “当真是好曲啊。”

    敬王一脸的敬佩与苏落落敬酒，苏落落浅笑与他一饮而尽。

    “落落，下回还给本王弹弹。”

    “好。”

    苏落落应下，君墨临听着身上清霜顿时铺了一室，睿王手里的酒咚的一声砸在了桌子上，阴沉得可怕。

    苏意瑶憋得简直是又怒又痛苦，十指紧紧攥着眼底泛红，她今日将自己打扮得美丽又迷人，就是想在这儿一举惊人。

    没想到。

    她根本就连冒头的机会都没有。

    这些贱人，一个个压着她，一个个踩到她的头顶上，可恨，恨到极点。

    “皇上。”

    碧水公主只想快点把这件事情揭过，换个法子治苏落落，站了起来，施礼笑道。

    “我带了一样礼物，想要送给皇宫，不如先展示给大家看看。”

    她一双戾眸看向苏落落，方才跳舞的时候，她随乐音旋转，然后将手里的粉末神不知、鬼不觉地洒在了苏落落的身上。

    这下。

    有好戏看了，她就不信，苏落落还逃得掉。

    “哦？”

    皇上也适时的没有追究刚才的曲子，抬手示意他们把礼物送上来，随后大家看向殿门口，一只巨大的铁笼子被十几个大汉抬了进来。

    里面。

    关着一只银色的巨狼，体型十分的庞大，和马匹的大小差不多，特别吓人。

    吼……

    一声怒吼震得大家耳朵剧痛，银狼抖动身体站起来的时候，许多人吓得往后退开了一些。

    “这狼怎么会如此巨大？”

    不是没有见过狼，也不是没有猎过，可体型如此巨大的，还真是第一次看到。

    狼王威风凛凛，眼中杀气腾腾，它站在笼子里，一抬头就将嗜血的眼神落在了苏落落的身上。

    它闻到味道了！

    苏落落微微蹙眉，随后微微动了动袖子，放在鼻边闻了闻。

    一抹几乎闻不到的香意窜入鼻息。

    君墨临看到她那副动作，指骨狠狠用力，眼神冰冷看向那头狼。

    “不如就照天璃的规矩，谁能制服这头狼，就送给谁。”

    这话说了还不如不说，大家心里发怵，这么大的一头狼，谁可以制服得了？

    苏落落看向太子，朝皇上那边偏了一下脸蛋，太子立刻起身，迅速朝着皇上走去。

    随后。

    几位皇子都迅速的走向了皇上，将皇上、皇后护在身后。

    皇上看着太子第一个朝自己奔了过来，眼底闪过一丝温和……皇后看向落落更是一脸的满意。

    天璃国使臣得意洋洋，嚣张的朗声道。

    “这头狼在天璃国也不过是中等而已，我天璃国的勇士，一口气能制服三头，怎么？到了神月国，还关在笼子里，就怕成这样了？”

