    “呵呵！”宫行君轻笑两声：“想知道为夫有没有人，云儿亲自检查一下不就知道了。”

    唐晓云：“那你药哪儿来的？”

    “刚才在渊儿屋里看到在桌上，就顺来了！”

    唐晓云拳头捶了一下他胸口：“哦，原来你早有预谋，宫行君你好坏！”

    “叫夫君！”

    “老宫！”

    宫墨渊坚持：“叫夫君，要么叫君哥哥！”

    调笑声渐行渐远，暗一默默的去厨房让人炖鸡，这下由两人份变成四人份。

    宫行君单脚利落把门关上，抱人往里走，下人们识趣的留两人守着，其他的都退下。

    唐晓云坐床上，欲拒还迎似的：“夫君，这白日宣那啥，不大好吧？”

    宫行君满脸宠溺：“收起你脸上的跃跃欲试，再来说这话为夫才相信！”

    走去桌上拿起茶杯，将药融入茶水中，抬头就要喝下。

    唐晓云突然出声：“等一下！”

    宫墨渊挑眉看她：“怎么了，后悔啦？”

    唐晓云赤脚跑去，从他手里夺过杯子，眼眸闪烁：“这么好的东西，你怎么能独享，当然是一人一半啊！”

    要尽兴，当然得两人都尽兴，她还没尝试过这玩意儿呢。

    怎么能让他沉沦，一个人辛苦，而她却清醒着享受。

    宫行君扑哧一下笑出声，显然被她的行动取悦，这样的她，就是不用这东西，他也能奋斗一天一夜。

    就着她的手把酒含在口中，附在她可口的红唇上，一点一点将嘴里吞咽剩下的掺了料的茶水渡到她口中。

    唐晓云错愕地盯着宫行君，盯了他半晌，只觉得天旋地转，脑子里有烟花炸开了一般。

    随后环着他的脖颈，闭眼回应着他。

    这一吻，一直持续到半小时后，方才结束。

    人生中第一次接吻这么长时间，好几次险些缓不过气，这让她窘迫到了极致。

    茶水中的‘料’效已经发作，唐晓云感觉浑身像被火烤一样难受，忍不住扑向宫行君。

    手不停的游动，整个人像树赖一样挂在宫行君身上。

    宫行君发红的眼眸看着小脸红扑扑的，不停点火的唐晓云，忍住最原始的欲望。

    温柔地搂住她的小脑袋，他低头将脸颊埋在她颈窝里，得寸进尺地哄着：

    “云儿，我是谁？”

    唐晓云迷离的双眼微微睁开，一会儿又闭上：“老公！”

    这一次她叫的是‘老公’而不是‘老宫’，但宫墨渊不知道，以为她是跟以前一样叫他。

    不满意的推开她，粗喘着气问：“还有呢？”

    唐晓云手脚并用都想扑过去：“唔，宫行君！我老公！”

    宫行君：“叫君哥哥！”

    唐晓云似在撒娇：“夫君～”

    尾音拖的长长的，上扬着，又媚又苏。

    宫行君大脑一片轰鸣，被这娇媚的嗓音刺激的不知身在何处，忘了刚刚坚持的称呼还没听到。

    此刻他只想和他抵死缠绵，天荒地老，海枯石烂。

    抱起身娇体软的人儿往里走去…………

    暗一看着盘里的一盅补汤，再看看紧闭的大门，算了，还是拿回厨房温着吧！

    ￥

    这边，玛莎在给宫墨渊喂鸡汤，时不时喂一勺饭，愧疚极了：“夫君，以后我不会再吵着要孩子了！”

    纠结了十几秒，像是下了很大决心，红着眼道：“三年了，可能我真不能生，你纳妾吧。”

    她父皇只有母后一个，她也想像他们一样，可唐晓云夫妇把她当亲生女儿疼爱，她不能自私的让人在她这断了香火。

    就算，她很不愿意，想到夫君以后会和别的女人同床共枕，做最亲密的事，很心痛，但她能忍。

    宫墨渊接过她手中汤碗放下，严肃的看着她，表现出很凶的样子：“世子妃觉得本世子不行，所以要把本世子推给其他女人？”

    玛莎眼泪啪嗒啪嗒的掉落，小声啜泣着解释：“我不是。可我不会生孩子，不能拦着你和别人生。”

    宫墨渊寒着脸，凶巴巴的：“谁说本世子要和别人生孩子？本世子不喜欢孩子。”

    “记住了，本世子讨厌孩子，以后不要再提这件事。”

    看着低头不语的玛莎，拔高声音问：“听见没？”

    玛莎被他突然的吼声吓的一颤，抬头，眼泪汪汪的样子委屈又可怜，无措的拽着衣服：“我，我知道了。”

    转身，又垂下头，移步往门好久，口走去。

    捂着心口，好难过，好痛！

    成亲以来，父王母妃疼她，宫墨渊也疼她，从没发生口角或争吵过，她一直很幸福，很满足。

    明明宫墨渊拒绝纳妾她应该很开心的，可他凶她，他吼她。

    原来被捧在手心久了，人心思会变得敏感，脆弱么？

    这一刻，她好想好想回家，好想见父皇，母后和皇兄，还有皇嫂。

    她好想，好想。

    宫墨渊看着清瘦的背影，感受到她悲伤，孤独的气息，心口一痛，他是不是声音太大吓到她了？

    “公主！”

    没有反应，她依旧往前走着。

    “世子妃！”

    这次，他的声音比刚刚大一些，她听到了，转过身来对着他，依旧垂着头。

    宫墨渊：“回来！”

    她走回床边，始终没有抬头。

    一滴，

    两滴，

    三滴……

    眼泪不停的滴到地板上，晕出一片片水花。

    靠在床上的宫墨渊伸手把她拉坐在床上，问：“你刚刚要去哪？”

    “我不知道我能去哪儿。”玛莎鼻音很重，“可是我想回家。”抹了一把眼泪：“我想回我的家，有父皇母后的家。”

    一句带着哭音的“我不知道能去哪”彻底击中宫墨渊的心，心疼的把人搂住。

    “公主想岳父岳母了，对吗？”

    他怎么能那么大声音凶她呢，她离开母国远嫁于他，身边没有亲人，没有朋友，只有一个丫鬟梦罗，想家想父母也回不去。

    他怎么能让她受委屈呢。

    轻轻的吻去她脸庞上的泪水，温柔的看着她通红的眼睛：“公主，我说过不会纳妾，我也不需要别的女人给我生孩子。”

    轻笑着捏了一把她小巧玲珑的鼻尖：“我只要你生的孩子，要再过几年还是这样，咱们就过继或收养一个。”

    把她的玉手附在心他口位置：“我们家没有规定必须要生孩子，以后莫要再想这些乱七八糟的，好吗？”

