    接下来几天，

    江小川也没有到处跑了，就窝在家里。

    这天早上，江小川被外面的动静吵醒了。

    不过他也没有在意，因为今天是大年三十。

    外面肯定会很热闹。

    虽然被窝里很暖和，但是想着今天得贴春联，还要给姐姐送点豆腐。

    他便起来了。

    豆腐之所以没有提前送去，就是怕酸了。那样难吃的要死。

    不过当他打开门的时候，才发现为什么外面那么吵闹了。

    因为外面下雪了。

    而且此时地上已经积累了厚厚的一层。可能因为没有雨，所以雪是那种很干的雪。

    用手也很难搓成团。

    难怪人们开心，这几个月就下了几次毛毛雨。地里的庄稼都有点岌岌可危。

    这下了一场雪。至少能缓解一下。

    至于干了几个月，为什么村里的庄稼仍然没有枯萎的情况。江定忠也搞不清楚。

    不过这是好事。等开春了，苗长的比较高的时候，就要去挑水了。

    这个可是苦力活。当然了，工分也会适当的高很多。

    春联是找村里的刘会计帮忙写的。

    上联：欢声笑语贺新春

    下联：欢聚一堂迎新年。

    横批：阖家欢乐

    这也是他对前世的一种期盼。

    跑去县城给姐姐送了一点新鲜的豆腐和一碗上次做好的小龙虾，顺便花了2毛买了一挂鞭炮，这才返回村里。

    回到村里，听到传言，中吃了午饭下午发一点粮食和肉，自己回家过年。

    江小川听到这话，惊讶了一下。

    不过想到后世那些没办过久，就名存实亡的大食堂，他也就不再惊讶。

    有些地方，就是一句话：粮食没了，你们自己想办法吧。

    估计等过了年，村里很多人做饭就不再偷偷摸摸的了。

    因为江定忠带回来的消息，可以听的出来外面的风声。

    估计是今年的第一场雪。所以村里的小孩子不怕冻的，都出动了。

    江小川在旁边看着江小河一群人，正在打着雪仗。

    “小川，来啊。”

    江明武等人，见江小川只是在旁边站着。

    便催促着，一起过来玩。

    听到江明武的话，他嘴角抽搐了一下。

    让自己和几个小屁孩在那里打雪仗，总感觉怪怪的呢。

    “嗖…”

    一道雪球破空而来。

    只见江明武见江小川不动，便开始向着他扔了过来。

    很快，江明武便惨了。

    就算他不用意念，以他现在反应，也不是江明武能对付的。

    当江小川看着快要哭鼻子的江明武。尴尬的摸了摸鼻子。

    这玩起来没注意。怎么搞的自己跟个孩子似的。

    随后他被击中几下，这才在江明武的笑声中，灰溜溜的撤出了。

    捏了捏手中雪球，江小川嘴里嘟囔着：“真幼稚。”

    毕竟天还是太冷了。众人玩的出汗了。这才赶快跑回家，可别冻感冒了。

    回到家，江小河看着哥哥，问道：“哥，过年，娘过不过来。”

    江小川闻言，想了一下，“到时候问一下，让娘过来吃饭。”

    江小河问言，轻哦了一声。

    江小川见状也没有说什么。

    都说农村的孩子早当家，但是江小河毕竟才8岁。

    再成熟，他毕竟还是一个孩子。

    中午在食堂吃了午饭。

    江定忠便开始分粮食。

    男劳动力一斤半斤，妇女1斤，小孩和老人一人6两。而且还是玉米粉占了大半，红薯少量。

    肉的话，男劳动力4两，妇女3两，小孩和老人一人2两。

    这积攒了几个月的肉食，终于可以敞开了吃了。

    说是敞开了吃，其实也就那样，4两肉，小孩子拳头那么大。

    按照后世那种大块红烧肉的做法，也就留四块到五块就没有了。

    这可是过年。想想都有点心酸。

    这一下就分掉了一百多斤。至于剩下估计得等到农忙的时候才能吃了。

    但是众人听到这个分法，一阵高兴。

    不过割肉的时候又开始吵闹了起来。

    因为割肉的时候，都希望能多割一点肥肉。

    很快按照人头，每家的肉便分割完毕。

    领了东西便纷纷回家了。

    江小川也领到了4两野猪肉。和一斤2两的玉米粉。

    回到家。

    看着桌上的一块拳头大的野猪肉。他想到在另外一个世界的母亲。

    不知道他们现在怎么样了。

    这要是在前世的时候，他娘提前几天就要开始准备，各种丸子点心开始炸了起来。

    腌制好的腊肉也开始煮了起来。吃的时候，放锅里一蒸便能吃了。

    他看了看真盯着他的江小河，笑了笑。

    既然是自己来到这里的第一个年。那怎么也得像样一点。

    拿出一点瓜子花生，让他自己玩一会，他便进了厨房开始弄了起来。

    不过不是在外面，而是在空间。

    这要是按照他的想法做，那香味，估计全村都得过来。

    红烧肉丸，蒸的腌兔肉。红烧小龙虾，酸菜鱼。野鸡蘑菇汤，

    又闷了一锅白米饭。

    这么多肯定是吃不完的。吃不完就放起来，明天继续吃。这年代哪里有那么多讲究。

    他可不管江小河会不会怀疑，如果连他都出去乱说。

    那样的话，在这个世界上能让他信任的人，真的没有了。

    到时候自己只能离开这里，换个地方住了。

    在厨房看着外面，发现江小河正在屋子里，他没有着急。

    拿出一些瓜子开始吃了起来。等时间差不多。

    在外面的厨房里又炒了一个木耳肉片。

    不然厨房都没有香味。

    弄好之后，他这才打开厨房的门。

    听到厨房的房门打开的声音。江小河赶忙跑了过去。

    看着江小川手里端着的肉丸子，口水都要流了下来。

    江小川见状，催促着说道，“赶快去厨房端菜去，还有呢。”

    听到哥哥的话，江小川赶忙跑进厨房去。

    端着饭菜进了堂屋。

    当菜摆在桌子上以后，江小河的口水都快要滴进碗里。

    “等一会。”

    随后他进来屋子，假装从柜子里拿出一挂鞭炮。

    对着江小河说道：“走，去放鞭炮。”

    而此时村里也传来了阵阵的鞭炮声，不过听声音，应该是鞭炮拆开后一个一个放的。

    现在农村过年也是舍不得买鞭炮。但是过年了，还是要点喜庆的。

    一般都是合伙买了，拆开来放。

    江小川也把鞭炮给拆开了。不然这动静太大了。

    江小河兴奋的拿着鞭炮，可是他不敢点。

    看到江小河的样子，他便带着他放了十来颗，便将剩下的收了起来。

    回到屋子留了一点菜，这才对着江小河说道：“行了，剩下的你自己到时候慢慢放。吃饭吧。”

    江小河闻言拿起筷子，两人便开始大快朵颐的吃了起来。

