    第217章 真假狄火   

    咻！   

    狄家二长老陡然出手。

    

    伴随着嘶厉的破空声，猛然冲向林逸。

    

    林逸瞳孔猛地一缩，他能感觉到狄家二长老的恐怖之处。

    

    别说其他，就单凭这份速度，就不比老丈人萧青山差多少，要知道老丈人，几乎是东卫城的天花板，而狄家二长老竟然不比他逊色多少，可见对方实力有多强横。

    

    别说林逸现在受了重伤，   

    即便不受重伤也很难躲过对方的抓捕。

    

    “小心啊！”

    

    “老公，快，快躲开！”

    

    “老东西，你敢伤害林先生，我跟你没完！”

    

    旁边的顾敏君等人吓得脸色苍白，焦急的大喊大叫。

    

    可林逸根本躲不开，经过和假狄火的对战，早就耗空了体内仅有的一点基因能，能坚持站到现在，已是非常不易，哪还有多余的力量与之对抗。

    

    狄家二长老虽然出手迅速，而且角度非非常叼酸。

    

    但他并没害林逸的意思，毕竟对方是他狄家救命恩人，他只要擒下对方就行。

    而且他也自信，自己这一抓下去，林逸肯定躲不开。

    

    咻~   

    就在利爪即将抓到林逸肩膀时。

    

    狄家二长老耳边传来一道熟悉却又暴怒的呵斥声：“住手！”

    

    “嗯？”

    

    狄家二长老顿时微微一愣。

    

    这个声音他太熟悉了，正是他家少爷的声音。

    

    可少爷怎么跑林逸身后了，若林逸突然暴起，那岂不是……   

    想到这里！   

    狄家二长老顿时惊出一身冷汗。

    

    他非但没住手反而基因能运用到双腿上，加速冲向林逸。

    

    “狄二勇，你给我住手！”

    

    突然，   

    一道焦急的怒吼声传进他耳朵内。

    

    更令他想不到的是，对方竟然直接喊他名字。

    

    显然对方已经非常暴怒了，狄家二长老脸色微微一变，顿时停了下来。

    

    “狄二勇，你个棒槌，你连我的命令都不听了吗？”

    

    刚停下来的狄家二长老，耳边再次传来怒吼声，且声音由远及近传来。

    

    听到这么重的责备，狄二勇脸色微微一变，但还是抬头望去，只见少爷狄火脸色通红，满脸愤怒的盯着自己狂骂。

    

    而在狄火身后，   

    还跟着一位年轻漂亮的少女。

    

    “端木灵？”

    

    看到如同冰霜一样高冷的少女。

    

    狄二勇第一时间认出对方身份，顿时大吃一惊。

    

    “她怎么会在这里？

    少爷怎么会跟端木灵走在一起了？”

    

    狄家二长老脑瓜子顿时糊涂了。

    

    他想不明白了！   

    而此刻！   

    不仅是狄家二长老迷糊。

    

    顾敏君、同行学生以及抗魔军也都懵逼了。

    

    因为场上出现了两个狄火。

    

    一个就是半边身子坏损，受了重伤的狄火。

    

    另一个却是个拐腿子，手里拿了个小木棍，一圈一拐走过来。

    

    “什么情况？”

    

    “怎，怎么会有两个狄火？”

    

    “这尼玛怎么会一模一样，那个才是真的。”

    

    众人震惊过后，纷纷开始议论了。

    

    这些质疑惊叹声传进狄家二长老耳朵内，令他身躯一震。

    

    两个少爷？

    

    不可能，绝对不可能。

    

    狄家二长老急忙抬头，向自己身后望去。

    

    顿时！   

    他整个人都愣住了。

    

    宛如中了定身术一般，一动不动。

    

    就连林逸看到两个狄火后，也是微微一愣。

    

    随后眼睛在两名狄火身上来回巡视，最后林逸不得不探口气。

    

    像！   

    太他妈像了！   

    他虽然早就之大原来的狄火被人冒充。

    

    可经过她刚才的对比，愣没发现冒牌货有什么破绽。

    

    不过这些都不重要。

    

    只要真狄火来了，假狄火迟早会现原形。

    

    所以林逸并不急，反而目光落向了那一身雪白的少女身上。

    

    此时！   

    端木灵也在望着林逸。

    

    两人四目相对，顿时擦出浓浓思念火花。

    

    望着半个多月没见，已经变黑变瘦的端木灵，林逸一阵心疼。

    

    而端木灵望着林逸碧绿色的皮肤，眼眶顿时湿了。

    

    这都是她害得。

    

    而旁边，   

    一直一言不发的顾敏君，   

    看到两人眼神中浓浓的情意和思念。

    

    心里没来由的一阵不舒服，莫名的有些心酸。

    

    “你，你们谁是狄家少爷？”

    

    此时，   

    狄二勇已经清醒过来。

    

    目光在两人身上看了半天，除了伤势不一样外。

    

    其他地方都一模一样，就穿的衣服，说话方式，甚至一举一动，都完全一致，这下狄二勇是彻底懵逼了。

    

    “我！”

    

    “我是！”

    

    两人异口同声。

    

    可狄二勇依然分不出来谁是真少爷。

    

    倒是端木灵冷笑一声，对一脸懵逼的狄二勇说道：   

    “这个简单，拿出你们家秘传宝典，随便说几句，让两人回答，谁回答上来，谁就是狄火，反之就是冒充者。”

    

    “好，端木小姐的确文采过人。”

    

    狄家二长老松了口气，直接对两人说道。

    

    然而！   

    还未等狄家二长老说完。

    

    那假狄火千面佛君猛地发出声怪笑声。

    

    “果然是你！”

    看到半边身子几乎没有的假狄火，狄二勇勃然大怒。

    

    然而！   

    露出真容的千面佛君，扫了众人一眼道。

    

    “别以为认出来老子就能后下去，你们所有人都得死。”

    

    “放屁！”

    

    真狄火听到这话，顿时怒骂道。

    

    而假狄火千面佛君听到狄火谩骂，非但不生气。

    反而得意道：“我们这里有这么多魔兽，还有这么多二星三星敢死队，就你们这点人够干什么。”

    

    “是吗？”

    

    听不到假狄火千面佛君的话。

    

    一直没怎么说话的端木灵却微微一笑。

    

    她纤纤玉手一挥，从山上涌出一片密密麻麻的人。

    

    他们个个身穿基因阁服侍，手拿钢刀，显然都是基因战士。

    

    假狄火千面佛君顿时一愣。

    

    随后看到这些人都是一些一二星基因战士，不由冷笑一声。

    

    “就这……一群菜逼而已，给我们武盟塞牙缝都不够，还想赢下我们，扯淡呢。”

    

    “是吗！”

    

    听到千面佛君猖狂的笑声。

    

    林逸终于忍不住了，对其裂开嘴，阴森一笑。

    

    这一声笑容，令得意洋洋的千面佛君脸色遽然一变。

    

    随后！   

    更令他难以置信的一幕发生了。

    

    一个又一个熟悉的身影出现在千面佛君面前。

    

    城主郑元明，   

    一中校长，   

    二中副校长……   

    

