    “下午的专业课程，我想请你担任同行的翻译。”山梨博士道。

    陆野瞥了一眼山梨博士身旁的日文翻译，他的辅导员。

    这不是已经有翻译了吗？

    辅导员郑盛用唇语大吼道：“愣着干啥，答应啊！”

    任何精灵博士的指点都是极为珍贵的。

    辅导员是真心希望陆野能拥有更多施展才华的机会。

    “是这样的……”

    山梨博士清嗓道，“并非郑老师的日文不佳，而是一些专业术语，我认为值得仔细商榷。”

    在刚才的课上，陆野给山梨博士留下了极为深刻的印象。

    这也让他想要再多了解一下这位年轻人。

    话已至此，陆野点点头，和山梨博士一同前往下一个班级。

    “能帮我多要几个绩点吗？”陆野向身旁的辅导员低声道。

    “臭小子，抓住机会保送东大都有可能！”

    陆野撇了撇嘴：“东大也就一般吧，要保研我早转到经济学去了。”

    辅导员抽了抽嘴角，一时竟找不到反驳的理由。

    随后的一个下午，整个年级都开始流传起有关陆野的传闻。

    “山梨博士同行的那个翻译小哥好帅啊！

    “你傻啊！那就是金融系的学霸陆野！”

    “你们不知道吗？下午山梨博士犯了个口误，还是陆野在翻译上改回来的！”

    “听说山梨博士邀请陆野当他的研究生，居然还被拒绝了？”

    “我去，陆野这么大牌面的吗？连保研东大的机会都不要！”

    “保研的还是精灵学院，王牌专业！”

    “这不是成为训练家千载难逢的机会嘛？！”

    流言四起，但山梨博士的邀请却并非空穴来风。

    直到山梨博士结束当天的访问，仍在惊叹于魔大学子的知识与修养。

    其中最令他满意的，便是那位涵养与学识俱佳的俊朗少年。

    “陆野吗……”山梨博士喃喃自语。

    回忆起陆野拒绝邀请的理由，向来不苟言笑的他嘴角上扬。

    “不想当训练家？”

    “那来我的研究所当研究员也好啊！”

    山梨博士喟叹道，“除了竹兰外，再也没有遇到过对历史这么有研究的年轻学者了。”

    神奥地区的冠军竹兰，同时也是一位渊博的历史学者，曾在山梨博士的研究所担任过助手。

    想起陆野刚才谈及神奥传说时的自信神色，山梨博士喃喃道。

    “如果是他俩的话，或许会有很多共同话题吧。”

    很快山梨博士便平复了心情，写了一封亲笔信，交给身旁的翻译。

    “郑老师，麻烦您把这封介绍信交给陆野。”

    山梨博士颔首道。

    “如果陆野对东京大学不感兴趣……我可以荐举他去玉虹大学进修一段时间。”

    辅导员讶然地望着推荐信，心中顿时产生不可思议的感觉。

    玉虹大学向来是全世界训练家心目中的圣地！

    尤其是精灵学院和商学院，曾培育出大木雪成、得文公司社长兹伏奇木槿这样叱咤风云的人物。

    在世界大学排名中，玉虹大学与顶级常青藤盟校不相上下，在精灵专业上甚至屡屡超越！

    辅导员都替陆野感到激动：“我会转交给他的！”

    “麻烦您再转告他。”山梨博士含笑道。

    “如果他想搞学术，我的研究所随时欢迎他！”

    ---

    短短一个下午的时间，陆野就给山梨博士留下了极为深刻的印象。

    光是陆野展现出的学识和对精灵进化的见解，就足以让山梨博士惊叹。

    而有关学霸陆野的传言仍在魔都大学内疯传。

    宿舍内，梁大佑激动地肘了肘陆野。

    “陆子哥，那老头到底问了你啥问题啊！”

    “美纳斯的进化。”

    陆野无动于衷，“还有对红色暴鲤龙现象的看法。”

    “卧槽，这么难的问题你都会？！”

    “卧槽，这么简单的问题你都不会？！”

    陆野寻思着，这些问题难道不该是人人都知道的吗？

    在这个世界居然还能被当做重大的科研课题？！

    这时，辅导员敲了敲宿舍门，让陆野出来一趟。

    “这是山梨博士给你的介绍信。”

    辅导员咽了口唾沫。

    “你瞧清楚，这回可不是东大那种普通学校了！”

    “这回是玉虹大学，全世界训练家心中的圣地！”

    听到“训练家”的字眼，陆野刚拿起介绍信的手马上又放下了。

    陆野正色道：“不是不想去玉虹大学，主要是我爱魔大。”

    “你可拉倒吧！”辅导员恨铁不成钢。

    “这是成为训练家千载难逢的机会！”

    “我是认真的。”

    陆野满脸诚恳，眼睛甚至挤出了泪花，“我对魔都大学爱得深沉。”

    辅导员恨不得一口唾沫淹死陆野，将介绍信硬塞给陆野，咬牙道。

    “我不管你了，爱咋咋滴！”

    望着那封字迹工整的信，陆野长叹一声，还是将它合拢塞进了衣袋里。

    回到宿舍。

    正在床头温习《刑法》的梁大佑，揉着闻者伤心见者落泪的发际线，随口道。

    “对了老三，你为啥要拒绝山梨博士的保研啊？”

    陆野瞥了一眼《刑法》。

    “我怕死！”

    除开训练家之外，研究员是陆野第二抗拒的职业。

    君不见，公认的业界领袖大木博士，都差点被臭臭泥闷死窒息；

    通讯学第一人正辉博士，和小拉达互换身体，上演《你的名字》；

    丰源地区的小田卷博士，天天被蛇纹熊追着咬……

    这可不是动画，人被十万伏特击中，就一定会死！

    血淋淋的例子就摆在眼前。

    所以说，训练家碰不得，研究员更碰不得！

    宿舍里一心想当训练家，衣着不菲的田有为，正翻阅着纸质版精灵图鉴。

    “陆子哥，浦东区那边有波加曼公司开办的‘波加曼杯’训练家赛，你要不要参赛啊？”

    “去给精灵学院送人头去的吗？”

    梁大佑哼哼道，“再说老三连精灵都没有，拿头参赛啊！”

    “我有初始精灵了。”

    “啥玩意儿？啥时候抓的！”

    陆野掏出精灵球，红光闪烁，室温顿时下降了5℃。

    田有为正查询着报名方式，忽然见手机里探出一张鬼脸，顿时吓得摔在地上。

    “我去！吓死老子了！”

    梁大佑在床上乐得直打滚：“傻逼，连只鬼斯你都怕！”

    话音间，鬼斯缓缓转头，嘴角咧到舌根，露出猩红的长舌，对着大佑哥亲切且友好的笑容。

    大佑哥面色刷白。

    “我去，陆子哥你这只鬼斯可以啊！”

    田有为兴奋地打量着鬼斯。

    “看样子比隔壁对战系的那只鬼斯强多了！”

    “嘶桀！”

    鬼斯得意洋洋地咧开大嘴，眯着眼睛朝田有为点点头。

    小老弟，你很上道啊！

    陆野收回鬼斯：“好了，不和你们贫了，我还得回出租房直播呢。”

    “什么，陆子哥你不打算参赛？！”田有为惊呼道。

    “说了多少遍了，我没想当训练家！”

    ---

    新书期的票票真的很重要。

    川宝求求求推荐票o(￣ε￣*)

