 加上这三亿多大军，此时此刻，叶辰那一方的兵力数量，已经达到了八亿五千万之多。

    一声令下！    八亿五千万大军火力全开。

    霎时间，虚空被撕的已经看不见天了，全是密密麻麻的能量，砸向八位仙尊全力加持的超强防御八卦图。

    轰轰轰！！！    这次的火力，比之刚才强大了非常之多，一波的轰击，将离大军只有五公里远的八位仙尊，给震飞了一公里远。

    “再来！”

    赵苍天大喊。

    火力再次全开。

    轰轰轰！！！    这次将八位仙尊震飞一点五公里远。

    “军师！快把那两位仙尊叫来帮忙顶住！”

延平王惊喊，内心惶恐到了极点，照这样下去，太极图容易被打爆，一旦防御丧失，面对这么多敌军的轰击，他们的处境非常之危险。

    由于叶辰已经被拖住，军师和成明、道通两位仙尊，很顺利的到达，太极图后，催动仙法，去加强太极图的防御。

    多了这三位仙尊的帮忙，特别是成明和道统这两位入门后期的仙尊帮忙，防御强大了很多。

    但即便如此，也只能勉强抗住大军的火力轰击，想要靠近大军，将他们轰杀，难如上青天。

    双方就这样僵持着。

    而叶辰，面对三位仙尊的猛烈攻击，越发显得力不从心，被一路压制，也就仗着防御高，否则早被打死了。

    毕竟这三人，修为都高他一个境界外加一小期，哪怕他有九重道体，在不用任何法宝神兵的情况下，以他目前的修为，也只能跟这三个仙尊打个平手，甚至有可能还会被压制。

    但如果有九重道体，又仗着万魂血饮剑的威力，杀这三位仙尊，还是不难的。

    可关键没有九重道体，面对这样的三个高手，他也只能望洋兴叹了。

    不过没关系，拖住他们，等赵苍天他们打爆那十一位仙尊，调转火力来支援他，打不死这三人，也能把他们打的到处乱窜，那么他就可以率领这八亿多大军横扫推进，扩充兵力，荡平一切！    想法很美好，但现实却很残酷。

    咔嚓嚓！！！    十一位仙尊防御加持的太极图，在火力的疯狂攻击之下，被轰的出现裂纹，而且在一波波火力不停的轰击下，裂纹无法合拢继续加大，随时都有可能会崩裂。

    “明月岛主，快叫你那两位道友来帮我们，反正叶北冥打不过你们，你们也打不死他，还不如帮我们先干掉这货敌军，我们也好一起联手灭叶北冥！”

成明仙尊喊道。

    “好！”

    明月岛主不暇所思的回应一声，然后说道：“两位道友，这厮实力不怎样，也就防御高而已，你俩且去帮忙他们灭了那波凶悍的敌军。”

    “好！”

    两位仙尊也有此意，就抽身前去帮忙。

    很快，在这两位仙尊的防御加持下，太极图上的裂纹瞬间愈合，并且在他俩的力量加持下，面对八亿多敌军的火力，他们也能一路朝敌军渐渐靠近。

    “这下麻烦了！”

    赵苍天脸色猛地就变了。

    敌方这一招棋下的，令他瞬间无解。

    “鼎天，可有破敌之法？”

赵苍天问道。

    杨鼎天苦笑摇头：“本想轰死这些仙尊，调转火力去打那三个仙尊，谁料他们抽了两个来帮，这下他们渐渐靠近，咱们必须边打边退。”

    “可要保持阵形不乱，火力不减，我们退的速度，没有他们前进的速度快，一个时辰之内，他们就会靠近我们，到时便是全军覆没之时了。”

    赵苍天点头，脸色凝重到了极点。

    就在这时，叶辰的声音传来：“那就边打边退，防止短时间内被撵上，本座去给你们找活路！”

    “好的尊上！”

    有叶辰这句话，杨鼎天和赵苍天顿时精神振奋，虽然他们不知道叶辰要如何给他们找活路，但他们知道，叶辰这么说，就能给他们找出一条活路来。

    所以，也就不担心了。

    “全军保持阵形，保持现有火力，向后撤退！”

    赵苍天下达命令。

    很快，全军八亿多大军，龟速向后撤退。

    一旦乱了阵形，没了火力，十一位仙尊扑上来，十秒之内就能将他们全军覆灭掉。

    所以必须保持阵形和火力，才能让他们难以靠近。

    “本座不跟你玩了！”

    叶辰刚好被明月岛主震退，索性就转身，朝大河北岸飞了过去。

    “竖子别跑！”

    明月岛主全速追击，由于两人时速相当，叶辰先跑，明月岛主一时半会儿追不上他。

    很快，叶辰抵达北岸，发现撤退的到北岸的敌军，当即就俯冲而下，释放万魂血饮剑的煞气。

    “混蛋！”

    但见成片的士兵死在煞气下，明月岛主愤怒到了极点，全力一击打叶辰身上，将叶辰震飞出去。

    索性，叶辰也不关闭煞气了，反正已经进入敌国，直接让煞气往忙状态释放，一路向北飞去。

    一开始是边境，因为大战的缘故，龙皇帝国下令边境的人全部往内一百万里迁徙，所以煞气笼罩下，只有一座座山头的树木，一片片土地的花草枯死，并没有人死去。

    但向北飞了一会儿，抵达一座郡城，倾刻之间，整个郡城几十亿人瞬间化作血水，只剩一些修为高的仙王没死。

    “你个魔鬼！你这是要干嘛？”

    但见叶辰从一座郡城上空掠过，原本热闹繁华的城池，瞬间变成死城，给他眼红的能滴出血来，都想将叶辰撕碎了。

    “把龙皇帝国变成无人区，然后再把西凉帝国、大燕帝国、天乾帝国、也全部变成无人区，让轩辕帝国的人统治这些物华天宝的土地啊。”

叶辰说道。

    “什么！”

    明月岛主眼珠都要惊爆出来了。

    这些个帝国，总人口超过四十万亿，他要把这四十万亿人口全灭了？

    天呐！    他这是被打疯了吗他？

    “你不能这么做！停下！”

    但见又城池变成死城，明月岛主扯着嗓子呐喊不已。

    “你说停下就停下，那本座岂不是很没面子？”

叶辰不停，继续前进。

    “你不是人！不是人！！！”

明月岛主肺都被气炸了：“这可都是活生生的生命啊，他们找你惹你了，你对他们下手干嘛？”

    “本座本来就不是人，是仙，还是一尊杀戮之仙，你可能不知道，本座当年打爆很多颗星球，少说也有千万亿人丧生吧，区区几十万亿不值一提。”

叶辰说话间，又一城池变成死城。

    “你...！”

明月仙尊气的咬牙切齿，消耗了点修为作为加速，一掌轰在叶辰身上，没打死他，反而给他起了加速作用。

    “哈哈！你再来，有种把修为消耗到太虚境小成入门，看本座杀不杀你就完了。”

叶辰大笑。

    明月仙尊：“......”    防御太高了！    拿他没办法啊！    “这厮是真心狠手辣，纯粹的视众生为草芥，打又打不死他，照这么下去，龙皇帝国这得被他变成无人区。”

    想到这，明月仙尊气呼呼的喊道：“我不打你了，你停下。”

    “你本来就没打本座，打的是本座的防御，本座又不是怕你才跑的，之所以跑这来，是来开辟无人区的。”

叶辰气死人不偿命的说道。

    “你简直就是个魔鬼，不是仙！你不配称仙！”

明月岛主怒吼，当即掏出传音石，给其中一个道友发去传音。

    “速速撤离战场，来龙皇帝国堵叶北冥那个魔鬼，他开启煞气一路狂奔，所过之处生灵涂炭，至少有数百亿人丧生了，还放话要将龙皇帝国、西凉帝国、天乾帝国等国都变成无人区，他完全疯了，消耗掉修为把他逮住，拖回仙山群岛，交给你们岛主轰杀。”

    “这家伙真是太恶劣了，可我们撤了去追叶北冥，他的大军挺近龙皇帝国，一路横扫，咱们就顾头不顾尾了啊！”

对方说道。

    明月岛主沉思数秒，说道：“这样，你们全部撤离，以你们的时速，一下子就能撤到天河北岸，你留下几个实力弱的仙尊，以天河为屏障，布下九曲阵，堵截敌军踏过天河，让玄成道友带几个强一点的道友配合我生擒叶北冥。”

    “好！我这就按你的意思办！”

 