    “混蛋，他这是打算毁了整个华尔街吗？”

    “艾伦，乱发脾气，非但于事无补，还会徒增笑柄。”

    面对格林斯潘的气急败坏，保罗沃尔克非常淡定。自从跳出米联储这个大坑，他发现自己的视线更加广阔了。

    是的，米联储的老大位高权重。然而，大多数的时候，他们其实是茫然的。就如同眼下的格林斯潘一样。

    这货甚至没有注意到，NBC其实已经熄火了。也就是说，你们招惹了威廉怀特，他报复了，现在，你们可以继续了，至于怎么收拾烂摊子，这是你们需要考虑的。

    “保罗，老伙计，我实在太难了。长期资本管理公司的突然爆雷，这简直糟透了。”

    格林斯潘现在有苦难言，最初，毛子躺下赖账的时候，他是不以为然的，或者说，他有些幸灾乐祸。

    放弃国家信用，这根本就是自寻死路。任何一个国家，想要发展起来，国债就是必须的。

    可是，让格林斯潘目瞪口呆的是。

    七个最重要的工业国家，集体遭遇了国债被抛售的局面。

    尼玛，毛子能赖账不还，你鹰酱又岂能免俗。这么大一个国家，说赖账就赖账，看样子，国家信用作为担保，也不是非常靠谱的事。

    所谓的国际游资，有些未必是什么游资。可能是教会，可能是王室，可能是什么隐士家族。这些资金有一个特性，它们并不追求资产的升值。

    好吧，这么说不准确，准确的说，这些资金的风险厌恶程度很高。如果投资泡汤，很多人就有可能活不成了。

    尼玛，国家发行的债券，你都可以拒绝兑付，这还了得，日子过不下去了，赶紧换成美刀得了。

    如此一来，华尔街的窘境可想而知。所谓游资，反而是全款买入的，而他们，就像长期资本管理公司一样，他们是用杠杆买入的，与此同时，这些买入的债券，还有相当一部分是拿去质押的。

    长期资本管理公司，大致使用了六十倍的杠杆。你琢磨吧，这就刺耳发生毛子国的那种事了，即便是有所下跌，也是非常致命的。

    2%的下跌，你的小钱钱就灰飞烟灭了，如果更多，你自己琢磨吧，这是死翘翘的节奏啊。

    美林，大摩，高盛愿意接手，你说他们在救援长期资本管理公司，你还不如说他们在自救。

    只要有足够的钱，只要有足够的时间。这些债券的价值，还是有保证的。

    然而，算盘打的不错。米联储财政部背书，这群混蛋一毛钱都用不着出，只要等到交割日，几十上百亿的美刀，就像白送的一样。

    咳咳，设计的不错，十几家投行人人有份，这简直就是天上掉馅饼的节奏啊。

    可是，你们赚这种钱，难道良心不会痛的吗？

    行了，别扯犊子了，痛不痛的，和你有一毛钱的关系吗？你之所以会横生枝节，道理明摆着的，这么多人可以分润，唯独留下了孤单的我。

    这算是，资本歧视吗？

    也罢，劳资钱不赚了，你们也别想好过。一群猖狂的赌徒，居然想要国家信用做背书，就像问一句了，咱能要点13脸吗？

    “艾伦，刻意的忽视一个资本大鳄。难道说，那群老不死的，连承认失败的勇气都没有了吗？”

    “咳咳，保罗，你也不能这么说，他放弃了收购，这是众所周知的事实。

    原本，他有机会成为一家投行的，真正的投行。

    长期资本管理公司，这是顶级的投资梦之队，完美的正相关收敛策略，计算机量化加持，无处不在的套利机会，叠加超高倍杠杆，盈利简直就是神话。

    好吧，或许有些不太稳重了，这却也是非战之罪。”

    “是啊，所以，他们的灭亡，也只在一瞬间。那句话怎么说来着，上帝要让他灭亡，首先会让他疯狂。”保罗沃尔克撇撇嘴，他已经不那算搭理这厮了。现在的格林斯潘，已经开始胡言乱语了。

    伙计，你要记住，你自己并非政客而是学者。作为一个学者，如果连实事求是都做不到了，唉，你基本也就和学术没啥关系了。

    扯了半天蛋，他们也没有争论出一个解决的方案。

    如果两个老货知道，威廉怀特其实没有想那么多。他最初的目的，不过是为了搞破坏。

    是啊，没有分到蛋糕，还要被人孤立，但凡是有点脾气的，这就绝13不能忍。就算他威廉怀特有乌龟度量，这事也没商量。

    再者说了，NBC说的那些，难道不是实情？

    欧米伽顾问公司也是对冲基金的大鳄，人家咋就没事呢？

    你看，不是没有明白人，别人也是对冲基金。虽然在四大对冲基金公司里垫底。

    可是，你再看看现在。

    量子基金被打断了脊梁，如果不是索罗斯靠山够硬，早尼玛死翘翘了。

    长期资本管理公司已经死透了，现在是一群大鳄围着它的尸体咆哮不停。明明自己也快死了，还想着去咬一块肉下来。

    至于那个老虎基金，好吧，最近的身体也不太好。小曰本这两天突然发了疯，打算坚守自己的汇率。

    好吧，也就是这个缘故，他们在疯狂的抛售一切债券。

    这一下，全世界都斯巴达了，他们似乎想起来了，世界第一债权国，早就不是鹰酱了。

    最大的债主开始清仓大甩卖，尼玛，这个世界实在太疯狂了。

    卧槽，那个混蛋，好像是赌日元升值来着。

    说我们都贪婪的赌徒，你难道不是了？米别忘了，你也是华尔街的一员。

    等等，我怎么感觉，这厮并不像华尔街的红旗呢？

    再也没有人说要不要救市了，现在的问题是，鹰酱似乎搞砸了，如果再不采取有效措施，世界性的大萧条，就在眼前了。

    搬起石头砸自己的脚，就自己够苦13了，你们现在砸的，是自己的小丁丁。

    嘿嘿，这是不打算过了节奏啊。难道说，这是抢到了葵花宝典。

    唉，你们咋不仔细看说明呢，就算自宫未必成功。

    没文化真可怕！

    “我早就说过了，世界已然成为了一个平面，没有什么人或许经济体可以独善其身。

    必须建立一个高效的快速反应的机制。

    什么？IMF，别逗了，他们除了能毁掉你的饭碗，再也不会有什么贡献。

    好了，我重申一遍，我支持救市，却不支持拯救那些赌徒。高杠杆的对冲基金，属于博彩的范围。”

    没头没脑撂下一番，话，威廉怀特的保镖挤开一条通道，护着他扬长而去。

    当然，挤在怀特中心的记者也并不失望。有了刚才的那一段话，自己完全可以编一篇小说出来。

    这个赚钱比喝水还容易的家伙，无论他说什么，市场都会做出一定的反应。

