
        在前世，许峰在地球经过十年的生死拼杀，对于对球意志仿佛奴隶一般压榨地球人类的做法，已经深恶痛绝，他内心深处，实在是对地球意志早已厌烦透顶。

    这一世，他早就下定决心，等到实力强大的时候，一定独立出来，甚至，想要将地球意志消灭，拯救地球上所有和他一样，苦苦生活在最底层的地球选民。

    但听到苏伊的这番话，许峰动摇了，这番话，似乎就是专门针对他来说的，可是，苏伊怎么可能知道许峰内心所想，他怎么可能知道，许峰是重生回来的。

    “星球的意志，和星球上生活的生物在进化过程中发生战斗，这样的惨剧，我已经不止一次的看到了，这些都是年幼的星球才会发生的惨剧，这样的事情，不管是对星球意志来说，还是对在这颗星球上生存的物种来说，都是一件两败俱伤的事情，没有一个是胜利者。”苏伊摇头叹息，眼睛微微闭上，似乎陷入了回忆。

    过了许久，苏伊开口说道：“这是一颗美丽的星球，对于你们的入侵，我表示很遗憾，希望能够为这颗星球的延续，贡献一份微薄的力量。”

    许峰微微一愣，怎么苏伊的口吻变得如此官方？随后，徐峰脸上露出了笑容，这是这些中立种族准备发布任务时，特有的口吻。

    “我这里有一个任务，年轻的勇士，可以帮我完成它吗？我会给你一份满意的报酬。”苏伊淡淡说道。

    果不其然，许峰点点头，说道：“是的，我们愿意。”

    苏伊听到许峰的回答，却摇摇头说道：“我这个任务，只能一个人接，是一个单人任务。”

    许峰一愣，转头看了一眼王颖。

    王颖也有些不知所措，原本一直安静站在许峰旁边的她，突然微微一笑道：“许峰，你接了吧。”

    许峰点点头，说道：“我愿意完成你发布的任务。”

    无论是谁发布的任务，都会有一定的危险性，不过，相比较流浪商人，作为善良种族的灵族，他们发布的任务，危险性一般都比较小，都能在接受任务者的承受范围之内。

    “好了，任务我已经发给你了，最近一段时间，我都会待在这里，你完成任务的时间很充分。”苏伊说完，缓缓闭上眼睛，重新回复成一棵树的模样。

    许峰朝着苏伊行了一礼后，拉着王颖回到了度假村。

    “许峰，那个灵族给你发布了一个什么任务？”王颖有些好奇的问道。

    许峰沉默了一会，说道：“去度假湖中，取一件东西。”

    “什么？”王颖吓了一跳，吓的跳了起来，说道：“不是说善良种族不会发布过于危险的任务吗，怎么会发布这么危险的任务。”

    要知道，现在度假湖中，满是鱼怪，虽然大多数都是实力一星以下的，但数量实在太多，而且一星实力的肯定不少，说不定还有二星实力的鱼怪存在。

    现在许峰和王颖，也只敢在湖边寻找些箱子和一些数量小的鱼怪猎杀，不敢进水中，现在进水中，简直就是找死。

    “今天，我们获得了多少虫晶？”许峰抬头问道。

    “十七枚”王颖看了一眼虚拟背包，说道。

    “王颖，这十七枚虫晶都给我吧，剩下的东西，都归你。”许峰说道。

    今天他俩忙碌了一天，开了上百个箱子，获得了不少好东西，虽然大多数都是一些生活材料，但是，其中着实有一些非常好的东西，即使现在不怎么值钱，但只要再过一段时间，等到三星开放职业之后，这些东西的价值会飙升。

    “许峰，你说什么呢，我的命都是你救的，而且这些虫晶，也大多数也都是你杀那些冲怪获得的，就是你全拿走，我也没有什么意见的。”王颖有些着急说道。

    “我们是同伴，有战利品自然要平分，你不用说了，我只要虫晶就好了，这么多虫晶，应该能让我的平均属性提升至下一阶。”许峰摇摇头说道。

    “什么，怎么会？你现在就能提升一阶了吗？”王颖惊讶的问道。

    “试试吧。”许峰点点头说道。

    “好吧，你都拿去吧。”王颖将十七枚虫晶全部拿了出来摆在桌子上，一颗颗闪烁着洁白光泽的虫晶，比钻石还要耀眼。

    许峰盘腿坐在沙发上，两只手中紧紧握着虫晶，在他身边，十几枚虫晶堆放在一起。

    很快，虫晶内一道道气流从许峰双手钻入他的身体，他的身体微微颤抖，一道道犹如针刺一般的在他体内窜来窜去。

    一枚，两枚，三枚……

    很快，十七枚虫晶消失，此时，许峰额头已满是汗水，身上的衣服也被汗水沁透，浑身不由自主的微微抽搐。

    “许，许峰，你还行吗？”王颖有些担忧的问道。

    许峰睁开双眼，呵呵笑了起来。

    前一世，许峰做梦都想有一大堆虫晶在自己身边，然后一颗一颗吸收，就和小时候喜欢吃瓜子，喜欢嗑一大堆瓜子，然后一口气吃掉一样。

    不过很可惜，许峰从来也没有实现这个梦想，每次的虫晶，都会被被人拿走大半，而自己最多剩下一两枚，而这一两枚，还要存着购买装备，武器，食物，水……

    “呵呵，真是，真是太爽了。”许峰哈哈大笑道，笑的眼中都流出了泪水。

    许峰现在所有属性是F级，这只是因为天赋的原因，都提升了一阶，实际上，许峰实际的实力只有G级。

    而现在，许峰的自由属性点，已经达到了五十六点。

    “呵呵，加，加，加~”许峰心中默念道。

    力量很快达到E级，轰隆~

    许峰感觉身体一震，一股巨大的热流，从身体四肢百骸中涌出，这热流如此强大，甚至比刚才吸收虫晶带来的力量还要强悍。

    敏捷随后达到E级，身体又是猛地一震，汗水猛的从汗毛中涌了出来。

    体质，精神，感知，连续几次先后达到E级；

    噗~

    许峰身体一震，猛的吐出一口鲜血；
  