    第2章 我的封号

    大家好，我是贱无友，我还要继续介绍我自己。

    今天我要介绍一下我的武魂特性和我的魂环。

    我在前往史莱克的时候，魂力29级。

    我的武魂有一个特性，就是悠游自如。

    她叫我逃命达人，因为有一次，他出去获取魂环的时候，周围跟着几个大魂师。

    不过竟然运气爆棚，到遇到了十万年魂兽。

    我当时跟在她的身后都懵逼了，万年？这些大魂师肯定是挡不住的。

    那些没有义气的混蛋一遛烟的就跑走了！

    我十分的生气。

    我冲了上去。

    抱起她，使用了我的第一魂技，这就不得不说，我的，第一魂技是什么了。

    好像叫什么？you滴答滴答me，I哗啦哗啦you，啊，不对。

    我想起来了！

    它的名字叫做，第一魂技！

    也不对，怎么可能取这么没有水平的名字？

    这个名字，我想了很久都没有想出来，是她帮我想的，所以我也不跟你们开玩笑了，她，取的名字，我怎么可能记不清楚？

    我的第一魂技的名字叫做，大雨瓢泊。

    它的作用就是让天空下起倾盆大雨，使对手看不到我的身形，我在雨水当中奔跑，是没有声音的，而且速度极快，可以降低火属性对手的攻击力，对一些魂师还有攻击效果。

    这个魂技来源于一只下雨云。

    我可以非常霸气的告诉你，但是下雨云弱爆了。

    当时我们两个对战的时候是多么的霸气，我全面碾压对方。

    “天上的云朵，你给我听着，有本事下来！”

    “你下来！你不下来，我打不到你！”

    “我是查水表的！”

    “你笑个啥？”

    “回收旧彩电，电冰箱，电脑，洗衣机……”

    “天上的云，对，就你，笑到口吐白沫的那个，我来回收你的魂环了，你赶紧下来！”

    结果它笑着笑着，笑得越来越痛苦了，貌似好像已经笑到窒息了，所以从天空上掉下来了，不对！

    它肯定是被我吓下来的，乖乖的把他那黄色的魂环交出来了！

    在内视空间当中，那朵云疯狂的向我打着雨！

    “在我的意识当中，还敢下雨？”

    “你有本事别下了！”

    “你可以下，但是你得把那个黄色的光环交给我！”

    “听没听到？”

    “你爸爸跟你说话，你听没听到？”

    “唉，来脾气了，是不是？信不信我一个七匹狼抽死你？”

    最后那朵下雨云绝望的吐血身亡了，我跟她讲起的时候，她偏偏要说这是被气死的，不是被我的神威给吓死的，我不信，她肯定是嫉妒了！

    接着，我获得了我的第二个魂环，这个是我在看冬A的时候，抽奖抽到的，冰dd自带的一个黄色的圈圈化成了一个魂环，又生成了一个新的黄色圈圈顶替上去。

    名字叫做：冰湖之舞。

    冻结所有区域，让自己在上面快乐自由的滑行。

    于是我两个环节旗开把她给带走了，不过还是叫我逃命达人。

    我跟她闹了很久，让她不要这么叫我。

    她吐了吐舌头，“你这家伙，弄怕我几个守卫我都没有说你呢。”

    “好了，好了，我想想，我知道了，我现在已星罗帝国公主的名义封你为逃命王。”

    那个时候，我就给我将来的封号划下了一个备用名，逃命斗罗贱无友，她倒是想让我叫智者斗罗，不过我觉得没有我的风范，还是想要叫逃命斗罗。

    (本章完)

