    “周乙兄。”陈汉撑着把伞，来到朝日街一间房屋里。

    周乙穿着黑色呢子大衣，坐在一张茶桌旁，拿起茶具斟着热茶。

    陈汉把门关上，抖抖伞面的雪，将伞放置在墙角，抬起头，笑道：“好有闲情逸致，竟然在泡茶。”

    “天气冷，喝杯热茶，暖和下身子。”周乙表情更沧桑许多，中年刚毅的脸上，还残留有一份老帅哥的俊气。

    上午，陈汉前去报社上班，跟邓绍华聊了几句，重新和“同事”们构建起熟络的社会关系。

    说是上班，其实就是去聊天看报，干坐着领工资。

    毕竟，他已经是康德报社里数一数二的人物，文学组又有邓绍华、周雅等人负责，根本不需要主管日常事务。

    《多情剑客无情剑》依旧在连载，现在正好连载到第一部尾声…

    下午，他便抽空离开报社，前来冰城组织接头的房间与周乙会面。

    “咕咕，嘶……”陈汉坐到周乙对面的椅子上，撩开长衫，解下长巾，毫不客气的端起茶杯便是一口啜净：“好茶！”

    呵呵，其实这壶茶根本不算好，一大壶茶里就几片茶沫子，依稀喝得出是红茶，但喝不出什么品种，仅有一点香味。

    但他还是夸了一句。

    “哈哈，子荣，这是你回冰城第一次见面，我特意从特务课稍了一包茶叶出来。”周乙脸上露出笑容，表情和煦的说道：“专门用来招待你，你带回去喝。”

    周乙在桌底下掏出一包就牛皮纸跟麻绳扎好的茶叶，包的跟中药一样。

    “这可是好东西啊！”陈汉却一点都不嫌弃，更不会客气！

    他接过茶叶包便笑道：“多谢周科长，那我的却之不恭，笑纳，笑纳了。”

    “你这家伙！”周乙看着他的样子，无奈的摆摆头，叹着气，在怀里掏出包土烟：“没开车来吧？”

    “没有。”陈汉摇摇头。他在冰城是有一辆小轿车的，不过今年开始伪满洲国的石油管制加强，除了军事部门之外，普通人已经很难搞到石油了。

    就算是有车也开不了。

    “我身后也没有尾巴，组织上有什么任务，直言吧。”陈汉再补充道。

    “好。”周乙指尖夹着香烟，轻吸一口，回头朝隔间讲道：“剑波同志，请出来吧。”

    “安全！”

    一个穿着黄色棉袄，身材消瘦，面色有些泛黄的年轻男人推开隔间，走出来道：“周乙同志。”

    他先朝周乙打了声招呼，然后把目光看向陈汉，陈汉连忙站起身，周乙先指向陈汉介绍道：“陈汉，陈子荣同志，我们冰城组织的战线英雄。”

    周乙又指向他道：“少剑波，东北抗联的分队长，近期率领203小分队在我们冰城附近活动。”

    “原来是东北抗联的同志！”陈汉面色一变。

    东北抗联可是长期在敌占据与日军对抗的英雄队伍，虽然，他们没有参加过什么关键性战役，导致在后世宣传中较少提及，但正是因为有他们的存在，东北才一直是中国人的东北！

    他们在敌后的袭击、骚扰、抗日活动。

    也令日军防不胜防。

    牵制了大批关东军在东北驻防。

    如果没有他们，伪满洲国就真是日本人的大本营了。

    当然，在敌后进行抗日活动，那是要付出巨大代价的！诸多东北抗联的同志一旦被日军查获抓捕、死一个人不止，一死都是死全家、甚至整个村庄残遭屠戮！

    可就这样都无法熄灭东北人民保家卫国的决心，可以说，每一位东北抗联的同志都是英雄！

    陈汉连忙上前跟少剑波握手，少剑波也紧紧握住他的手掌，满怀激动地说道：“陈汉同志！”

    “请坐，请坐。”陈汉抬手指向旁边的茶座。

    “谢谢。”少剑波坐了下来。

    这时陈汉已经看清少剑波的长相，嗯…跟第三版《智取威虎山》里的小队长差不多，只是形象上更年轻一些，看起来刚刚二十出头，把时间往前推，恐怕正是少剑波年轻时的本人。

    而且少剑波有点细皮嫩肉的感觉，身上还有书生气。

    虽然脸色、神态、以及身上冻裂的皮肤，皮肤上的老茧都能看出他在吃苦，在打战。

    但是估摸着少剑波起码是个地主家庭出生，肯定读过书，否则也不可能年纪轻轻当上小队长。

    至于有几分功力？

    那就待定了。

    从电影里的表现看，顶多是个不拖后腿的小辅助。

    陈汉有点没想到，这次和周乙的第一次接头，便跟抗日联军的人碰面了…、

    效率很快。

    要进任务了？

    周乙则在给陈汉添了杯茶后，又给少剑波倒下杯热茶，在少剑波端茶喝茶的功夫，他抽空跟陈汉说道：“其实是这样的子荣，这次见面主要帮你跟少队长搭个线，抗日联军有一批苏联入境的药品被人劫了。”

    “那批药品非常重要，说严重点，关乎整个东北抗日的形式，说直白点，那些都是我们同志们的命啊……”

    “组织希望你能协助剑波同志把药品抢回来！”周乙语气一顿，出声说道：“最近鬼子又在搞清洗活动，无论是冰城、春城都没有比你更适合的人选了…”

    周乙语气有些迟疑跟抱歉。

    因为，站在周乙的角度看，陈汉近期活动的很频繁，现在再让陈汉执行任务风险很大。

    对于陈汉不是那么公平，可是陈汉一点都不推辞，喝下热茶，出声问道：“划拉个巴子，哪个够日的东西敢劫同志们救命药？就算是日军我都抄家活把他干了！”

    陈汉张开嘴巴，大声骂道。

    其实，他心里已经知道不是日军。

    果然，少剑波在旁接话道：“子荣同志，劫我们药品的不是日军，是奶投山许大马棒的兵马。”

    “奶投山许大马棒？”陈汉惊讶了一下：“九岭十八岗十三道绺子那疙瘩的人马？”

    “没错，就是十三道绺子里的胡匪。”周乙点点头：“那些该遭天谴的家伙连抗日联军的药品都敢劫！还有什么是不敢干的？”

    “剑波同志的203小队刚刚转移到冰城地界不久，需要一个懂得地形，有身份能够跟胡匪们搭上话的人协助…”

    “我明白了，我一定协助剑波同志先把药品抢回来……”陈汉答应道。

