    我记得爷爷曾经跟我说过尸体死后的归宿比较特殊，第一种就是最常见的，埋在地下直接腐烂或者拿去火葬。

    第二种就是成为各种的尸，比如僵尸、活死人、鬼人、鬼扶尸等，这些有的是纯粹的尸，有的是和鬼结合形成的鬼和尸的综合体，可大类上还能归到尸的概念上来。

    而第三种却不同了，而且从严格意义上来说，它已经不能算是尸了，因为它是在尸体腐烂之后，所化的尸气与大自然中的灵气结合形成的一种意识体，这种意识体一般存在时间很短，只有几秒钟到十几秒的事儿。

    我们通常叫这种东西为鬼火，科学上的解释是，人的尸骨中含有磷，在一定在作用下会和空气结合，形成一种可燃气体，然后飘出坟头，而那种气体可燃点很低，所以很容易起火烧起来。

    一般过程也都很短，犹如昙花一现，不过颜色幽蓝瑰丽，甚是迷人，当然也会透着许多的诡异。

    但是这种科学解释却没有强力的佐证。

    爷爷曾经告诉我，这种气体是有意识的，他们的生命形式就是燃烧，通过燃烧自己活下去，这也是他们为什么会显得命很薄的原因。

    而这种气据说是尸体死后，其身上的细胞修炼而成的意识体，所以它已经超出了尸的界限，成了一个新的个体。

    尸、鬼都是由人的魂和魄作用产生的，而这种意识体却不同，它是尸体上那些细胞在腐烂的最后一瞬间，单独产生的意识，是一种新生的意识体。

    所以它一般被归到精怪类里，从而也有一个名字——尸精。

    不过因为它存在时间较短，随着时间关于它的记载越来越少，也就渐渐淡出了人们的视线，甚至这些尸精产生后，自己也不知道自己是什么，就消散掉了，其存在的短暂，让人不禁为它的生命存在形式感到悲哀。

    转而人们开始用“鬼火”来代替它的称呼，却忘记此时的它与作为人的时候已经完全是不同的两个个体了。

    想到这里我就忍不住道了一句：“王道长，它是一只尸精！”

    王俊辉愣了一下道：“尸精？”

    从王俊辉的表情来看，他虽然震惊，可他好像也是听说过尸精是什么的。

    王俊辉打量了那幽蓝之光一会儿不由惊讶道：“本来以为尸精都是昙花一现的存在，没想到眼前这家伙竟然能存在这么长的时间，也怪不得我不认识它，因为我师父都没跟我讲过有存在这么长时间的尸精！”

    我在旁边道了一句：“我爷爷也没说过，看来咱俩这次是遇到记载中没有过的异类了。”

    听到我们对它的称呼，幽蓝之光闪烁了几下道：“你们说我尸精，这是我这个种群的名称吗？我不是人、不是鬼、不是尸，我是一只尸精？”

    幽蓝之光的声音开始出现一点兴奋之色，它好像对知道自己的类别很开心。

    那幽蓝之光此时又站到了校长室的门口，它伸出自己的胳膊打量了一下自己，然后又重复了一下那两个字：“尸精！”

    确定了这正主的身份，我们心里的一块石头总算落下，本来以为会是什么逆天的大怪物，原来是一只异类的尸精而已。

    搞清楚了它的身份，这里的谜团也会逐一被解开。

    那尸精没有急着动手，而是又问我们：“你们是怎么知道我是什么的，你们没有骗我吗？”

    她问这个问题，有点幼稚，可我却很认真地给她解释了一下。

    听了我的解释，她就说：“你的意思是，我还有同类，只不过我的同类们没有我幸运，都在产生后不久就消散掉了？”

    此时我阴阳手的神通已经过去一半时间了，不过能平安解决这件事儿，不动干戈也是好的，所以我就压着自己的情绪继续说：“没错，至于你为什么能存在这么长时间，应该和你产生时候的特殊情况有关，当时你经历了什么，能不能给我讲讲，还有，你不是要让王满生等人复制你产生的过程吗，所以你产生的过程，你应该十分的清楚吧？”

    幽蓝之光点点头说：“的确，我很清楚的记得我出生时候的情况。”

    幽蓝之光说着就在校长室门前的台阶上坐了下去，然后接着继续说：“我作为人的时候的记忆我有些不记得，我知道，我曾经作为人活着，可我到底做过什么，我一点也想不起来。”

    我明白幽蓝之光为什么这么说，因为那会儿它的意识只是它作为细胞的意识，自然不会真的有什么记忆。

    幽蓝之光顿了一会儿又继续说：“后来我死了，没有下葬，被人扔到了后山沟里，后来我有种感觉，就是另一个我离开我，那很熟悉的依靠离开了我。”

    幽蓝之光的这句话的意思，应该是指支配那具身体的魂魄离体的过程，那些细胞没有了魂和精魄的支持，自然就失去了依靠。

    我这么想，那幽蓝之光就往我这边看了看，然后忽然说了一句：“你好像很了解我。”

    我心里不由一愣，它竟然能够体会到我心里在想什么，它这样的神通让我不禁想起了那个深不可测的符箓师，徐铉。

    幽蓝之光继续说：“后来我的尸体就被野兽撕扯，它们撕开我的皮，吃光了我的内脏，再接着我就感觉自己开始变得轻飘飘的，然后渐渐形成了一个模糊的影子，再后来我的影子就开始燃烧，形成了我现在的身体。”

    说到这里幽蓝之光继续说：“在我形成的时候，本来我整个身体感觉很快就要消失了，可一股香味飘来，让我那就要涣散的身体，顿时恢复了灵气，后来我便一直这么存在下去，再没有出现那种涣散的迹象。”

    我好奇地问幽蓝之光那香气的来源，它直接说：“我那尸体的嘴里，长着一颗类似蘑菇，又好像是灵芝类的东西。”

    尸体嘴里长出了东西？

    这个我也听听爷爷说过，尸体身上是会长出一种菌类，俗称阿魏，当然这种叫阿魏的药材不是我国新疆地区产的那类药材阿魏，而是传说中可以起死回生的名药——阿魏。

    这种药材与太岁同列奇药之列，每克的价格都是黄金的几十倍不止，可谓是有市无价！

    如果遇到需要这类药材的有钱人，就是要上千万他估计也会乐呵呵地把钱出了。

    想到这里我心里就咯噔了一声道：“你的尸体竟然长出了那种逆天之物，可阿魏只对活人管用，为什么对你这个只有虚体的尸精还有作用，另外阿魏本身的味道应该不是香吧，甚至会有些臭……”

    想到这里，我就觉得我是不是猜错了，那尸体嘴里长出的菌类难不成不是阿魏，而是另一种其他的东西？

    幽蓝之光摇头道：“我不知道那是什么，不过它的气味就是香的，就跟现在一样，只不过它却一直躲着我，不肯见我。”

    躲着她？幽蓝之光这是什么意思？难不成那长在尸体嘴里的东西还会动不成？如果是那样的话，那应该不是植物，是动物吧？

    我一下又疑惑了起来，赶紧去催问幽蓝之光，而此时我阴阳手的时间已经完全过去了，我身上相气消耗过半，可我阴阳手只是开了一下，基本上没有啥作用。

    王俊辉那边依然很笃定，仿佛这一切都在他的意料之中，也是催着尸精继续把事情讲下去，并告知她，只要道出事情的因由，他可以考虑放那尸精一马。

    尸精看了看王俊辉和我，忽然一笑继续说：“我没有骗你们，那个东西在救了我之后，就忽然长了两条腿一样，从我尸体的嘴里跳出来，然后一溜烟消失在北山沟里，我找过它很多次都没有找到它，不过我却能经常闻到它身上那股熟悉的味道。”

    我又问尸精：“你确定你看到的是植物，不是什么老鼠之类的东西？”

    尸精很确定地说：“没错，我确定，很像蘑菇，又有点像灵芝，只不过它跑的时候，又有点像黑糊糊的人参，有两条菌类的触手，跑的特别快。”

    从尸精描述的形状和生长的位置来看，那就是一株阿魏无疑，可它为什么会跑呢？

    难不成阿魏成精了？这是我能猜到的唯一的答案。

    可那尸体从扔到后山到腐烂，总共也用不了多久，长出阿魏时间可能不需要太久，可阿魏要修炼成精没个百八十年肯定不行吧？

    尸精把事情说到这里，我们又似乎了陷入了泥潭。

    可王俊辉那边却忽然道了一句：“或许等我找到发出香味的正主儿，一切都可以真相大白了。”

    说完王俊辉又道：“你不记得你是谁，也就是你不知道为何被抛尸到后山，王满生等人又是怎么回事儿，他们十年前为什么忽然疯掉，还有他们为什么失踪了十年，以及他们为什么要在十年后又回到了这里，希望你能给出我一个合理的解释来。”

    说到这里，那尸精忽然“呵呵”笑了笑，不过那笑声听起来一点也不想笑，反而是像她在念“呵呵”二字，听起来格外的诡异。

    我感觉我们已经无限接近真相了，我甚至觉得我那一卦卜错了，今晚我们不需要岑思娴照样可以把事情给彻底解决了。

    而我旁边的兔子魑却显得有些不耐烦，它的小鼻子不停嗅啊嗅，仿佛迫不及待要去追寻那香味的来源了。

    它是真的馋了！

