    被询问的人也是一脸诧异的看着靳青一手端着一个巨大铁盆，就像是端着两只盘子一样轻松。

    被询问的人瞠目结舌的对提问的人回道：“怎、怎么可能！”

    两个装满食物和水的大盆，只抓着盆边就能像端盘子一样将盆问问的抬起来，这怎么能是正常人做的出来的事，这姑娘不怕把手指头压折了么！

    提问的人看着靳青的动作陷入沉思，今天早上练中级体术的时候，他发现自己的动作较以往顺畅了不少。

    原本他感觉有些滞涩不容易完成的动作，今天竟然能够顺当的达到标准值，就好像他的体术在一夜之间突破了一般。

    直到现在，他还觉得自己的精力充沛的不行，就像是被人充满电，浑身上下都透着舒坦！

    提问的人目不转睛的盯着靳青的动作自言自语道：“郑教授说这姑娘的菜对身体极有好处，你说是不是多吃她做的菜，就能有她那么大的力气...”

    这话一出口，那提问的人便立刻自动噤了声：他怎么会有这么可怕的想法。

    却没有发现被询问的那人，也同样陷入了沉思。

    显然他并不是唯一发现自己身体出现变化的人。

    与这两个人一样，众人的注意力也都放在靳青手中的两个大盆上。

    随着靳青将两个盆放下，盆中的水漾起层层水花，示意在场的众人，他们看到的都是真实的。

    众人：“...”这算不算是在用武力威慑他们，昨天挨得那顿揍还没好呢！

    昨天见靳青抱着一个大桶出来，大家心中到没有那么大的感触，毕竟端重物这样的事，哪怕是个B级基因的人都能做到。

    但是靳青现在却是不同，她仅仅用自己的几根手指，便轻松的端着两大盆汤水齐全的菜到处走。

    那她本人究竟是有多大的力气。

    一群A级基因的大男人被一个D级基因的小姑娘打了，已经像是个笑话一样。

    可如果这个小姑娘在打他们的时候，还手下留情了呢。

    他们现在是不是已经在用脸皮擦地了！

    郑教授先是看看被靳青放在自己面前的水煮菜，又看着正一本正经盯着自己的靳青，小心翼翼的对靳青问道：“有番茄炒西红柿焗黄瓜拌青瓜碎么？”

    为了验证丁可身体的恢复究竟是不是与靳青的菜有关，他现在只想尝试丁可之前曾经吃过的菜。

    靳青：“...”这都什么玩意儿，为什么没有人欣赏老子的水煮菜，这算是偏见么！

    707：“...”没文化就不要秀了。

    一想到自己辛辛苦苦煮出来的水煮菜没有人欣赏，最后还得苦逼的端回去再加工，靳青就觉得自己吃了大亏。

    看着靳青那面无表情的样子似乎是有些不高兴，郑教授赶忙补了一句：“所有人一人一份，我请客！”这是丁可特意嘱咐他的，说这姑娘好像有些爱钱。

    听到郑教授豪爽的话，靳青的脸色瞬间和缓下来：看看，这才是敞亮的金主爸爸，光看这睿智的半秃瓢就知道，这人的脑子里充满了智慧。

    靳青对着郑教授重重点点头：“放心吧，老子给你做份最好的。”

    听到好吃两个字，郑教授顿时急了，只见他紧张兮兮的叫住靳青：“姑娘，能不能做和昨天口味差不多的。”谁知道味道变了之后，效果会不会也发生变化。

    靳青：“...”这些人都是什么毛病，一个两个上来都要昨天的菜。

    如果不是这些人都实打实的付了钱，靳青几乎都要以为这些人就是特意过来羞辱她手艺的。

    707：“...”翻译一下，就是只要给了钱，他们就可以随意羞辱你了呗！

    靳青：“emmmm”有道理。

    郑教授见靳青脸色愈发不好，当即便指着自己带来的护卫们说道：“是这样，他们昨天吃过你的料理之后，便再忘不掉了，昨天晚上惦记了整整一夜，这不今天我就带着人过来了。”

    王主任也不确定，靳青究竟知不知道她做出的料理竟然由此奇效，因此只能尽量将话说的圆全一些。

    靳青：“...”老子真没看出来，这些人竟然会对老子的料理如此痴狂。

    707：“...”我去，高手啊！

    王主任：“...”话竟然还能这么说。

    众手下：“...”情况其实差不多，他们确实是难受了一整夜，心心念念想要带着兄弟过来砸场子，但这话在郑教授嘴里怎么好像变了个意思呢。

    语言果然是一项艺术，明明是恶心痛苦了一晚上。

    可郑教授通篇没有说出一个好吃或者难吃，却能让不同的人听到自己不同的表达意思，当真也是一个人才。

    果然，听了郑教授的话后，靳青的脸色顿时好了不少，只见她对着郑教授重重点了点头：“二十二万。”感动归感动，钱这东西当真是一分都不能少。

    靳青这个突如其来的要价，顿时惊到了正在观察情况的王夫人：她还以为自家爷们是个冤大头，哪想到同这些人比，她家爷们好像赚大便宜了！

    收好了钱，靳青转身便往厨房走，谁想到却再次被郑教授拦了下来。

    靳青有些不耐烦的看着郑教授，想知道对方究竟打的是什么主意。

    谁想却听郑教授压低了声音一脸猥琐的开口问道：“昨天的抹布还在么？”再没有确定究竟是什么东西产生作用的时候，昨天每样下锅的东西都要复制。

    靳青：“...”707，你帮老子分析一下，这老东西究竟是不是在嘲笑老子！

    由于已经有了前一天的心里准备，因此这一次，大家的心情都平和不少。

    虽然最后大家依旧是含着泪离开的，却没有了昨天那种撕心嘞肺的哭声。

    除了一个人外，剩下的那些人已经能够稍微坦然的面对靳青的料理。

    由于年岁太高，郑教授才尝了一口靳青做的料理，便直接晕了过去，直到大家将他背出饭店时都没有醒过来。

    而他那盆料理则是被手下们分开吃了，不得不说，人多了力量就是大啊！

    王夫人双目赤红的同王主任一起向外走，她现在只想找个安静的地方同自己丈夫探讨人生。

