    元夕公主一下笑了出来：“别别别。我可没这心思，我就喜欢闲云野鹤。”

    元夕公主这话说的一点也不作假，在秦暮寒同元夕公主认识的这段日子里，他亲眼见到了元夕公主与江湖上的各类人称兄道弟，玩的不亦乐乎，潇洒异常。

    两个人也常常和那帮江湖朋友饮酒作乐，那个时候的大央国咒术薄弱，也更没有御兽之术。众人都将重点放在了经商之上，虽然在不远处的各个国家咒术灵力都很旺盛，但因为大央国地势问题，一直都没有受到周遭国家的侵扰。

    但是这一切被雍国的大军给打断了，当秦暮寒知道雍国的大军屡次骚扰大央国边界的时候，已经是大央国的冬天了。

    元夕公主以及一众江湖人士围坐在酒坊之中，谈论的这次雍国对大央国出兵之事，

    其中一位男子说道：“我看着雍国就是想要挑起战争，我们大央国一向与世无争，从来不和其他国家进行纷争，而且每年都给他们大量的矿石还有盐，他们究竟还有什么不满意的？”

    “就是！”另一个人站起来说的，“我们大央国的百姓本来就咒术薄弱，他们雍国天生咒术强大，若真打起来，我们根本不是他们的对手。元兄，你说是不是这个理，如果真要打仗，我们就算豁出命也要护为我大央国周全，”

    那位男子冲了元夕公主说道。

    可元夕公主却皱了皱眉头，元夕公主今日刚进过宫，同大皇兄以及父皇谈论过这件事情，这件事情让父皇大皇兄也十分的忧愁。

    秦暮寒寒自然也发现了元夕公主的异常，两个人在回公主府的路上，秦暮寒拉住了元夕公主说的：“阿元这件事情你可为难。”

    在此之前因为元夕公主的举荐，秦暮寒的确已经进到了公主府，但是自他进入公主府那一日，从来没有见过所谓的元夕公主一面。

    下人们说元夕公主被接进皇宫，陪自己的母皇，这段时日都不会回来了。

    秦暮寒也乐得清静，一来不用去觐见元夕公主，省去了询问一些原因的环节，二来他进公主府，本就是为了躲避雍国的探子，如此更是乐的清闲。

    而这段时日。元夕公主也会打着来找他大哥的名义，常常来找秦暮寒，两个人一起出去参加诗会，茶馆里参加议论朝朝堂之事。

    从天文谈到地理，从朝政谈到当局，从江湖谈到市井，他俩似乎永远有说不完的话题，就像是上辈子就做了知己好友一般。

    所以元夕公主很少有今日这样，一路上都沉默寡言的日子，秦暮寒皱了一下眉头，他知道这阿元的兄长在公主府任职，将来若是这大央国的护卫国家的，所以阿元担心也不如不可，

    于秦暮寒还说到：“阿元，关于雍国的事情，阿元你不用过分担忧。雍国最近内忧外患，就算出兵攻打大央国也很可能另有目的，他们不可能将所有的兵马都放到不远千里之外的大央国，这次很有可能是一个陷阱，”

    “什么意思？”元夕公主这才转过身，她看着秦暮寒认真的问道。

