    “师妹，我来迟了。”

    虚像一闪而过，裴翊几乎是瞬移至苏慕歌身前。

    苏慕歌松了口气：“不迟，恰是时候。”

    “你……你竟以一人之力使出天罗地网阵？！不，不是天罗地网，这是……！！”血瞳被困在剑阵中心，最外层的乳白色眼膜被剑气刮的不断脱落，“小子，你同幽都剑魔什么关系？！”

    “不认识。”

    面无表情的回了三个字，裴翊不再给它开口的机会，改单手为双手控剑，口中默念法咒，剑阵光芒骤爆，大有将血瞳绞杀在内的气势！

    “哔剥！哔剥！”

    血瞳凄厉哀嚎：“你们不能杀我！我若死了，那小子也得陪葬！”

    裴翊置若罔闻，根本无动无衷。

    “哈哈哈！”血瞳见势不妙，倏忽放声大笑，“你们该不会天真的以为，凭你们几只小鬼头，就能杀死我？！”

    话音一落，只听一阵嗡嗡声响，山谷内竟平地刮起一阵妖风！

    血丝网上数以万计的小眼珠子感受到召唤，蠢蠢欲动的左右摇摆，继而狰狞着向苏慕歌和裴翊的方向涌去！

    “师妹，交给你了。”

    裴翊本就身受重伤，此刻正以全部力量结阵绞杀血瞳，根本无暇分|身。

    苏慕歌神情一凛：“银霄！”

    “嗷！”

    银霄会意，旋即跳在两人面前，低头咬掉脖颈右侧一小撮毛，混着妖息吐出去之后便化为一道太虚结界。但那些小眼珠子的数量实在太多，前赴后继的砸下来，结界开始一层层崩裂。

    “不行，太多了。”

    银霄转眸望向凤女。

    凤女却倚着石壁，作壁上观，毫无出手的打算。

    银霄明白，凤女是想看一看苏慕歌的能耐。

    它默默叹了口气。

    比起雄性出于自尊心不愿屈居于雌性之下，其实雌性更容不得雌性，它们天生便视对方为敌，很难忍受其他雌性比自己貌美，比自己出色，比自己……

    况且凤女个性冷傲，苏慕歌又太强势，强强相遇，还真是难办。

    其实苏慕歌也在思考这个问题。

    见到凤女那一刻，她吓了一跳，因她完全不曾料到，日曜竟是雌性。

    在十洲三岛内，高阶女修士的数量比起男修士来要少许多，就以现如今为例，二十九位元婴修士中，二十七位都是男人。

    而高阶雌兽的数量，真是比元婴女修士还要少见。

    苏慕歌觉得头疼。

    公的随便虐，雌的该怎么管？

    “那就拼了！”

    苏慕歌沉下眸来，强忍住恶心，一面磕着灵石，一面不断运气，将蕴满寒冰之力的手掌用力按在结界上。只听“咔擦”一声，原本透明的结界渐渐结出一层寒霜，扑上来的小眼珠子们倏地被冻成一颗颗冰疙瘩。

    数息过后，她也渐渐撑不住了。

    灵石一把把的用，嘴角依旧有鲜血渗出。

    结界上的冰层不断碎裂，眼见那些幼|齿血瞳就要成功，岂料变数陡生！

    “嘭！”

    山谷后方一声炸响，仿佛有什么破土而出，紧接着，便看到秦峥一手握着含光剑，一手拉扯住一把红丝线从坑底跳了出来！

    他拽着红丝一拉扯，那些幼|齿血瞳便再也无法前进。

    “慕歌，我在这！”

    “……”

    “我在这，你看见了吗？！”

    “我长眼了，我看见了。”

    微微愕然过罢，见到他安然无恙，修为似乎又精进了一阶，苏慕歌总算宽了宽心，“你先撑一会儿，裴师兄很快就能收拾掉这只怪物，它一死，小的便不足为惧……”

    谁知话音一落，被困住的血瞳厉声尖啸：“谁！谁偷了我的宝贝？！”

    “什么宝贝？”

    苏慕歌不明所以。

    秦峥一拍胸脯，得意洋洋：“除了道爷还有谁？”

    “宝贝还我！”

    血瞳已被裴翊的剑阵融了一半，周身布满鸽子蛋大小的血窟窿，不断向外冒着血水，眼看就要灰飞烟灭，却不知受到什么刺激，突然发狂似的撞击剑阵！

    裴翊精疲力竭之下，灵力一瞬被抽个干净。

    剑阵破。

    他被自己的剑气反噬，震荡出去十几丈远，吐出一口血，昏了过去。

    血瞳甫一得到自由，并不想着逃跑，而是直奔秦峥的方向冲去：“宝贝还我！你究竟是谁，为何不死！这不可能，你为何不死？！”

    “你问我是谁，你将抓我来你居然不知道我是谁？！”

    秦峥完全抓不到谈话重点，前前后后只较真这一句，如同遭受奇耻大辱一般，将红线尾端全部封印在含光剑鞘上，再将剑鞘重重插在地面。

    自己则端剑于胸前，纵身一跃，脚踏一坨小眼珠，如登萍渡水般上前迎战。

    刺、劈、撩、挂、崩、云、点，一连串凡人界武者最最基础的剑式动作，被他灌注以纯阳灵力，耍的犹如蛟龙潜海，浑然天成，毫无破绽。

    自他分分钟学会御剑飞行后，苏慕歌再也不曾小觑于他。

    而今明白，自己依旧小觑了他。

    秦峥的潜力实在可怕到惊人。

    上一世，倘若不是一早栽在白梅那妖妇手中，一直被心魔束缚着辗转入了魔道，十洲三岛第一天才的名号，裴翊怕是要让给他了吧？

    如此想着，苏慕歌心头拂过一丝不安。

    当时在聚窟洲，她只是顺手改变了秦峥的命运，但依照眼下的趋势继续发展下去，说不准因他一人之故，将会改变整个昆仑、乃至整个修仙界的走向。

    他若走上正途还好。

    若是还像上一世一样长歪了……

    苏慕歌突然就觉得自己任重道远。

    接着她欲哭无泪。

    无论怎么安慰自己，总有种无意挖了个坑，结果却活埋掉自己的感觉。

    这厢秦峥已经三下五除二收拾掉血瞳，一脚踩在它的身上，恨恨道：“丑八怪，不是想知道爷是谁吗，听好了，爷乃北昆仑金光道君座下四弟子、十洲三岛修仙界内最杰出、最无敌、最英俊的天才修士秦峥是也！”

    血瞳被他踩成饼状，只可发出呜呜之声。

    秦峥翘了翘唇角，竖起拇指一抹鼻尖，侧目睨向苏慕歌：“慕歌，你看我是不是很厉害。”

    “不看。”

    “我以太子的身份命令你，必须看！”

    于是苏慕歌看傻逼一样回看他。

    剑眉一挑，秦峥摆摆手道：“不必夸我。”

    苏慕歌哭笑不得：“你明明一剑便可灭了她，为何缠斗那么久？”

    秦峥皱眉：“你不觉得我所用的招式非常帅气？”

    苏慕歌抽抽嘴角：“若非裴师兄早已重创它，你恐怕就要躺了！”

    “可现在躺下的是他！”秦峥指了指地上躺着的两名筑基期修士，愈发得意起来，“慕歌，你看见没有，筑基天才有什么用，最后不还是剩下你我并肩作战？”

    “行了，咱们现在应该想办法毁掉这个血瞳洞。”

    “它们属火，你乃冰灵根，你来封印。”

    “不行。”

    银霄站出来制止：“以慕歌如今的修为，根本不可能完成冰封，况且就算冰封了，久而久之，它们还会再次苏醒，根本治标不治本。”

    苏慕歌沉吟：“所以，必须以更强劲的灵火之力，烧光它们？”

    银霄道：“对！”

    “那我来吧。”秦峥挽了挽袖子。

    “等等。”苏慕歌喝住他，转眸望向凤女，“这里没有谁比你更合适吧？”

    “我为何帮你？”凤女只有慕歌肩膀高低，气势上却半分不输。

    “帮我，也是帮你自己。”苏慕歌微微一笑，“你们七曜一体，银霄既认我为主，七曜兽魂铃便是属于我的了。但你尽管放心，你有你的骄傲，我也有我的骄傲，你不认我为主，我不会强迫你。咱们只管互惠互利便是。”

    “互惠互利？”凤女脸上的桀骜稍减。

    “没错！”眼珠子滴溜溜一转，银霄凑上前小心翼翼的道，“小凤凤，你将将醒来，尚需吸收神火之力稳固魂魄，慕歌可是知道哪里有你需要的神器之力嗷嗷嗷！”

    “行！成交！”

    凤女素来雷厉风行，双翅一展飞至半空，腮帮子鼓了鼓，红艳艳的唇瓣中豁然吐出一团拳头大小的火焰球。

    继而不断煽动双翅，火焰球开始向四周喷射真火。

    山谷内顷刻成为一片汪洋火海……

    ……

    苏慕歌和秦峥足足等了一天，淮离和裴翊谁也没有苏醒的迹象，不过内息尚稳固，似乎在自我调息，也不好轻易移动他们。

    无人搭救，一直等下去并不是办法，只能自寻出路。

    两人在原地设下防护罩，又摆了个简单阵法，便一路从山谷走了出去。

    一面寻着路，一面听秦峥兴高采烈的讲着他的奇遇：“那丑八怪将我扔进一个洞穴内的炉鼎中，那炉鼎内你猜有什么？”

    不等苏慕歌张口，他比划着：“是一颗内丹大小的晶核！”

    “哦？”

    “晶核呈血红色，被一根红绳挂在鼎内，那根红绳延伸出去之后，便分为千丝百缕，正是你在外面看到的巢穴丝网。”

    苏慕歌难得仔细听他说话：“所以，那块儿晶核，乃是血瞳的能量源？”

    “对！”秦峥点头以示赞同，“我被困炉鼎中，经脉完全被封印住，根本动弹不得，而且可以感受到，那颗晶核一直在吸收我的灵力……”

    “后来呢？”

    “后来我就把它吃了。”

    “哦。”

    苏慕歌微微颔首。

    继而她一愕，一诧，一凛然：“你说什么，你把它吃了？！”

    “我使不上力，又不能眼睁睁看着它将我吃了，就只能先下手为强，将它给吃了。”秦峥摸了摸肚子，不耐烦的道，“况且我是来寻你的，哪有闲情陪它消磨时间？”

    “你……”

    苏慕歌真不知道说他什么才好，忙在手心蕴满灵力，按在秦峥腹部仔细探了探，完全感受不到有什么怪异力量，“那你现在感觉如何？“

    秦峥运了运气：“没有感觉。”

    “没有感觉？”

    听他言罢，苏慕歌两弯眉毛皱的愈紧，哪怕吞吃一枚最下品的妖丹入腹，也不可能毫无感觉。能够滋生出那么多血瞳的晶核，力量绝对要比一枚下品妖丹强吧？

    她正百思不得其解，耳畔突然传来一声剑啸！

    整个虚空开始剧烈震荡！

    原本晦暗的天空，渐渐被一只无形之手撕裂开一道缝隙，露出一抹刺眼白光。紧接着，裂口越来越大，世界豁然开朗！

    两人避开强光以后，忙不迭抬头，只见六名修士乘风而来。

    “金光师父！”

    秦峥疾驰上前，展颜笑道，“金光师父，您此番来的有些迟啊！”

    金光道君抿了抿唇：“瞧见你小子无碍，本座也就放心了，还不快见过你其他几位师叔师伯。”

    尔后他的神识向苏慕歌探去。

    苏慕歌垂首上前，同秦峥比肩而立，向各位道君请安问好。

    面上一派淡然，心里却惊讶极了，她原本以为来救他们会是金丹修士，不曾想竟是金光道君。不仅如此，连一贯神龙见首不见尾的逍遥道君也来了。

    此事恐怕并不简单。

    “你就是一挑三剑修的苏慕歌？”逍遥道君展袖落地，神识在她身上绕了一圈，向金光道君一笑，“哎哟哟，我可算是赢了你一回。”

    “二师兄竟还计较输赢？”金光道君侧目睨他一眼。

    “我是不计较，但师弟你计较不是，”逍遥道君挺了挺脊背，一本正经的令人捧腹，“瞧见你不高兴，反正我是挺高兴的。”

    金光道君忍不住莞尔：“你啊……”

    其他道君也都忍俊不禁。

    一扫方才的凝重。

    苏慕歌不动声色的看在眼里，又向秦峥的方向靠了靠。

    微扬手臂，在袖笼下牵住秦峥的手。

    脊背豁然僵直，秦峥挑眉：“你干嘛？”

    苏慕歌讷讷道：“头一次见到那么多位道君，害怕。”

    脸上泛起一团可疑的红晕，秦峥板起脸训斥：“瞧你这点儿出息！真是丢人！”

    苏慕歌闷声不吭。

    指尖在他掌心轻轻写道：“天知地知，你知我知。”

    秦峥微微一愣。

    琢磨许久方才琢磨明白，他家慕歌是教他莫将吞吃晶核一事告诉别人。剑眉一拢，秦峥不明所以，原本还打算私下里问一问金光道君呢，如今只能作罢。

    ……

    彼时，山谷内。

    一双黑靴踏过烧焦的谷地，裴翊驻足在血瞳化为灰烬的地方，手指含进口中轻轻一咬，他以鲜血虚空画出一张招魂符。

    空气渐渐凝结，现出一个虚影。

    正是血瞳。

    裴翊冷冷道：“告诉我，魔核在哪里。”

    血瞳恍惚片刻，虚弱道：“小子，你怎会知道魔核？”

    “我问你，你只管答。你将魔核给我，我助你重塑身体。”

    “被姓秦的小子抢走了。”

    “秦峥？”凤眸微微一眯，裴翊半句不信，“人修一旦靠近它，便会被吸食体内的灵气，他怎么可能拿得走？”

    “我不知他是如何拿走的，但魔核确实在他手上，毋庸置疑。”血瞳的虚像越来越弱，风一吹便要散了一般，“横竖我即将消散，能否再问你一个问题，也算了却我一桩心愿……裴翊，幽都剑魔，究竟是你什么人？”

    “与你无关。”

    裴翊寒着脸一挥手，挥散了它的虚影。

    “他是我爹。”

    ……

    回到南昆仑，山门前已经等候了一大批弟子。

    一个个关切的送这送那，苏慕歌好不容易才脱身返回灵兽阁。

    她片刻不敢耽搁，直奔青木长老的洞府而去。

    不再遮遮掩掩，苏慕歌躬身站在洞府外的八卦镜下，毕恭毕敬的鞠了一礼：“萧师叔，先前多亏您的点拨，弟子在同北昆仑的比试中大获全胜，以一挑三，特来向您道谢。”

    话音落了许久，石门缓缓开启。

    “萧师叔。”入得洞中殿内，苏慕歌跪下请安。

    “我不曾教你什么。”萧卿灼红衣灼灼，席地坐在台阶上，依旧逗弄着自己的灵兽，看也不看她一眼，“是你自己天赋异禀，你该谢谢你自己。”

    “师叔您说这话，实在太伤感情了。”苏慕歌起身上前一步，蹲在地上，也抓起一把兽粮去喂幼崽，“真教弟子不知如何自处。”

    胖狐狸蜷缩在蒲团上，鼻孔朝天，哼哼道：“呦呵，你还不知如何自处？我瞧着，你都快把咱这儿当成自个儿家了吧？”

    苏慕歌摸摸鼻子：“师叔，您现在可有空闲？”

    萧卿灼扫她一眼；“有又如何，没有，又如何？”

    “弟子在千山绝道内遇险一事，想必您已经知悉了。”苏慕歌肃了肃容色，“弟子百般纠结，觉得还是得问一问萧师叔……”

    “哦？”

    “幽都剑魔是什么人？”

    “你问这个做什么？”手指微微一颤，萧卿灼脸色登时一白，“你从何处听来的？”

    瞧见他的这幅反应，苏慕歌暗暗松了口气，知道自己没有问错人。

    她一定得弄明白，那颗被秦峥吞下去的晶核，究竟是什么。

