    

    
“温惜，你就帮帮爸爸吧，我没有其他的路了，求求你，借给爸爸三千万吧。”

    
沐江德这一张老脸都不要了。

    
今天是一定要从温惜手中拿到钱。

    
他知道温惜有多么怨恨自己跟欧荷。

    
可是他没有办法了。

    
好不容易有点儿起色的公司，现在不能再倒下去了。

    
如果这次没有资金支持，小公司被卷入风暴之中，那么，他也没有第三次要创业的打算了。

    
这是他最后的机会。

    
温惜看着跪在自己面前的人，她手指紧紧一握，站起身，“你....”

    
沐江德咬着牙，“如果我磕头能让你消气，能让你不再怨恨，我愿意给你磕头，只求你借给爸爸三千万。”说着，沐江德就要往地上磕。

    
温惜皱眉冷声道，“够了，我可以给你。”

    
沐江德面上一喜。

    
“你不是我的爸爸，以前不是，现在也不会是。”温惜有生之年，永远都不会承认欧荷跟沐江德。

    
沐江德眼底有些落寞，他看着温惜，知道温惜从小所承受的痛苦，但是他的落寞跟欧荷不一样，欧荷是愧疚，浓浓的愧疚。沐江德落寞中觉得温惜不理解自己，他企图跟温惜解释，“温惜，爸爸知道你小时候吃过很多苦，但是我小时候对你也不差，我帮过你好多次，你上学，也是我...我去帮你处理的，难道你忘记了吗？我跟欧荷是不知道孩子被江婉燕调换了，若是知道，一定不会让你吃这么多苦。”

    
“是啊，你们都无辜，都没有错。”温惜看着他，“我最后一次，借钱给你，拿了钱，以后不要再来找我，以后你公司的生死，与我无关，我们之间，也无半点父女情分。”

    
“温惜。”沐江德其实心中一直都希望能够跟温惜和好如初，温惜就算是跟陆卿寒离婚了，但是手里的资产庞大现在又有了一家新的影视公司，这对自己以后完全是有巨大的帮助，而且陆卿寒对温惜也不是没有感情，他连忙说道，“温惜，你做事情何必做的这么绝，舒羽现在也已经死了。爸爸只有你这么一个女儿，欧荷在监狱里面表现很好已经得到了减刑，等到欧荷出来，我们就是一家三口。以前对你的亏欠，我们会一一的补偿回来。”

    
“补偿？”温惜觉得有些可笑。

    
“沐江德，这三千万就是我念在当年你对我还有过一点儿帮助的份上，”

    
说完之后，温惜转身离开。

    
沐江德在身后一直喊着她的名字。

    
安雯挡在了沐江德面前，“沐先生，温总已经把钱借给你了，你还有什么事情吗？要是没事我们这里也不招待了。”

    
“我知道你是温惜很亲近的人，我希望你可以多劝劝温惜，就算她怨恨我，但是这已经过去好多年了，而且我心里也很愧疚，我也是这件事情的受害者。我是一个父亲，我也希望自己的女儿可以在自己的身边。谁也不愿意让这样的事情发生，骨子里面，她身上孩子流淌着沐家的血液，就算是她不认我，她也是我的女儿！”

    
听着这话，安雯只觉得刺耳。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->