    原本，木流苏很安静地听着，不表意见，毕竟，他乐得看老狐狸出糗，只听到后面，冷不防被某女的眸光扫过，木流苏突地起了一身的鸡皮疙瘩。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为什么，他有种自己被看穿了的错觉。

    两位大人不至于问责他前段时间的恶作剧吧？

    不至于……吧？

    能跟在两位大人身边，真是一件幸运又忧伤的事情，木流苏心想。

    老狐狸离开后不久，为了慎重起见，夫妻俩决定再呆久一会，以免老狐狸杀个回马枪，又等了一会，确定老狐狸不会回来，曲檀儿这才利用空间秘术，三人顺利地进入了地下城。泉眼那里，墨连城封印的结界还在。

    老狐狸派人，也只是守在地下城外面。

    内部，核心的地方，并没有人。

    因此曲檀儿进去，便撤掉了空间秘术。

    墨连城食指轻弹，那层封印便无声地破掉。

    三人毫无阻碍地进了去，为了不让他人现，进去以后，墨连城又重新设置了一道秘术屏障，这道秘术屏障，站在屏障外面的人看进来，不会现里头的异常。

    三人靠近泉眼。

    只见泉眼依旧袅袅生烟。

    白色的烟雾，比起一个多月之前所见，又薄了几分。

    九转活清泉，是应灵气而生的，灵气重，泉水源源不绝，灵气浅，泉水便会慢慢干枯，联想到书上记载，曲檀儿脑袋乍然一闪，“城城，莫不是，这九转活清泉的灵性，在逐日降低？！”

    墨连城端详了泉眼，点头，“幸好我们来得早。”

    按照书上的意思，一旦泉眼里灵气全无，那泉水便不再衍生。就算以后，再怎么灌输灵气，泉眼也不会流出泉水。眼前，泉眼的灵气若有若无，很明显地，这一眼灵泉，已经到了穷途末路，将近枯死。

    这情形，就跟他们怀疑的一样。

    此时此刻，三人脑海中不自觉地浮现一句话，幸好，他们来得及时。

    九转活清泉水，关系到圣坛老大塑造肉身。

    万一泉水断了，他们就头大了！

    木流苏思量的目光，从泉眼移到曲檀儿的脸上，“大人，要现在开始吗？”

    事不宜迟，墨连城也跟着吩咐道：“檀儿，靠你了。”

    “好！”曲檀儿点了一下头。

    然后，没有迟疑地，往前站一步。

    身边，墨连城跟木流苏主动退后两步，将空间交给了曲檀儿。

    曲檀儿伸出纤纤素掌，屏气凝神，灵气从掌心慢慢地溢出，凝成一小团白色的雾球，在她柔软的小手上，灵雾不断，就像一个雾气缭绕的水晶球。而这些灵气，不是来自四周，是直接从她的体内输出的。

    灵气聚拢得差不多了，她灵活地将素掌一翻。

    掌心对准了小小的泉眼，然后，那雾球化作一缕缕的灵气，从她手掌泄出，准确无误地进入了泉眼里头。

    她输送灵气全神贯注，并且，还暗中利用神识，进入了泉眼，暗中搜索着。

    墨连城跟木流苏安静地守在旁边看，并没有出声打搅。

    地下城安静，就连一丝呼吸的声音都听不到。