    “现在摆在我面前的问题是，如何接近它？”

    黑暗中，白无伤趴在地上，绞尽脑汁，始终想不到合适的办法。

    鬼藤是没有眼睛耳朵这一类器官的，它的所有感知能力，都集中在黑色藤蔓触手上。

    当狩猎时，藤蔓延伸，自然的扩增了感知范围，一旦发现合适的猎物，便会大打出手。

    如现在这般进食状态，藤蔓会全部回缩，那么它的感知范围大约在附近的二三十米内，自己再靠近，即便持有香囊，也会被当做入侵者进行反击。

    无声地观察了二十分钟，鬼藤享用完晚餐。

    它晃动着三根粗壮的藤蔓触手，慢慢悠悠地将花苞保护在中间，然后停止一切动作，就连花苞的颜色，也开始如呼吸般一闪一烁。

    “……这……这是什么情况？”

    白无伤一愣，他所有的知识都是书本自学或是穆家大院的老先生传授的，眼下鬼藤的这种状态不在他的了解范围内。

    耐心等待了半小时，鬼藤几乎一动不动，且花苞闪烁的频率越来越缓慢。

    “难道是……睡觉？鬼藤也需要睡眠吗？？？”

    白无伤百思不得其解，只能依靠自己已有的经验胡乱猜测。

    又过了一会，情况依然没有变化，白无伤蹙眉，这么干等下去也不是办法。

    “试一下吧，悄悄地，悄悄地靠近……”

    他开始一寸一寸匍匐前行，目光牢牢锁住鬼藤，一有不对劲他都会及时做出反应。

    白无伤很有耐心，他将动作幅度拉到了最低，平均五分钟只挪动一米，始终没有惊醒鬼藤。

    花了很久很久，白无伤居然进入了十米开眼范围内。

    瞳孔中，鬼藤的信息一览无余——

    【名称】：鬼藤（野生）

    【种族】：深渊界·植物型·鬼藤族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：极度饱腹/睡眠消化中

    【智慧】：低等

    【特性】：生长/暗适应/藤蔓触手(3根)

    【技能】：扎根、藤鞭、缠绕、花之啃咬

    【美食细胞】：32

    “居然是因为吃撑了，不得不通过睡眠辅助消化……”

    白无伤的嘴角抽了下，差点没崩住表情。

    这个啼笑皆非的原因，瞬间让他心目中高大凶猛的鬼藤形象一落千丈。

    “接下来，就要随时准备动手了……”

    缓缓抽出麻痹毒矛，白无伤一边龟速前进，一边集中全部注意力，观察鬼藤的反应。

    又前进了两米，鬼藤的藤蔓触手陡然间颤动了两下。

    “它要醒了！”

    白无伤心念如电，左脚蹬地猛然站起身，鼓动全身肌肉开始短距离冲刺。

    三根黑色藤蔓感知到了入侵者，不过刚刚从睡眠状态苏醒的它，最初的几秒动作非常僵硬。

    白无伤没有给它缓冲的机会，攥紧了麻痹毒矛，一个弹跳，用力地插向花苞的下端。

    “噗——”

    像是捅破一层丝滑的绸缎，白无伤的全力一刺只插入花苞六七寸，就被什么东西卡住了。

    鬼藤发出一道瘆人的惨叫声，似鬼非鬼，似魔非魔，尖锐刺耳。

    疼痛的刺激下，它完全清醒了，第一时间挥出一道藤蔓触手，朝着白无伤狠狠抽去。

    白无伤反应很快，马上侧身闪躲，余光却瞧见刚才造成的伤口，有幽绿色的液体流淌而出，滴落在木矛上，滋滋滋地冒起青烟。

    “果然自带腐蚀毒液……”白无伤暗叹一声。

    匆忙避过另外两根前后夹击的藤蔓，白无伤从背篓里抓起一把毒矛，不退反进，更加贴近花苞的位置。

    “距离远反而有利于鬼藤的攻击，靠在花苞这边，它容易束手束脚，我才有机可乘……”

    白无伤临时改变了作战策略，他要想办法再刺几下花苞，让鬼藤中毒的程度再深一点。

    只有把鬼藤逼急了，让它觉得光靠藤蔓难以制服自己，鬼藤才有可能张开花苞，使用「花之啃咬」。

    等那时投掷火球蛇的心脏，在花苞内部引爆，绝对能够一下干翻它！

    “唰——”

    藤蔓的破空声连绵不绝，白无伤以左臂被狠狠擦伤为代价，成功将一柄混合毒矛和一柄麻痹毒矛扎进了花苞。

    鬼藤吃痛，更加暴躁，藤蔓或是缠，或是绕，或是抽，或是砸，追着白无伤一通乱打。

    白无伤环绕着花苞不断闪躲，时而连滚带爬，时而辗转跳跃，竭尽全力避免被鬼藤缠绕捆绑，其余的一些攻击能躲就躲，躲不了就硬抗。

    在这期间，他始终没有停止插毒矛的行为，只要被白无伤逮到机会，花苞上就会新添一个孔洞。

    几分钟后，白无伤喘着粗气，忽然发现鬼藤的速度变慢了。

    定睛瞧去，它的状态一栏新增了“轻伤”、“轻度麻痹”、“轻度中毒”等几个字眼。

    “很好，总算没有辜负我这一身的伤势！”白无伤双眸一亮。

    此时的他，浑身挂彩，身上大大小小的伤势多达十几处，衣服也被泥土和汗水浸湿弄脏，看起来狼狈不堪，唯独精气神十分饱满凌厉。

    稍加思索，白无伤放下毒矛，转而掏出匕首，略带挑衅的在花苞四周划来划去，切开几个细小的口子。

    鬼藤几番尝试，想用藤蔓触手抓住这个可恶的袭击者，将他大卸八块，可身体的疼痛外加反应速度的变慢，让它越发感到焦躁不安。

    终于，就在白无伤又一次靠近它的时候，鬼藤再也忍不住，花苞动了。

    黑夜中，耀眼的花苞猛然绽放，露出那狰狞的口器，黑色主藤稍稍延伸，调整了花苞的角度，对准白无伤一口咬去。

    “嘿……等你很久了！”

    白无伤嘴角扬起灿烂的笑容，脚步一刹，反手拿出一个拳头大小的赤红色物体，用力丢进花苞口中。

    异物入嘴，鬼藤一愣，下意识地合拢了一丝花苞，咀嚼了一下。

    “轰！”

    刹那间，火光冲天，剧烈的爆炸声震得地面晃了又晃。

    以鬼藤为中心，强烈的冲击波辐射向四面八方，弹指间地面变得焦黑一片，四周草木枯折，虫蚁溃逃，一副小型灾难现场的画面。

    “咳咳咳，这爆炸怎么比预期的还要猛……鬼藤你可挺住了啊，千万别这么挂了！”

