    这一次，几人是彻底离开了纳面堂。

    “暂时先在这里休息一晚上吧。”

    一座木制的大豪宅从地面升起，风本哲带着几人走了进去。

    最主要是，他需要休息。

    谁能想到，出来一趟，丢了一个人，然后又多了两个人, 就连世界观也被重新刷新了一次。

    原来是儿子迫不及待想见爸妈，现在却改变了想法，儿子跑了，他爸妈成了留守父母。

    说来，大筒木羽衣兄弟俩一家子应该也挺憋屈的，里外不是人。生在忍界, 天外的大筒木一族肯定不会把他们当同族。但又因为他们一家几代人的恩恩怨怨，搞东搞西, 打破了世界原本的平衡，本土势力显然也不会当他们是自己人……

    波风水门夫妇更加闹心。

    生养……生了一个儿子，好不容易等来了次见面的机会，儿子竟然不想认他们这对父母。

    这对他们两人的打击很重。

    风本哲出门的时候，四代夫妇二人在客厅中愁眉苦脸。

    风本哲打完野味回来的时候，四代夫妇还在客厅中愁眉苦脸。

    “不用这样，鸣人并不是没救了……”他劝慰道。

    “你想到让鸣人压制阿修罗的方法了吗？”

    风本哲不确定道：“死神不是说他们一直转世是因为宿命的斗争吗，只要结束他们的宿命，阿修罗应该会消停了吧……”

    大蛇丸道：“让因陀罗和阿修罗和平共处。或者让因陀罗这次胜过阿修罗，心满意足？这个好像不太行，可能会变成阿修罗不服气……”

    “也不知道他们转世的时候年纪多大，争来争去几辈子，这个心性实在是……”风本哲默默吐槽。

    人争一口气，佛争一炷香。但是争个上千年，也应该足够了吧？

    “实在不行的话，先把他杀一次然后再复活。现在冥界通道还没有打开，死了的人是去净土，这些可以颠覆生死, 让人复活的术还是能用的……”

    “大蛇丸，你在找死。”听到他的话，漩涡玖辛奈怒不可遏。

    “玖辛奈，没了九尾，你不是我的对手。”

    大蛇丸轻描淡写的说着有点挑衅的话，惹得对方更加生气了。

    “大蛇丸前辈，请您说清楚一点。”波风水门拉住了暴怒的漩涡玖辛奈，沉声道。

    “我刚刚和二代大人聊了一会，如果没猜错的话，宇智波斑和初代大人曾经也是因陀罗和阿修罗的转世之身……”

    波风水门目露惊讶。

    千手扉间点头，“没错，如果将忍宗替换成木叶，他们的人生经历几乎和因陀罗、阿修罗一致，就连性格也很像……”

    大蛇丸：“想必，他们当初没有达到和解，死亡之后，阿修罗和因陀罗才继续转世的。”

    风本哲也在想着，他们活着的时候，是因为阿修罗和因陀罗的影响才争斗？那现在重新活过来，是脱离了他们的影响, 在按照自己的想法做事么？还是他们的性格已经既定，无法改变了？

    本我、他我，如此唯心的问题，想多了容易忧郁。他在心中感叹道。

    漩涡玖辛奈：“大蛇丸，你到底想说什么？”

    大蛇丸自信的笑着：“相信我，鸣人死掉之后，阿修罗会离开的，死神也这样说过。你们最好收集一些能起死复生的忍术……”

    风本哲忍不住看了大蛇丸一眼，让他们收集能复活人的忍术，这里面应该有点私心吧。

    “难道就没有点温和的办法吗？”波风水门问。

    “这就是你们想出来的办法？我绝不会允许你们拿鸣人的性命做赌注的。总之，绝不能这样做。”漩涡玖辛奈厉声喝道。

    “那就只能靠鸣人自己的意志力了，看他对你们的爱能不能敌得过阿修罗对大筒木羽衣的爱和与因陀罗的执念……”大蛇丸耸耸肩，无所谓道。

    “爱？”

    风本哲：“至少要能找到他，才能唤醒他……”

    话题不了了之。

    漩涡玖辛奈心烦意乱，出去散心。

    之后，风本哲向波风水门请教飞雷神的经验。

    虽然这个术是千手扉间发明的，二次改进之后的波风水门却是用的最好的。

    这大概就是专精一项和多修的区别了。

    波风水门不吝赐教，难得有一个能使用飞雷神的人，二代火影也没有阻止，他当然愿意教了。

    有了波风水门的经验，之后只要查克拉足够，便可全地图传送了，当然，前提是在同一个空间的位置。

    随后，风本哲又在外面试了试死神送给他的武器勾魂叉。

    现在用起来确实得心应手许多，而且这东西的大小还可以改变，可以装备在须佐能乎上面。

    还有很好的一点，无论它在哪里，只要自己想，它就会飞回自己手上。

    用木遁造一个木桶，在用水遁召唤水，相当容易。洗完澡，风本哲便去自己房间休息。

    停留在客厅的千手扉间和波风水门还在讨论着。

    “二代大人，我们到底该怎么做？”波风水门叹气道。

    千手扉间淡淡道：“死神有一句话说的我蛮认可的。惩恶扬善，激浊扬清。没有规矩，人们心底便没有敬畏之心……”

    “鸣人、六道仙人，不知道该去哪里找他们……”

    “也不知道他还会不会回木叶……”千手扉间也暂时没什么头绪。

    “还有鸣人这个朋友……”

    “你是想问他是怎样的人吧？”千手扉间笑了笑，“我是被他通灵出来的，你看我现在的状态就可以知道了，只要不是做出触犯他的底线的事情，他不会做什么。当然，如果是要做跟他步调相反的事情，最后的结果大概就是被封印……”

    “我明白了。”

    因为鸣人的事，他们非常烦恼，风本哲却是非常平静的抬头看着夜空。

    跑的了和尚跑不了庙。

    不管鸣人在哪里，只要辉夜出现，六道一家子总会派人来封印的。

    忍界乱不乱，他家说了算。

    天空之中，银白色的月亮散发出朦胧的光华，数不清的星星不停的闪烁着。

    月亮里面是大筒木辉夜，那哪颗星星里是宇智波斑？风本哲百无聊赖的想着。

    上吧，绝，拯救大兵宇智波斑。

    新的目标已经出现，怎么能够停滞不前。

    其实，风本哲也不知道复活辉夜的具体做法。

    收集十尾，成为十尾人柱力？然后无限月读？

    其中，他不确定最后用来复活辉夜的人是不是必须是宇智波斑。

    原本让一个人不再出现，吸走灵魂才是最稳妥的方式。

    但是，一来，他担心越打越不占优势，二来，也是不确定宇智波斑的必要性，这才只是封印他。

    同一片夜空之下，抬头望月思母亲的绝也有些惆怅。

    斑到底被封印到哪里去了？

    是找到他将他救出来，还是再选一个人作为复活母亲的宿体？

    就算再选一个人也必须是像斑一样对他毫无防备的人才行，不然无法近身……

    好难啊……心累……

    “佐助好像在打探晓组织的消息。”一只白绝从地底出现，向他汇报。

    “他是找鼬？”黑绝问。

    “不是，好像是另有其他人……”

    “还能是谁？晓组织还有谁值得他惦念？带土？难道是我？”

    “有可能哦。”白绝笑道。

    黑绝再次抬头凝望着月亮。

    以地爆天星的封印方式，他可以断定，斑绝对跟母亲一样被封印进哪颗新的陨石里了。

    虽然从斑可以通灵出外道魔像，且这么久没人下来调查来看，上面应该出了什么事，但他还是不敢靠近月球，天知道羽村有没有留什么后手。

    让带土去？黑绝迟疑着。

    还是做好两手准备，再去接触一下新一代的因陀罗转世好了。只是，他心底的仇恨不够，也没有什么特殊的愿望，让他使用无限月读的理由不够充分。黑绝心想。

    次日，风本哲、大蛇丸、千手扉间、四代夫妇踏上了回归的旅途。

    一路上，波风水门和漩涡玖辛奈频频回头。

    涡之国某处，一处山林被点燃，一股黑色的浓烟出现，随着风向开始飘荡，而后烟势越来越大。

    四代夫妇回头之时，正好可以看见这一幕。

    “起山火了吗？”漩涡玖辛奈疑惑。

    波风水门放了一枚飞雷神苦无在她手里，表情严肃道：“看来死神说的事的确发生了，我去看看，你继续跟着他们，我很快回来……”

    波风水门的声音越飘越远，身影也消失在众人眼前。

    听完他的话，众人多多少少猜到了一些。

    风本哲：“是阿修罗在纵火，想要烧掉供奉死神的地方？”

    漩涡玖辛奈心情复杂，父子兵戎相见，他不知道该为谁担心，是担心水门，还是担心鸣人。

    明明是阿修罗，非要套着鸣人的壳。

    “该死的大筒木羽衣。”漩涡玖辛奈咬牙切齿。

    “走吧，有飞雷神，没人能拦得住他。”千手扉间轻描淡写道，继续向前出发。

    大蛇丸表情有些古怪，“二代大人，那您当时是？”

    根据资料显示，在第一次忍界大战之时，在木叶与雷之国的战斗中，千手扉间带领的部队遭到雷之国金角银角部队的埋伏，为了掩护木叶下一代主力干将，也就是猿飞日斩那一代的逃离，他以自己为诱饵引诱金角银角，最后身亡。

    但是具体的死因，没人清楚。

    “我有不退的理由。”千手扉间摆了摆手，没有多说。

    涡之国的火势越来越大，笼罩的范围也越来越广。波风水门没有第一时间进行扑灭，而是顺着残存的痕迹一路追踪。

    终于，他找到了那橘色衣服，金色头发的人影。

    漩涡鸣人，不，是阿修罗施展风遁控制着风，没有理会到来的波风水门。

    “鸣人，我是你爸爸。”波风水门道。

    阿修罗的手上动作顿了顿，只是漠然的看了他一眼。

    见到他的动作停顿，波风水门内心一喜，难道有效果了？

    “鸣人，跟爸爸一起回去吧，我们可以像正常家庭一样生活。”

    就算只有很短的时间，也已经足够了。波风水门心中自语。

    “死神的手下，我不想跟你多费口舌。”

    他甚至不愿意叫我一声爸爸。波风水门内心酸楚，长叹一口气，他凝聚出螺旋丸朝着对方攻了过去。

    令他奇怪的是，阿修罗竟然没有想要阻挡的意思。

    是鸣人的身体，真的要这样做吗？

    迟疑了一阵，波风水门手中的螺旋丸还是打在了对方的右肩上。

    “彭”的一声，面前的鸣人化作一团烟雾消失不见。

    “原来是个分身，难怪……”波风水门自语。

    某条小路上，波风水门再次出现，是在漩涡玖辛奈身边。

    迎着妻子期待的目光，波风水门摇了摇头，“不是他。”

    漩涡玖辛奈眼神瞬间黯淡下来。

    “死神的那些地盘呢？”

    “烧没了。”

    而后，波风水门又描述了下两人的初次交锋。

    想了想，一旁的风本哲一本正经道：“虽然我没有养过孩子，但是叔叔阿姨你们也没有。我还是建议你们了解一下有关于经营亲情的书，不然有可能下次就算见到他，也不知道怎么唤醒他对你们的感情……”

    “该怎么做呢？”波风水门虚心求教，而后，他看了看面前这几人，这才意识到问错了人，除了自己夫妇二人，其他人都没后代……

    “我们以前就买过很多关于育儿的书啊。”漩涡玖辛奈道。

    风本哲：“不同的年纪，方式不一样嘛，就算是普通人家的孩子，这个年龄段的时候，要么是叛逆期，要么是思异性期，比较难搞……”

    “这方面你很懂啊，哲君。”大蛇丸忍不住笑了。

    “我只是当儿子比较有经验……”风本哲笑道。

    这话一出，大家都笑了。

    漩涡玖辛奈：“对了，鸣人有什么特别特别在意的人吗，或者是喜欢的女孩……”

    “他有喜欢的女孩，不过对方现在还不喜欢他。”风本哲道。

    “至于特别在意的人，应该有宇智波佐助吧。他是因陀罗这一世的转世之身。”大蛇丸补充。

    原本在想象自家崽面对爱情求而不得囧样的漩涡玖辛奈，瞬间黑了脸，道：“什么罗不罗的，不要在我面前再提这两个名字。”

    “现在可以继续出发了吧。”千手扉间问道。

    “走吧。”另外几人齐声应和。

