    谁能想到。

    在被四个人包围的时候。

    所有人都以为这波林凡必死了。

    可是林凡反杀了！

    在林凡刚刚准备操作的时候。

    导播看到了林凡第一视角的操作。

    立马就把视角重新切回到了上路。

    这波JDG四人越塔！

    船长，豹女，佐伊，锤石，全部都包围了过来。

    林凡感觉自己的反应变得特别清晰。

    身上的每一个细胞都在活跃。

    男枪在防御塔下面，又开始了脚本式的走位。

    锤石先对男枪放出了一个Q技能！

    男枪一个侧身扭头。

    躲过了Q技能！

    而锤石没有办法，只能够他先抗塔。

    锤石先抗防御塔。

    这个时候。

    佐伊的E技能。

    豹女的Q技能。

    全部都放了出来！

    男枪连续走位，躲掉了豹女的Q和佐伊的E。

    这波男枪几乎躲掉了所有的技能！

    在防御塔底下，又来了一波天秀走位！

    各大观众也都看呆了。

    “卧槽！”

    “这什么走位？”

    “凡神这走位太秀了吧。”

    “有一说一，这走位太夸张了！”

    “卧槽，有挂！”

    与此同时。

    豹女尽管没有Q中，还是扑了上来。

    佐伊也给男枪套上了引燃。

    船长也已经放了两个桶子，准备炸男枪。

    没有想到。

    男枪一个平A，直接A掉了桶子！

    又一个平A，A掉了另一个桶子。

    这波JDG所有人针对林凡的攻势，在塔下全部化解了！

    林凡走位躲过了全部的非指向性技能！

    “乖乖，凡神这波有点秀啊。”

    “？？？？？”

    “这么多技能全躲了？”

    “卧槽，男枪还没用E呢，光靠走位就躲了这么多技能？”

    “这...这还是人？”

    观众们也都看傻了。

    豹女的Q技能没有命中，伤害就会特别低。

    佐伊的Q技能和E技能中不了，佐伊能打的伤害只有平A。

    船长的E技能桶子也炸不到林凡，那船长只能放Q技能和平A了。

    至于锤石，已经准备要出防御塔了，他如果继续在塔下的话，是会被防御塔给打死的。

    下一瞬间。

    男枪E到了锤石的脸上！

    一发平A。

    收下了锤石的人头！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGlvmao（锤石）】

    垂死死之后，船长开始抗了防御塔。

    这个时间点的防御塔伤害很高。

    不过船长的血量还是很多的，而且船长还有W技能，吃橘子可以加血。

    但是，林凡根本没有给船长操作的机会！

    一个Q技能打在了船长的身上。

    这个时间点的男枪，装备相当豪华，伤害也是高的夸张！

    根本没有人可以挡住这个时间点的男枪！

    平A，再度平A!

    连续三次平A，配合Q技能的爆炸伤害，加上防御塔，还有红惩的伤害。

    男枪这波也杀了船长！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGZOOM（船长）】

    Doubie Kill！

    双杀！

    这一刻。

    所有人都感受到了震撼。

    米勒脸色满是震惊，“我的天，林凡这波在塔下天秀啊，天哪，谁能给我说一说这个男枪躲掉了多少关键的技能！他全部都给躲过去了！林凡这波先是杀了锤石，又杀了船长，塔下完成了双杀！这波林凡要秀起来了，他这个男枪...天秀！”

    管泽元也是充满惊叹，“这...这怎么做到的啊，比脚本走位还要厉害吧，对面这么多技能，全部都能躲过去，甚至连船长的两个桶子都能给A掉，林凡这波在塔下的思路太清晰了，他一点都没有慌乱，就这样直接拿下了京东两个人的人头！”

    记得喘着粗气，瞪大了眼睛，大声吼道：“我的老天鹅啊，这这...这波实在是太夸张了！林凡在塔下秀了什么叫做脚本式的走位！这波太炸了！本来男枪这波是必死的，可这个男枪是林凡操作的，他的这个男枪，把京东的几个人全部都秀傻了！”

    外国的英文解说也是全体看呆了。

    “卧槽！”一个英文解说喊道。

    “卧槽！卧槽！！oh my god！！！”另一个英文解说开口道。

    “脚本式的走位！极度夸张的存在，这波防御塔下的双杀，太完美了！！四个人包围一个林凡，但是被林凡反杀掉了两个人！天哪！”

    .......

    战斗还没有结束。

    塔下还在继续。

    虽然男枪这波躲掉了很多技能。

    可佐伊的平A伤害还是很高的。

    加上豹女的装备也很好，伤害也很高。

    男枪的血量，一下就掉到了残血。

    这还是在没有中任何一个非指向性技能的情况下。

    要是男枪中了任何一个技能，都会被秒！

    没有例外！

    可以试想一下，如果男枪中了锤石的Q，佐伊的E，豹女的Q，或者是船长的桶子，都必死无疑！

    这波操作，看呆了在现场的每一个人！

    连JDG的几个人，也都傻了。

    可已经到了这个时候。

    他们必须要杀掉男枪。

    如果这个时候撤退的话，那谁能接受的了？

    四包一被反杀两个，会不会玩？

    Kanavi大喊道：“杀了他！！男枪就只有残血了！”

    牙膏点头，“杀他！我的Q技能CD马上就要好了！”

    豹女和佐伊又发起了新一轮的攻势！

    而这个时候，男枪已经没有走位的空间了。

    他也来不及走位了。

    男枪还要换子弹，平A也没有那么流畅。

    豹女又一次扑到了男枪的身上！

    再打出一个QE技能，男枪还是会被秒。

    而佐伊的Q技能，马上就要刷新了！

    男枪的血量，在迅速的降低！

    米勒大喊道：“这波Kanavi和牙膏还是不打算走，他们要强杀男枪！男枪这波塔下已经换了两个，血量已经大残，很快就要死了，这波应该没有什么操作空间了。”

    管泽元喊道：“是的，男枪这波还怎么操作，他的技能也差不多进入CD了，也没有闪现，必死了！”

    就在两个解说一度认为男枪这波必死的时候。

    豹女已经扑到了男枪的身上。

    可豹女还没有来得及用Q技能和E技能。

    男枪已经开了W技能烟雾弹！

    佐伊的Q技能已经飞在了空中！

    男枪没有任何走位的地方了。

    这个时候...

    男枪的大招...出手了！

    一个大招，灌在了豹女的身上！

    轰！

    整个召唤师峡谷...天崩地裂！

