    “灿灿，快起来，今天可是有大魔王的课......”

    耳边不得清净，金灿翻过身，不耐的睁开眼。

    什么大魔王？

    明明她才是......是什么来着？

    坐在床上，金灿感觉自己好像遗忘了什么。

    但舍友的催促声又起，她赶紧爬起来洗漱, 然后赶着去上早课。

    就像按下了什么开关似的，整个校园都流动了起来，金灿看着乌泱泱的人群，不由有些心悸。

    这感觉怎么跟丧尸出笼似的！

    金灿没由来的冒出这么个想法，立即就被自己给雷到了，最近也没看过什么丧尸片啊，她这是在胡思乱想什么东西！

    怎么看到干净整洁，明亮现代化的建筑物会下意识脑补出它们残垣破壁的的样子？

    被舍友拉着浑浑噩噩的上了一上午课, 金灿根本就没有听进上面老师的声音。

    “灿灿, 你是不是昨天晚上又看了一夜的小说？我和你说过，不要迷那些二次元的东西，你现在上课都开始走神了！”舍友痛心疾首的摇着金灿的肩膀，仿佛想将她摇醒。

    金灿没有还手，一脸迷离的看着她。

    不对，有什么不对！

    她这样对自己说。

    接下来几天，金灿表面不动声色，安安分分的当着一个普通的大学生，夜里却在疯狂的对比记忆。

    就好像在玩拼图，对照着原图，寻找着最为重要的板块。

    “灿灿......”

    好像有人在她耳畔这样轻轻喊着她。

    “灿灿......”

    优雅低沉的男声语调渐渐拉高，变得尖细而刺耳！

    “金灿！”

    金灿猛然惊醒，看着眼前一袭红衣黑裙的“大魔王”女士。

    对方目如寒冰，似笑非笑的看着她，语气讥讽拉满：“看啊，这就是我们鼎鼎大名的......高材生！”

    金灿盯着那张极美的脸，心中没有一丝波澜, 反而敏锐的察觉到对方那可疑的停顿并不是后面三个字。

    “呵, 高材生看来已经明白老师授课的内容，才敢在课堂上光明正大的走神，来，告诉老师，你刚刚在想什么？嗯，是你的灵感缪斯吗？”

    红衣女子带头轻轻鼓起掌来，周围同学顿时像听到什么好笑的事似的，嘎嘎嘎的笑了起来。

    “说啊金灿，你刚刚在想什么？”

    “都是同学，金灿你就分享分享灵感嘛！”

    “对啊，金灿......”

    好像所有人都想知道答案，一脸狂热的看着她，然而在这之外，就是那静静伫立在她面前的红衣女人。

    她目露挑衅，嘴角微勾，好像笃定金灿不敢回答一样。

    “我说......”金灿刚说出两个字，整个世界都仿佛安静了下来, 它们全都面向了她，兴奋战栗的等着什么。

    她抬起眼, 看着红衣黑裙的女子, 继续说道：“我说，能不能不要用我的脸做那副表情，很难看！”

    金灿撇开眼，仿佛不忍细看。

    对于丑的东西，细看真的是一种残忍！

    ......

    它们忍不住了！

    这个时候，她不该惊惶不安，恐惧至死！

    竟敢说它们丑？

    简直......简直太狂妄了！

    它们最最最最最喜欢吸食狂妄的灵魂！

    不用多言，这片空间出现的每一个“人”都知道该开饭了！

    它们转换成灰蒙蒙的雾状物，兴奋的扑向了眼前的金灿！

    然而那个所谓的大魔王呢？

    金灿褪去这几日简单的体恤加牛仔裤，附上熟悉的红衣黑裙，一拳就打散了已经扑到她眉心的魔气！

    呵，不堪一击！

    肖意在干什么，还不把这些魔气给吸收了，都飘到外边来了！

    研究院内，一个个浑身冒着黑雾的人并列站在地下一层，他们脸上的表情时而痛苦时而狂喜，每当情绪波动过大，身上的黑雾便会加重几分。

    一个黑发黑瞳的俊美男人就站在众人前方，他满意的张开手，感受着汹涌的魔气。

    这才是他所爱的人间！

    突然，男人的眉心微跳，脸上的表情也有几分挣扎，好像有什么要从这具身体中清醒一般，但是下一刻，男人脸上的表情归于平静。

    黑瞳直直的看向头顶，那里竟然有人挣脱了他的暗影束缚，没有成为他魔气的养料。

    呵，有趣！

    金灿猛然睁开眼，顿时就被眼前的景象给吓了一跳！

    这研究院的天都变了！

    她记得昏迷前她好像正在审问何文来着，往下一看，好嘛，连三花身上都是雾蒙蒙的一片，更别提旁边黑漆漆的何文。

    污染？

    金灿好像懂了何文说的是什么了！

    麻蛋，这研究院是疯了吗！

    管魔气入侵叫污染！

    等等！

    金灿脸色大变，她有一种不详的预感……

    基地让她来研究院地下三层找“流星样本”，然而地下三层是一个蛋形空间，何文却说那里边有一个“污染源”……

    已知：污染源是魔核级别的物品！

    求解：魔核等于流星样本吗？

    ……

    那不是显而易见嘛！

    金灿顿时有点头疼胃疼心口疼，手酸脚麻腿抽筋，横批已死！勿念！

    但是！

    每每说到但是，就知道事情没有那么容易简单。

    肖意，对，这一切百分之九十九点九九是他干的，剩下那百分之零点零一是她心疼自己的愚蠢！

    谁让她想不开和肖意订下平等契约！

    那就是个渣渣！

    想骗器灵为他身死道销！

    他想让她死啊！！！

    请原谅想通这一切金灿已经疯了！

    金灿杀气腾腾的往下冲，肖意漫不经心的往上来，两人最终在研究院的一楼相逢。

    她看了一眼对面黑瞳幽深的肖意，脸上裂开一道假笑来。

    出息了哈肖意，还敢黑化！

    肖意却皱眉停下，看着眼前不过十来岁的小姑娘，粉雕玉琢的。

    突然有点心慌是怎么回事？

    “你是？”肖意小声问道。

    “我是你大爷！”

    金灿欺身上前，一拳直击他的腹部！

    她现在可不是虚影，直接拳拳到肉！

    黑化版的肖意也不知道怎么想的，明明没有什么记忆，但对金灿也只守不攻。

    趁他病，要他命！

    金灿可不和肖意讲究什么情谊，她只是心疼她自己眼瞎！

    “你......”黑化肖意想叫停，但却被一脚踹飞五米。

    轻盈落地，肖意抹了抹嘴角的锈色，脸上的神情再度挣扎了起来。

    金灿这回却只站在原地，一挥手，一把妖异长刀出现在她手心。

    刀柄寒气不敢沾手，刀身的血红已染上灰色。

    金灿看着长刀，欲哭无泪！

    她真心很心疼自己啊！！！！

