    时景的心顿时拔凉拔凉的。

    庆国？没听说过。

    穿越就算了，好歹穿到个有名有姓的朝代，她历史学得也不算差，说不定还能够从知识点中筛选出有用的信息，求一条逃出生天的门道。

    可这架空算是什么鬼？

    地狱模式吗？

    老天爷似乎感应到了她内心的苍茫和死寂，特别应景地霹出了两道大雷，“轰隆”“轰隆”——

    萧谨安不必回头，只从少女僵硬起来的手指便觉察到了持簪人内心的起伏波动。

    他目光动了动，心中不免漾起几分讥嘲——

    这女人花样可真多，白日里不顾场合觊觎他的肉体，想要轻薄他未果，晚上便趁他沐浴时故意闯入，可笑还装出一副失忆的样子。

    以为这样就能让他生出怜悯之心？

    只会叫他更加看不起她。

    “别闹了，庆……”

    庆阳两个字还没有出口，萧谨安的嘴就被时景紧紧捂住了。

    她一手仍旧压着他的动脉，压低声音警告道：“别出声，有人来了。”

    果然，门上铁环被叩响：“世子大人，这里是禁卫军正在搜查刺客，请问您有没有看见什么可疑的人经过此处？”

    萧谨安不得说话，只能发出两声微弱的闷哼。

    门外追问道：“世子大人？世子大人？”

    时景知道，若是再不让这个男人开口说话，恐怕外面的人就要推门进来了。这屋子不算很大，连个可以遮挡人的地方都没有，岂不是一眼就会穿帮？

    她想了想，转身绕到了萧谨安的跟前，用就可能狠辣的眼神警告他不许胡言乱语，然后慢慢地松开了捂住他的手。

    萧谨安无法，只好高声说道：“我在泡澡，这里并没有刺客经过。”

    他也不算撒谎。

    庆阳郡主乃是皇后的亲侄女，自小父母双亡，养在宫中长大。

    她父亲时彦卿于社稷有功，又是为了救驾而死，陛下感念这份功勋和恩情，不仅追封了他忠勇王，是庆国唯一的异姓王，还许诺将来郡主的子嗣可以承袭王爵。

    这份恩宠，天下独此一份。

    皇后自然不必说，时家最后一点血脉，她不疼惜谁疼惜？

    便是陛下，对着正经的皇子公主从来都板着脸的人，一看到庆阳就笑，不论她做了什么荒唐的事，既不责罚，还要赏赐。

    这女人在宫里，已经到了要风得风要雨得雨的地步，犯得着当刺客吗？

    她来此，不过只是为了引诱他罢了。

    偏偏是得罪不起的人，真是让人头疼。

    萧谨安还没有来得及伤春悲秋，忽见面前的女子抬脚踏入了浴桶之中，她丝毫没有男女授受不亲的尴尬，厚颜无耻地在水中坐了下来。

    偌大的浴桶顿时拥挤起来。

    外头的敲门声更响了：“世子大人，发生了什么事？能否让我们进去看看？”

    看样子，是盯上了这里，不进来不罢休了。

    萧谨安只好咳了一声：“我没事，你们稍等一下。”

    “你要干嘛？”他压低声音问。

    时景没有说话，只是她手中的簪子从他颈间的动脉轻轻地划过，一路经过他裸露的胸膛然后没入了水中。

    几乎是转瞬之间，萧谨安就察觉到，他腿部的大动脉上被冰冷尖锐的东西抵住了。

    这个可恶的女人！

    倘若不是怕被人发现他与庆阳郡主同处一室，又是以这么暧昧不清的姿态，他怕说不清楚，他早就一把将她提起来然后远远地扔出去了。

    他气得脸色铁青，却见她皱了皱眉，脸上一副嫌弃极了的表情。

    “真是晦气，碰到了个正在洗澡的男人。”

    说罢，她牢牢捏着簪子的手不松，另一只手却捏住了鼻子，然后整个人没入了水中。

    “啪嗒”，门应声而开，禁卫军的人只抬头看了一眼，便就又恭敬地退了下去，“打扰世子沐浴了。”

    屋子并不大，一眼就能看到尽头，也根本就没有可以藏人的地方。

    “这里没有刺客，我们去搜那边！”

    萧谨安怔怔地望着铺满了鲜花的浴桶，浑身都僵硬极了，倒不是因为腿部的动脉上有锐器顶着，随时有被刺大出血的风险，而是因为……

    他丫的，他下面没穿！

    所以这就是她的诡计吗？终于还是被这该死的女人得逞了是吗？

    这等屈辱，真让人……想杀了她啊！

    噪杂的脚步渐渐远去。

    萧谨安此时已经气到青筋暴起，这种时候，还管什么腿上出血不出血？他脑子里的血都快要溢出来了！

    反正已经被看光了，他还在乎个啥？

    “哗啦”一声，男人毫无预兆地从浴桶中站了起来，又动作粗鲁地将在水里憋气的人给提了起来：“庆阳郡主，你欺人太甚了！”

    时景甩了甩头发上的水珠，然后睁开眼。

    “哇——”

    胸肌、腹肌、人鱼线、翘臀、美男！

    刚才整个人神经都紧绷着，确实没有注意到她挟持的这个男人居然这么秀色可餐，实在是有点暴殄天物了！

    此刻危机暂时解除，对于一个有今天没明天的苦命女子而言，有什么能比看看美男更能放松精神的呢？

    何况美男如此大方，那不看白不看啊！

    她不仅看了，还没忍住上了手：“兄弟，你这胸肌练得不错，肌肉线条很好看，没少花功夫撸……”

    这个铁字还没有说完，时景只觉得肩膀一沉，头脑有些晕眩，然后就什么都不知道了。

    她缓缓地晕倒在了萧谨安的怀里。

    “嘻嘻。”彷佛是屋顶，响起了一声愉快的轻笑。

    萧谨安无比嫌弃地将靠在他胸膛上的女人往外一推，“咚”，她的后脑勺撞到了木桶边缘。

    他光着身子从浴桶中走出，一把将架子上的白色里衣套在了身上。

    “你来多久了？”

    不知何时，屋子的角落里走出来个一袭黑衣的男子，他的脸上带着一个青面獠牙的铁制面具，在摇曳的烛影中，看起来很有些吓人。

    不过他开口说话，却是极好听的声音。

    “嘻嘻，也不久，就从你被看光开始。”

    萧谨安黑下脸来：“这件事够你乐活两月了吧？”

    黑衣男子摇摇头，“不，半年。”

    萧谨安……

    “看在能让你乐活半年的份上，帮我把她处理了。”

    “杀了她？”

    “若是你能做得干净利落，倒也不是不行。”

    黑衣男子想了想：“不知道为什么，我总觉得留着她，能让我乐活更久。”

    他拍了拍萧谨安的肩膀：“好啦，我办事你放心，她就交给我啦！”

    神秘的黑衣男子如同不知道他从何出现一样，只是一个转瞬之间就不见，就连在浴桶里歪歪斜斜躺着的那个女人，也一并消失了。

