    人说千百世的轮回，才换来一世的天长地久。原本，我是不大信这门事的，可后来，我渐渐选择了相信，因为这样的话，即便是失去，千百世后，还能再相见。我愿用千百世的孤寂，只换一世的安宁。

    挥袖间水面波光粼粼，灯火摇曳，我坐在河岸边，闭上眼睛靠在他的怀中，他将我往怀中收了收，浅浅的香味萦绕在鼻头，甚是安逸。

    “影渊，我舍不得你，即便是死，我都舍不得。”

    我想，天长地久，无论碧落黄泉，都能守在你的身边。即便，这一切，都是一场幻境……

    梦中的一切，桃花绽放又掉落，这泱泱三界，依旧是之前的三界。而你我，却不是当初的你我。

    索性这来来回回，都是黄粱一梦，庄周梦蝶，他离开的时候甚是安静。醒来的时候，熟悉的幻境中拢着微弱的夜明珠光亮。冥殿中燃了细细的檀香，隐约中还掺杂着往生菩提花的香味。

    “陛下将王上送回冥界之后，便回了九重天，陛下说，王上近来身体不好，又加上之前的伤势未好的透彻，恐在九重天会耽搁王上的身体，所以这几日，便委屈王上先在冥界等候，只要陛下将事情处理完毕后，便来冥界看望王上。”

    伤势未好，耽搁身体……我轻笑，眼前迷茫一切，他终究，是害怕我会受了伤，他终究，是选择自己来面对一切。

    妖界一战，明明是他伤及元神，伤势太重，如今，倒关心起来了我。我从黑白无常的手中接过外袍，缓缓行至铜镜前，那姣好的容色中透着不能说的心事，我抬手抚摸着自己的脸蛋：“小黑小白，你们说，本王是不是老了。”

    小黑小白不明的抬头，随后竟然是齐齐回道：“王上正值妙龄，怎会老了。”

    我嗤笑：“你们恐怕不知道，当年祖神将我从混沌真气中带出来的时候，本王便是这副模样。本王并非是从孩童生长至如今，本王活了整整叁拾万年了，若是换做凡人，本王如今已经是个老太太了。”

    “不管你是什么模样，只要有人愿意倾尽一生来爱你，又有什么可担心的呢。”

    说话的人语气凝重，我笑的无奈，叹了一声：“是啊，本王原本是没有什么可担心的。只是，本王不愿意让爱自己的人陷入为难，本王是个害怕离别的神。”

    颜玉握着折扇缓缓道：“王上这样想，又怎不知道，陛下也是这般想的呢？”

    我转身，披上自己的外袍。浅声问道：“我在人间，睡了多久。”

    黑白无常相视一眼，回道：“王上在人间睡了一夜。”

    “一夜？”我皱眉。

    颜玉接道：“是一整夜，九重天的那位或许是舍不得你，硬生生的迎着寒风在水边抱着你坐了一夜，直至天亮，才肯带着一众仙官仙臣将你送回冥界，还特意交代本君，好好照顾你，等妖君的事处理完之后，便来冥界寻你。"

    我心口如撂一石，压抑的几乎喘不过气来，只难受的道：“他是害怕我受了什么伤害，纯阳玉的事，只有我与他最为清楚，他被纯阳玉伤过，晓得那纯阳玉原本便不是什么好对付的东西，便想等自己解决完一切，再来寻我。可是我俩也都清楚，那纯阳玉，又岂是这样容易收服的东西。他害怕，而我却更加害怕。”

    “如今之际，只有等待消息，你莫要忘记了，你如今殒命劫将至，没有人能帮的了你，若是出了什么差错，不但是天帝，甚至连你，都要搭上性命。”

    “我不怕死，我害怕他死。你知道么，颜玉，你知道么自从遇见了影渊之后，我突然感觉到，这世上原来我并非是孤孤单单的一个人，我也有爱人，也有爱我的人，我害怕离别，便如同你害怕笙儿离开的那般，笙儿羽化了这些年，你又何曾放弃过。”

    颜玉握扇的那只手紧了又松，最后只好长叹一口气，闭了闭眼睛：“本君随了你这些年，早便知道你最后会选择这样做。许是本君自私了，本君害怕你羽化，本君害怕笙儿离开，也害怕你离开。只可惜，本君到头来才发现，阻止你，才是最错误的决定。”

    我笑的凄然：“颜玉，你跟了我这些年，我将你视为知己，这些年，你事事为我着想，只是这一次，我不能再顾忌你们的想法了。我有了自己的思想，有了自己的爱人。所以，颜玉，我想求你，帮帮我。”

    大约，冥王不会说求这个字。但是，我是真真切切的说出了这个字。也是真真切切为了他放弃一切。

    颜玉握着扇子的那只手负在身后，神色肃然：“对付纯阳玉的唯一办法，便是以命换命，而能补天的人，除却天帝与你之外，还有一人。只有那人复活，五重天才能重回往日风光，你与影渊天帝，皆不会搭上性命。”

    “你是说，长清大神。”他是上古界执掌五重天的大神，自然是有办法解这天地间的危机。可是，纯阳玉，以命换命……“你说的以命换命，是什么？”

    颜玉静了片刻，缓缓一字一句说道：“纯阳玉是世间最为邪煞之物，只要有一灵气最为透彻清晰的神仙愿意用自己的元神作为交换，纯阳玉便会形同一块普通的石头，再也不会祸害人间。”

    灵气最为透彻，难道，这个人，只有影渊么……

    “你虽然是上古古神，可是，你只是混沌中的一缕真气，你的元神，不过是一缕混沌气。”

    对啊，我本是没有元神，即便有，也不过是一缕真气。我踉跄的后退了一步，眼前一阵朦胧：“我该怎么办，我该怎么办。”

    “当下之际，只有先修补五重天的裂痕，才能全心全意对付妖君。若是妖君妄图用纯阳玉的力量来毁了五重天，恐怕，到最后受苦受难的便不止九重天的那些神仙，还有天下的黎民百姓。”

    “修补五重天的裂痕？难道真正要复活长清大神么，可是，我没有办法复活他。”我扶着身后的桌案，难以置信道：“若是，我将自己的修为给他，强行让他复活，或许，会有一线生机。”

    “那样只会让你提前陨落。”他皱起眉头，道：“若是想复活长清大神，只有八荒镜，只不过如今八荒镜在修补五重天的裂痕。我们只能在妖君在对五重天下手之前，让长清大神复活，这样，才能万无一失。”

    “可是，我没有办法得到八荒镜，八荒镜在暮南帝君的手中，他的功法，与我相比并不差多少。我若是强行去抢，恐怕只能落的两败俱伤。”

    “你忘记了，还有秋水神君。”

    秋水神君……对了，我怎么能忘记了秋水神君，他本就是八荒镜的碎片，若是将他掳过来，定然是有办法让长清复活的。

    “秋水神君，他如今已经成了神，恐怕，若是想将他打回原形，到最后，八荒镜会有危险。”

    “所以，我们只能让他心甘情愿的将自己幻化为原型，这样的话，才能用八荒镜的灵力复活长清大神。”他道。

    只是这样，的确对秋水有些残忍。我后退两步，俯身坐下，扶额思量。

    “真的要这样么，若是长清大神无法复活，我岂不是，真正成了千古罪人。”颜玉素来不会提没有把握的办法，只是，如今我真的太过于害怕。事到如今，我才发现，自己竟然这样优柔寡断。

    颜玉未再说些什么，只是自顾自的倒了杯水，抿了一口。

    我五指握成拳，砸在自己的脑袋上，“让我再想一想，再想一想。”这件事做起来，太过于犯险。

    良久之后，颜玉一盏茶过去，悄悄的离开冥殿。我睁开自己的双眼，疲倦的站起身，同身后的黑白无常道：“本王要离开片刻，你等便守在冥殿吧。”

    黑白无常迟疑了片刻，随后便听黑无常道：“是。”

    冥界的彼岸花依旧如火如荼，强大的结界拢着那片茅草屋房，远远望去，竟然会有一种人间的滋味。

    我推开茅草屋的竹门，屋内漂浮着淡淡的香味，内室中那水玉棺材散发着浅浅的寒气。我走进那棺木，手指小心的落在女子的容颜上，缓缓开口：“长清大神，虽然，前世的事本王已经忘得一干二净，但是这一世，本王竟然还要为了你犯难。救你，本王不晓得如何面对你，更不知道如何面对影渊，可是不救你，我便有可能失去影渊。上辈子，我将你放在心中，一生一世。这辈子，我只想将影渊放在心坎，不离不弃，欠你的，我上辈子用一生的光阴来还你。这一生，你是本王的师弟，本王与你，已经再无什么瓜葛了，难道，本王还要为你放弃一切么。不，本王不想再那样无奈的活着。本王的心中已经容不下第二个人，本王相信，你的心中，也容不下第二人了。既然，你我都是同病相怜的人，为何不愿彼此放手，也算是，放了彼此一把。”

