    第139章，好孕连连（2更）

    韩巧可不知道那一窝子恶心人凑一起正做恶心事。

    她正在厨房忙活做做麻糖。

    麻糖还有一种说法番薯麦芽糖，云贵川那边叫麻汤，可以拿筷子娇成一团，慢慢的舔、慢慢的咬，一坨可以吃好久。

    这种活计，韩巧都会带上三孩子，一步一步教她们,希望她们记住，往后万一、万一家变，她们也有生存的能力。

    不说大富大贵，有些本事在手，总不至于饿死。

    “这麦子发芽出来，放到石碾子里面碾,还要用对窝里敲碎,越细碎越好。”

    “番薯切丝或者切片放到锅里煮。”

    “把麦芽汁倒进去等它们糖化。”

    “最后是过滤。”

    “糖汁放到锅里慢慢的小火熬煮。”

    “直到粘稠舀到陶盆里凝固。”

    好几个人忙活了一下午，才得一陶盆，大概也就十来斤糖。

    但是三孩子却十分兴奋和高兴。

    毕竟能够参与到这其中来，也学到了本事。

    韩巧很会教孩子。

    “今儿我带着你们做，明儿你们来指挥做，步骤什么的记住了吗？”

    “记住了。”三孩子齐齐出声。

    蘅毅下衙回来，得知韩巧她们在厨房，立即过来。

    “爹。”三孩子齐齐喊出声。

    “嗯。”

    孙可赶紧跑屋子去，一会搅了一坨糖跑出来递到蘅毅面前。

    “爹,你吃。”

    “……”

    蘅毅微愣片刻。

    他确实从未吃过麦芽糖。

    小时候是馋过的，但是吃不上,长大了也就没口腹之欲了，吃不吃都无所谓。

    “闺女给你,你就拿着呀，我们都吃过了，甜得很。”韩巧在一边催促道。

    蘅毅犹豫了又犹豫，还是伸手接了,轻轻咬一口。

    “爹，甜吗？”孙可小声问，眼里都是希冀。

    “嗯，甜，你吃过了吗？”蘅毅问。

    “吃过了，娘说每天可以搅一次，不然吃多了要蛀牙。爹，明天我们做了给你吃，你早点回来可以喝甜汤，好吗？”

    “嗯。”蘅毅点头。

    犹豫了好一会才伸手揉揉孙可的头。

    “去玩吧。”

    他还是不太会和孩子相处。

    早时候在蘅家，他跟孩子们也不亲。

    “嗯嗯。”孙可用力点头。

    韩巧笑道，“你回来了咱们开饭吧。”

    “我去喊祖姥姥、祖姥爷。”孙可说完一溜烟就跑了。

    顺便把和承也接过来。

    和承如今已经习惯自己一个院子，但是每天都要见到爹娘。

    他是完全忘记了自己的爹娘，见到蘅毅、韩巧就蹬蹬蹬跑过来。

    眼看要扑到韩巧怀里，被蘅毅一把抱起。

    “娘……”

    伸着手要韩巧抱。

    韩巧倒是想抱他，蘅毅不允许。

    “爹抱着你玩。”

    可他哪里会跟孩子玩，只能抱着孩子，孙可在一边逗和承玩闹。

    饭菜摆上桌。

    和承乐乎乎的喊，“肉、肉肉。”

    他由奶娘抱着一口一口喂。

    炖烂的瘦肉，压的细碎,拌在米饭里，吃的可香可香了。

    奶娘、丫鬟照顾和承，照顾的很好。

    饭后韩巧表扬了她们，一人给了百文钱作为奖励。

    “谢谢太太。”

    她们是后来才来的，并不知道和承不是韩巧、蘅毅的孩子。

    毕竟三位小姐都喊承儿，和承也喊姐姐。

    得了奖赏，就是得到了肯定。

    如今韩巧家里也开始立规矩，她不是多严厉的人，但却必须按照规矩行事。

    胡管家一家子如今也安稳很多，胡婶也不敢跟丫鬟、婆子们说一些似是而非暗示的话。

    而且他们母子也要做一些力所能及的活，韩巧就说的很直白，不干活是不可能的。

    她买他们回来就是干活，而不是买回来当祖宗，光吃饭不干活。

    打扫院子、收拾落叶，这些都是要做的。

    韩巧不知道他们的儿子胡建成是什么想法和心思，但是干活还算勤快。

    人也挺机灵。

    饭后蘅毅牵着韩巧往主院走。

    顺便跟韩巧说起今日衙门里的事情。

    韩巧听后沉默片刻才说道，“这世道艰难，想要活好不易。”

    蘅毅倒是没太多感触。

    因为他知道自己想赚钱很容易。

    但听韩巧这么说，他又想起众生百态来。

    “那我和秦捕头他们商量商量，等他们放休的时候，带他们进山去。”

    “你进山要小心，有些猎人会挖陷阱。”

    蘅毅点头。

    把韩巧护住。

    韩巧又对蘅毅说道，“孙益明和珍娘来县城了，住在赵欢娘那边。今天阿秀她们去逛街碰到了。”

    “……”

    蘅毅蹙眉，“他们来县城做什么？”

    “珍娘、赵欢娘都不是省油的灯，一个贪、一个恶，都不是什么好人，我们得防备着她们使坏。”

    “这宅子里的下人我也说过，不许把府里的人或者事说出去丝毫，谁敢犯直接卖到最低贱的勾栏院去。”

    “但是酒楼那边……”

    韩巧微微顿了顿，“等开年后，我打算把酒楼的名字改了，还有里面的伙计、小厮要留下也得签订契据。”

    “在酒楼做工期间，若是做了什么危害酒楼的事情，得他们全权负责，若是负责不了，就去吃牢饭。”

    蘅毅看着韩巧，“还能这么做吗？”

    “当然可以，这叫责任转嫁，他们既然想拿这份高工钱，就得付出一些东西，那些人早时候都与赵欢娘认识，他们可能心里更认同赵欢娘这个主子。”

    “其实我更想赵欢娘自己开个酒楼，把这些人都弄走。”

    蘅毅微微寻思片刻，“让人去跟她说。”

    “怎么说？”

    “这事交给我。”

    韩巧看着蘅毅笑。

    她就知道，这人其实也焉坏焉坏的。

    “那我等你好消息。”

    这事情蘅毅也没怎么做，就跟文羽说了句，文羽瞬间明白过来。

    转头就让人去赵家那边说，赵家几乎扭头就去找了赵欢娘。

    赵欢娘一听觉得可行啊。

    加上珍娘跟她说，只要她去开口，益和酒楼的人肯定都能喊走。

    赵欢娘也想着一个月赚百来两银子。

    “那就运作起来。”

    那酒楼属于蘅毅，肯定是拿不走的。

    但是在外头买个酒楼，也需要不少钱。

    “我可以合伙。”

    两人一合计，一人投入四百两去买铺子。

    她们运气确实不错，在腊月二十一的时候，买下了一间铺子。

    蘅毅得到这个消息，特意回来和韩巧说的时候，韩巧正请了大夫过来把脉。

    先给阿爷、阿奶把了平安脉后。

    然后给韩巧把脉。

    蘅毅站在一边紧张的手紧紧握拳。

    爷奶坐在一边也巴巴的看着。

    三孩子也有些紧张。

    大夫收回手，“换另外一只。”

    韩巧心平气和的换了另外一只手。

    又一只手把脉过后，大夫才说道，“恭喜蘅老爷，太太这是喜脉，从脉象上看，已经有孕一月多。”

    蘅毅闻言身子抖了一下。

    他想说点什么来着，张着嘴却什么都说不出来。

    (本章完)

