    

    接到通知后，果然和师傅说的一样，也就是后天报道。侯齐看着自己屋里剩下的400多颗的雷霆晶米，走过去拿出8颗当成自己今天和明天的修炼的资源后。心念一动，把剩下的雷霆晶米都收紧了改造空间中。

    经过近两个月的修炼，他的修为已经达到了内气境的中期，已经冲开了710个窍穴，其中有350个隐穴。他的内气浑厚，精纯已经突破了小周天，开始运行大周天了。不过越到后面，开辟窍穴耗费的资源越多。要是别的人，冲开了那么多的窍穴。早就可以冲击印堂穴，晋级元神境了。可是侯齐还有730个窍穴需要开辟！

    侯齐觉得自己现在的雷霆晶米肯定是不够用了，怕是要等新的雷霆晶米的收获以后，自己才能有足够的资源来冲开所有的窍穴吧！

    放下心事，侯齐开始了修炼，要知道开学后，学生要想学习功法和去听学校老师的课的话，是需要功绩点的，这就要求大学生，大部分的时间其实都在做任务，修炼的时间肯定就不像现在这么充足了。

    一天的时间就在修炼中度过了，消耗了8颗晶米，又重开了10个窍穴。侯齐从修炼中睁开了眼睛，“终于冲开的窍穴已经一半了！”这可是一个里程碑吧！他看着剩下的两颗晶米，叹了口气，没有办法他的精神疲惫至极，已经没有精力在修炼了，没有打开眉心的印堂穴，精神力不能自主的和内气结合，只能靠自己来引导。所以内气境和炼体境的修炼一样，是需要耗费精神的。

    侯齐拿起剩下的两颗晶米，心念一动，把它们收进了改造空间中。回到自己的床上后，侯齐沉沉的睡去。

    不知睡了多久，直到凌静跑到他屋里叫醒他，一看时间已经是下午2点多了。凌静看着侯齐好像睡不醒的样子，不禁问道“你干什么了，怎么看着那么困呀？”

    侯齐醒了醒神，说道“昨天到今天早上我一直修炼来的，精神消耗的太严重了，所以睡了一会儿。让你久等了，静姨！”

    凌静看着眼前的男孩，她第一次见侯齐的时候，侯齐不过是练肉期，现在呢，她见到侯齐已经无法看出侯齐的修为了。不过虽然侯齐睡眼朦胧的，可是眼睛不是冒出的精光，都表明侯齐现在的修为不俗。

    “侯齐，你现在的修为是？”凌静忍不住还是问了一句。

    这个没有什么好隐瞒的，侯齐说道“我现在应该算是内气中期吧！”

    凌静惊讶的叫了起来，说道“那么快已经内气中期了！那你比悠然那个丫头强多了！她现在还是内气初期。进步慢了很多！”

    侯齐咳嗽了一声，没有接话，随后说道“静姨，你这次是来接替我的吧，师傅已经告诉我了。”

    凌静心里叹了口气，她刚刚故意的提起梦悠然，就是想看看侯齐的反应，但是侯齐没有接话，她就知道，两人再也回不到过去了。

    “是的，谁让我上了你们的贼船了呢，我发现知道的越多，有时候反而是个麻烦！”凌静没好气的说道。

    侯齐安慰的说道“在这里还是不错的，起码安静吧！修炼没有人打扰，想干什么就干什么，多自由呀！”

    听到这话，凌静指着屋子后院的方向说道“这雷声都响成一片了，我说话不大声的话，你怕是听不见吧，你管这个叫安静！我真不知道，你在这里也住的下。话说，你到底再后院搞什么呀！你要走了，你的这个实验，能不能停下来。不然的话，我怎么住呀！”

    侯齐说道“静姨，这个还真停不下来了。我可能是听惯了，也没有把它放在心上。所以你就适应适应吧！”

    凌静一听，大声的说道“我不是你，我适应不了。再说我这个喜欢清净！你赶紧的给我想办法。”她这样说，其实是原来鬼族在她识海的时候，她就对雷声十分的惧怕，虽然说现在已经没有事儿了，可是她习惯上，还是对雷声不感冒，更别说现在外面的雷电连成一片了。

    侯齐眼珠一转，心想“你不想住在这里正好，我还省事儿了！”于是说道“那这样静姨，离这里大约500公里的距离还有一个庄园，你不如住在那里去。”

    凌静先是点头，然后摇头说道“不行，议长是让我过来看着稻子呢，我去了这里的稻子怎么办？”

    侯齐听后，笑着说道“经过这几次的收获，我又把收获的稻米，当成种子全部种了下去，那边的庄园也在种植范围之内了，你在这里，和那里没有什么差别。”

    凌静一听是这样，马上说道“那还说什么，你收拾一下，我们一会儿就过去。我一刻都不想在这里待。”

    侯齐说道“我没有什么好收拾的，就是你上次送来的物资还有一点，你看是在这里，还是搬到运输舰上，你一起带走呀！”

    凌静嫌弃的说道“给你的资源，你还是留着吧，只是上次送来的物资里面，不是有一些灵兽的肉吗？这个别剩下就行了，不然时间长了到了坏的时候了。”

    “那个，我早就吃完了，一点没剩。”

    凌静转头就往外走，“那赶紧的吧，现在首都星看时间，应该是上午，你要是快一点，中午的时候，你就能回去了。议长还等着呢！”

    侯齐也跟着出去了。当他走到院子里后，向后院看了一眼。话说也没有什么可担心的，自己的师傅，为了种植强身稻，已经把7号卫星上的人和所有的动物都清空了。所以不用担心有什么东西搞破坏。实际上就是有动物或者其他的也不用担心，因为现在的后院的地里，连侯齐也不敢进去，生怕一个雷下来就把他劈死了。

    心想“两个月后，就是收获的时候了，我会回来的。”

    这时凌静看他慢悠悠的，直看后面，催促道“你快点上来带路。”

    “来了，来了！”

    等运输舰起飞后，侯齐看着下面已经有半个手臂高的稻株，对着凌静说道“静姨，现在这批稻子，已经种下去6天了。也就是说，还有19天就要成熟了。成熟后，你控制着收割机收割就好，最麻烦的，还是耕地和播种。”

    “现在这个规模收获一次不知道要花多长时间呢，不行的话，500公里以外，还有一个庄园，你就同时启动三个庄园的机械，这样的话，还省时间。”

    “我建议你一边收割一边耕地，紧接着就是种植。其中最费力的就是，要把收割机的稻米搬到播种机上。”

    凌静认真的听着，听完后表示自己知道了。实际上这点活，她不放在心上。运输舰在一望无际的绿色的稻田上方飞行，她的心情顿时好了起来。等侯齐嘱咐完了后，“你不用担心，我也是种地的出身，这些我都知道。我倒是想提醒你，上了大学后，要学会忍。不然的话，你的大学生活不会很美好的。尽管你是议长的弟子。”

    侯齐皱着眉头问道“静姨，这里有什么说头吗？”

    凌静摇头说道“你去了，就知道了。在学校里面自有它的一套规则。你要做的就是适应！”

    侯齐正要仔细的问，就听凌静说道“我们到了，下去吧！”说着控制着运输舰往庄园里落了下去。        

