
　　紧接着，他有些诧异的看着陆泽，疑问道：“你不打算杀了我以绝后患么？或是废了我的修为？”

　　陆泽摇了摇头，道：“我不想被人摆布。”

　　这话一出，南山博先是微微一愣，紧接着眼中出现了一丝了然，随即点了点头苦笑道：“原来我们都是被耍的人。”

　　陆泽没有说话，打电话让南山月立刻叫医院的人来这里，同时也通知了一下此刻正在兴奋研究陆泽给的丹方的李长生。

　　没多久，医院的人便过来抢救，有李长生在，在场的人性命都得以保全。

　　只是当南山月得知黑袍人就是南山博的时候，眼中还是带着一股浓郁的不敢相信，就跟当时的陆泽一样，根本想不通为什么南山博要这么做，有什么理由这么做？

　　最后，她也只得出两个结果。

　　其中另有隐情，或是当年的事情，本就是南山长老故意编造的，但他为什么要伪造这么一个谎言却不得而知。

　　陆泽也跟着回到了南山家，身上的易容也已经解开，实力回到了高武二重天后期。

　　但经过今天一战，却已经隐隐有突破到高武三重天的痕迹了。

　　“我爷爷……是不是骗了我们？”坐在沙发上的南山月见陆泽一直不说话，不由得疑问了一句。

　　“你不用管。”陆泽正在想事，所以没什么心思聊天。

　　现在他们都在等南山长老醒过来。

　　南山长老现在半身不遂是真的，下毒的人也的确是南山博。

　　可南山博为什么要下毒这点还不得而知，既然以后要为自己所用，陆泽就要搞清楚这些人的底细。

　　留南山博一命，是想让南山博日后也为自己所用，身边的强者越多，对付陆家的胜算就越大。

　　毕竟整个陆家，可是有整整四个修炼者组织，他第一次攻击或许能直接端掉一个，但接下来要面对的就是陆家毁灭性的报复。

　　而他跟南山博所说不想被人摆布，是因为他也怀疑南山长老有什么事情在隐瞒着，故意利用自己去对付南山博。

　　或许，这一切南山长老都很清楚，之前是因为实在没办法所以想保留一个好的形象。

　　但现在有自己在，他就有了别的想法。

　　陆泽眸子微微一凝，这个老家伙要是真敢耍他的话，他可能会将其杀了。

　　大不了，再让陆家归顺即可，毕竟陆家可是有一位高武四重天。

　　陆泽跟这些人从来都没有什么所谓的感情，有的只是利益，他不想跟太多人牵扯关系，因为他知道陆家以及华中中的各个家族都不会放过他。

　　因为自己的舍不得，所以他要一直变强，强大到足以守护顾筱的地步。

　　可是其他人，他却还没能力去守，唯一能做的就是尽量拉开距离，让那些人的目标不会盯上他们。

　　不管是南山月也好，南山长老也罢，他嘴中说出来的一直都是该如何治疗南山长老，如何对付陆家，以及南山家该给自己什么。

　　其他多余的话一个字都没提过。

　　南山月得到陆泽这么冷漠的回应，眼睛也微微黯淡了几分，不过也并没有再说什么。

　　时间一分一秒的过去，南山博那边已经被醒来的唐千等人控制，糊涂僧伤的比较严重，承受了南山博好几拳后还扛了一道神雷，再坚硬的肉体也顶不住。

　　更何况，糊涂僧本就只是高武三重天，而南山博在得到黑煞雷之后，可是有高武四重天中期的实力，再加上强大的黑煞雷攻击。

　　说实话，糊涂僧还没有变成植物人陆泽就怪佩服了。

　　至于南山君等人，则是在治疗到稳定情况后也被唐千等人控制。

　　意外的是，南山君醒来之后只是询问了一下关于南山博的时候便平静下来，双瞳中毫无战意，仿佛什么都不想做了一样，甚至连生命都不在乎了。

　　万念俱灰。

　　得到这些情报的陆泽眉头也微微皱了皱，不知道南山博到底是怎么跟南山君交代的，会发生这种事情。天籁小说网

　　期间，南山阳也赶去过医院一次，但唐千绝不会让南山君等人离开，本想将南山阳也扣下来，不过因为陆泽的话，还是将他给放了。

　　而他，则来到了南山家中。

　　“砰！”

　　他将门推开，一脸焦急的走了进来，看到陆泽之时更是加快速度，迅速来到他面前问道：“我爷爷为什么也在？”

　　“你问我？我还想问你知不知道呢。”陆泽淡淡道。

　　南山阳见状，一时间也愣了一下，然后低下了头，双拳攥紧。

　　南山月看到他这样，扭过了头没有说话，因为这个时候她根本不知道自己究竟该用什么样的目光去看这个人。

　　他跟这些人的事情的确没有半点关系，而且现在问题也一点点牵扯大，南山阳只是一个局外人。

　　但……只是因为他姓南山，南山月心里便无法接受。

　　南山阳微微抬头看了一眼扭过头去的南山月，眼中也闪过了一丝无奈。

　　“咚！”

　　紧接着，他竟然朝陆泽双膝跪下，猛地磕了一个头！

　　这一幕让陆泽剑眉微微一皱，而南山月也猛地扭过头来，看到这一幕时红唇微微张大，眼中带着惊愕和疑惑。

　　他怎么跪下了？

　　“多谢陆哥不杀之恩……”南山阳沉声道，声音中带着浓郁的无奈与歉意。

　　因为他们家的事情，把陆泽也牵扯了进来。

　　而且他也从南山君口中得知，陆泽早就知道他跟自己父亲之间的对话了，但却从没有对他动过手。

　　不过他所说的不杀之恩，是陆泽没有杀了南山君和南山博。

　　南山君跟他说，陆泽实力惊人，一个高武二重天便能发挥出这样的实力与智谋，他们这些老骨头完全甘拜下风。

　　在那个时候，陆泽有绝对的实力可以杀了南山博和南山君乃至是南山家的所有人。

　　但他却并没有那么做，而是让人给他们治好。

　　虽然现在被关了起来，但怎么都比死了强。

　　陆泽淡漠的目光看着他，依旧坐在沙发上不为所动，开口道：“你别感谢的太早。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第677章 都是棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 