    刘云飞唱歌的水平还是在线的，最关键的是，他唱着唱着，周围的男生女生们就都让了开来，里面就剩下刘云飞一个人，还有田夏有些不明情况的站着。

    刘云飞一边唱着就是爱你，一边凝视着田夏，面带微笑，表情温和。

    “田夏，大学共事几年，我的心意你也应该清楚。”刘云飞歌唱到一半，突然开口说道。

    田夏没打断他，倾听他继续说话。

    许文看着眼前的这一切，说实话，心里没感觉是假的，但是也没有想象中的太大感觉。

    两人虽然有交集，但是实质性的并没有发生什么。

    甚至，现在说两人是工作关系更适合一点。

    许文随口喝了一点啤酒，打量着眼前这一切。

    “大学期间，学业也重，我也只能将喜欢你的那颗心藏在心里，现在你毕业了，我的那份心也越来越烈，快到我抑制不住的地步。”

    说实在的，刘云飞讲话还是挺真挚的。

    不过这个时候王天翔在许文耳边悄声说，“文哥，按照你的经验，女孩子都是吸引来的，那么这刘云飞，岂不是走了下乘？也是舔狗咯！”

    许文被王天翔的这个说法逗的一乐。

    “舔狗也有转正的，如果女孩一直没遇到一名可让她们自己主动的那位，就选一名舔狗上位咯！”

    “有道理。”王天翔重重点头，深以为然。

    这个时候，学生会的这帮子人助攻了，室内一下子暗了下来，有人送上了一大捧玫瑰花。

    刘云飞接过玫瑰花，认真的看着田夏，开口道，“那么田夏，你愿意接受我吗？我愿意尽我所能去呵护你。”

    周围一阵欢呼声，一遍遍催促着田夏答应。

    许文放下酒瓶，不太想待着了，去苏薇她们包厢待着不香吗？

    想到这里，许文拍拍王天翔，说道，“翔哥，我出去下。”

    “哎，文哥你去哪儿？”王天翔连忙问道，却看到许文起身，推开门先离开了。

    因为包厢人数太多，此刻所有人的注意力都是集中在中心的田夏和刘云飞两人身上。

    还没人发现许文离开了包厢。

    刘云飞目光温柔的注视着田夏，在期待着她的回答。

    在他看来，这一切都是顺理成章的事情，因为大学里面，互相之间已经有了足够的了解，而自己无论是能力还是条件，各方面都相当优秀。

    与田夏，简直就是天造地设的一对。

    所有人都是这么想的，她们一边欢呼给刘云飞造势，一边祝福着，已经有人准备好了捧花，彩带，就等着田夏答应，待会儿一起庆祝了。

    孙娉婷也默默看着眼前这一切，心里感叹果然优秀的人才能和优秀的人在一起。

    刘学长自然不必多说，学生会主席，外观条件出众，家庭条件更高，这一位学姐，长相精致动人，还多才多艺，气质气场都是和在场的所有人，包括自己拉开了距离。

    甚至，孙娉婷隐隐的还有些羡慕田夏。

    哪个女孩子不想受到这般对待呢？这就是万众瞩目的感觉。

    一秒钟，两秒钟。

    时间很短，但是感觉上却很漫长。

    田夏面对刘云飞的告白，视线却在寻找着许文。

    一圈，两圈，人不在这。

    不知道为什么，没来由的田夏心里就有些慌乱。

    而此刻，刘云飞还在等待她的点头。

    “田夏，接受我吧！”刘云飞轻轻向前走了一步，举起手捧花，大家也在周围催促着。

    所有人都认为，没有任何悬念了。

    现在，就等田夏开口答应。

    田夏笑了笑，低了低头，轻轻撩了耳畔的漆黑长发，然后沉吟一下，抬起头来，面对着刘云飞期盼的眼神。

    “对不起了，刘同学。”

    众人哗然，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    刘云飞也有点没反应过来，但是素养让他保持冷静，继续听田夏说着。

    “这几年呢，和大家共事很开心，玲玲，乐乐，小东，安琪，还有大家，我们都是一起玩的很好的好朋友，同学，当然，也包括你，刘同学。”

    田夏面带微笑，表情有些回忆。

    “大学几年真的很美好，也谢谢大家每一位对我的厚爱，刘师兄，对你的感觉，说实话挺好的。”

    田夏噙着微笑，“你英俊，开朗，有能力，也有很多女孩子喜欢你。”

    刘云飞听到这里张了张嘴巴想说些什么，却什么也没有说出口。

    田夏见状不由得有些失笑，说道，“我不是那个意思，优秀的男孩子受欢迎很正常。”

    此刻田夏的样子，就连许文都没见到过，知性，善解人意，和善，温柔。

    “那，为什么不能接受我呢？”刘云飞叹道。

    “感情的事情，不能勉强，你说对吗？”田夏很认真的对刘云飞说道。

    “不要将精力浪费在我身上了，刘师兄，你值得拥有更好更精彩的人生。”

    田夏微微鞠了一躬。

    “感谢你喜欢过我。”

    刘云飞的双眼瞬间失神，不过表情上还是勉强维持着。

    “没有关系，是我冒昧了。”刘云飞的嗓音有些干涩。

    周围学生会的同学们面面相觑，仿佛是没有想到是这样的结果。

    准备了这么多，本以为一切十拿九稳，谁能想到竟然没成功呢。

    孙娉婷也眼神复杂的看着这一切，甚至有些被触到了。

    当众表白需要勇气，拒绝一个在外人看来各方面都很优秀男生的表白，更需要勇气。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有一丝勉强，也不会有任何将就。

    “我不如她。”孙娉婷心中默默想到，又想起了和唐青淮的相处过程，没有任何心动可言。

    “看来，真的要好好考虑我爸的建议了。”孙娉婷心中默默想道。

    田夏歉意的对刘云飞点点头，心里怀揣着心事，礼貌的说道，“那我就先告辞了，不扫大家的兴致。”

    刘云飞如梦初醒，心中一腔心意难平，现在见田夏要直接离开，不舍之下，出言急忙挽留道。

    “大家都是朋友，留下来一起玩一会儿呗？”

    田夏连连摆手，“不了，有缘再见吧！”

    “有缘？“刘云飞一怔，感觉到这两个字的意味。

    而田夏说走就走，没有半点拖泥带水，刘云飞还没反应过来她就已经离开了包厢。

