    

    陈飞下意识的握紧拳头，他没想到衰了二十多年后，在今天他终于是扬眉吐气了一次，这哪是什么主宰血脉，根本就是五百万的头奖！

    陈飞已经开始在心中幻想自己觉醒了血脉之力后，开始那永无休止的装批之路，秒天！秒地！秒空气！那岂是一个霸气就能形容的了的。

    陈飞开始迫不及待的检查自己的身体，感受着身体有什么异样或者是变化。

    力量似乎是又强了一些，身体肌肉也又结实了几分，心跳在胸腔中跳动的充满力量，呼吸变的更加绵长，除此之外他的气息平稳，五官感知也似是都变的更加敏锐。

    然后.......

    陈飞也不知道自己还有什么地方得到了改变。

    主宰血脉啊！！！

    就这？？？

    有没有搞错！

    按照末末的介绍，这主宰血脉明明应该是吊炸天的存在才对，可现在陈飞却是丝毫没有感觉出自己有变得更强大的感觉。

    难不成....还有什么隐藏的属性，隐藏的能力？

    对！一定是这样！

    陈飞十分肯定的点点头，开始如同失心疯一般在原地坐起了实验。

    首先他模仿蜘蛛侠的招牌动作一边做这手势，一边口中念念有词：

    “我吐丝！吐丝！”

    .......

    “额.....应该不是这个”

    紧接着陈飞又换了一个超人飞天的经典动作。

    “我飞！飞啊！飞！”

    “额......好想也不是这个....”

    之后的半个小时中，陈飞开始不断的切换动作一次次的去尝试，锲而不舍乐此不疲，然而却是始终都没能实验出自己是不是有什么隐藏的能力。

    渐渐的陈飞也失去了耐心，那种欣喜的势头一过，他便有了些颓然的失落感，感觉身体在一瞬间被抽空了力气，美梦破碎！

    陈飞一屁股坐在地上神情暗淡.....

    “末末，我这血脉有什么特殊的地方？或者是有什么特殊的能力？”

    陈飞只是抱着试试看的态度随口提问，结果末末在第一时间就给出了回应。

    系统：整个多维宇宙中现在所有的血脉和能力都是以主宰血脉为基础，主宰血脉作为最古老的血脉包罗万象，它可以和任何的血脉能力融合，不管是一种还是很多种，它都能够完美的驾驭，并且对这些能力和血脉都能起到一定程度的增幅效果。

    拥有主宰血脉的生物其细胞本就是一个宝库，有着可以加速其他生物进化速度的能力，时光若是追溯到一万年以前，就能在岁月的长河中见证主宰血脉开启其他血脉和能力的过程。

    陈飞听的是云里雾里的有些不太确定，不论怎么听这主宰血脉明明就是最强的血脉，全宇宙最流弊的存在，可要是说具体流弊在哪里，一时间他又说不出来，这种尴尬无奈的感觉让陈飞无比的蛋疼。

    与其这样还不如给他随机个雷电能力，或者是风水火冰这些能力，那样强化的才更明显。

    陈飞的一颗心就如同是做了一次过山车，若硬是要他来评价下自己的血脉，那就是宇宙最强的鸡肋血脉！

    不能主观的直接强化实力，而是只能起到辅助的效果，怕是没有比这还让陈飞无奈的额事情。

    带着失落的情绪陈飞进入了人物属性面板，而当他看到面板上现在最新更新的的信息后，他便收回了失落。

    宿主陈飞

    等级：LV3

    力量：3.7

    体质：3.7

    精神：2.1

    敏捷：4.0

    进化等级：1级

    剩余属性点：0点

    短暂的惊愕后，陈飞的脸上重新挂上了欣喜的笑容。

    让他开心的不是现在他有了进化等级，成为了真正的进化者，而是那仔细观察后才发现的各项属性值的变化。

    四条属性竟然每一条都增加了一点的属性点！

    别看一共只是四点属性点，但对于陈飞来说这已经算的上是不小的增幅，是直接证明了主宰血脉的强大的增幅效果！

    虽然他心里面还心心念念着可以操控风水雷电和火焰这些帅的一塌糊涂的能力，但陈飞却也算是很容易知足的人，只要能证明了他的血脉不鸡肋，是可以增强的实力的那也就足够了。

    况且听那末末所描述的意思，似乎这拥有主宰血脉的生物，还有着开启其他生物血脉能力的神秘力量。

    虽然无法直接作用在自身，但若是能够造就出一个进化者军团，那同样相当于是提升了自己的战斗力，只不过关于如何帮助其他人加速进化，陈飞根本不清楚如何利用自己的血脉之力。

    系统末末似乎也没有明确的信息，只是说让他顺其自然，之后自然就能发现其中的秘密。

    抛开力量，速度，体质，全面提升后对陈飞身体的强化，陈飞有着最明显感觉的就是感觉到大脑思路格外的清晰，无形之中似乎还增加了某种更加敏锐的感知，他双眼的也视野也明显变得更加开阔，只要聚精会神所看到的距离就变的更远。

    很快陈飞就找出了原因，这八成就是增加了一点精神后他所得到的直接作用在大脑上的强化，这样的强化配合身体的上的强化，相辅相成都对增强实力有着明显的效果。

    心中计算着从板房区出来已经有一个多小时时间，现在也完成了血脉的激活陈飞就有了要回去想法，不过在那之前他需要好好的洗一洗。

    距离板房区大概两三的公里的靠近内区的地方，有着一条横穿安全区的小河，这条小河来自于小桑山下的一条地下水脉，安全区的用电除了大量的太阳能电池板，还有就是靠着这小河流动带动的几个小型的水力发电机发电。

    陈飞前往那边，就是想着可以在简单的洗去身上黏糊糊的血迹。

    当临近那小河时，陈飞预料之外的遇到了一个他预想不到的人，正是那个他所怀疑的青年。

    让陈飞倍感疑惑的是，似乎是在他发现青年之前，青年就已经先一步的发现了他。

    看到陈飞一身的血迹这青年也是微微的错愕，任谁看着陈飞这一副被十几个人围着圈踢的惨淡模样，也都会错愕惊奇。

    然而陈飞的身上更本就没有鼻青脸肿的淤青，走路时也是步伐强劲有力，不像是受到伤害的模样。

    在陈飞错愕时，青年却是冷不丁的自爆家门，说话时脸上带着和善的微笑：

    “你好！我叫林峰！”

    陈飞瞳孔一震，只是瞬间他便十分巧妙的隐藏了过去，表面上装出一副糗样被人看到的尴尬模样。

    “额.....我叫陈飞！

    刚才不小心被人暗算了，他们人多势众，其实要是一两个人我还真就不怕他们！”

    陈飞说话时极尽可能的让自己看起来很自然，可即使这样陈飞的一颗心依旧是惴惴不安，生怕露出什么破绽。

    之前他只是觉得青年的行为很可疑，现在连名字都相同，陈飞已经有六成的把握来确定这个林峰，就是另外一个末世主宰系统的宿主。

    陈飞之前一直觉得作为命运中注定的一山不容二虎的宿敌，怎么也应该是在他一路斩杀了牛鬼蛇神后才遇到的终极对手。

    结果却是不曾想到竟然是这么早就已经出现，想来这就是时空穿梭所造成的一系列蝴蝶效应。

    未来的自己回到过去扇动了这个翅膀，结果就是注定的未来将不再是未来，也许很多人很多事依旧是有迹可循没有什么大的影响，但是有些人有些事却一定会发生天翻地覆的变化，甚至直接就能影响到最终注定的那个结果。

    陈飞下意识的就探查了一下储物空间的那些武器，机会就在眼前，这个时候若是能将林峰杀死，那么也就没有了后续的一系列事情，可以提前的迎来结局。

    然而陈飞却始终都没有鼓起那个勇气，同样是末世主宰系统的持有者，自然也就了解系统能力的强大，所以陈飞清楚想要击杀对方所面临的困难。

    若是他能够一击得手还好，可若是失手那便是提前和这林峰摊牌，就代表着他和林峰的全面厮杀要提前的开始，在不清楚对方系统等级的情况下，甚至还有臭水沟了翻船的危险！

    所以陈飞必须谨慎，必须忍耐！        

