    回到科室以后，老太太被立即送到了ICU开始进行监护。

    乔成安则是小心翼翼把每一个细节周全的考虑在内，对老太太进行检查。

    不是因为老太太家属有多高大威猛，而是因为陈沧是乔成安的恩人。

    若不是陈沧，自己这个家早就散了！

    更别提妻子的病了。

    所以乔成安在遇到这种情况的时候，主动去用自己力所能及的力量去帮助陈沧减少隐患。

    这种外出手术，麻烦事儿很多，哪怕是成功了都能让找出一堆事儿来，更别提失败了。

    一个成功的医生，背后往往有一群人在帮他做好善后工作。

    或许，也能称之为……擦屁股！

    吴同甫从监护室出来，看着乔成安，担心的问道：“没事儿吧？”

    乔成安点头：“没事儿，就是有些感染，进行抗感染治疗的话，问题应该不大。”

    “患者的心、肺功能极差，真要是等送来医院，肯定……人要没了！”

    听到乔成安的话，周围的患者家属和几个医生都是有些庆幸。

    “还好你们遇到了陈教授，但凡换个人，可能都不敢在电梯里做这种事情。”

    “老太太福大命大！”

    听着几个医生感慨，患者家属想起陈沧那一张脸，内心的感激由衷而生。

    这个时候，陈沧正好出来，四五个患者家属急急忙忙跑了过来：

    “陈教授！多谢您了！”

    “没有您，我母亲今天……哎，多谢您了。”

    楼道里，来来往往的患者看见这一幕，内心的信任似乎多了不少。

    陈沧笑了笑：“没事儿，应该的，好好照顾你母亲。”

    说完，陈沧起身回了办公室。

    走起路来，陈沧感觉真的不错，和心情有关，当然了……有时候，也可能是因为一条舒适的内裤，比起一件舒服的裤子更要让人心情愉悦。

    邓明回到办公室以后，赶紧查询资料。

    找了很多，也没找到陈沧所说的“非体外循环下肺静脉异位引流矫正术”！

    难道是自己学识浅薄？

    他联系在哈佛医学院的老师，电话接通之后，当邓明把今天的事情告诉老师以后，没想到老师都愣住了！

    良久，他缓缓说道：“邓明，你机会真的很好！”

    “你知道西蒙吧？”

    邓明点头：“嗯，克利夫兰医学中心的明星外科医生，雷恩会长的学生。”

    老师缓缓说道：“雷恩和西蒙早就申请去中国学习，中文名取好了半年多了，叫什么马西蒙，可是……却一直没机会。”

    “你能跟着陈教授，真的是难得的机会，好好加油！”

    挂了电话，邓明这才意识到。

    自己……一不小心抓住了春天？

    ……

    ……

    接下来的时间，邓明彻底融入到了科室的工作中去。

    不论是贴化验单还是问病史，亦或是体格检查，邓明都积极主动的跑在最前面。

    这让侯亮有些诧异。

    前两天还傲气十足的哈佛小博士，现在忽然转性了？

    说实话，邓明刚来的时候，并不招人待见。

    其实任何系统都这样，都是存在排外心理的。

    特别是邓明还有些骄傲。

    但是现在，看着这个懂事勤劳乖巧的邓明，侯亮还有些不适应。

    就在这个时候，陈沧终于接到了杨澜的电话。

    “陈教授，你多会儿有时间，我找到新的合作伙伴了！”

    陈沧闻声，顿时面色一喜！

    “哦？谁？”

    杨澜连忙说道：“中国科学院阿兹海默氏症项目部的带头人：章牧章教授！”

    “我听朋友说章教授现在手头的项目要结束了，我们现在刚好联系他。”

    “章教授是我国现在药理研究领域的一个大拿，最重要的是，人家手里有现成的团队，我觉得我们可以争取一下。”

    “毕竟阿兹海默和帕金森相同的地方很多，他有阿兹海默药物研发经验，对于帕金森上手肯定会很快的！”

    陈沧听完杨澜的话，内心也的确心动了。

    “好，你说时间，我们一起过去。”

    杨澜点头：“好嘞，陈教授亲自去，我相信成功率一定会很高的。我现在就联系一下章教授！”

    “有了章教授的加入，我们的进程就能更快了！”

    杨澜有些兴奋。

    而陈沧有何尝不是如此呢？

    挂了以后以后。

    陈沧打开电脑直接搜索了一下章牧。

    隔行还是如隔山。

    虽然都和医学沾边，陈沧和章牧还都是响当当的人物，但是就是不知道！

    不过，陈沧搞临床的，人家章教授是搞科研的，两个系统，还是差别很大的。

    接下来这一查询还真的让陈沧有些惊喜起来。

    章牧：现任首都药理毒理研究所的研究员，从事神经、免疫药理学研究以及新药研究，兼任国家“重大新药创制”重大专项总体组的专家，国际药理学联合会执行委员会药理学副主席，中国药理学会……

    看着这一大堆的职务，陈沧是垂涎欲滴！

    这么些日子来，陈沧倒也练就出一身火眼金睛。

    怎么说呢？

    这些社会和学术职位有的含金量很高，有的纯属于名字牛逼没卵用的。

    比如世界医药联合会和世界世界药理学联合会，一字之差，一个是山寨中的战斗机，一个是国际牛逼协会！

    这就和野鸡大学没有什么区别。

    还有那什么海内外、海峡两岸……这一系列的协会，真的是层出不穷，一看高大上，仔细一查……不说也罢！

    有了这位大佬的加入，陈沧感觉研究进度绝对会加快。

    现在的帕金森研究已经到了一个关键的环节。

    缺的就是这样的药理专家。

    再来一个分子生物学的专家就全活了。

    当天下午的时候，杨澜就给陈沧回了电话，只是……语气有些微妙：

    “陈教授，我联系上了章教授。”

    “但是……情况可能有一些变化。”

    陈沧顿时一愣，连忙问道：“怎么了？”

    杨澜叹了口气：“一时半会我也说不清楚，消息可能也并不准确，我也是听朋友说的，晚上见面再说吧。”

    “晚上七点，章教授约我们到实验室里聊。”

    陈沧点头：“好，你把地址发给我。”

    挂了电话，陈沧有些不明所以。

    不过，还是去了以后再说吧。

