    宁春宫内，一道身披雍容长袍，头戴华贵凤冠的女子走了出来。

    她体态玲珑，凸凹有致，皮肤白皙，宛如羊脂般光滑。

    她容颜绝美，红唇贝齿，浑身上下透着一股魅惑，让人不敢多看第二眼。

    此女正是萧后，此时，在她怀中抱着一只花猫，那只猫妖双目赤红，一身妖气弥漫而出，让人心悸。

    “萧后，你已经是后宫之主，为什么还要害我大梁国之皇？”此时，有大臣神情愤恨，义愤填膺。

    “他不听我话，自然就杀了，再立一个梁皇了。”萧后脸色淡然，轻挑道，就宛如是在说一件无关紧要的事。

    “你……”那大臣差点气的吐血，但硬是没能说出一句话。

    “萧后，你的债该还了。”此时，杨玄冷声道。

    “就凭你吗？咯咯……”

    萧后轻笑，“你一个死人，私自进入阳间已是大罪，如今竟还妄想插手阳间之事，你以为我不懂阴律吗？”

    杨玄闻言，不禁眼皮一跳，这女人果然不简单。

    直到此刻还如此坦然，没有丝毫惧怕，定是有所依仗。

    不过想想也释然，毕竟娘家是真仙家族，背靠真仙，自然底气十足。

    但那又如何？

    杨玄心中明白，大梁国只不过是东胜神洲内的一个国度，就算萧家真仙再强，他能比得上地府？

    杨玄生前能在众多皇子中脱颖而出，成为大梁国的太子，自然是心智卓越之辈。

    他很清楚，当时他油炸罗家真仙后人之后，那位真仙曾暗中做了一系列动作，最后被地府勾了魂。

    从这一点可以看出，地府对他很看重。

    而此次他私自进去阳间，直到此刻他都没有收到地府召他回去的消息，很显然，地府似乎默许了他今日之举。

    有地府在身后为他撑腰，他岂会怕萧家真仙？

    萧后确实有依仗，她之所以如此坦然，是因为他已经感受到皇都上空的那缕仙气。

    她明白，他兄长已经到了。

    任凭杨玄实力再强，在真仙面前，也宛如蝼蚁。

    此时，虚空之巅，一道丰神如玉的身影屹立虚空。

    他长发如瀑，随意披于脑后，一身白衣纤尘不染，整个人仙气缭绕，不带丝毫烟火气。

    他负手而立，屹立虚空中，双目平静的注视着下方的大梁皇宫。

    此人正是萧后的兄长萧然，萧家真仙。

    而在他头顶上方的虚空中，还有三道身影，那是三位阴灵，他们神色平静，静静地注视着下方萧然。

    虽然萧然很强，已经成仙，但对于头顶上方屹立的三位阴灵，他却浑然不知。

    “蒋歆，我刚才联系大梁皇都的城隍土地，发现他们竟然虚弱无比，似乎很久没有收到香火之力了。”此时，陆川传音道。

    闻言，蒋歆与黄霸同时一惊，他们眉头蹙了蹙，不禁望向大梁皇都。

    城隍庙，土地庙，期内供奉的则是城隍与土地，他们虽然享受阳间香火，但却是地府所封，归地府所管。

    一些阳世有大功德之人，死后进入地府会被册封为城隍或者土地，他们在阳间设立庙宇，享世人香火，保一方平安。

    但此时，在陆川联系他们之时，却发现他们都很虚弱，已经很久没有享受过人间香火了。

    这让三人心中郁闷，在他们观察大量皇都之后，瞬间明白了。

    只见皇都内土地庙与城隍庙竟然所剩无几，哪怕是寥寥的几座庙，也是香火凋零，很少有人前去焚香。

    倒是皇都内许多新建的庙宇香火旺盛。

    其内供奉的竟然是一位仙人！

    “哼！区区真仙，竟妄想享受香火之力？”蒋歆冷哼。

    此时，他们也终于明白，为什么萧后要谋害大梁国之皇了。

    这分明就是想控制大梁国，让大梁国新建庙宇，供奉他兄长神像。

    狂妄自大！

    不到大罗，竟妄想享受香火？

    修者与城隍土地不一样，他们修炼，感悟天地，可成大自在仙。

    而城隍土地都是一些大功德之人死后册封的，他们大部分都天资不高，因此，需要借助香火之力提升自身。

    但他们也要付出代价，那便是守护一方太平，不得擅离职守。

    此时，蒋歆施展神通，查探整个大梁国，不禁脸色微变。

    整个大梁国都建了很多新庙宇，那些城隍庙与土地庙几乎都荒废了，人烟稀少。

    呵呵，果然好谋划！

    蒋歆脸色难看，他深吸一口气，将此事压了下去。

    香火之力，不可强求，但也绝不能让世人被骗。

    修道之人皆自私，一心为道，哪管他人死活，就算受了香火，也断不会为凡人谋什么福利。

    随即蒋歆不再多想，这一切需要解决，需要为那些城隍土地争取香火，但他无法出面。

    总不能强迫世人去焚香吧？

    此时，宁春宫前，杨玄目光慑人，他望向宁春宫前的萧后，一双眸子内黑气蒸腾。

    “萧后，你还真是妖后！”杨玄低沉道。

    在他身后，则是大梁国的文武百官，他们一个个脸色阴沉，但也有一部分官员悄悄走出，走向萧后。

    “左相，莫将军你们……”望着走向萧后的几位大员，一位老者满脸震惊。

    “我等早已经追随萧后，这大梁，也该变变天了。”左相一身官袍，面露冷笑道。

    杨玄神情淡漠，他浑身阴气蒸腾，鬼气缭绕，他望向左相等人，双目中爆发慑人寒芒。

    “还有吗？还有谁是追随萧后的，一并出来吧。”杨玄冷声道。

    闻言，众人面面相觑，又有几人走了出来。

    “你们……你们这些混蛋，梁皇对你们恩重如山，你等竟然如此忘恩负义。”

    “王司徒，梁皇已经死了，你看不清形势吗？”一位官员冷笑道。

    “四皇子，你一个死人，真以为自己能力缆狂澜？”莫将军身披战甲，他浑身杀气凌然，低沉道。

    “萧后背后乃是真仙家族，你哪怕道行再深，扛得起吗？”

    翁！

    杨玄没有说话，他浑身鬼气汹涌，目光一冷，直接向着莫将军一掌拍出。

    澎湃的力量弥漫而出，这一掌很强大，有鬼脸咆哮，直接拍向莫将军。

    “你……”

    莫将军大怒，他好歹也是梁国大将，元神境强者，这杨玄竟然如此羞辱他。

    这一巴掌，直接冲着他的脸来了。

