    　　木叶40年入冬，武田秀一站在自己的房屋内看着窗外细细的雪花缓缓地飘落，对自己穿越到火影世界木叶隐村的事实已经淡然处之了。

    　　透过仅两个人头大小的玻璃，秀一可以大概的看到自己年幼的脸庞。

    　　头发呈现富有神采的紫黑色搭在额头两侧，炯炯有神的大眼睛中映照着自己清秀稚嫩的面孔。

    　　秀一前世可以说是个无忧无虑长大的青年，从小都在华国南方的临海省鹏市长大。

    　　父母本是临海省内陆乡村人，为人热情而富有拼劲。因鹏市的开放以及能说白话和对岸的港城商人交流，千禧年前就在鹏市小有资产。

    　　由于领海省一些村里仍然保留着一些浓厚的华国传统，秀一前世有两个姐姐、一个哥哥和一个弟弟。

    　　父母对其的教育更多的是对其做人行为的言传身教，学习上的事基本不过问，只要求别在学校内惹出大事就行。

    　　在家中，秀一是一个话不多，但一直懂得思考的孩子。

    　　两个姐姐早早嫁了人，哥哥大学本科毕业就开始跟着父亲四处奔波准备接手产业。

    　　而只有秀一从小成绩一直排名靠前，再加上家里资产有富余，高中毕业就在国外留学多年。

    　　前几天，因为刚完成研究生最后一学期的期末考试，秀一对未来的路也有些许迷茫。

    　　不过他本身倒是个开朗乐观的人，很快把这些优虑且烦心的事抛到了脑后，和同学开始了激情的LOL大战。

    　　“最近无限火力又开了，搞起？”

    　　“废话，老子今天刚买了新出的皮肤，谁也别和我抢EZ！”

    　　“秀儿，秀哥，邀请发了赶紧进房啊，今天哥们特地找了个当时我们小组作业那两个靓女，要是你来个30多杀带她们飞，嘿嘿嘿……”

    　　秀一因为在国外留学，寂寞的时间还是比较多的，可以说从以前认真学习的好孩子变成了有点小闷骚的宅男。

    　　小时候火影等动漫只是断断续续地追，到现在包括漫画都刷了5遍以上。

    　　秀一本人看过了很多的动漫，但只有火影才是他的真爱。

    　　课余时间，秀一没有什么特别多的爱好，没有和那些过于奔放的二代学生一样打电话叫服务到租房里嗨。

    　　平时只是偶尔运动还有打游戏看动漫，有多余的闲钱倒是买了不少火影手办。

    　　“急个锤子，带她们飞又不能接着怎么样，过2个月还不是各奔东西？……我进了。”秀一倒是很淡定。

    　　“我去，你这么淡定的吗？也是，你这条件回国不缺妞。开了，开了！”

    　　当然，话虽然这么说，但秀一今天有点小烦恼所以决定好好打。

    　　秀一最近偶尔会看看火影的一些番外，但对博人传却嗤之以鼻。

    　　他认为这是AB在火影完结后为了赚钱进行商业化的卖情怀，对看着火影长大的他来说有点侮辱智商的感觉。

    　　想到火影，突然间感觉有点手痒了，想玩忍者英雄的欲望越来越强。

    　　看了眼英雄列表，直接在最前面秒选了阿卡丽。

    　　很快进入了游戏，或许是妹子的声音的刺激，又或许是毕业季的一些惆怅，今天秀一显得格外暴躁。

    　　4分钟掏出杀人书，才20分钟不到就拿到了30杀，连塔都不A一下，就差把对面5个人都堵泉水里。

    　　秀一越玩姿势越骚，直接半躺在椅子上把脚往前伸，而自己没注意此时大脚丫都快插进排插中间了。

    　　也许就连老天都有点看不下去了，突然间秀一闪现按慢了一点终于被对面制裁了。

    　　而当他刚想拍键盘口吐芬芳时，电源口突然冒出电流，秀一只感觉自己突然浑身无力，眼前一黑就啥也不知道了。

    　　当他醒来时，身体各处有种不受控制、麻痹症似的感觉，好长时间才勉强起了身。

    　　发现自己变成了一个小孩且身处在一个看着很古老的木屋里。

    　　房间有浓浓的日式风格布局，和他前世在某音APP上看到的极其相似。

    　　开始秀一还以为自己是被送进了医院现在在做梦呢。

    　　结果这几天来脑海里一直时不时冒出如第一人称电影录像般的记忆，他才明白自己穿越到火影里的木叶村，成为了一个名叫武田秀一的4岁孤儿。

    　　武田秀一前身出生在一个父母都是忍者的家庭。

    　　父亲武田健太是木叶村的特别上忍，祖上据说很早以前有过知名武士。

    　　但在如今五大国的年代，只是属于木叶建立时慕名而来定居的村民后裔，不到30年的时间就达到特别上忍的水平已经实属不易了。

    　　而秀一母亲也是类似家庭出身的中忍，但在医疗忍术上有一定的天赋。

    　　可以说算的上是跟随纲手姬建立起木叶医疗体系里的老资历忍者。

    　　也是因为有这种条件，秀一父母双亡后没有被收进木叶孤儿院。

    　　村里回收了父母原有的房子，分配了一间和他前世看过鸣人的房子很像、但稍微偏离木叶中心的房子，坐落在木叶村储水库旁边。

    　　武田秀一原身算得上是一个活泼的小孩，只是在半个月前得知父母双亡，先是伤心过度，换到现在的住所时整个人也是浑浑噩噩的。

    　　前几天秀一魂穿而来，倒是没什么阻碍就完全接受了这具身体，毕竟一个4岁的小孩，记忆什么的也比较有限。

    　　而目前忍界算不上太平，依旧是处于第二次忍界大战末期。

    　　但秀一知道不久后二战就要结束了，原身父母死在这个时期可以说是无比的倒霉。

    　　秀一刚来的几天也是在思念自己穿越前的父母，毕竟很多东西习惯时觉得没什么，但只有失去了才知道珍贵。

    　　“幸好哥哥姐姐弟弟都在，只能希望父母听到自己的消息时不要太过伤心，能开开心心的活下去”，秀一默默地想到。

    　　穿越而来的这些天，秀一只能安慰自己这一世一定要好好地活着。

    　　虽然漫画动漫展现的火影是个热血的世界，但哪怕只是大致了解一些剧情的细节，也可以得出这是充斥着杀戮、阴谋、背叛等的残酷世界。

    　　而对于重生的武田秀一来说，首先要面对的问题就是自己未来的路。

    　　				

