    雷铁的拳头已经近在咫尺，唐洛左手闪电般探出，顺势挡住了。

    随即，雷铁左拳击出，唐洛一个侧身，躲了过去。

    雷铁有些意外，无论他的力道还是速度，可以说都很强了，唐洛竟然如此轻松的就躲了过去。

    唐洛本有意谦让两下，所以并没有急于反击。

    雷铁重新站定，不等多想，又冲了上去。

    又一个回合下来，他还是丝毫没占到什么便宜。

    雷铁觉得确实有点轻敌了，这家伙的实力并不是他想象的那样。

    他调整了一下，又是一拳，轰了过来。

    唐洛一闪，右胳膊弯曲，用肘部击在了雷铁的前胸上。

    如果是生死敌人，唐洛绝对会用尽力气，但面对雷铁……嗯，五分力气吧，不然这家伙不知道他的厉害。

    砰！

    沉闷响声传出。

    虽然雷铁很强，但他今天面对的是唐洛，自然不是对手。

    雷铁倒退着，捂着胸口，差点就倒在地上。

    胸口传来的剧烈疼痛，已经让他的喘息乱了。

    他瞪大眼睛，虽说刚才他也没有完全爆发，但好歹也是用了力的，而唐洛却总是一副很轻松的样子，这就不能不让他蛋疼了。

    目前为止，他已多次出击，却都未能近唐洛的身，而后者一出手，他就被击退了回去。

    他也明显感觉得到，唐洛是收了力气的。

    雷铁看着唐洛，战意更强。

    对强者而言，是很乐于跟更强的人一战的。

    “再来。”

    雷铁更兴奋了，又大喊着快步上前。

    这次，他想要使出全部的战力，可却发现有些力不从心了。

    但是，这并不能作为他败下来的理由。

    军人，只能被打倒，而不是投降。

    “好。”

    唐洛这回也没再待在原地，而是瞬间移开了。

    他感觉着雷铁的速度和力道，一皱眉。

    这家伙为何比刚才差了很多？

    唐洛泛起嘀咕，刚才也没怎么用力啊，难道真伤了他了？

    此时唐洛的速度，再次让雷铁感觉到了压力。

    这家伙怎么会这么快？

    那他又会是怎样的实力？

    雷铁很惊讶，无论是执行任务，还是华夏内外的军人大比武，他从来都是冲在最前面的那一个。

    多次立功的他，也确实见多了高手，可唐洛这战力的对手，他确实是第一次遇到。

    唐洛这时已经来到了他的身后，随即一掌拍下。

    雷铁突然感到背后一阵剧痛，向前栽了过去。

    已经很明显了，他，虽然是一支特种战队的队长，但面对唐洛，依旧没有能抗衡的可能。

    可见，两人相差的不是一两个等级。

    唐洛再看向雷铁，刚想问问他还要不要继续。

    此时的雷铁，却突然眼前一黑，栽倒在了地上。

    唐洛一皱眉，快步上前，扶住了他。

    怎么回事？

    他的力度一直都是收着的，雷铁肯定不至于这样。

    再看雷铁的嘴角，已经渗出了一丝血迹。

    紧接着，唐洛又闻到了浓烈的血腥味，不好，雷铁身上有伤。

    雷铁的后背上，已经开始浸出鲜血，很快衣服被染红了一片。

    唐洛将雷铁轻放倒在地上，解开了他的上衣。

    这才发现，雷铁的后背满是绷带，因为刚才唐洛的一掌，他伤口的血已经渗透了出来。

    雷铁还是有意识的，他微睁着眼睛，想要说什么。

    “雷兄，你这伤是怎么弄的，有伤为什么还要跟我动手？”

    唐洛皱眉问道。

    “唐洛，不，不要喊我父亲和爷爷，别，告诉他们。”

    雷铁虚弱地说道。

    “你放心。”

    唐洛听到他的话，答应下来，也就明白了些什么。

    这雷铁，身上有伤，却没跟他父亲和爷爷说，显然是怕他们担心。

    唐洛开启天眼，观察着他绷带下的伤口。

    嗯？

    怎么会有那么多小伤口？

    得赶紧找个地方给雷铁止血才行，在这可就太扎眼了。

    唐洛抬头，四下观察，看到场地一侧的休息室，他背起雷铁，走了进去。

    进到休息室，唐洛让他趴在一张小床上，随即再次从身上取出了银针。

    雷铁注意到唐洛的动作，疑惑起来。

    难道他真的懂医术？否则怎么会有银针。

    “唐洛，你……”

    雷铁其实已经没有其他的选择了，只能相信唐洛。

    “雷兄，你先别说话。”

    唐洛看着眼前被血渗透了的绷带，却有些犯了难。

    绷带不能拆，那下针就会有难度，需要合适的力度和运用内力。

    若稍有闪失，血可就更止不住了。

    不能再耽误了，唐洛不再多想。

    他迅速确认好穴位，动作果断，将七八根银针扎在雷铁后背的穴位上。

    雷铁突然上身起伏了两下，随即又安静了下来。

    “你还真是命大啊。”

    唐洛轻语。

    这家伙，得亏是个练家子，这伤要是在普通人身上，那是会要命的。

    唐洛观察着雷铁身上密密麻麻的伤口，十几分钟过后，他的意识逐渐变强，血也止住了。

    雷铁也感觉到了身上的变化，对唐洛也就绝对信任了。

    唐洛将银针尽数取下，又扶起雷铁。

    “唐洛，我……”

    雷铁有些难为情，他想说谢谢，可是想到刚才他对唐洛的态度，又有些说不出口了。

    他的谢，不只是因为唐洛为他施针，救了他。

    还有，是唐洛同样理解他，没有喊他的爷爷和父亲。

    “你先别着急谢我，你这伤是怎么回事？”

    唐洛看出他的纠结，先开口问道。

    “前几天配合缉毒大队，打掉了一个贩毒团伙，那时受的伤。”

    雷铁声音有些微弱，缓缓说道。

    “你这是散弹火器留下的伤吗？”

    唐洛问道。

    雷铁有些意外，身上的绷带这么多，唐洛是怎么看出来的。

    “嗯，对方有火器，好在是土制的，威力没有那么大。”

    “你防弹衣呢？”

    唐洛又问道。

    “当时情况紧急，我的防弹衣给了一个卧底。”

    雷铁回答道。

    “所以你受伤了，都不跟家里人说？”

    唐洛点点头，再问。

    “嗯，不能说，今天也不是从部队回来的，而是从医院回的家。”

    此时雷铁对唐洛，也没有保留。

    唐洛看着雷铁，也不再多问了，这是个汉子，也是个合格的军人。

    “唐洛，谢谢你。”

    雷铁终于说出了口，感谢道。

