    染白默不作声，也没说地址。

    她单手支着冷白下颌，侧眸看向车窗外的风景，只是简单隔了那样一扇玻璃窗，却好像隔出了一整个世界，外面的一切都无法触碰。

    她静了良久，

    指尖轻轻敲击着。

    最后拿出了手机，划开屏幕，飞快在百度上搜索栏上打下了三个字。

    江予言。

    她指尖停在那里，距离屏幕是不到一厘米的位置，手机所散发出的莹白的光打落在染白的眼底，光也被吞噬湮灭。

    最后冷冷淡淡的按下了搜索。

    染白那次听那帮男孩说过什么赛车比赛和大致时间，心底已经有了一个概念。

    而现在这样的概念在搜索出来的页面中得到了证实。

    手机屏幕上，

    显示着少年的一张照片。

    一直是出现在眼前鲜活又真实的存在很突然的在虚拟网络中出现，带来了一种很微妙的感觉。

    照片中的少年，

    一身黑色的赛车战服，衬着身形修长挺拔，如松如竹，不可一世。

    那张白皙而精致的容颜是棱角分明的俊美，耳上带着的黑色耳钉发出淡淡的锋利的茫，墨色碎发打落下来，长睫下一双深邃的眸挑起似笑非笑凉薄情，仿佛宇宙尽头的漩涡，危险又引人沉沦，高挺鼻梁下色泽嫣红蛊惑的薄唇半勾着一抹邪佞的弧度。

    宛若神颜。

    居高临下的站在那里，桀骜漠然，冷酷矜贵。

    司机疑惑：“大小姐？”

    染白顿了顿，退出了搜索页面，直接将手机按灭。

    在静了少顷之后，还是平平静静的说出了一个地址。

    与此同时，

    赛车地点，

    江予言喜欢玩不是一天两天的事情，他很少有真正喜欢的事情，赛车可以算得上是一个。

    只是这一次报名参赛并不是为了玩，也不是因为自己喜欢。

    而是为了染白。

    他想给那个人亲手捧一个奖杯回来。

    心之所向，

    为她。

    距离开赛还有五分钟的时间了，

    修长少年一个人漫不经心的靠在那里，慵懒又冷淡，那一身少年气清冽而浓郁，此刻把玩着手机，一言不发，隐隐带了点沉郁的气息。

    赵昭气喘吁吁的赶回来的时候，就看到了这么一幕。

    隔着一段距离。

    他很忽然的有点不敢面对江予言。

    赵昭感觉少年内心一定不会像是表现出来的这般风轻云淡，期许和希翼交织，欲盖弥彰的用了不动神色来隐藏，可最终落得的也只不过是一场失望。

    江予言看到了赵昭，少年眸色很淡，视线穿破了空气。

    赵昭深吸了一口气，无奈的对江予言摊了摊手，

    身边空无一人。

    结果很明显，

    不需要任何言语来表明。

    大抵是一个意料之中的结果。

    但是江予言视线停顿在那里，并没有收回来，看起来是没有什么情绪变化的。

    直到开场前的最后一刻，才收回了目光。

    这一场赛车比赛盛大开幕，人山人海，好不热闹。

    观众席上座无虚席，人满为患，一眼看去黑压压的一片，仿佛黑云般。

    激动的讨论声音显得嘈杂而混乱。

    主持人拿着麦克风的声音响彻在空气中，轻而易举的调动起气氛，令人热血沸腾。

    一切的一切在这个寒冷的冬天中，仿佛破冰。

    数名专业赛车各就各位，在开始的那一瞬间宛若离弦的箭般，闪电似的冲了出去，奔驰而过，只留下一抹残影。

    尖叫声和加油声混为一谈。

    风声凛冽。

    江予言脚踩油门，修长白皙的手指漫不经心的搭在方向盘上，简直飙出了生死时速。

    那张精致容颜面无表情，漠然的很。

    从开始就已经甩开了其他任何赛车手。

    这是一场极具视觉享受的比赛，也是一场毫无悬念的比赛。

    众所周知，

    只要是那个妖孽的车神少年所参加过的赛车比赛，无一不胜。

    是在赛车界被誉为神话的存在。

    “江予言！”

    “江予言！”

    “江予言！”

    染白过来的时候，最先听到的就是四周不断尖叫呐喊的声音，明明都是陌生人，可在这个时候却因为一个人形成了一种难言的默契，都在异口同声的喊着那个少年的名字。

    是——

    江予言啊。

    染白静静听着，神情冰冷清寂。

    在不远处，可以看得到赛车道的情况。

    那一辆线条优美流畅的跑车开到了最前面，以绝对强势的实力生生甩开了其他跑车一大截的距离，是永远无法被超越的存在。

    宛如闪电般的飞去，在凛冽风中不被束缚的恣意。

    不可一世的放肆。

    热血与辉煌同在。

    满身荣耀。

    这样的少年身上独有的魅力，只要看上一眼就会吸引着人去追逐。

    是风。

    是光。

    直到冲破终点的那一刻，

    现场完全沸腾，尖叫声几乎喊破喉咙，所有的视线都急中在那神一样的少年身上。

    染白亲眼见证了江予言的荣光。

    这并非是她第一次看到江予言赛车，

    只是此时此刻，

    染白却从未想过，

    这竟是最后一次。

    那一道颀长挺拔的身影打开了车门，先见骨感漂亮完美的手，随即就是那双笔直的长腿。

    修长少年平静的走出来，冷酷又慵懒的矜贵，有种目空一切的风轻云淡。

    主持人一马当先，就差拿着麦克风直接往少年脸上怼了，眼神亮的不行。

    “据我所知，你已经是在第无数次比赛中再一次荣获第一名了！从来都没有出现过败绩，这一次的成功，车神你有什么想说的吗？！”

    现场很沸腾，也很嘈杂。

    但是在对上少年凉薄眸光的那一瞬间，却又很奇异的安静了下来。

    江予言长身玉立在那里，眸色微深，视线穿梭过人山人海，一寸寸寻找着那个熟悉的身影。

    然而，

    并没有看到。

    少年半眯着眸子，眸光显得潋滟邪佞，忽地一声轻笑，完美遮掩住了那一丝不易察觉的落寞情绪。

    他对着麦克风，清冽悦耳的嗓音是十分好听的音质，磁性撩人，透过光，落在了每一个人耳中。

    “是有点想说的。”江予言半勾着唇角，有点痞里痞气的感觉。

    “我不知道你在不在现场。”

    他逆光而站，

    “能不能看得到。”

    轻声。

    “但我今天只想对你说一句话。”

