    今天的天气不错。

    外面的气候并不算热，反倒是有些凉爽，很适合散步。

    “……原来你们家还有这样一段历史啊。”凝视着修道院的主楼，诗音感叹了一下，“这么说的话，你们家岂不是皇室的后裔咯？”

    “勉强算是有那个血缘关系吧。不过说实话，我其实并不看重这个。”

    森夏并没有看着周围的景物，而是在看着诗音。

    他亲自领着诗音，一边走，一边介绍着修道院的景色。

    诗音听到森夏所说的故事，似乎有些出神。

    “看着我干嘛？”

    诗音注意到了这边的森夏。

    “啊……因为有些……嗯，有些稀奇吧。”

    “喂，你又有什么奇怪的想法？”

    诗音瞪了森夏一眼。

    “没什么，只是觉得诗音你现在不做扮演的模样，反而有段时间没见过了吧。”

    诗音之前那段时间的工作挺繁忙的。

    频繁的扮演初音，再加上她自己也把头发染了色，平日里的这个模样，还的确有些时日没有见到了。

    现在再看着诗音，那种仿若邻家女孩般的气质，的确有一种耳目一新的感觉。

    “……”

    诗音用一种有些奇特的目光看着森夏，那眼中所包含的是一种森夏有些无法理解的意味。

    “那你说，我是扮演成初音的样子好看，还是现在这个模样好看？”

    “那当然是都……”

    森夏想也不想的就准备开口。

    然而就在这个时候，诗音却忽然往前走了一步，她整个人几乎靠在了森夏的面前。

    少女的气息在自己的面前吞吐，森夏一下子就哽住了。

    “先说好，不准说都很好看，也不能说‘因为都是诗音，所以没什么区别’这样的话！”

    森夏想到的台词，全部都被少女给提前说了。

    “但是……”

    “……也不准说但是！”

    再次被否决。

    森夏哑然。

    “那样的我和现在的我，你究竟觉得哪个更好？”

    森夏停住了。

    少女的坚持，让他似乎意识到了什么。

    敏锐的觉察到了这一点的森夏，也开口了：“你想问的……是你和千佳学姐吧？”

    她下意识的后退了半步，但是又瞪着眼睛看向了森夏：“才不是，你在转移什么话题啊！”

    “……其实之前我就注意到了哦。”森夏想到了之前自己询问时候的事情。

    正因为有千佳的委托，森夏才能够意识到，诗音情感中的那种微妙的变化。

    “你将自己割裂成为了两份，一份是扮演成了初音未来的自己。一份是代表着日常的自己。而人在扮演的状态，往往会展现出最好的自我。而同样的，在诗音你的心中……千佳学姐应该也是你完美憧憬的目标吧？”

    森夏已经看穿了。

    “唔……”少女有了些许的动摇。

    是的。

    虽说诗音之前一直都逞强掩饰着她的情感。但是在这个时候，她已经暴露了。

    “你什么时候注意到的？”

    “嗯……飞机上？”森夏思考着，“不过要说确信的话，还是刚才哦。”

    “刚才？”

    “嗯，因为你刚刚的回答太果断了，一点都不傲娇，这么反常，注意到是当然的啊。”

    “谁是傲娇啦！”

    诗音嫌弃的撇过了头，往前面走了两步。

    修道院之中很安静，前面是长长的林间走廊。

    她有些沉默着，只是在走廊上默不作声的往前走。

    而森夏也轻轻的跟在她的身后。

    “其实……我也不知道是怎么了。”诗音叹息着，“明明我是那么喜欢姐姐才对，明明我是那么憧憬姐姐才对。但是……但是……在得知姐姐不会和你一起同行，一路上只有我的时候，我其实心中还是有些……听欢喜的。”

    森夏没有说话。

    他这个时候也不需要说话。

    他只要做一个倾听者，这就好了。

    “我也不知道自己是怎么了。”她的脚步很慢，森夏也就这样不疾不徐的跟着身后。

    少女的心乱了。

    “从以前开始，我就一直喜欢跟在姐姐的身后。她总是无所不能，总是那样的潇洒、帅气，做什么事情都赶紧利落。”

    “但是，我却从来做不到和姐姐那样。”

    “我总是憧憬着那样的姐姐。”

    然后，她侧过了头，余光瞥向了身侧的森夏。

    阳光从树木的缝隙透了出来，洒在了少女的身上，侧着颜的少女，给人一种非常奇妙的气氛。

    在这一刻，她仿佛就像是化身成为了林间的精灵一般。

    这个似乎有些苦恼的精灵，让人忍不住想要上前询问，她究竟是在苦恼着什么。

    “有时候，我也在想，我和姐姐究竟是谁更好。”

    “但随后我就会为这种想法感到羞愧。”

    “最近，我越来越搞不清楚，我究竟是在想什么了。”

    她转过了头，快步的往前走了两步。

    “所以……我和姐姐……你觉得……谁更好呢？”

    “……”森夏想要开口。

    然而，刚刚说完的诗音，却抢先说话了：“啊，我们出去兜风吧。这个地方，稍微有些沉闷。”

    “拉斯维加斯？”

    “洛杉矶。能到吧？”

    “没有堵车的话，我们能赶上晚餐。”

    诗音问出了问题。

    但是诗音却并没有留下时间给森夏回答。她自己抢先否决掉了这个问题。

    森夏并没有驾照，夕颜也不在身边，所以森夏让修道院这边帮森夏准备了车辆。

    两人上了车，都坐在了后排。

    “……”上了车之后，这辆车便缓缓的朝着洛杉矶而去。

    “洛杉矶……天使之城呢。”诗音看向了窗外。

    在离开了修道院之后，外面的景象，就变成了一片荒芜的景象。

    “那里真的有天使吗？”她问。

    “或许有吧。”森夏说。

    “唔，如果真的有天使的话，那她会不会谈恋爱呢？”少女凝视着窗外。

    “没准。上帝其实也是女孩哦。”

    原本有些沉闷的氛围，此时此刻终于变得轻松了许多。

    “上帝是女孩的话，那岂不是便宜了你们这些坏蛋？”诗音轻轻的用手肘撞了森夏一下。

    “如果上帝是我的女朋友，那就实在是太好啦！”

    “那我一定会告诉姐姐，你这个花心的家伙究竟做了什么缺德的事情。”

    “其实千佳就是上帝哦。”

    “哈？”

    “有着强烈自我意识的女孩儿，一切的故事都是以她为核心进行展开，这个世界的一切都因为她的存在而变化着，而她便是世界上最耀眼的那颗星……”

    森夏回忆起了曾经遇到的千佳。

    他在第一次和对方相遇的时候，那个身影就曾经和某个角色重合过。

    那就是凉宫春日。

    双方并不相同，但是从某种意义上来说，那种强烈的自我，其实还是有些相似的吧。

    “唔，我想到了一个故事。一个想要和外星人、未来人、异世界人玩耍的少女。她在入学第一天就做出了惊人的发言……”森夏干脆就以此为由头，开始讲述了凉宫春日的故事。

    “真好呢。”诗音说，“我是永远不能成为那样的女孩子的呢。”

    “诗音你很羡慕吧？”

    “才、才不呢……”诗音似乎又有些恢复了往日模样。不过，在否定了之后，诗音又开口了：“不过，的确觉得，如果能够成为那样的女孩子，会很有意思吧。”

    诗音很羡慕。

    但是……她的确是想要成为这样的女孩吗？

    森夏轻轻开口了：“如果要我选的话，千佳学姐对我的确有着非同凡响的吸引力呢。”

    “——！！！”

    忽然来到的答案。

    诗音似乎有些激动，但的似乎她又早已觉悟。

    此时此刻的她，似乎有些落寞。

    “是么……”

    有一种认命的感觉。

    “啊。因为我们是那种来自灵魂的拍档。”他说，“在我和千佳学姐约定要改变世界的时候，我觉得……我其实就已经迷上她了吧。”

    虽然那个时候两人还尚未展现出彼此的关系。

    但是，就在刚才，审视着自身的森夏，已经意识到了这一点：自己在那个时候，恐怕已经被千佳所吸引了吧。

    “不过。如果是在初音和诗音之间的话，我倒是觉得，此时此刻的诗音，会更有吸引力哦。”

    “……”突然的回答，让诗音愣了一下，她咬着牙，“你这家伙！”

    ——你现在说出这样的话，你还让我怎样死心啊！

    少女咬牙切齿。

    但是……

    心中却也有些小小的窃喜吧。

    “呐。如果你当初首先遇到的是我，而不是姐姐的话，会怎么样呢？”诗音冷静了下来。

    “不会怎么样。因为无论是谁先来，最先在我心中留下印记的，都是雪乃哦。如果能够陪伴在雪乃身边的话，就算是现在我还和她一样只能窝在那小小的一户建的房子之中，我也会感觉无比幸福吧。”

    “真是狡猾的家伙。”

    “咳，雪乃不是挡箭牌。我说的是真的啊。”为了避免诗音认为自己只是在敷衍，森夏赶忙澄清了一下。

    诗音没有回答森夏。

    她只是默默的转过了头，看向了窗外。

    路还很长。

    诗音在路上悄然的睡着了。

    一直到车子停下，森夏轻轻的推动着她的身体，她才清醒了过来。

    再次睁开眼睛，天色已经暗了，外面也不再是被戈壁和荒漠所覆盖的荒原。

    “到了？”她揉了揉眼睛，轻轻的问。

    “到了。”森夏的声音很轻，声音也很轻柔。

    “是么。”她跟着森夏下了车，然后伸了个懒腰。

    “要吃晚饭么？”

    “没胃口。”

    “嗯，的确有些不太精神呢。”森夏轻轻触碰了一下诗音的脑袋。并没有发烫。

    但是刚刚睡醒的诗音，似乎精神的确并不是很好的样子。

    “要不我们找个地方先休息？”森夏问。

    “唔……嗯。”她轻轻的往前面走了一步，靠近了对方。

    两人的气息交织在一起，混杂成为了某种难以描述的奇妙东西。

    森夏选了一个高档的酒店。

    酒店很大，房间也很大。

    “你先好好休息吧，我就在外面。”

    森夏让诗音先躺下。

    然而，当森夏要离开的时候，诗音却拉住了森夏的手。

    “我们……聊一聊吧……”

    少女。

    其实并没有不舒服。

    森夏迟疑了一下。

    “啊。”

    他这样回答。

    “……洛杉矶的夜晚，真的……很美妙呢。”

    诗音的手轻轻抓住了自己的衣角。

    她的目光看着窗外。

    景色很好，但是她的目光，却在那无限遥远的彼端。

    手指触碰着白色的被褥，然后继续往上。她轻轻抓住了枕头的边角，却并不是很用力。

    “姐姐，也曾经见过这样的景色吗？”

    霓虹的色彩，在眼前逐渐变得迷离了起来。

    这一切的景色，似乎也开始变得模糊。

    但是这般的景色，却又似乎是那样的美丽、那样的美好。

    这种模糊的景象，却有着那种界限两端都无法感受到的那种事物存在。

    她抓住了枕头，然后又轻轻放开。

    少女似乎有些苦恼。

    她微微皱着眉头。

    “姐姐在看到这片景色的时候……她又在想些什么呢？”

    少女有些好奇。

    她转过头来，看向了天花板。

    屋子里面没有开灯。

    但是并不算暗淡。

    外面的亮光透过落地窗透射了进来，让整个房间之中，都有一种奇特的感觉。

    “我永远也比不上姐姐吧。”

    她这样说。

    枕头已经被她弄出了些许的褶皱。

    她放开了枕头，双手只是放在了床垫上。

    “我发现其实我一点都不了解姐姐。”她说。

    稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……稍微处理一下，不能过线……咳咳……

    “”

    “”

    “”

    “而且，你刚刚放哪”

    ……

    