    叶风风现在觉得对方在严重地侮辱她，这都是多少年前的套路了，现在还拿出来用。

    以为自己真的是良家妇女这么容易被拐啊，他们要想抓人也稍微动点脑子好不好？

    她颇为嫌弃地扫了地上的人一眼，然后，似乎是感觉到了什么，那眼神旋即瞥到了后方。

    “小姐！哎呀你吓到你叶叔了，怎么还打起来了呢，啧，让叶叔看看，有没有伤到哪里。”

    叶叔紧张地凑过来，围着叶风风转了一圈，直到确定她身上没有受伤，这才缓缓松了一口气。

    “叶叔，我的实力也不俗，你能不能不要这么夸张。”叶风风撇嘴，她又不是那些个实力弱到爆那种，也不用那么夸张吧。

    “还说呢，这些人明显就是有预谋，你这性子，等下还不得闹上门啊，这要是把人家家给掀了，那可不行。”

    叶叔其实就是害怕她一冲动，冲到了别人家去，找人家算账来着呢。

    这些实力不怎么的侍从他倒是不担心。

    她绝对打得过。

    “咳咳，也没有吧，顶多我就揍一下那些个惹事的人。”叶风风清咳了一下，强烈地表示自己并没有这么彪悍。

    叶叔：“……”他才不相信这种鬼话呢。

    倒在地上的众人此刻已经是被打得奄奄一息，叶叔见周围的人这么多，后面便是直接拉走了叶风风，回了客栈。

    只留下那些个在后面议论纷纷而又猜测的人。

    ……

    客栈内，云暮挽同北冥渊下楼，刚想询问一下小二与他们随行的人此刻正坐在何处，还未来得及询问，却是刚刚好看见叶风风从外面回来。

    云暮挽略略挑眉：“怎么出去了？”

    “别提了，刚刚想出去买个糖炒栗子来着，结果碰上了一群不知天高地厚的东西，竟然还想抓我，哼，然后我就把他们都打了一顿。”

    叶风风说着，还略微得意地哼了哼，然后惊觉自己肚子饿了，便是又跑去吃东西了。

    云暮挽此刻是少年打扮，她闻言，略微笑了笑，然后，便是对着后面的北冥渊开口道：

    “那我们还要出去看看么？”

    “若你想，自然要出。”北冥渊是由着云暮挽来着。

    “你们两个要出去？”叶叔此刻还在原地，他略微撇嘴，看着面前的云暮挽，幽幽道：

    “可小心点，免得等下被抓走了，还得让我们去救人。”

    叶叔现在是认为面前这个小子看上了他家小姐，所以是有点不待见的。

    这个偏见，以至于他没有注意到云暮挽和北冥渊之间的氛围。

    云暮挽虽不清楚为什么他要这样，但也懒得纠结，她只是略略地点了点头，然后就同北冥渊出门了。

    两个人出门，倒也没什么事情，就是出来看看，有没有什么有利的线索。

    两个人并肩走在街上，隐了气息，大家都没有注意到他们，云暮挽此刻眼眸含笑，道：

    “我们好像，没有正正经经地逛过街。”

    “倒是我忽略了这一点。”北冥渊闻言，一愣，回想了之前一下，好像，他们确确实实没有正正经经地逛过街。

    倒是他疏忽了这一点。

