    可他们万万没有想到，这一次不仅是他们昆仑山受到了攻击。

    整个上元郡周边的正道宗门都被妖族盯上了，或多或少都有点麻烦。

    更恐怖的是上元郡，周边一些禁忌大妖竟然压到了城门口。

    吴天承也帮不了昆仑派。

    至于更远处的证道宗门同样鞭长莫及，爱莫能助。

    另一名昆仑长老沈桓星说道：

    “没想到这次妖族竟然围点打援，这真的要将我们昆仑山一网打尽啊！”

    “唉，也不知道叶掌门怎么样了，如果他此刻在宗门内该有多好。”

    叶庭风可是昆仑的一大主力，早在几十年前叶庭风就凭借过硬的实力征服了昆仑的所有人。

    如果这次有他在，一定可以轻易化解这次危机。

    “够了！”

    吴元奇有些不满道，他好歹也是代理掌门，这些长老真是一点面子都不给他的。

    他有些怒道：

    “我们昆仑派可是流传了千年之久，底蕴深不可测，我敢保证，就算我们绝大部分都战死在这里。

    妖族都绝对灭不了整个昆仑。

    有我在，也绝对不会看到这件事情发生！”

    在场所有长老立刻闭嘴，不再说丧气话。

    吴元奇略微沉吟片刻，不用想，昆仑山确实被妖族盯上了，周边的正道势力虽然遇到了不小的麻烦。

    可对比昆仑那就是小巫见大巫。

    他缓缓说道：

    “拖！只要将这场战斗拖到明天，周围的正道组织才有可能来帮忙。

    而在这之前，我们一定要保留好自己，尽量减少伤亡。

    还有，按照原计划进行。”

    他的眼神中冒出了点点寒光，哼，这次妖族竟想直接端掉整个昆仑山。

    简直痴人说梦，正如他所说，只要妖族敢来，拼上性命，他也要将妖族拖住。

    届时，这些妖族面临两面夹击之下，必输无疑。

    众多长老没有想到更好的办法，只能无奈领命。

    “咔咔咔！”

    就在所有长老离去的时候，外门的护山大阵突然传来了一阵异响。

    吴元奇不由得抬头一看。

    不知什么时候外面的护山大阵已经布满了裂缝。

    这时，所有昆仑弟子都将心提到了嗓子眼里。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的白光闪过，护山大阵终于承受不住妖族的攻击轰然破碎。

    “杀啊！”

    护山大阵破掉的那一瞬间，无数昆仑弟子将积攒出来的怒火全部宣泄出去。

    一时间天空之上无数的法术剑气乱飞。

    站在前面的妖族只是一个照面就被暴虐的灵力撕成了肉酱。

    有的昆仑弟子更是在这一刻杀红了眼，想要冲出去。

    但随即，一道强大到极致的剑意猛然从何剑仙身上爆发，直接横扫到了前面的妖族身上。

    无数的妖族直接被拦腰斩断。

    原来刚才他一直闭眼，不是别的，而是蕴养剑意。

    一剑出，天下寒！

    这就是他从炼神秘境领悟到的剑意。

    后面的昆仑弟子也被那剑意惊醒。

    “撤，边打边退！”何剑仙喊道。

    这一个照面，妖族至少损失了上千的数量，而妖族爆发出的法术对昆仑弟子造成的伤害极低。

