    

    “太可恶了，亏他还是冰神后裔呢。”紫姬一找到帝天就忍不住抱怨，诉说起与雪奇灵对话。

    虽然抱怨，不过她也知道事情的重要性，并没有添油加醋，只是将雪奇灵的话一字不漏的传达给帝天。

    帝天相貌刚毅冷峻，一头黑色的长发中两缕金发特此显眼。

    他就这样靠在背椅子之上默默的听着紫姬讲述，很是平静，哪怕听到雪奇灵说了“大逆不道”的话他也没有任何表示。

    并没有如同紫姬一般的发怒，

    直到紫姬说完了，他点了点头，淡淡道：“还不错，不愧为冰神后裔，你再走一堂吧，让他帮忙转告龙女一族，无论之前发生过什么，龙族愿意和龙女一族冰释前嫌，不再追究过去的事情，龙女还可以来星斗核心取走当初她们来不及带走的圣器。”

    “为什么啊？”紫姬不解问道，同时也不甘心让龙女这么便宜的就取走圣器。

    “当初为了寻找逃走的龙女，我围着大陆飞了一圈又一圈都没能找到，不过那段时间我想了许多东西，现在的情况正合我意。”帝天目光深邃，一副高深莫测的样子，让紫姬完全不知道他在想什么。

    “想不明白对吧，你都想不明白那金银龙女自然想不明白，何况她们想明白了又能怎样，她们一直惦记着她们的圣器，只要我们给出诚意，让他们有足够的理由相信哪怕她们回到星斗核心我也不会对她们动手，她们自然会返回星斗森林。”帝天沉声说道，他之前也曾感受到过银龙女的气息。

    只可惜，每次还来不及锁定，就让银龙女逃了。

    他知道银龙女的出现一定是为了星斗核心的龙女圣器。

    龙女逃离星斗核心时太过匆忙，没来得带走，而龙女圣器对龙女来说又是重中之重，龙女一族不可能放弃。

    一直在暗中谋划取回圣器。

    “去吧，把我的龙珠交给这位极北天王，让他转交龙女，以示龙族诚意。”帝天一张口，一颗黑色的龙珠被他吐口出来。

    深邃而又浓郁的黑暗气息缠绕在龙珠之上，宛若一个小号的黑洞，仿佛可以吞噬周边一切。

    哪怕一个毫无修为的人，也能看出这颗龙珠的不凡。

    “这怎么可以，我不答应。”紫姬不可能答应，龙珠对龙族的重要性不用多说，帝天的龙珠不能有失。

    要是雪奇灵贪图龙珠，不给龙女一族，或者龙女一族不愿和龙族冰释前嫌，直接就毁了帝天的龙族那该怎么办。

    “你知道龙墓么？”帝天叹了口气，如此问道，似乎有些无奈。

    “知道，传闻龙神把所有在神界战死的龙族都葬在了龙墓当中，是一个完整的小世界，也被称作龙谷小世界，为了不让后人打扰前辈们的沉睡，就连我们都不知道龙墓的位置，也不知道该怎么打开。”紫姬沉声说道。

    “没错，可今天在穆恩身上，我感受到了一颗龙珠的气息，应该来自龙墓。”帝天声音低沉，却十分有力，如同一道道暗雷震得他周边的空间都破碎了。

    由此可见，他现在有多么的愤怒。

    要不是穆恩生命力衰退，以穆恩极限斗罗的修为，他还真的感受不到穆恩体内龙珠的气息。

    龙墓，那是龙族先辈沉睡的小世界啊，就连他都找不到，现在，却被一个人类找到了，还把龙族前辈的龙珠带了出来。

    “我们去杀了他，绝不是让人知道龙墓入口。”紫姬眼睛当即就红了，她深知龙墓对魂师的诱惑力，要是穆恩把龙墓的位置和入口泄露出去，那葬在龙墓当中龙族前辈就再无安宁之日了。

    紫姬绝不容忍这样的事情发生。

    “龙墓绝不是一个极限斗罗可以发现并且打开的，何况现在的星罗城高手如云，即使是我也只能勉强自保，要是动起手来，别说是杀穆恩了，可能你也要交代在这里。”帝天拦下愤怒紫姬，他比紫姬还想杀了穆恩，可他深知动起手来后果。

    “难道就这么眼睁睁看着他们进出龙墓么？”紫姬贝齿咬着紫色的下唇，很不甘心，可她又能怎么办，帝天意思已经很明确了。

    龙墓不是穆恩能够找得到的，他能进入龙墓，暗中一定有神在帮他，即使她和帝天不惜一切代价的杀了穆恩，谁又能保证不会有下一个穆恩呢。

    “等！”帝天几乎咬牙切齿的说出了这个“等”字，沉声道：“只有等主上苏醒我们才有机会，在这之前我们要做就把魂兽内部的矛盾处理好，让主上苏醒以后可以专心对付人类。”

    帝天的选择和山龙王一样，他们都只相信银龙王。

    “可是我不相信那个极北天王，也不相信龙女，把龙珠交给他们，太危险了！”紫姬还是不甘心，她想要杀了穆恩，想要报复龙女，想要好好惩治一番雪奇灵。

    谁让他对龙族，对龙神不敬的。

    帝天摇了摇头，沉声道：“我也不相信龙女，龙族和她们之间所谓的冰释前嫌也只是不相互报复而已，要想让她们返回星斗核心和其他种族一样和平共处显然不可能，不过，这个极北三天王却值得相信。”

    “值得相信，为什么，我还害怕他私吞龙珠呢？”紫姬不解的问道。

    “就凭他化形以后还以极北天王的身份自居就值得信任。”帝天十分郑重的说道，他见过不少化形魂兽，没有一个化形以后还记得之前的身份的。

    甚至叫嚣着等到了魂圣以后自己就是真正的人类了。

    在他们眼中，似乎化形前的魂兽的身份对他们来说像是耻辱一般。

    雪奇灵化形后仍以极北天王的身份自居，足以说明雪奇灵心里是有魂兽的。

    只要雪奇灵心里有魂兽，就会帮助龙族和龙女和解。

    帝天拿出自己的龙族，不单单是向龙女一族展示自己诚意，也是让雪奇灵看到自己诚意。

    如果真的如雪奇灵所说，金龙女是他的天王妃的话，那雪奇灵态度将是龙族和龙女的和解的关键。

    “我明白了。”紫姬点了点头，瞬间明白了帝天的用意，她也见过化形魂兽，明白帝天话中之意。

    “去吧，这件事如果处理得好，或许还可以最后算计龙女一次？我们可以………”帝天说到这里，便没了声音，只是嘴唇动了动。

    “好，我这就去，希望龙女能够感激我。”紫姬看得两眼放光，之前郁闷一扫而过，知道帝天的计划，他欣喜若狂。

    雪奇灵这边，才刚刚把紫姬拍碎的桌子处理掉，抬头又发现了紫姬正坐在窗台之上。

    雪奇灵还来不及说话，一颗紫色的龙珠就已经飞到了他的身前，紫姬沉声道：“这是我的龙珠，你将它交给龙女，告诉她们，龙族愿放弃一切旧怨，与她们冰释前嫌，甚至她们还可以回星斗核心取走龙女圣器。”

    紫姬不可能交出帝天的龙珠，虽然帝天已经说服了她，可万一龙女真的宁可鱼死网破都不愿意和解呢？

    星斗森林不能没有帝天。

    何况她的龙珠已经足够展示龙族的诚意了，她是斗罗大陆最后一条纯血雌龙，如果她出事，等同于纯血龙族灭亡。

    对星斗森林来说她存在的意义选不能与帝天相比，可对龙族而言她存在意义却不在帝天之下。

    这是龙族和龙女的私怨，用她的龙珠已经足够了。

    看着雪奇灵接过龙族，紫姬脸色出现了一丝幸灾乐祸的笑容，飞身离开。        

