    天空中飘散着毛毛细雨，很轻很柔。

    整片大地都已经被打湿了。

    一切都看起来像是新的。

    伴随着时间的流逝，此时已经入夜。

    于枫走在大街上，望着整条街的灯火通明，看到了万家灯火齐亮，心里非常高兴。

    这些人生活在盛世，有人保护着他们，能够幸福的生活，能够开怀的大笑。

    还能畅快的幻想未来。

    这何尝不是他向往的生活？

    这何尝不是刘爷爷，还有以前的先烈们，所渴望的未来？

    于枫感受着这些浓郁的气息，觉得一切都值了！    在路上，有很多人都急匆匆的赶回家，想要吃上一顿热乎乎的饭菜。

    他们不知道，自己将来要面对的是什么。

    短暂的享受着当下的美好。

    于枫心里的想法更加坚定了。

    他必须要让自己变得强大！    必须要成为能够抵抗封王者的存在！    这一次，他必须去！    于枫来到了一个摊位边，看到了一个小摊位上，正卖着热气腾腾的包子。

    他掏出了一点零钱。

    “老板，要三块钱的白菜肉馅。”

    老板很麻利的收拾好了，笑道：“收好了。”

    于枫接过了袋子，拿了一个在路上吃着。

    很热乎，油水也很足。

    这是华夏才有的！    于枫注视着白气腾腾的包子，忍不住笑了起来。

    好吃！    以后，也想再吃一次啊！    最后，于枫来到了杨黎如所在的医院。

    此时的医院更加严密了。

    因为杨黎如现在还在医院静养。

    当于枫进来的时候，很多守卫都看到了，纷纷让行。

    他们看到于枫来了，自然心里也变得稳健了很多。

    毕竟，于枫的实力有目共睹。

    “太子爷好！”

    众多守卫纷纷打招呼，他们看到于枫醒来，都非常的开心。

    于枫一一回应，也摆了摆手。

    随后，于枫已经来到了杨黎如的房间。

    “大叔！”

    杨黎如看到于枫走进来，脸上立刻出现了浓郁的笑容。

    她甚至想要站起来。

    不过于枫更快，直接拦了下来。

    于枫坐在了杨黎如的床边，眼睛里满是柔和的目光。

    “感觉好些了吗？”

    于枫问道。

    杨黎如重重的点头，看了看自己的身体，道：“好奇怪啊，感觉和以前不一样了，而且有些变强了的感觉呢！”

    于枫伸出手，揉了揉她的脸，笑了笑。

    “我帮你治疗的，当然会好了！”

    杨黎如又想起了什么，问道：“我听护士说，我睡了七天了，这么长时间吗？”

    于枫长长的呼了口气，有些感慨，道：“是啊，我也是今天才醒来的。”

    闻言，杨黎如不由得有些惊讶。

    “对了，我听护士说，外公还有圣人师父的事情，他们怎么样了？”

    杨黎如继续问道。

    于枫解释道：“他们现在醒了，不过还需要自己慢慢疗伤。”

    “他们的伤不是普通的伤，那是天地法则留下的伤，我无力救治，只能帮你治好了。”

    听到这些，杨黎如更是有些感慨，长长的叹了口气。

    “希望他们也能快点好起来吧，这是什么，好香啊？”

    杨黎如的鼻翼微翕，像是在找什么。

    于枫将刚才买的包子拿了出来，递给了杨黎如。

    “街上买的，尝尝吧，热乎着。”

    杨黎如很开心的接了过来，道：“正好饿着呢，现在想想，七天没吃饭，我可真厉害！”

    于枫忍不住笑了笑，没有解释太多。

    这七天，杨黎如的一切生命特征都非常的微弱，消耗非常少，所以才活了下来。

    要不然，恐怕再也见不到了。

    杨黎如很快吃完了，感觉还有些意犹未尽的感觉。

    于枫给杨黎如倒了杯水，让她喝了几口。

    随后，于枫便一直等着，沉默着，不知道接下来该怎么继续说。

    杨黎如也感受到了这种异样的感觉，有些担心的注视着岳峰。

    “大叔，你是不是……有什么话要说啊？”

    于枫显得有些慌乱，低下头沉默片刻。

    他最后还是说出了那句话。

    “黎如，这一次，我要离开一段时间了。”

    杨黎如握着杯子的手，不由得紧了紧，心里也有些紧张起来。

    她询问道：“要去多久？”

    于枫皱起眉头，解释道：“二十三天后，国外的封王者就要降临华夏，到时候，整个华夏都会陷入水深火热当中。”

    “我需要在这段时间提高自己的实力，才能保护好华夏！”

    “可是这一次我不知道会去多久，也不知道，在回来的时候，会是什么样子。”

    杨黎如听到了这番解释，不由得陷入了沉默。

    两个人都很长时间没有说话了。

    整个房间里一片沉寂，落针可闻。

    不知道过了多久。

    忽然，同时响起了两道声音。

    “对不起！”

    几乎是同时，于枫和杨黎如一起说道。

    他们互相凝视着彼此的眼睛。

    于枫又道：“对不起！因为我的原因，让你身受重伤，尝到了那么多的痛苦，都怪我……”    他还在为了之前的事情感到愧疚，那天杨黎如倒在了自己面前的一幕，让于枫无法忘却。

    杨黎如却摇了摇头，认真道：“是我对不起你，是我在一直拖累你！大叔，对不起。”

    于枫赶忙摇头，解释道：“不是的，你没有拖累我，我的实力不够，无法保护你，这是我的原因，黎如……”    “我这一次，就算拼上性命，也会保护好你的！这场婚礼，我们延期举办吧！”

    “我必须，要让你生活在和平繁盛的华夏！”

    于枫缓缓地站了起来，准备转身离开了。

    “大叔！”

    杨黎如忽然抓住了于枫的手，立刻坐了起来，紧跟着抱住了于枫。

    她的眼泪滴落下来，打湿了于枫的衣衫。

    “大叔，我不想离开你，真的不想离开你，我们还没有完婚，我想要陪着你。”

    于枫无比悲痛，无比不舍，他转过身，注视着眼前的杨黎如，心中又何尝不是舍不得呢！    杨黎如擦了擦眼泪，眼神愈发的坚定，仿佛是下了一个决定。

    “大叔，我知道你一定会去，做那件不知生死的事情，我也知道改变不了你的心意。”

    “可，我想为你留下一个未来！一个，季家的未来，一个华夏武界的未来，一个，我和你的未来！”

    正说着，杨黎如毫不犹豫的解开了自己的衣服，主动搂住了于枫。

    感受着杨黎如的体温，于枫也感知到了自己这位妻子的心意。

    他抱住了杨黎如，将自己的衣服褪去……    此夜雨声烦，不闻泪语流。

    送君别，完婚！ 

