    李可馨听说林岩手里有宇宙第一帅写的适合女生唱的歌，瞬间就激动的不能自已了。

    她自从听完林岩录制的那三首歌之后，已经彻底被这些美妙的音乐给迷住了。

    要不然她也不会大费周章，非要模仿着林岩那三首歌，去修改她新专辑的编曲。

    可她知道，无论她再怎么修改，也不可能达到宇宙第一帅那种高度。

    李可馨现在最大的愿望就是能跟宇宙第一帅邀一首歌。

    “林岩，你快让我听听，宇宙第一帅给了你什么样的歌？”李可馨满眼放光。

    “咳！这个嘛......哎呀，我怎么突然感觉胳膊有点酸呢？

    而且这腿也不舒服，脖子也疼，全身上下不舒服！

    你等我回家先找个按摩店按摩一下，之后再告诉你吧。”

    林岩一本正经的说道。

    “林岩，你！......”李可馨一听林岩这话，就知道他是趁火打劫。

    “你不是天天健身的吗？怎么可能有这么多毛病？”

    “咱也不知道啊，可能是运动损伤吧，谁说的清楚呢？”

    林岩叹息道：

    “唉，咱身体都这样了，也没人说句关心体己的话，心里就只有自己的事，真是各扫门前自家雪，不管......”

    “停！等回到家我给你按摩一下总成了吧！”

    没等林岩说完，李可馨便赶紧打断了他。

    之前没发现，林岩竟还是一个如此会乘机打劫的人。

    “哟！大明星给咱一个无耻下流之人按摩啊？

    这细胳膊细腿的，能按到位吗？”

    “哼！就怕到时候力气使大了你受不了！”李可馨噘嘴道。

    “呵呵！行，咱们拭目以待！”

    林岩轻笑一声，今天晚上非治治这小娘皮！

    说完，他一脚踩下油门，飞速向家里驶去。

    此时，李可馨才意识到不太对劲。

    不对啊！

    这怎么说着说着，把我自己给套进去了？

    我，要给臭老公按摩？

    一想到这里，李可馨瞬间羞红了脸，整个人也开始紧张起来。

    明明是想要跟林岩把宇宙第一帅的新歌要过来。

    谁知道话赶话，最后竟说成了这样！

    但现在根本没法认怂，要不然面子往哪放？

    李可馨越想，心中越是忐忑。

    眼看离家越来越近，等下可怎么办啊？

    这个臭老公，简直就是个坏蛋！

    他肯定是早就设计好的！

    哎呀，怎么办啊......

    十分钟后。

    林岩把车子稳稳的停在车库。

    咯噔一声，打开车门，率先走了下来。

    李可馨却坐在副驾驶没有动。

    她双手纠缠在一起，紧张的不得了。

    但同时，又有一点莫名的小期待。

    “咚咚！”

    就在这时，她旁边的车窗被敲响了。

    一个英俊帅气的面庞出现在车窗外，邪魅一笑：“怎么还不下车？怕了？”

    李可馨本就在胡思乱想，现在突然看到这么一个大帅比贴在车窗外，离她这么近。

    她一时间被晃的有些眼晕。

    “谁......谁怕了？！”

    李可馨强行扬起小下巴，不甘示弱的说道。

    她也打开车门，下了车。

    “那行，我先去洗个澡，等下在客厅沙发等你。”

    林岩说完，便走进了房间。

    十分钟过后。

    林岩穿着睡衣来到了客厅。

    看见李可馨正傻乎乎的站在沙发旁发呆，林岩二话不说，砰的一下，趴在了沙发上。

    “开始吧！”

    林岩的声音传来，李可馨吓得一个激灵。

    这这这！

    啊呀！

    只能硬上了。

    李可馨来到林岩身边，轻轻的坐在沙发上，伸出两只芊芊素手，开始给林岩按脖子。

    虽说家里的沙发又宽又大，但林岩身材高大，这一趴上去就已经占了差不多四分之三的宽度。

    只留了四分之一给李可馨。

    李可馨虽然身材苗条，可屁股却不小。

    又圆又翘。

    这四分之一的位置哪够坐？

    更别说她还得使劲给林岩按摩了。

    “李可馨，你刚才那一大碗牛肉板面白吃了吗？就这力道还吹牛怕我受不了？使大点劲！”

    林岩把头埋在沙发里，闷声闷气的嘟囔着。

    李可馨本来害羞的要命，现在突然听到林岩的嘲讽，顿时火气就上来了。

    “谁吃一大碗板面了？那明明是一小碗！！

    哼！嫌力气小是吧！等下你别哭！”

    说着，李可馨屁股往沙发里边一坐，准备使大力气。

    但下一秒，她整个人就僵住了！

    我坐的不是沙发吗？

    怎么屁股下边有点硌得慌呢？！

    这是什么东西？！！

    林岩正享受着按摩，突然有一大团东西压在自己手上。

    软软的，富有弹性。

    他还忍不住抓了一下。

    下一秒，一声尖叫响彻客厅。

    “啊！！！”

    李可馨像个兔子一样跳了起来，脸红的像个熟透的大苹果！

    “林岩！你！你耍流氓！！”

    林岩微微起身，侧过头看向她。

    “我耍流氓？

    我手好好放在这里，你硬要往上坐，我还觉得是你耍流氓呢！

    接着按！”

    说完，林岩便把头又埋进了沙发里，同时用两只手捂住脸。

    李可馨一愣，发生这么尴尬的事，林岩居然还一脸淡定的让我按摩？

    殊不知，林岩此时鼻血都流出来了。

    他不是用手捂脸，而是用手去捏鼻子，想堵住鼻血的！

    但一想到他的手刚才被大美妞坐过，鼻血流的更快了。

    李可馨犹豫了半天，想着既然都已经给林岩按摩了，如果现在放弃，林岩肯定会嘲笑自己的。

    到时候林岩要是再拒绝把宇宙第一帅写的歌拿出来，那才是亏大了！

    反正是自己的臭老公，今天本姑娘就伺候你一下！

    ......

    二十分钟过后。

    李可馨满头大汗的站了起来。

    “好了！按摩完了！”她气哼哼的说道。

    这二十分钟的按摩，可真是既紧张又兴奋。

    但是又不能表现出来，搞的李可馨身心俱疲。

    “这就完了？手法也就马马虎虎吧，今天就这样吧。”

    林岩伸了个懒腰，从沙发上爬了起来。

    看都不看李可馨，径直就往自己房间走去。

    一鼻子鼻血呢，得赶快洗掉！

    可千万不能被小娘皮给看见。

    要不然又要给广大穿越者丢人了！

    “哎？林岩，你先别走，我的歌呢......”

    李可馨赶紧上前去拽林岩。

    “啊？什么歌？回头再说吧！”

    林岩动作更快，还不等李可馨碰到他，便钻进了自己的房间，锁上了门。

    李可馨愣住了！

    她突然想到一个事！

    林岩会不会是在骗我？

    宇宙第一帅根本没有把歌给他！

    他完全就是在戏弄我！！

    现在占了便宜，就躲走了！！

    李可馨越想越觉得就是这样，一跺脚，小嘴便撅了起来。

    臭老公简直欺人太甚！！

    她大步走到林岩房门前，砰砰砰的拍门。

    “林岩，你给你我出来！！占了便宜就想跑？没门！！”

    李可馨气的小脸都红了，想想自己居然这么傻，全都信林岩的。

    累死累活给他按摩这么长时间，居然白按了！

    砰砰砰！

    “林岩......”

    李可馨不断的拍打着房门，大声喊林岩的名字。

    突然，房门打开了。

    只见林岩带着一把吉他走了出来......

