    “先用恶袭看看这家伙的成色。”苏桓看着不远处面露凶狠得盯着他的镰刀快甲，对龙蛇蜥道。

    　　闻言，龙蛇蜥猛地朝龙蛇蜥扑去。

    　　刚一扑出，龙蛇蜥浑身便被黑色的恶系能量包裹，速度在瞬间激增，几乎让不以直线移动速度著称的龙蛇蜥快了一倍以上。

    　　镰刀快甲被龙蛇蜥倍增地速度吓了一跳，但丰富的战斗经验让它立马用出“甲覆”，甲系能量飞快在镰刀快甲的体表形成了一层银灰色的防御。

    　　龙蛇蜥包裹着恶系能量的身体狠狠撞在镰刀快甲的身上。

    　　将镰刀快甲狠狠撞飞。

    　　恶袭的速度之快，让镰刀快甲根本来不及挥动刀锋斩在龙蛇蜥身上。

    　　镰刀快甲足足被撞飞十米远，爬起来后凶狠得盯着龙蛇蜥，看起来在“甲覆”状态下抵消了大部分冲击力，并没有受到多大伤势。

    　　“用恶念弹·连珠！”

    　　龙蛇蜥张嘴吐出五颗恶念弹接连朝镰刀快甲激射而去。

    　　镰刀快甲猛地一跃，躲过了其中三枚，只有两颗恶念弹击中了它。

    　　不过却被甲系能量抵挡住。

    　　在恶念能量的侵蚀下，镰刀快甲的甲覆形成的防护层，也出现了一丝不稳定的迹象，看起来再多挨几发恶念弹就将彻底崩溃。

    　　“真是皮糙肉厚啊！”苏桓不由感慨道。

    　　这家伙的虫甲在“甲覆”能技的加持下，防御力看起来比龙蛇蜥的鳞甲还强。

    　　镰刀快甲抵挡完恶念弹后猛地弹起，急速朝龙蛇蜥突进，迅速便突进到龙蛇蜥五米内。

    　　镰刀快甲挥动半米长的刀足凶残无比地朝龙蛇蜥的脑袋斩过来。

    　　“龙威·震慑！”

    　　“嘶啦！”龙蛇蜥巍然不动，昂起头颅一股澎湃的龙系能量凝聚的龙威当头便冲向镰刀快甲。

    　　高等物种的威压让镰刀快甲浑身僵硬，就连思维都陷入了短暂地停滞。

    　　挥动的刀锋被龙蛇蜥轻易地躲开。

    　　“龙力！撕裂它！”苏桓喊道。

    　　龙系能量在龙蛇蜥利爪上飞快凝聚，龙蛇蜥趁着镰刀快甲还处于身体僵直中，挥动龙力能量包裹的利爪一巴掌就打在了它的脑袋上。

    　　龙力让龙蛇蜥的力量大增，这一爪就几乎将镰刀快甲没有甲系能量覆盖的脑袋撕裂。

    　　血液飞溅在空中，半只虫类复验都被拍出来，模样看起来惨极了。

    　　剧痛让镰刀快甲从龙威的震慑中清醒过来。

    　　它凶残不再，畏惧地看了一眼龙蛇蜥后朝后面逃去。

    　　“想跑？可能吗？地枪祭！”苏桓老神在在地道。

    　　镰刀快甲逃跑的路上，从地底突兀间刺出一根地刺，直接将其贯穿。

    　　“恶念弹·贯连珠。”

    　　龙蛇蜥面对这种活靶子再次使出了贯连珠这一招变种技巧。

    　　噗噗噗噗……

    　　接连七颗恶念弹连成一线，射向被地刺刺穿无法动弹的镰刀快甲胸膛。

    　　前四颗将其“甲覆”加持下的虫甲洞穿，后面三颗彻底结果了这只接近成熟期的次级危险种。

    　　此时，黄成柱才刚刚抽完一根烟。

    　　“厉害，苏哥你这实力相当不错了。”赵小虎用军用布袋将镰刀快甲的尸体装起来，一边对苏桓竖起大拇指。

    　　“还差得远呢。”苏桓轻笑道。

    　　黄成柱将一直没熄火的车开到两人近前，从车窗探出脑袋道：“哈哈，苏哥你谦虚了。”

    　　“你这驭宠我虽然没见过，但我看实力应该不会比一般的成熟期的低级危险种差。”

    　　苏桓嘿嘿一笑，不作回应，心中却暗道老黄这家伙眼光还挺准。

    　　他的龙蛇蜥现在处于成长初期，算起来实力确实和成长末期的中级危险种、成长后期的高级危险种亦或成熟期的低级危险种相当。

    　　不过龙蛇蜥的实战经验不足，和普通的低级危险种单挑可能最多也就能做到五五开，一些比较难缠的低级危险种甚至还不是对手，还是先多拿次级危险种练练手。

    　　“苏哥威武。”

    　　“苏哥霸气。”

    　　苏桓指挥龙蛇蜥大战镰刀快甲的场景，全程被留守在哨戒岗里的三人拿着军用望远镜看了个真真切切。

    　　等到他们回到哨戒岗时，众人都热切地发出欢迎声。

    　　原本他们都把苏桓当做毫无战斗经验的菜鸟，驭宠顶多也就能和成长后期的次级危险种打个旗鼓相当，甚至可能还稍有不如。

    　　没想到结果完全是一面倒的屠杀，特别是那只镰刀快甲准备逃走时被那根地刺从下体贯穿的场景，更是人众人裤裆一凉。

    　　总的来说，这一次防御战，让哨戒组众人对苏桓的态度更加热络，不再单单将其当做镀金历练的新人驭师，而是今后一段时间一起并肩作战的战友。

    　　战后，众人对四只镰刀快甲的尸体简单处理后，阿文将做到一半就停下的早餐做好。

    　　吃过早饭后，苏桓回到房间开始和龙蛇蜥总结这一场战斗。

    　　尽管这一场战斗的过程只能用摧枯拉朽来形容，结局也是完胜。

    　　但想要尽快提高龙蛇蜥的战斗力，战后总结是必须的。

    　　“我说，你第一次恶袭过去的时候完全可以挥爪将镰刀快甲拍飞，或者近距离给它一发恶念弹，可你却选择不痛不痒地撞飞它。”

    　　“你这不是给它反抗的机会吗？”

    　　“万一对方是实力不弱你的对手，你一旦给对方机会，就是让自己多一分危险你知道吗？”苏桓表情严肃地对爬在床上上聆听自己训话的龙蛇蜥告诫道。

    　　“嘶哇嘶哇~”

    　　龙蛇蜥表示当时它根本想不到那么多，冲过去的速度太快了，它也没完全反应过来，这还是它第一次用恶袭实战呢。

    　　“龙蛇蜥！不要给自己找借口，这次没做好，下次一定要努力做到，这样才能成为一只强大的驭宠。”苏桓故作生气语重心长道。

    　　“嘶噜噜~”龙蛇蜥被说得有些丧气地点了点大脑袋。

    　　苏桓见效果差不多达到了，捧起龙蛇蜥的大脑袋恨铁不成钢道：“怎么了？这就垂头丧气了？振作起来！身为主人，我这不是为了责怪你，而是为了激励你，知道吗龙蛇蜥！”

    　　“这次表现还是可圈可点的，比如地枪祭的运用就很娴熟，精确刺穿了想逃跑的镰刀快甲，恶念弹也射得很准，所以我决定早饭给你加餐。”苏桓拍了拍龙蛇蜥的大脑袋道。

    　　“噜啦？！”龙蛇蜥昂起大脑袋神采奕奕地看着苏桓有些难以置信。

    　　没想到刚刚还批评自己的主人，转眼就夸得自己有些不好意思了，竟然还说要给自己加餐，自己没听错？

    　　“真的会给你加餐的，以后再接再厉。”苏桓看着龙蛇蜥蠢萌的神态不由笑道。

