    

    
齐宥听了之后，瞥了齐新一眼，低声道：“这片地儿大哥就别想了，这是我家王妃的心头好，我自然得留给她。”

    
齐新听了之后，正欲说些什么，一旁的云彩萱却轻轻扯了扯他的衣袖。

    
“王爷，我有些饿了，咱们找个地儿用午膳吧。”

    
“好。”齐新笑着点了点头，一脸宠溺的揉了揉云彩萱的脸，转过头对齐宥笑道：“五弟，我们先走了，改日见。”

    
“大哥慢走。”齐宥笑着颔首。

    
齐新上了马，没过多久便带着云彩萱离开了。

    
“派人查一查，本王要知道，他们来十里荷塘到底做了什么。”齐宥看着身边的陈鹏，压低声音吩咐道。

    
“是。”陈鹏应了一声，连忙去安排了。

    
俗话说的好，无事不登三宝殿。

    
今儿下着雪，他家大哥却带着云氏来这十里荷塘溜达，齐宥总觉得有些不对劲儿。

    
倘若齐新一直是这幅荒唐的样子，齐宥也不会放在心里。

    
可他家大哥，从前可是个厉害的人物，要不然当初也不会被太子当做最大的敌手了。

    
自从太子被废之后，大哥也像变了个人一样，这一切在齐宥看来，绝非偶然。

    
离开十里河塘后，齐新带着云彩萱上了一辆马车。

    
“太冷了。”云彩萱抱着一个精致的小手炉，浑身都在颤抖。

    
虽然她今日穿的够多，在马车里还放了两个火盆，但真的很冷。

    
之前在马背上吹着冷风，她感觉自己都快被冻僵了。

    
一旁的齐新倒是很淡定。

    
这些日子，他没有碰女人，加之又吃了调养身体的药，感觉比过去神清气爽多了。

    
当然了，他丢了两年的功夫，也重新捡起来了，不仅开始练习拳脚功夫，也开始修习内力了。

    
他又不是第一日习武，他只是丢了两年，又重新捡起来罢了，所以轻车熟路的，效果自然不错。

    
“王爷，您选好地方了吗？”云彩萱看着齐新，低声说道。

    
“嗯。”齐新点了点头：“就在本王之前给你指的那棵大树下，你找个机会回一趟云府，把这件事告诉你父亲。”

    
“是。”云彩萱连忙点了点头，脸上满是笑容。

    
“今日辛苦你了，回去好好歇着。”齐新伸手搂着云彩萱，在她脸上亲了亲，笑着说道。

    
“王爷既然知道妾身辛苦了，那今日陪妾身用了晚膳之后留在妾身屋里，妾身好好伺候您，可好？”云彩萱顺势搂住了齐新的脖子，吐气如兰，娇声说道。

    
“太医说了，本王的身子已经衰败了，最近这段日子都不能碰女人，否则便没有几年可活了，你是想和本王长长久久的在一块儿，还是想让本王早死？”齐新说到此，脸上露出了笑容：“俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，你若愿意，本王倒是不介意的。”

    
云彩萱听了之后脸色大变，连忙道：“自然是王爷的身子最要紧。”

    
“还算懂事。”齐新轻轻捏了捏她的脸，低声道：“今天起的太早，本王有些困了，先打个盹儿，到京城之后叫醒本王。”

    
“是。”云彩萱只得应了一声。

    
最近这三个月，她算是专房之宠了。

    
因为齐新每日都会陪她用晚膳，并且歇在她的屋子里。

    
这可把王府里的那些女人们嫉妒坏了。

    
可事实上，齐新只是搂着她睡罢了，从来没有碰过她，哪怕她主动一些，人家也视若无睹。

    
所以，云彩萱是有苦难言。

    
“王爷还要吃多久的药调养身体？”云彩萱终究有些忍不住，她挽着齐新的胳膊，低声问道。

    
“怎么？守不住了？”齐新勾起她的下巴，看着她娇美的小脸蛋，笑着问道。

    
“不是。”云彩萱见他眸子里闪着一丝邪气，吓了一大跳，连忙摇了摇头。

    
“不是就好。”齐新放开了她，一脸淡漠道：“你要记着，你是本王的侧妃，哪怕本王不碰你，你也不能乱来，你若是敢给本王戴绿帽子，本王会亲手将你碎尸万段。”

    
云彩萱听了之后心中一紧，连忙道：“王爷放心，妾身对王爷一心一意，绝对不会乱来的，倒是王妃，她最近总是出府，曾有人看见她和别的男子说笑，王爷不用担心妾身，派人盯着王妃便是。”

    
齐新听了之后转过头看着云彩萱，眼中带着一丝杀气。

    
云彩萱脸色瞬间白了，过了好一会儿才壮着胆子道：“王爷，妾身并没有挑拨离间，这都是真的。”

    
“王妃的事，不用你管，也不用你过问。”齐新一脸冷漠道。

    
“是。”云彩萱咬了咬唇，轻轻点了点头。

    
“再过两个月，那两个侍妾就该生了，你派人好好护着她们，等孩子生下来，都放在你身边养着，她们二人若是出了任何意外，本王只管找你负责。”

    
云彩萱听了之后心中气得不行。

    
她还想弄死了两个小贱人和她们腹中的孽种呢，想到齐新居然这么说，弄得她都不敢下手了。

    
只是，如今的齐新一天比一天可怕，云彩萱也不敢招惹他，只好点了点头：“妾身知道了。”

    
……

    
离开十里河塘之后，齐宥和叶珍珍回了靖王府，两人刚换上了家常的衣裳，便听身边的人禀报，说雪云国的公主玉相妍求见。

    
“快请。”叶珍珍低声吩咐道。

    
她对这位性子爽朗又豪放不羁的公主，印象极好。

    
他们兄妹二人来大康王朝有十日了，除了来的第二日拜见皇帝以外，便一直住在会同馆里没出门。

    
叶珍珍之所以知道的这么清楚，是因为齐宥怕他们闹出什么幺蛾子来，一直派人盯着的。

    
“靖王妃。”玉相妍快步走了进来，见了叶珍珍之后，抱拳行了礼。

    
“公主。”叶珍珍屈膝回礼，请她坐到了罗汉榻上。

    
“本公主今日来见王妃，是想和王妃商议学医的事儿。”玉相妍说到此，端起茶杯喝了口热茶，笑道：“本公主这几日已经打听清楚了，你们大康王朝医术最高明的是你，除了你之外，便是太医院的那些太医们，当然了，京城里医馆很多，也有不少名医，他们都很厉害，比我们雪云国的药师们厉害多了。”

