    “你们给我适可而止啊，混账小鬼！赶紧给我乖乖受死！”

    沃尔德再也忍不住心中的怒火，朝着远处的维达尔和一笑咆哮起来。

    他看到自己都开百倍速都没能奈何这俩小子是真的又气又急，这些家伙怎么就这么难缠？

    面对自己不断提升的攻势，总是有各种各样的手段应对，就算是受伤了也能快速恢复！

    明明自己实力远强于他们好吧？

    而让他此刻气急败坏的最大原因，可能是百倍速就是自己最大的极限了，根本做不到继续往上增幅。

    “怎么会这样，连沃尔德的百倍速都无法迅速结束战斗......”海贼船上宾杰克难以理解这个情况。

    对方又不是新世界的那些怪物，只是两个有点能力的小孩而已。

    “乖乖受死就算了，我还要很多想做的事情，而且我都没娶个漂亮妻子，怎么可能死在你这万年单身狗手上！”

    说完维达尔呼出一口粗气，他现在的情况其实也很不妙。

    伤势方面还好，虽然嘴角，胸前被染红一大片，但在‘光合能量’的治疗下恢复了七七八八。

    问题在于体力上，‘光合能量’是可以恢复体力，但一来它的恢复速度不是秒回，终究有一个过程。

    二来它也不是无限的，不可能让自己变成永动机，这又不是系统开挂，还是有一个上限。

    尤其是在这种超高速的激战下，体力和伤势有些恢复不过来，再加上连续施展各种强力的大招也在不断消耗体力。

    仔细算算，从一开始的红树界降诞，再到阿匹斯神牛，太阳の圣轮，这已经是掏出了自己所有的底牌。

    而且红树界降诞和阿匹斯神牛这两招，他是全程都在维持着它们的规模，否则没这些东西辅助和骚扰，根本很难和沃尔德激战这么久。

    多亏了这十几年来春去冬来，风雨无阻的埋头苦练，否则维达尔还真撑不住这么大的体力消耗。

    当然，这也和这个世界人本身的极强体质，以及‘光合能量’长年的强化资质脱不了关系。

    说实在的，他已经好久没感受过这种疲惫的感觉了，四年前和父亲的那场稍微激烈的交手，自己也没喘过大气啊。

    还有精神层面上的疲惫，由于自己还没掌握见闻色霸气，所以面对沃尔德那动辄超过‘剃’几倍，甚至十几倍的速度。

    必须将注意力集中到极致，根本不敢有哪怕零点几秒的疏忽和大意！

    这和隔着屏幕看高清动画或漫画完全是两码事，画面中不管人物间的速度设定有多快，终究还是在能让人看清的范畴。

    所以五倍速和一百倍速，其实除了一些细微的区别，并没有什么太大的不同。

    但要是放到现实中，甚至是亲身参与这种级别的战斗，普通人的肉眼根本看不到任何东西。

    甚至你接近到一定范围都会有大概率被余波重伤！

    维达尔双眼虽然能勉强看清，但高速的激战中还是需要依赖常年锻炼出来的战斗意识。

    “这次回去后，我得尽快把见闻色霸气练成！”维达尔开始琢磨回去弥补自己的弱点。

    但前提是他们得先从这场战斗中脱身，至于打赢对方就先别想了，百倍速的增幅应该已经足以和那些顶级战力过招了吧？

    他不知道那些天花板的大佬们何等恐怖，所以也只是大概猜测。

    不过维达尔很好奇一点，邦迪·沃尔德的这个百倍速增幅能维持多久？

    总不能一直开着吧！

    可如果真是那样，他的赏金也不至于只有两亿多吧？

    这一刻维达尔的大脑在高速运转，不断思考沃尔德能力的底细！

    同时通过这种不率先出手的方式，给自己多争取一些恢复体力和伤势的时间。

    为此他甚至很愿意和对方聊聊天什么的，就是不知道自己的嘴遁水平怎么样。

    “那个.....你为什么会跑来‘乐园’？”可他刚说两句，沃尔德那边却满脸愤怒地再次冲了过来。

    也不知是因为百倍速增幅时间有限，还是被他之前那句万年单手狗激怒了。

    “诶，我就知道没人会傻傻地和你嘴炮。”维达尔朝着一旁同样满脸疲惫的一笑说道。

    “海军他们已经走远了，我们该走了！”一笑说道，但手上木刀却紧紧对着袭来的沃尔德。

    毕竟也不是想走就走的，似乎还得再打上一场，可他们打不过百倍速增幅的对方，怎么办？

    就在这时，他们后方的海平面上出现了一支由五艘本部级军舰组成的海军舰队。

    甚至为了表示自己的闪亮登场，它们还朝着这边开了几炮，吸引住了沃尔德等三人的注意。

    虽然这几炮根本射不到这里，但炮声至少是很响的！

    “海军的支援来了吗，该不会是......”邦迪·沃尔德急促停下自己的身影，满脸惊疑地看着舰队。

    马上，海军那边回应了他的惊疑，一个无比响亮，比之前的几发炮声都震耳的大吼传出来。

    只见一个身材不是很高大，但一身黑色西装被肌肉撑肿的中年大汉，瞬间飞到舰队的上空，朝着维达尔这边大喊。

    “邦迪·沃尔德！”

    “既然被我遇到了，那就和我去趟推进城聊聊吧！”

    “卡普中将！”维达尔很是配合地大叫一声，他发誓自己这次是真的拼了全力。

    “什么？！”

    沃尔德听得目瞪口呆，整个人脸色顿时铁青，二话不说直接转身以百倍速跑向自家海贼船。

    虽然那军舰的距离有些远，超出了自己见闻色霸气的范围，但他根本就不敢等它们接近到范围内。

    开玩笑，五年前连那个坐拥金狮子，白胡子，夏洛特·玲玲，约翰的洛克斯都栽在了对方手上。

    自己虽然实力不弱，但还不至于头铁到非和对方硬刚，既然现在有机会走人，那还打什么？

    至于那两个可恶的小鬼，有自由和小命重要吗？

    溜了溜了，沃尔德连一句狠话都没对维达尔，一笑他们放出来，直接拉着一船人有多快跑多快。

    甚至还担心跑的太慢被追上，直接将一颗炮弹百倍速增幅在船后爆开，借助产生的爆发气浪猛推船体。

    溜了溜了！

    这看的维达尔和一笑一愣一愣的，谁能想到一场激烈无比的大战，会以这种虎头蛇尾的方式落下帷幕？

