
　　“大消息、大消息、冰雷神萧沙率天炎城加入淮山盟，大消息、大消息……”

　　从这边城门骑马而入的是一个修为在炼窍四五十窍、打扮得仿佛武林中人的武者，所骑的马乃是速度极快耐力极强极其珍贵的鳞马，其内力充足修为境界不算低、即便只是随意高喊声音也清晰的传得老远。

　　这人动作不小、骑马而入间那几乎带着残影的速度已经大幅度放缓，一边入内在街道纵横驰骋一边高声大喊、似乎唯恐周围的人听不见似的十分招摇！

　　……

　　被打断了话的萧沙和‘赤道人’一起居高临下的将目光转到此人身上，稍微用心就发现此人所走路线全都是没什么陷阱机关的大陆中央、虽然卖力高喊鳞马前行间却丝毫不离中央左右、右肩膀上以金线缝了一个笔画特殊的急字。

　　这是八个联盟共同的传讯人的标记、在某些笔画的变化上说明了此人隶属淮山盟，显然是因此入城时受到了守城朝廷军队的提醒才知道只走大路中央！

　　淮山盟、终于传出这个消息了！！

　　废了部分的高楼残骸上，萧沙和‘赤道人’见状各自心下一动，萧沙忧喜参半‘赤道人’默不作声开始想着后续！

　　虽然比预期预定的时间晚了半天到一天，但大离境内八个联盟终究还是放出了这个消息！

　　同样的，虽然这消息的传开能在一定程度上迷惑菱族、但作为知道内情的人他们也都知道、随着这个消息传开……菱族和神州的矛盾将进一步激化、大战即将打响！

　　……

　　“……是时候加紧准备了”

　　看着那在城内街道各处越跑越远的传令使，‘赤道人’沉默片刻后缓缓道。

　　萧沙那属于贺思暝的脸上也多了几分凝重，因为他难以想象光是一个阴族‘同化者’大军便让神州死伤惨重人人自危的菱族若是彻底爆发会有多大的危害、楚问心又能不能及时出关。

　　“那我……明天放人”

　　和‘赤道人’一样稍微沉默了片刻，他缓缓开口！

　　即使心不甘情不愿，他也知道此时放人已经是在楚问心出关前最合适的时机、晚了天罗教那边恐生变故、可惜的是楚问心不出关天炎城在古渊城这边终究多了一个巨大的弱点、若期间生出变故促使楚问心提前出关恐怕会造成突破失败的后果、天炎城第二个天人合一高手的诞生计划将会遭到延迟、甚至损伤楚问心根基。

　　不过这一切都由不得人选择！

　　……

　　……

　　冰雷神萧沙加入淮山盟的消息随着那个沿着古渊城各处街头大道转了一圈就离开古渊城的传令使的传播在城内掀起了一阵一小的风波！

　　到了如今，这天下、尤其是大离王朝境内的人但凡只要不是深山老林里几十年不出来的无论百姓或者武者几乎都知道天炎城冰雷神的威名。

　　作为年轻一代进步最快的个人和一群人、作为同境界中交手几乎没怎么传出过败绩的高手，此时冰雷神的名号代表了天炎城、天炎城则在某种程度上代表散修和一些青年励志的对象，大部分人看不到也不知道萧沙曾经他们经历过的苦难、但对绝大部分人来说，最为年轻的散修功成名就威震天下这一点就足够励志了。

　　作为一个散修出身的高手，萧沙能走到这一步早已经成为大离乃是整个神州青年人楷模和羡慕的对象、便是那些老牌高手羡慕嫉妒的也有大把的人在、可谓是神州这些年最闪亮的新星。

　　而从三年前萧沙等人以炼窍巅峰修为、实际战力胜过这个境界的战力闭关、到之后的天炎城全数转移，萧沙出关的消息到现在也只有一些顶尖势力和高层、以及之前身处苗疆三郡的人知道、普通武者大部分都还不知晓，这一次从某种意义上来说才算是他真正的宣布出关。

　　这一出关就直接带人投奔淮山盟对许多人来说是充满冲击力的，起码在这个萧沙身为青年一代第一人备受青年才俊崇拜的时候，他的动作往往也带有一定的引导性。

　　……

　　……

　　于是古渊城变得更加热闹了！

　　在知道这个消息后，城内不少年轻一些的散修武者开始退出万劫盟和貌似下午或者明天就有可能要宣布解散的城内唯一支撑着的灭魔盟、开始结队前往千里之外的淮山盟。

　　比起老牌高手天罚神掌贺思暝、显然在这些年轻武者心目中冰雷神萧沙才是他们的目标，许多人去淮山盟并非单纯的为了传说中和萧沙沾上关系的都能得到不少资源这种好处、还有看一看萧沙真实样貌、一些少女女侠去看看活生生梦中情人的样子之类的古怪想法。天籁小说网

　　如果放在地球这些人可以称得上是追星族了，毕竟人心无论在哪个世界一旦放开都是类似的，神州好武、萧沙功高进步快、而且和这些人一样都是散修出身，这让他们对冰雷神的认同感在无形中不断提升、加上三榜上萧沙排名不断更换带来的巨大荣耀……

　　可以这么说，此时只要萧沙不惧菱族现出真身振臂一呼，神州各处得到消息的散修男女几乎可以在短期时间形成一股洪流为他所用，而且许多小有名气的女侠女子若是放开、可能会在台下高喊给他生猴子之类的话、疯狂呐喊更是不会缺少。

　　……

　　……

　　这种事情其实在往常也是萧沙几个相互调笑和自傲的资本之一、虽然这并不能带来实际利益，但能让他们心里舒服！

　　然而现在，这些散修青年的离去对他辛苦维持试图借力的‘万劫盟’毫无疑问是一个不大不小的打击。

　　因为第二天统计联盟人数的时候他们都发现、即便加上昨晚宣布解散后加入万劫盟的灭魔盟原本人手，古渊城内武林方面就流失了将近两三万的青年散修、男女都有、甚至还有两个新秀榜女子都离开了，古渊城的中底层散修战力一下丢了一部分、其中甚至有被到现在聚集而来的五个新来的飞天高手看重、打算观察下作为传承接班人的资质不错的青年男女。

　　好吧，那几个脑袋一热就走的家伙根本不知道他们失去了一个巨大的机缘和靠山！

　　不过这事情因为早知道自己等人魅力萧沙他们有所预见，很快就对离去的那些人负责的事情做出重新安排，在他们看来这其实也无伤大雅！

　　……

　　幸运的是，城内加入万劫盟的家族门派势力没有受到任何冲击，但凡帮派首领哪怕势力再小、能维持一个势力在这种环境中生存的领头人都早已经不是头脑发热之辈，比起去那边锦上添花、更多人还是保持初衷希望能靠着贺思暝这个老牌前辈打响万劫盟的名声、在保命抗敌的同时做出一番事业。

　　想想看，万一将来万劫盟成为除魔帝刃、定海盟那样的庞然大物，身为最初合伙人之一的他们得到的好处肯定是最大的、至于说去淮山盟会更安全……这不存在的、八个联盟作为主力在前线交锋死亡也必然是最惨重的，这一点他们都明白，与其在淮山盟做炮灰还不如在这里、起码多一些主动和地位。

　　只不过他们却并不知道，贺思暝并不是真的贺思暝、而‘万劫盟’盟主向文轩将来要带着他们经历的战斗也绝不比其余八处联盟的轻松、甚至更加危险！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2043章 消息·神州世界的追星族！免费阅读。https://xs.23sk.com 