    第1280章真是憋死他了！

    阮玉兰当然不可能完全放心。

    但她有自知之明，很清楚这事其实跟姜芷莹没关系。姜芷莹愿意帮忙已经很难得了，她不能得寸进尺。

    所以内心纠结了一番，最后还是没敢多问，选择相信姜芷莹。

    姜芷莹哪可能看不出她那点小纠结？

    但她不愿意多说，而且她的那些手段也不适合让阮玉兰知道，就自顾自地拿出模拟卷子刷起了题。

    果然阮玉兰见她开始专心刷题，就没好意思再问她。

    姜芷莹翘了翘嘴角，心里挺满意：不枉她帮阮玉兰一场，小可怜还是很懂事的，不是那种得寸进尺的人。

    一旁的阮玉兰不知道她的心思，又不敢多问，干脆也拿出卷子开始做题。只是她心里始终担心着母亲，根本没法静下心思，做题做得特别慢。

    不过姜芷莹早就收回了注意力，压根没管她。

    就这样，两人自顾自地做着题，虽然是同桌，挨得很近，却又各自处在不同的世界里，像是两条平行线，互不干扰。

    时间就在刷题中不知不觉地过去，直到预备铃声突然响起，两人才从刷题中回过了神。

    去厕所解决了一下人生大事后，姜芷莹一回到教室，就看到了那位过分敬业的班主任李老师。

    李老师看到她，眼神就停在她身上不动了，明显对她的旷课有些不满。

    姜芷莹假装什么都没看到，没事人一样跟李老师打了声招呼：“李老师下午好。”

    “哼！”李老师冷哼了一声，不客气地说道，“马上就上课了，还不快回你位子上！”

    他板着脸，看起来特别严肃。

    阮玉兰一看到他这副模样就忍不住害怕，姜芷莹却是半点没受影响，笑眯眯地回到了座位。

    阮玉兰看在眼里，心中不禁生出了一丝羡慕和敬佩：姜同学真的好厉害啊！

    结果刚想到这儿，李老师就没好气地瞪了她一眼，吓得她心头一紧，赶紧跑回座位，老老实实地坐着了。

    姜芷莹看着她那小学生似的坐姿，暗暗在心里摇了摇头，什么也没说。

    很快李老师就说要随堂考，发下试卷让他们做题。

    整个教室里瞬间安静得落针可闻，学生们老实地传递卷子，拿起笔开始考试。

    李老师坐在讲台上满意地看着，教室里只剩下笔尖落在纸上的沙沙声，安静得有些压抑。

    姜芷莹却是早已经习惯了，非常熟练地刷起了题。即便李老师走下讲台，还故意走到她旁边停了下来，看她做题，她也是半点紧张都没有的。

    倒是旁边的阮玉兰被吓得不轻，紧张得一颗心怦怦乱跳，让姜芷莹同情不已。

    李老师站在旁边，看着姜芷莹做了好几个题，每道题都像是知道答案似的，看过题后便迅速写出了正确答案，他的脸色就变了变。

    最后心情复杂地走开了。

    李老师有点郁闷。

    班上的姜芷莹老是请假，实在让他气得想骂人。谁知道这丫头学得还挺好，做出来的题都没一个错的，让他想骂都找不到机会。

    真是憋死他了！

    (本章完)

