    第六十章工厂故人

    锋刃陷阱！

    这个在快捷酒店里给孙静姝留下了心理阴影的东西，在工厂的宿舍楼院子里大显威力、迅速屠戮了几百丧尸和数只刀魔的利器，没想到在这里竟然又碰到了。而且还不是出于自己几人之手的布置。

    楼顶那几人扔出混凝土块的力度很有讲究，正好能让这张恐怖的锋刃大网撑开到最大。

    四个混凝土块急速地下坠着，携着这张锋刃大网直接罩向下面的金刚巨猿。

    许霆摇了摇头。

    锋刃钢丝只能承受几吨重的力，虽然极细的直径能够让它产生极其恐怖的威力，但那只是对普通丧尸或者刀魔才有奇效。

    它甚至连一阶怪物刀魔的臂刀都无法割断，用它来对付这个二阶精英级别的怪物，根本就没有什么大作用，所以说，这些人的陷阱，完全如同儿戏。

    楼顶的几人在抛下锋刃巨网之后，并没有停手，而是紧接着又将几个钢刺路障和几个铁柜子抛了下去，最后居然还抛下了几桶燃油。而后抓住混凝土块上连着的绳子，似乎在等着收网。

    孙静姝愣住了。

    锋刃陷阱，钢刺路障，燃油桶，这手法怎么这么熟悉？

    这和许霆在工厂里对付刀魔所布置的陷阱简直如出一辙，就是多了一张锋刃大网和几个铁柜子。

    她正想着，那张大网已经罩在了金刚巨猿的身上。

    金刚巨猿抬起头一声长啸，在这张大网中满不在意地向上挥挥手，直接将一个个钢刺路障和柜子打到了一旁！

    锋刃钢丝在它的身上勒出了一个个“小格子”，但也只是切开了一小部分皮肤，在几个肌肉稍微薄弱的关节处出现了血迹，勒了进去。

    而其他的地方竟然连皮肤都没有切开，就像是给它穿上了一层很紧的丝网罩衣。

    “转！”

    楼顶有人喊了一声。

    几人迅速地拉着绳子变换着位置，将几个混凝土块交错起来。

    “拉！”

    几人又随着指令迅速用力拉紧绳子，让这个“罩衣”在金刚巨猿的身上越缩越紧。

    “有点意思。”

    孙静姝点评道。

    许霆轻蔑一笑。

    “这只怪物的力量可以撑断锋刃钢丝。如果那几个人没有厉害的后手，他们应该会栽在这里。”

    何宽说道。

    巨猿并没有狠命挣扎，只是不时地伸一伸胳膊，抬一抬退，并且完全没有展现出应有的力量，好像对这件“罩衣”很满意，生怕一用力就会将它弄坏一样。

    楼顶的人急了，没有拉绳子的几人再次扔下两桶燃油，而后直接将一桶燃油点燃，扔了下去。

    “轰！”

    泼下来的燃油瞬间爆燃起来，腾起了一个巨大的火球。

    “吼！”

    金刚巨猿怒吼一声，突然一用力，周身一阵噼啪的断裂声，竟然将锋刃钢丝织成的巨网直接撑碎。

    而后不顾自己身上正熊熊燃烧的烈焰，抓起两根混凝土块上连着的绳子，用力一拽。

    “啊！”

    楼上正在用力拉绳子、还来不及撤手的两人直接被甩下了楼！

    金刚巨猿接着拽另外两根绳子，却没有将人拽下来。

    那两人看见之前的人被拽下了楼，赶紧撒手放开了绳子。

    金刚巨猿怒吼一声，伸出自己的一只大手掌，一把抓起一个正在下坠的人，而后又飞起一脚，直接将另一个还在下坠的人再次踢飞了起来。

    那人从十几层的写字楼顶坠下，又挨了金刚巨猿恐怖的一脚，两股巨力叠加，让他的身体直接爆碎成了数块。

    只有一部分肢体被向上踢飞，还有一部分肢体则向四周飞去。

    金刚巨猿将手里的人直接放在嘴边嚼碎，然后拿起一块混凝土块，看准一人的所在方位，用力向他掷去。

    “呼！”

    混凝土块像炮弹一样砸在了写字楼的顶楼附近，直接将写字楼的一面墙体砸穿！

    没打中。

    巨猿更加恼怒，不住投掷着混凝土块和钢刺路障，而后更是一拳打向写字楼一楼门厅的一根柱子上，似乎要将这座写字楼拆掉，将那几个胆敢惹怒自己的蝼蚁通通灭杀！

    它的身上还在燃着大火，但奇怪的是燃烧的似乎只是燃油。

    它的皮肤除了有几处被烧焦之外，根本没有一点燃烧起来的迹象，更不要提连燃油都沾不上的骨甲了。

    何宽和孙静姝倒吸了一口冷气。

    好厉害的金刚巨猿！

    它的力量绝对可以达到以吨来计数了，并且它的皮肤和肌肉也未免太坚韧了。

    几乎没有损伤地发力撑断锋刃钢丝，掷出的混凝土块直接打穿墙面，数拳就将一个柱子直接打断。

    “看到那个熟人了吗？”

    许霆对孙静姝说道。

    熟人？

    孙静姝一愣。

    她刚才的注意力一直放在金刚巨猿身上，并没有太在意楼顶的那些人。

    她也不认为那里面会有自己认识的人。

    不过一想到这个陷阱的熟悉手法，孙静姝又仔细回忆了一下，突然眼前一亮，想了起来。

    “是他！工厂里的一个幸存者！”

    许霆点了点头。

    刚才发出让那几人收紧锋刃巨网的指令的就是工厂里的一名幸存者，并且还是帮许霆在宿舍楼顶解开绳索中的一人。

    “好了，该轮到我出手了。何宽盯紧了楼上的人，不要让他们跑了，一会我有话要问他们。尤其是穿灰色夹克的人。”

    “老大放心。”

    何宽赶紧回道，将注意力放在了那些正死命地往楼下跑的惊慌失措的几个人身上，尤其是老大特意叮嘱的那个穿着灰色夹克的人。

    许霆说着，飞快地向着写字楼方向窜了出去，来到了金刚巨猿的不远处。

    “大个子，过来！咱们比比力气。看看是你的力气大还是我的力气大？”

    许霆兴致满满地对金刚巨猿说道，并且还在活动着胳膊，似乎是在做准备工作。

    “这……”

    “老大是想……和他……拼力气？”

    孙静姝有些结巴的说道。

    “我也不知道。”何宽也满脸震惊地摇了摇头。

    “老大的实力我看不透。不过他就算再强，毕竟也是人类的身体结构，在力量上不可能比得上金刚巨猿。他这是要干嘛？”

    浑身还在燃着火的金刚巨猿早已烦躁无比，此时看到又一个蝼蚁竟敢如此挑衅自己，它咆哮一声直接来到许霆身前。

    只见它一只脚高高抬起，直接踩向许霆，想把这个讨厌的蝼蚁直接碾死！

