    “行，稍等一下。”

    老吴匆匆赶去自己的房间，然后搬着电脑就赶了过来。

    秦风专门弄了一个摄像头，摆在了电脑的另一边，专门用来录像。

    很快，几台电脑连接在了一起，老吴就飞快的在键盘上敲打了起来。

    十多分钟后，几台电脑上同时运行起来一行代码。

    秦风对这些可是没有研究的，索性就坐在一边点起了瞌睡。

    一直到了十一点多的时候，秦风才被人喊醒了。

    眯着眼睛看向了电脑，他嘴里还打着哈欠呢，却见上面出现了一张张图片。

    图片没有颜色，是那种黑白色的，很是奇怪。

    一共有十二张图片。

    陡然，那些图片直接崩裂，然后整个电脑都黑屏了。

    “录下来了没有？”秦风问道。

    “都弄下来了。”

    叶韵冰把旁边的的另一台笔记本打开，直接把那储存的视频调动了出来。

    可是，令人诧异的事情发生了。

    上面什么都没有，电脑屏幕上面满是黑白的雪花，就像是过去电视台没有信号的样子。

    “这什么情况？”秦风愣住了。

    “不知道啊，我刚刚查看的时候还好好的，怎么会变成这个样子呢？”叶韵冰也是满脸的疑惑。

    如果不是还能从这里面听到两人的声音，秦风都以为电脑没有开呢。

    “老大，那些图片是经过特殊处理的，根本拍摄不到。否则，那个自毁程序不就是多此一举么？”老吴提醒说。

    “那怎么办，我都没有看清楚图片里到底是什么东西？”秦风无奈了。

    原本，他自作聪明以为录下来可以慢慢的研究。

    现在看来，这一招失策了。

    老吴没有说话，而是从兜里掏出了一根铅笔，然后拿了一叠纸张，坐在那边的茶几上就开始画了起来。

    看着那来回扭动的笔头，叶韵冰小心翼翼道：“他该不会是要画出来吧？”

    “是。”

    秦风点了点头，同时示意叶韵冰小点声，不要打扰老吴。

    十分钟后，第一张图就画了出来。

    而老吴没有过多的说话，沉思了片刻，又开始动手了。

    “没错，这就是刚刚的图片。我虽然没有全部记住，可是也相差无几了。”叶韵冰惊讶道。

    “走，去那边查一查这个东西。让老吴留在这边，把剩下的十一幅图画出来。”秦风拉着叶韵冰就出了房间。

    秦龙飞这会刚好跟秦无名走了过来。

    他看着秦风跟叶韵冰鬼鬼祟祟的模样，顿时就多了一丝丝的怀疑：“你们这是要干嘛？该不会是去滚床单吧？”

    “想什么呢？我们搞到了一些图片，准备出去研究一下。”

    秦风有些无语了，这家伙脑中一天天不知道在想些什么。

    “什么图片？”秦无名好奇问道。

    “你看看……”秦风说着把手中的画就递了过去。

    只是看了一眼，秦无名眼神中露出了一抹惊恐。

    “你认识这上面是什么东西？”秦风捕捉到了他的眼神。

    “算是认识。”

    秦无名迟疑了一下才回答。

    “这是什么？”秦风指着画的图形道。

    “龙生九子之中的貔貅。”秦无名道。

    “什么玩意？貔貅？你从哪里看出来的？”秦风懵了。

    貔貅这种玩意，现在可以随意的看到各种图片，几乎一眼就能认出来——可是这上面根本就是鬼画符呢。

    “没错，这就是貔貅最初的形态。而且，这还是根据古典籍《山海经》之中的描述画出来的。”秦无名笃定道。

    “有什么证据？你这凭空说出来，谁会相信呢？”秦风皱着眉头道。

    他不是不相信秦无名，而是不相信这是貔貅。

    秦无名倒是没有多解释什么，而是从手机上翻找了许久。

    然后，他拿出了一张照片给秦风递了过来。

    看着上面的照片，秦风惊讶的发现，照片上的貔貅跟纸张上的相差无几。

    可是，照片上图案的更加完善。

    “还真的一模一样啊，你是从哪里弄来这东西的？”秦风不解的看着秦无名。

    要知道，这种玩意可是苏牧带出来的，甚至为此差点搭进去一条小命。

    只是没想到，秦无名这边居然也有，而且看这图案，应该是被雕刻在了某一个地方上面的。

    “你不觉得这个地方有些眼熟吗？”秦无名问道。

    秦风仔细的看了看，却发现还真的有那么一点眼熟。

    “这是秦家地宫！”秦龙飞脱口而出。

    被秦龙飞这么一喊，秦风倒是也想起来了。

    确实，这是秦家地宫你雕刻的图案。

    “你是说，秦家地宫之中雕刻着这种图案？”秦风道。

    “没错，而且上面雕刻的就是龙之九子。”秦无名点头道。

    “兜兜转转，咱们还是得去一趟秦家？”秦风皱眉说道。

    秦无名没有说话。

    去或者不去，取决权都在秦风——他并不会左右他的想法。

    而秦风也心知肚明，秦无名心中的执念。

    “想去就去好了，我们也该回去祭奠家人跟兄弟。”秦龙飞认真说道。

    秦风看向了秦无名，心中豁然开朗。

    确实，自己什么时候变得这么小心了？

    燕京虽然是龙潭虎穴，可是他们这些人已经从燕京闯出了一次。

    那一次，赵无极的围杀那么可怕，他们还是安然无恙地活了下来。

    现在，只是回去调查，怎么都畏手畏脚了？

    “我是被秦璐给吓到了么？”秦风心中暗暗道。

    秦璐的可怕，在于那种无形之中就能操控事情的走向。

    她可以把握住对手的心性，从而潜移默化的控制对手。

    这一点，秦风是最为忌惮的。

    可相比较而言，什么人最难控制？

    那就是随心所欲的人！

    人一旦有了牵挂，就必然会被人算计到的。

    “咱们连夜出发，避免夜长梦多。”秦风立即有了决定。

    “对嘛，这才是我认识的秦风，天王老子来了都不怕！”秦龙飞哈哈大笑道。

    秦风没有理会他，而是看向了旁边的叶韵冰，柔声道：“这里的事情就交给你了，疯子等人我会留下的。这一次，我只带几个人过去调查，你们要注意安全。”

    江淮的这些人你，秦风最放心的是叶韵冰。

    “好，不过你们不需要准备吗？”叶韵冰诧异的看着他们。

    “说走就走不是更潇洒？”秦龙飞大大咧咧的说着。

    “我们这次不是去找事，只是去调查，所以轻装上阵就行。”秦风说道。

    “不是，我只是问你们到底去多少人，我好安排。”叶韵冰都无语了。

    这俩人一唱一和的，都快把自己绕进去了。

    “我去。”秦无名率先举手。

    “我去。”秦龙飞次之。

    “我也去。”

    墙角边上忽然传来一个幽冷的声音。

    封不语不知道什么时候，出现在了屋子里。

