    做这一行的，都有个艺名。

    秦晚晴并不想说真名，也就随口道：“Lucy。”

    朱总笑道：“喝酒吧，小Lucy。”

    秦晚晴听得鸡皮疙瘩都树起来了，接过酒，呡了一小口。

    朱总却不满意：“喝这么点？不行，感情深，一口闷！”

    “不好意思，朱总，我不怎么会喝酒。”

    “谁都是从不会到会的！既然做这行，哪有不会喝酒的？今天哥哥我就教教你。”

    秦晚晴感觉他的蹄子伸到自己身上，不易察觉地朝后缩了一缩：“朱总，就算是学，也得慢慢来。今天就先喝这么多，下次再喝多点。可以吗。”

    “呵呵，你这小嘴儿倒是会说话，不过可别想蒙我。不行，今天就得喝！”

    一旁倒是有个公关小姐，知道秦晚晴是第一次做这工作，帮忙打圆场，娇媚一笑：

    “朱总，人家小妹妹一个，一开始你就要人家喝那么多，万一灌醉了还怎么陪你聊天儿啊。”

    秦晚晴感激地朝那个公关小姐望一眼。

    幸好朱总一听，也就没继续灌酒了。

    秦晚晴吁了口气，可是还没轻松多久，朱总的手又不安分地伸了过来。

    还是那名公关小姐，一下子就把朱总的手拉了过来，放在酒瓶上：“朱总，再把这瓶也开了吧……”

    这动作做得非常有技巧，也没让朱总生气。

    夜色渐深，朱总酒意微醺，眼色也是渐深。

    盯着秦晚晴的感觉，也越来越不对劲。

    终于，摆摆手，示意两个公关小姐都下去。

    两人也不能说什么，只能先离开了套房。

    秦晚晴心脏顿时就纠起来，却只能随机应变。

    房间内一安静下来，朱总没了旁人的干扰，再没什么忌惮了。

    脱了外套，又解开领扣。

    秦晚晴见这胖秃头就快脱干净了，只能开声：“朱总，您干什么？”

    “Lucy，这房间空调太热了。不如也把外面衣服脱了吧。我看你小脸儿都热红了。”

    “不用了。如果朱总觉得太热，我去问问酒店服务生，看能不能把暖气调低点。”秦晚晴借机就起身朝门口走去。

    还没走出两步却被朱总一把拉回去：“小丫头片子还挺精呢，想跑？没门儿！”

    秦晚晴被拉坐在沙发上，感觉朱总压过来，赶紧将他肥厚的身躯抵住：

    “朱总您搞错了！我今晚的工作只是陪您喝酒聊天！”

    “到底只是个小丫头，还是单纯了些！你觉得男人付这么钱找乐子，就只是为了聊天喝酒？”朱总笑起来。

    “……可丽姐就是这么说的！她说只是陪客人喝酒聊天而已……你起开！”

    “说肯定是这么说，谁会讲的那么赤裸裸？没想到你还真的傻傻以为只是这些？当然还有别的项目了！”

    秦晚晴一咬牙，顺手抄起旁边的一个酒瓶，朝朱总天灵盖上敲下去。

    怕出事儿，没敢敲得太重。

    趁朱总从自己身上滚下去，朝门口跑去——

    朱总揉揉脑袋，幸好没破：“擦，你这臭丫头……哈哈，不过够辣，爷喜欢。”

    说着追过去，将她小腿一抓，生生提了过来！

    另一只手则开始扯女孩的裤子。