    云霄将那一魂送入邓婵玉体内，心中放下了一块大石头，稍微休息了一会，便继续施法行咒。

    以七星灯招魂的过程不可中断，一旦中断便会前功尽弃，而且再无第二次的使用机会。

    在这七天内所消耗的真元自然是极为恐怖的，也只有云霄这种级别的仙人能够支撑得住。

    龙吉守在洞府外，望着天空，此时日头渐渐西沉，这第二天将要结束了：“希望婵玉能顺利归来，大王，你此刻又在哪里？”

    就在这时，三仙岛西侧忽然有鸟类往上飞腾，似乎为人惊扰。

    龙吉脸色稍微一变：“那个方向是琼霄峰？难道琼霄出事了？”

    她望了望洞府，又看了看西侧的方向，终于决定去看看。

    “我去看看吧！”就在这时，碧霄从后面走了出来，说道：“龙吉公主，你在这守着。”

    龙吉点了点头。

    碧霄实力是太乙金仙，金蛟剪虽然上次失在元始天尊那里，但是修为亦是不可小觑。

    就在碧霄前往的同时，三仙岛西侧，琼霄捂着左臂往前狂奔，她后背赫然被钉入一根锈迹斑斑的长钉。

    身后三名道人正缓缓行来，位于最前是一名黑衣男子，脸上带着诡异的笑容，双手各握一根铁链，猛然双肩一沉，两根铁索如毒蛇般飞出，一根扫向琼霄下盘，一根扫中琼霄背心。

    琼霄惨叫一声，往地上一摔，黑衣男子肩头一抖，铁链缠上几圈，直接把琼霄拉了过来。

    “这便是三仙岛仙姑吗？我瞧这修为也不过如此。”黑衣男子抓着铁链，脸上露出倨傲的神色。

    “霍道长，那是你先下手为强了，若非如此，等她祭出了混元金斗，我们几个一起上也奈何不了他。”左侧一名长相娇艳的白衣少女冷冷道。

    这少女长得绝美，声音清冷，而琼霄听完她说话后，却是面露怪异之色，张了张口：“慈……慈航师兄？”

    那少女冷冷道：“倒让你认出来了。”

    此人果真是慈航道人。不过此时的慈航道人却是女装打扮，一袭白衣一尘不染，而且淡施妆容，自带一股清冷气质，看起来比琼霄还要美上不少。

    慈航道人身后站着一个瘦长男子，开口道：“琼霄的混元金斗连准圣也装得了，便连陆压也难以逃脱，若非我们先下手为强，此时我们确实都要被装走。”

    “你说是吗？琼霄师妹。”他向琼霄咧嘴一笑，露出两排白森森的牙齿。

    不是别人，却是长耳定光仙。

    在长耳定光仙身后，还站着一个脸色惨白的绿衣少女。

    琼霄瞪大了眼睛，满脸不可置信：“长耳师兄？慈航师兄，彩云仙子，你们到底为什么……”

    长耳定光仙道：“为什么？自然是为了疗伤，琼霄师妹，我屡次被帝辛所害，魂魄受创不轻，需得你来帮我疗伤。师兄绝对不会害你的。”

    他伸手从琼霄身上摸出豹皮囊，将囊中的混元金斗取出来，微笑道：“至于慈航师妹，自然也是来帮助你的。”

    ……

    当日长耳定光仙逃出万仙阵，苦于被邓婵玉打成重伤，想要报仇也没办法。

    他又是愤怒，又是不甘，于是在阵外等着，打算等一些散仙出来，趁机偷袭取其精元。

    才等不多久，便看到慈航道人神色慌张地从万仙阵中冲出，身上气息萎靡，似是受了重伤。

    长耳定光仙等慈航道人从身旁路过，祭起定光宝珠。

    慈航道人当时被摄魂钵摄去阳神，受伤不轻，竟然被宝珠击得正中，直接摔倒在地上。

    长耳定光仙立马上前把他制住，本来想要从他身上搜出丹药疗伤，不想在斜日下看，只见慈航道人皮肤白嫩，又被斜日映照，长相居然极似美人。

    长耳定光仙欲望大盛，直接把慈航道人拖进深林，准备猥亵他。

    慈航道人当时身受重伤，又被长耳定光仙偷袭，自知如果不顺从他，自己难保性命，没奈何之下使用法术变化成一名千娇百媚的女子。

    原本慈航道长长相就近似女人，这一变化当真是貌美无双，娇艳无匹，就算是邓婵玉、龙吉这等美人也犹为不及。

    长耳定光仙虽天性冷酷歹毒，但也不愿吸干慈航道人，反而帮他疗伤，并承诺帮他恢复修为。

    慈航道人受他之辱虽然是为了求生所行的下下举，不过长耳定光仙说有十足的把握恢复他的创伤，他心想若是回阐教不知道还会修行多少年才能修得回来，不如暂信长耳定光一次，说不定真的能恢复受损的魂魄。

    当下两人一起同行，长耳定光仙爱煞了慈航道人女装打扮，再加上慈航道人对于自己女装之后，旁人所流露出来的痴迷表情也极为满意自得。

    毕竟女装只有零次和无数次。

    慈航道人干脆男扮女装，再加上他的声音本来就略显中性，扮女人倒是扮得极像。

    这一路上长耳定光仙一番分析，想要恢复修为最合适便是投奔西方教，可直到他们前往西方教时，才发现偌大的西方教竟然化作一片废墟。

    那七宝林八德池也被糟蹋得不成样。

    长耳定光仙知道此番就算再拜入西方教，想要恢复修为也绝不容易，心想不如回东南另想办法。

    两人重新驾遁术往东南而来，途经一座高山，正好遇见一个霍姓道人。

    这霍姓道人自称散仙，非常仰慕阐教截教大宗，决意要帮助两人恢复修为。

    三人相见恨晚，一啪即合，干脆结伴同行。

    路上长耳定光仙心生一计，如今截教众仙各返洞府，三霄一定也返回三仙岛，三仙岛上灵宝无数，混元金斗连准圣也能拿得下，不如趁这个时候去把混元金斗偷出来。如果侥幸把琼霄碧霄也拿下来，自是最好不过。

    最开始长耳定光仙自觉实力不够，也不敢到三仙岛放肆，但此时有了慈航和霍姓道人，再加上自己，只要制定计划便能成事。

    当下长耳定光仙与霍姓道人商议，一起潜入三仙岛，利用彩云仙子引诱琼霄出来，取她身上的混元金斗。

    彩云仙子上次在紫芝崖上被长耳定光仙吸干，魂魄被长耳定光仙收起来，如今便成了引诱琼霄的诱饵。

