    尽管洞真境大能被广大的中高层修行者称之为“仙”的层次。

    但这并不意味着到达了这个层次，就真的蜕变成无欲无求，剥离了人本身的五情六欲的仙了。

    之所以被称之为仙，

    那是因为他们的实力强横无敌，彻底凌驾于众生之上，几乎无法被人越级挑战。

    跨越那一步，就犹如跨越了天堑。

    所以才被认为是高高在上的“仙”！

    尽管能够晋升洞真者，都是一个时代的风云人物，道心心性方面也不会差到哪里去。

    可依旧保留着人拥有的情欲。

    甚至高高在上久了，在某些方面的看重比之其他人更为之在意。

    陆天墟就是如此。

    此次元天界一行，留下了诸多后手，原本自信满满，必然能够夺取其中的种子。

    然而结果无论他如何也没有想到，不仅是陆家最为看重的新生一代天骄身死，他本身也被人击伤，连带着自家教导随行的亲传弟子，也都是灰飞烟灭。

    这可谓是损失惨重！

    明水道人实力强横，是他惹不起的存在，再加上对方大限将至，没有必要将太多的仇恨放在对方身上。

    如此一来，

    作为作为事件导火索的张清元，自然随之成为了陆天墟的眼中钉。

    而陆天墟作为洞真法域的大能，

    对付一个真元境的存在，也未必一定要亲自出手......

    作为高高在上的洞真大能，为了能够卖他一个好，为了他一个人情而去找对方麻烦的人有的是。

    比如元天界当中的尹天君。

    洞真境界的大能对付张清元，会有明水道人挡着，可若是来的人是真元境或者半步洞真，那就两说了。

    可以想象的是，

    就算陆天墟闭关养伤，接下来张清元的处境也不会好到哪里去就是了。

    ......

    对于身后可能即将到来的麻烦，

    张清元还不得而知。

    此时的他，

    在以身受重创的代价躲过了陆天墟的袭杀之后，被一股强大扭曲空间的力量吞噬。

    此时的他已然无力反抗，骇然之间，眼睁睁看着自己陷入险境的时候。

    一道熟悉的声音自虚空之间传到神魂识海之中，让张清元安下心来。

    【莫慌，是为师我。】

    是明水道人！

    随即任由那空间漩涡吞噬，随之出现在了一片澄清，湛蓝色的空间天地当中。

    空间犹如水花翻卷震荡，肉眼可见的道法力量如同实质显现在真空，不断泛起丝丝扭曲的波浪涟漪。

    这是法域！

    感受到周遭磅礴的气场，以及前方那一道身影身上传来的如若大日般的盛大气机，张清元心中产生了一股明悟。

    不过他也没有多停留感悟，朝着不远处那道熟悉的身影弯下腰来，拱手行礼。

    “参见师尊！多谢师尊出手相助。”

    “不必客气，老夫虽然没有教导过你多少东西，可你我之间依旧有着师徒之实，我这不称职的师父，又怎能眼睁睁地看着自己的弟子被人欺负到眼前而无动于衷？”

    伴随着苍老如若破风箱，但同时也带着温和的声音传开，

    盘坐在一个蒲团上的明水道人也不见其有什么动作，虚空却卷过了一股无形的异力，将张清元平和地扶了起来。

    抬头望去，

    看到了眼前之人的面容，张清元不由得为之一怔。

    “师尊，你怎么......”

    话语不由得脱口而出，然后又猛然停滞在了喉咙里面。

    太老了！

    此刻前方盘坐在蒲团上的身影，就像是一蹲腐朽的老木头桩子！

    头发已经全部花白，皮肤如同老槐树皮般满是皱纹，整个人都是弥漫着一种难以掩饰的腐朽气息，隐约之间仿佛能够看到那黑色的不详雾气萦绕不散！

    黑色的雾气扭曲蜿蜒，予人一种恶心不详的感受，只是看上一眼，都有着一种自身仿佛即将腐朽，产生一种难以言喻的恶意！

    这一刻，

    即便是张清元都是不由得骇然瞪大了眼睛。

    如果不是那熟悉的声音，如果不是那熟悉的气息，以及那散发出来的强盛气息。

    张清元甚至无法想象这就是自己的那一位师尊！

    “生老病死，大限将至，没什么好惊讶的。”

    明水道人微微摇头，那苍老沙哑的声音响起，缓缓抬起头来，浑浊的目光在张清元身上上下扫视。

    这一刻，

    张清元只觉得自己浑身上下所有的秘密都被看穿了的感觉。

    不过他没有什么反应，平静地站在那里，同时面上带着哀伤。

    “倒是你小子，没想到给我带来了一个大惊喜.....”

    “你的五行之力，快要凝聚完成了吧！”

    明水道人瞳孔浑浊，

    但依旧是无比的锐利，一瞬间就看到了张清元身上所具有的秘密！

    事实上，

    此事明水道人早已通过王跃年之口早已得知。

    即便是如此，

    明水道人那苍老的面容之下，依旧是掀起了惊涛骇浪！

    竟然真的有人快要走通这一条道路！

    作为上古五行宗水行一脉的传承者，对于这意味着什么，明水道人更是清楚不过！

    “是的师尊，五行之力还差上一筹，不过元天界这一行，弟子得到了意外收获，回去闭关一段时间，便能将最后的金行短板补上，可以开始演法，走出五行大道。”

    明水道人虽然没有时刻将张清元带在身边教导，不过张清元对对方的感激，却也是真心实意的，毕竟对方的存在，也帮助了自己不少。

    此行更是救了他一命，

    如若不然，没有明水道人的出手，他在陆家老祖的追杀之下必死无疑，

    这一点是没有任何的疑问。

    是以对于这一位师尊，张清元没有任何的隐瞒，也没有隐瞒的必要。

    张清元坦然的话语，让此刻明水道人的目光都是复杂无比。

    他无论如何都没有想到，

    当初还认为这个弟子是痴心妄想，认为在几十年碰壁之后会回过头来，否则往后终生与洞真境界无望。

    在大限将至的最后时刻放弃了的小弟子，

    真的快要完成了这数千年来再无人能够走通的道路！

    “这......或许是天意......”

    明水道人苍老的声音低声呢喃，带着某种不明的意味。

