
　　夜湛一醒来，已经快到申时了。

　　睡了一觉，精神好多了。

　　洗漱过，他换了一套湖蓝色骑装，手腕脚踝都用绸带绑了起来，比起襦裙，一下清爽了许多。

　　又让流苏梳了一个简单的发髻，整个人看起来和从前判若两人。

　　他径直走到院子里，扎了一会马步，又打了一套拳，看得宁心院里的丫鬟目瞪口呆。

　　夜湛回来喝水的时候，眉头微微皱起，看起来似乎并不高兴。

　　在军营里，他能从早打到晚，现在一套下来就已经气喘吁吁了。

　　这副身体得好好锻炼才行，身体康健，比什么都重要。

　　如此想着，夜湛已经在心里做好了锻炼计划。以后每日早晚扎马步两炷香，早晚打一套拳，能受得住再多打一套，循序渐进，等身体适应了再往上加。

　　在见过了江穗宁后，夜湛定下了心，也开始往后计划。

　　一旁的流苏一边倒茶，一边不停的咽着唾沫。

　　若不是她和自家小姐贴身不离，她几乎都要以为是不是换了人了。

　　虽然自家小姐自从落水后醒来有些怪怪的可以理解，但是这个打拳，小姐是什么时候学会的，她居然半点都不知道。

　　流苏心里琢磨开了，却不知道暗处有两人比她更懵，简直下一刻就要震惊掉下巴。

　　影三：“你有没有发现，这套拳法，咱们似乎在哪里见过。”

　　影二：“确实十分熟悉。”

　　影三：“如果我没有记错，这是咱们主子自创的拳法。”ŴŴŴ.23sk.net

　　影二：“确实很像。不得不说，打的还像那么回事。”

　　“所以，江大小姐为什么会呢？”

　　影三侧过头，看向影二。

　　影二摇头：“可能是托梦教的。”

　　影三直翻白眼：“你什么时候生病？”

　　影二：“我很少生病，身体很好。怎么了。”

　　影三：“你生病了影七来替你，我比较喜欢跟他聊天，你块木头，一聊聊死。”

　　影二眼珠子转了转，一本正经：“主子让你来，不是让你来聊天的。

　　如果你想聊的话，主子可以把你和影七关进小黑屋聊个三天三夜。”

　　影三仰天长啸：“如果我有罪，请用律例惩罚我。”

　　影二：“你说什么？”

　　影三：“刚刚的一切都是幻觉，我们什么都没有说。”

　　影二擦了擦眼睛，又往屋子里看了一眼：“好像不是幻觉，我真的看到了。”

　　“好的。”

　　影三悄悄摸走，面无表情，不愿意再和影二多说一个字。

　　身在七皇子府的影七打了个喷嚏，揉了揉鼻子，下意识的抬头看看天：“好久没回京城，居然有点水土不服，啊嘁。”

　　屋子里，夜湛在椅子上坐下来。流苏上了几碟点心，看起来心情特别好：

　　“小姐，罗姨娘又被罚了。搬离了菡萏院，住进了咱们府上最角落里那个荒芜的院子。

　　那里取水难，吃食送过去基本就凉了，夏天还好，冬天可就不得了了。

　　听说那个院子以前还死过人。”

　　说到这里，流苏的声音下意识就放低了，一副说八卦的模样。

　　就在这时候，影三突然出现，流苏一下挡在夜湛身前，吓得就要出声，被夜湛眼疾手快的捂住：“自己人。”

　　影三放下手中的信就要离开，被夜湛叫住：“以后把信放窗前的桌上，不叫你们别出现。”

　　“是。”

　　影三面对夜湛，莫名有一种熟悉的压迫感。心中暗道：果然是主子的人，给人的感觉都那么像。

　　以后一样要小心些，若不然这江大小姐在主子耳边吹吹耳旁风，哦豁，完袅。

　　影三后背凉凉，一个跃身消失不见。

　　流苏睁大眼睛，看着人就这么不见了，使劲的眨了眨眼，连夜湛什么时候放开她的都不知道。

　　等反应过来的时候，夜湛已经坐在椅子上看信了。

　　流苏感觉到自家小姐似乎一下多了许多秘密，她也不敢问，只祈求着自家小姐别丢下她就好。

　　夜湛看完手中的信，面露不悦。

　　走到桌前，拿起纸笔飞快回了一封信。

　　很快，七皇子府的江穗宁便收到了消息。

　　打开看完，夜湛再三强调对沈云娇没有那些心思，她才放了心，要不然真有一种自己棒打鸳鸯的即视感。

　　解决了这件事，她把整理好的信息又看了一遍，全部丢进火盆里烧掉。

　　做的第一件事，便是给卫家去了一封信。

　　二皇子府。

　　议事厅，六七个人在低声讨论着什么。

　　二皇子夜凛坐在首位上。

　　一身月牙白锦袍，袍底绣着玉竹，颜色很淡，天青色配着竹叶的脉络，用金丝细细勾勒，儒雅又不失贵气，衬得人精致出尘。

　　夜凛给人的印象，向来是翩翩公子的模样，这番打扮，也着实和他本身气质相得益彰。

　　底下，有幕僚在禀报今日夜湛的行程：

　　“七皇子回京之后第一时间进了宫见了皇上。具体聊了什么我们的人不得而知。但看起来，皇上的心情似乎不错。

　　七皇子在御书房并没有待多久便离开了。之后去了孔府，说是蹭饭，之后又去了江府……”

　　夜凛听着，有些诧异，问了细节，幕僚一一回答。

　　他听完，扫了底下几人一眼：

　　“说说，你们对于此事有什么看法？”

　　他做了准备，在边境安排了人，原本以为夜湛不死也伤，但万万没想到，夜湛居然毫发无损的回来了。

　　在边境动手失败，现在动手就难了，这里是京城，处处受掣肘。

　　只能徐徐图之。

　　不过，这里是他的主场，哪怕夜湛再厉害，他也有办法对付，不过就是麻烦一些而已。

　　“你们觉得他真的是去蹭饭的吗？堂堂七皇子没饭吃，谁信？”

　　幕僚：“是，殿下，属下们也是如此想的。不过，也实在找不出七皇子的真实目的。

　　孔府和广平侯府都和七皇子府几乎没有来往，实在谈不上交好。

　　而且，若他们真的交好，应该避开见面，别让人怀疑才对，而不是刚刚回京便迫不及待的见面，把对方置于险地。”

　　夜凛：“所以，他是欲盖弥彰，还是声东击西？”

　　幕僚：“这个不好说，没有别的信息佐证，一切只是猜测。”

　　夜凛：“那就不必猜了，他想要做什么都不重要，重要的是我们要做什么。”

　　“是，殿下英明。”

　　夜凛：“他从明日就会上朝，让人多激几句，把矛头对准老五。

　　年前老五克扣军饷的事情，父皇重拿轻放，二人不是已经结了梁子吗，正好拿来做筏子。

　　老七那个火爆性子，藏不住话，到时候，他们鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

　　“是是是，殿下英明。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第39章 江穗宁做的第一件事免费阅读。https://www.23sk.net 