
　　李来亨来到长安的第一站就是巡视“长安火器司”，除了确实想亲眼看看这个东亚最大的军工厂以外，最重要的还是要安抚汤若望。

　　“西欧取经”明面上是要去学习基督教的教义经书，实际上是要派遣外交使团去西方，和西欧各国，甚至是奥斯曼帝国建交。

　　当然，复印欧洲大陆上的各种科学人文书籍，购买各式中原没有的新机器，进口各种玻璃器皿来作为基础科学的研究工具，以及邀请各种成熟的工匠来华工作，吸引更多潜在的来华贸易者才是真实目的。

　　不过，巡视完火器司之后，李来亨宛拒了汤若望的邀请，并没有留下吃饭，因为他还有更重要的事情要去做。

　　此时，李来亨在长安的府邸已经热闹了起来。早上还分散在长安城外的各个军营之中的老部下们都纷纷回到了长安城内。

　　那些李来亨带出来的高级将军则是直接到了他的府邸等候平南王“回家”。许勇带了王浩，李林，刘能三人，马大柱和曹云，张顺，张项，时家三兄弟七人，都陆陆续续来到了李来亨的府邸。

　　这些人如今都是军中的高级将领，每一个回城都带了不少亲卫，汇聚到平南王府之后，足足有两百多人，场面十分壮观，引得周围的百姓纷纷驻足观看。

　　而他们集体回城，无论是在陕西政·界还是军·界，都引起了不小的轰动，毕竟这里面足足有两位制将军，两位军组织参将，五位果毅将军，两位威武将军，从大顺朝廷的军制来说，他们的手底下至少有七八万军队。

　　最重要的是，这是大顺战神平南王手下的将，手下的兵，就连满清鞑子都打不过，自然是威名远扬！

　　“老马，你来了？”李林在众人中算是最能说会道的，和新编第二大营的各位将军也熟，见马大柱一行人进门，率先开了口，“在城东练兵练得怎么样了？”

　　“嗞……李林你这话说得，咱们可都是王爷的人，王爷回了长安，咱们能不来吗？”马大柱“嗞’了一声，说罢又摇了摇手，笑道“咱们今日只喝酒叙旧，不谈公事。”

　　他倒不是与李林关系不和，就是因为李林这个人能说会道，和谁的关系都极好，和他老马的关系也不错，所以马大柱说起话来才这般不顾忌。

　　“哈，哈，哈，哈……对，马将军说得对，今晚不谈公事，只喝酒叙旧。”许勇忽然插了一嘴进来，

　　虽然许勇和马大柱都升了制将军，但许勇是老将，统领的还是当今天下第一战力的“辽东营新军”，士兵以一敌十，战力强悍，所以统帅的地位自然要比一般的制将军要高。

　　“哦，是许将军啊！”马大柱立即抱拳示意道。

　　尽管大家都是李来亨手下的兵，但是关系亲近，地位高低还是分的，马大柱哪里能不知道自己虽然也有统兵之才，可无论是资历还是关系，都远远还比不上许勇。

　　“你们两个是怎么回事啊，都是自家人，怎么看起来那么见外？”王浩在一旁打趣道。

　　“哈，哈，哈，哈，这不是王爷回来了，咱们激动嘛！”时老四在一旁打着哈哈。

　　时家三兄弟自从杀了多铎之后，在李来亨的扶持下步步高升，毕竟是打了那么多年仗的，虽然算不上帅才，但统领几千上万人的本事还是有的，如今有了机遇，自然是没有让李来亨失望。

　　如今他们也确实实现了当初的梦想——独统一营兵马，老四时光茂成了果毅将军，老五时功，老六时富则成了威武将军，兄弟三人统帅马大柱手下的新编第二大营的第三营一万将士。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说今晚的饭食里面是有豆子的啊！你们兄弟三人可不要撑坏了啊！”新编第二大营的军组织参将曹云笑道。

　　他们兄弟三人的故事在军中早就传开了，谁不知道大名鼎鼎的满清定国大将军多铎是被拉屎拉不出的三兄弟给射死的。

　　“老曹，你还好意思笑别人，你当初可是连王爷都想打啊！”马大柱也记起来几个月前的事情，他手底下的人，哪一个没有点黑历史的。

　　“老马，你不地道啊，咱们都一起共事那么久了，你还揪着我那点事情不放！”曹云扭过头去笑骂道。

　　“你以为马大哥好到哪里去啊，当初他还一个劲认不出王爷呢，就是到了王爷面前，王爷给了赏赐，出了营帐之后还是不敢相信！”马大柱怎么也没想到自己的二弟在背后给自己捅刀子，但当时张顺也好不到哪里去。

　　“张顺你小子，当时是谁在那里信誓旦旦说着那个毛头小子太年轻了，什么都不懂的？”马大柱也不惯着自己这个二弟，当即反击道。

　　“诶，诶，诶，都别说了，再说下去，大家是要把屁股都翻出来给别人看了！”张项连忙劝道，他这是怕祸水东引，说到自己身上啊，当初想要冒领军功的时候，他还挨了二十大板呢！

　　但张项这不是此地无银三百两了吗？曹云当即记了起来，也不嫌事大，极其缺德地大喊道：

　　“张二十，你是怕……”

　　“在说什么呢，那么热闹？“一个欢快且熟悉的声音传来。

　　众人回头一看，看见平南王李来亨不知道什么时候走进了大厅，正在微笑地看着大家。

　　“王爷！王爷......”众人当即半跪于地，向李来亨行了军礼。

　　李来亨看着这十几个嘻嘻哈哈的家伙跪满了一厅，心中一阵恍惚，仿佛又回到了当初在北京城，在戎政·府的日子。那个时候，肖阳还在呢！

　　这些都是一路跟着自己出生入死的人，虽然身上有着普通人的各种缺点，但是历经磨难，现如今都已经成了自己军中的骨干，大顺朝的脊梁。

　　“免了免了，在自己家里，一个个怎么都那么矫情。”李来亨笑了笑，赶紧上前扶起众人，“大家都起来吧。”

　　大家见状，纷纷站了起来，这群亲信将领纷纷上前跟李来亨打招呼，李来亨一个个点头寒暄，其中有几个一个多月没见了，这时候见到，似乎感觉格外亲热了。

　　这个时候，李来亨其实很想站到台上，跟这些亲信们好好说说自己的心里话，但是一想自己说的应该都是些废话，大家每日练兵，都很辛苦了，便也就放弃了这种领导们特有的可恶癖好。

　　“王爷，泽侯已经在营中摆下了宴席，现在应该已经开始了，咱们过去吧！”王浩拱了拱手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第31章 亲信们免费阅读。https://xs.23sk.com 