    ‘轰隆！’

    电闪雷鸣间，无数电流像是倾盆大雨般直落而下，其间数道粗大的紫电夹杂着雷音直劈而下。

    天象气势压得人喘不气。

    就在此地，一道身影飞身而起。

    衣袂翻飞之间，只见一道人影拖着一条数十米长的青色蛇尾穿棱于云雷之间。

    无数电流落于她的身上，刺目的电光照亮了大地。

    痛！

    这是宋青小生出的第一个感觉。

    雷电笼罩她周身，恐怖的天劫之威好像要将她神魂捣碎。

    电流撕裂她的肉身，淬打着她的肉体。

    无数电流涌入体内，游走她的筋脉，皮肤被撕开，强大的蓝血力量之下，新的肌肤应势而生，将褪落的皮膜击打着剥离她的身体。

    她手持长剑，气势万千，与愤怒的天罚相逆。

    ‘轰隆隆！轰！’

    每一击电流打落之下，血肉被打击出焦印，再化为一层淡薄的皮膜，浮在她身体表面。

    一击！

    两击！

    顷刻之间，仿佛万千道雷电齐齐劈落，将她飞遁在半空中的身体一点一点狠狠的击落下去。

    ‘喀嚓！’

    雷音震响天际，云层翻开，天空被撕裂出一道巨大的裂缝。

    九天深处，一大团雷电力量翻滚而出，带着令人不寒栗的气息，化为巨大的电球，以迅雷不及掩耳之势当头落下。

    其力量无穷，似是来自天道的裁制，令得天外天的一干人齐齐变色。

    电球笼罩宋青小的周身，‘噼里啪啦’的电光之中，她的长尾迅速被雷电的力量灼烧缩了大半之多。

    生死关头，这恢弘气势将沉睡之中的青冥令惊醒，一道阴凉的黑气护持住宋青小的周身。

    但在雷电面前，魔煞之气本就天生受克，这黑气顷刻之间被雷光撕毁。

    体内灵力被瞬间抽空，电光映照之下，好似要将她烧为骷髅，不容她于天地。

    宋青小即将油尽灯枯，就在此时——

    ‘嗷——呜——’

    她识海之中狼嚎再起！

    丹田之内，银狼的眼眸悄无声息的睁开，灰蓝的眼睛之中带着威仪、从容、与掌控一切的冰冷。

    银狼幻影在她神魂之中一闪而过，大股大股的灵力从丹田之内涌出，如同救命的甘泉，令得枯死的筋脉复生。

    好似大地回苏。

    灵力所到之处，一一修复、弥补受创的筋脉、肉血。

    血液吸收了这股力量，变得更加强横，冲击着肉体。

    被雷电力量灼毁的躯干重新恢复活力，死去的肌肤化为蜕掉的薄皮，束缚住她的身体。

    这最后一道雷击一过，半空之中雷云还不甘心散去。

    可是万物俱有规则。

    九道天雷已经落下，而她却没死，哪怕是天地法则，也应该容留她一线生机。

    云层之中闷雷响起，但盖顶的乌云已经开始散去。

    这将近二十日以来，见识过这一场惊心动魄的雷劫的世族中人，见到雷云劫散去的时候，还有些不敢置信。

    “过，过去了吗？”

    渡劫之人，熬过了这样可怖的天劫了吗？

    大家心中纷纷生出疑惑，乌云开始散开，露出头顶的一线光影。

    但武道研究院的几十位神武士至今仍没有撤开禁制的意思，显然是被这些天的雷电声势所震住，害怕还有反扑之时。

    直到云层逐渐散开，露出微明的天光，众人议论纷纷之时——

    “将禁制撤去，包围此地，不能让宋青小逃离出去！”

    万千霞光从云层之中穿出，照亮了说话的玄妙先生身影。

    此刻的他长身挺直，双手倒负于身后，一派儒家风范，那目光之中却带着与他温文尔雅的脸绝不相称的凛冽。

    大家迅速醒悟过来，神武士大声应是！

    禁制被撤开，数十名虚空境的神武士化为流星，往四面八方散了开来，以免她逃脱此地。

    显然经历过九道天雷劫后，宋青小的实力在武道研究院的预估之中，早已经上了一个全新的品级。

    哪怕按照一般规律，雷劫刚过，正是她虚弱无比之时，可是天外天武道研究院仍是对她慎重其事，显出对她力量的尊重之心。

    世家大族的诸人相继与武道研究院一起，往已经化为焦土的雷劫之中遁去。

    顷刻之间，天外天的人走了大半，就连地上被捆得好像待宰的猪崽一样的春长老也被兵藏世家的人扛了起来抬出去。

    “三叔……”

    十一叔神色复杂，唤了时秋吾一声。

    “我们怎么办呢？”

    天外天的人显然已经将宋青小当成了囊中之物，几乎大半精锐聚集此地，显然势在必得，不容宋青小走失。

    帝国的人就是留下来，恐怕也没有任何好处，反倒会引起天外天忌惮的。

    “三叔祖。”

    时秋吾还没有说话，一个声音温雅柔和的男声已经焦急的唤了一声。

    帝国的人愣了一愣，十一叔转过头，就见坐在轮椅之上的时越这会儿双手撑着扶手，力量大得几乎要撑起他孱弱的上半身：

    “我们也去看看吧……”

    年轻人的眼中露出几分希冀。

    他的身份其实是有些尴尬。作为当年帝国与天外天合作的诚意，他从出生起，便作为献祭，最终变成失败的实验品，苟延残喘至今。

    身为时家的血脉，受时家长辈灵力供养至今，却无法御使术法，甚至终身只能依靠他人。

    在帝国之中，他既尊贵却又卑微。

    见说话的是他，十一叔面露诧异，随即又转为一丝怜意。

    “走吧。”

    时秋吾眼中闪过光芒，点了点头：

    “这种热闹，百年……不，千年恐怕都难得一遇，错过可惜。”

    他说到这里，转头问时七：“你有没有带瓜子、核桃等？”

    你是魔鬼吗！时七再是老成持重，此时听到他这话，也不由瞪大了眼睛。

    “开个玩笑。”时秋吾露出一丝微笑，身后的裴家等人也跟着附和般发出‘呵呵’的笑声，心中却是骂个不停。

    众人很快追了上去，天外天的世族已经将宋青小所在之地包围得水泄不通，令她难以逃遁。

    “他们来了。”神魂之中，苏五发出提示，淡淡的问了宋青小一句：

    “你准备好了吗？”

    今日天外天的架势，远比当年武道研究院追杀他时更慎重一些。

    “玄妙老鬼，天一道门、太康世家、梵音一门……”

