    第1036章 澜苍风陨落   

    “小子，我说过，你想杀我，绝不可能……精血庇护，给我挡住！”

    

    

    眼看蓝色大手狠狠一捏，一声惊怒交加的低吼立刻从澜苍风的口中传出。

    

    

    低吼传出的同时，澜苍风满脸狰狞，道道沟壑遍布，双手闪电掐诀，体内灵元翻江倒海，体表则是闪烁起了刺目无比的红光！   

    

    哗！   

    

    一个眨眼的功夫，大量的猩红血气从澜苍风的体表猛地爆出，极速旋转凝聚，化作了一个厚厚的血色光茧，将澜苍风整个人无比严实地护在了中间。

    

    

    一瞬间，蓝色大手猛地捏在了血色光茧之上，血色光茧顿时光芒大盛，强力抵挡着蓝色大手的摧毁！   

    

    生死一刻，澜苍风再度展现出了自己身为荒芜之地第一人的顽强生命力和强横实力！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天低头俯视，看到这一幕后，顿时眉头一皱。

    

    

    “小子，本座这招精血庇护，防御之强，即便是尊者来了，想要打破，都是不容易，本座之前的建议，你不如再考虑一下，大家都在冀洲混，做人留一线，日后好相见！”

    

    

    “如果你不放心，本座可以发下天道誓言，只要你今天放过本座，本座以后只要见到你，主动退避三舍，而且终生不与你为敌！”

    

    

    就在楚天皱眉的时候，血色光茧之中传出了澜苍风的虚弱低沉声音。

    

    

    禁地之外的诸多武者，听到这番求饶话语后，皆是纷纷变色，面面相觑，隐隐感到有些难以置信。

    

    

    澜苍风是什么人，那可是荒芜之地的第一人，成功领悟了一丝圣则的尊者级高手，堪称是高高在上，威压整个荒芜！   

    

    结果对方此刻竟是好似一个毫无尊严的贱骨头一般，低声下气地向一名死玄境小辈当众求饶！   

    

    “噢，你说你的这层精血乌龟壳，尊者都是打不破，我可不怎么信……”   

    

    出乎意料，楚天并没有回答澜苍风的请求，反而是眸湛精芒，低头凝视着将澜苍风护住的血色光罩，口中传出淡淡话语。

    

    

    “哼，小子，你不信的话，大可以试试，本座……”   

    

    听到楚天的怀疑话语后，澜苍风当即冷笑一声，似乎自信十足。

    

    

    然而，他还没有来得及说完，半空中的楚天忽然间右手收回，一把拍在了自己的额头上，随即猛地向外一抽！   

    

    霎那间，惊人的一幕发生了！   

    

    楚天竟是当场从自己的脑袋中抽出了一柄有些虚幻的赤色长刀，此刀长度不到四尺，表面闪烁着淡淡的红芒，而且看不出到底是什么品阶！   

    

    “斩！”

    

    

    一把抽出赤色长刀之后，楚天眸中凛冽杀机，瞬间暴涨，毫不犹豫，冲准下方的血色光茧，猛地一刀斩下！   

    

    唰！   

    

    顷刻之间，一道足足超过了三丈的赤红刀光从天而降，以一种迅雷不及掩耳的惊人速度，狠狠地劈在了血色光茧之上！   

    

    看上去坚固无比的血色光茧，被这一刀劈中后，竟是好似不存在一般，一下子被完全劈过，打入了光茧之内！   

    

    “啊啊啊……显形的神念之刀，小畜生，你竟是突破到成为了一名六重念师！”

    

    

    顷刻之间，一声凄厉无比的惨叫从血色光茧内传出。

    

    

    凄厉惨叫响起的一瞬间，将澜苍风严密护住的血色光茧，竟是开始剧烈地颤抖起来，一下子变得极不稳定！   

    

    显形神念之刀！   

    

    六重念师！   

    

    嘶！   

    

    听到血色光茧中发出的凄厉惨叫之后，禁地之外的不少人，顿时都是双目圆睁，猛吸一口凉气，当场露出了难以置信的表情。

    

    

    直到此刻，他们才真正了解到，楚天不仅修炼灵元，成功突破到了死玄境，甚至修炼神念，也是同步突破到了死玄境！   

    

    灵念双修，这太惊人了！   

    

    “灵念双修，修行界中，不是没有，只是太少太少，因为一个人的精力和天赋终归是有限的，而且荒芜圣子明显还修炼了气运，称得上是灵念运三修！”

    

    

    人群中的慧老双目微睁，沉声开口，话音中隐隐带着一丝的颤抖。

    

    

    哗！   

    

    此言一出，四周的众人顿时又是掀起了一阵巨大的喧哗。

    

    

    如果不是慧老刚刚提醒，他们差点都是忘了，楚天不仅仅修炼灵元和神念，而且还修炼了罕见无比的气运！   

    

    “三道同修啊，这他妈还是人么！”

    

    

    “妖孽，绝对妖孽！难怪能够连续虐杀两大城主，逼得大佬澜苍风当众低头求饶！”

    

    

    “这种绝世妖孽，若是不上冀州潜龙榜，简直就是没天理啊！”

    

    

    一时间，人群之中传出各种惊叹议论。

    

    

    一双双眼睛，仰视着禁地虚空中立着的那道身披黑甲的伟岸身影，露出了深深的钦佩和敬畏之色。

    

    

    “好小子，原本我以为邺无芒隐藏得就够深了，没想到邺无芒跟你比较起来，简直就是小巫见大巫！”

    

    

    玄墨海此时一脸苦笑，暗暗感慨不已。

    

    

    与此同时，他的心中满是疑惑，他的师兄霍震尊者的确远比他强，但绝对不可能培养出楚天这种三路同修的妖孽，楚天必然是另有其他造化！   

    

    若是让玄墨海得知了楚天不仅仅是三路同修，而且还兼修杀戮，恐怕玄墨海多半会当场头脑短路，彻底傻掉！   

    

    禁地虚空中，凄厉惨叫传出，血色光茧剧烈颤抖，倏然间，一只蓝色拳头高速从天而降，嘭的一声，猛地砸在了血色光茧之上！   

    

    一息之间，被砸中的血色光茧终于是再也抵抗不住，当场爆了开来，化作一缕缕的淡淡血光，迅速消失不见。

    

    

    “不要杀我，不要杀我，楚天，求求你，不要杀我……”   

    

    血色光茧被生生砸爆之后，露出了跪在半空中，一脸惊恐，满头大汗，不停跪地求饶的澜苍风。

    

    

    此刻的澜苍风，面上没有一丝血色，气息暴跌，几乎是跌到了一种前所未有的冰点，甚至还比不上一些生玄境武者！   

    

    显然，刚才施展出精血庇护，对他身体的消耗异常惊人！   

    

    “杀！”

    

    

    面对澜苍风跪地求饶，楚天面色冰冷如霜，毫不犹豫，直接再度一拳落下，瞬间将澜苍风打成一团浓浓血雾，随即张开嘴巴，猛地一吸！   

    

