    现如今，没想到站出来的是这个强者。

    估计他也是感觉自己在这战场上没什么用吧。

    “给我封！”

    这位强者一使用出他的招式来，贾岩就认出了。

    这家伙尾巴鼓鼓囊囊的，刚才就老是感觉他像是什么东西，如今一看，那就是蜘蛛的丝囊啊。

    一吐出丝线来，这丝线就飞快的化为了空中飘荡的一张大网，也不知利用了什么原理，总之一下子就飞到贾岩的面前，眼看着就要将贾岩整个人罩住。

    “好厉害的封人招式，如果我被罩住了，想必会有一段时间难以动弹。”

    贾岩可不敢被这招式给命中。

    而其实哪怕他一直用一个人的身体，挡住了如此之多的强者，起码有个六七人，可他却并没有丝毫的大意。

    这是因为在场的每一个强者，都肯定有自己的杀手锏，类似的招式之下，哪怕他有爆炸物，又有正反阴阳道，还有足部等等优势，却还是有可能受伤，甚至是死亡。

    北巨星的强者，从来都不会是太弱的，哪一个突然有什么招式克制你，让你身亡，都是有可能的。

    而现如今，这位困人的杀手锏用出，贾岩就神情大变了一下。

    接着，他就猛然的后退，想要闪开这一招式的封锁范围。

    可在他的身边，又有一位强者生物，猛然的用出了自己的攻击性杀手锏，攻击性杀手锏，如果换到刚才用出来，贾岩根本就不怕，因为这位强者只是一位星河初阶而已，哪怕用出了杀手锏，充其量也就一位星河中阶顶峰强者的随手一击，压根不足为惧。

    可问题是，这一击过来，刚好是封在贾岩的退路前方，搞得贾岩如果要是闪避的话，就会被那丝网给罩住。

    “哼，我就顶上去，看你这一招，能够拿我如何！”

    贾岩脸色一冷，接着就直接撞上这位星河初阶强者杀手锏的攻击之上。

    噗！

    那位强者神情一变，接着整个出击的手臂，都变了形起来。

    只见贾岩撞向那位强者的身体，也就是腹部部位，变成了湛蓝的颜色，防御无比恐怖，区区一位星河初阶，哪怕是与贾岩最柔弱的腹部对撞，都被撞得杀手锏破裂，手臂都断了。

    “好可怕的身体，这贾岩竟连防御都强……”

    那位星河初阶，可是用上了自己的杀手锏，但万万没想到，想用这一招杀手锏拖延贾岩一段时间的，却根本起不到丝毫的作用，反而像是敌人那边的卧底，令得自己都失去了从旁牵制的能力。

    “想走？没那么简单。”

    贾岩当然知道这些家伙想干嘛，一刹那之后，就把自己的脑波力量，整个爆发而开，将四周本来就在隐隐围困自己的一群星河级强者，全部划入了自己的脑波力量影响范畴。

    这下子，就算是没有与贾岩正面战斗的存在，也惊吓连连，不敢动弹，更不敢背对着贾岩离开。

    因为贾岩的脑波力量，就像是锁定了任何一个人，于是乎，他的那些环绕的爆炸物，就能够用脑波力量的指引，一刹那就飞到这些强者的身边，爆炸开来的话，前车之鉴就是那位战斗型的星河中阶顶峰强者。

    而且连一位星河中阶顶峰的战斗型强者，都被炸成那种样子，在围住贾岩的这些星河级存在，大部分还没有这位强者厉害呢，说不定就是一个死字。

    他们敢来围困贾岩，如今却因为贾岩的实力与战斗靠性，陷入了动弹不得的困境。

    唯一的办法，就是让什么人再站出来，拖住贾岩的攻击，令得贾岩没办法再将这么多人困死在这里，或者是干脆利落，直接把贾岩灭杀掉。

    可问题是做不到啊，别说灭杀贾岩了，哪怕刚才这位星河初阶的强者，想要用他的杀手锏来让贾岩一时间的不能给其他强者造成影响，令得他们离开去绞杀别的掌握者势力强者，都无法做到，更别提其他事。

    “该死的，刚才就应该先去把其他的存在杀光，再来慢慢对付贾岩的。”

    “都是你们，想要争抢功劳对吧，现在形势变得对我们不利了。”

    “呃，天知道这贾岩会有这么强啊，何况不是我们几个想抢功劳好吧，围上来的人里面，哪个不想抢这功劳的？”

    “说那么多干嘛，如今要不我们就全体都用上杀手锏吧，这贾岩就算是强，可他没到域主级，想必我们一齐动用杀手锏，还是能够将他一击灭杀的。”

    “好，就这样做吧。”

    一位位的敌军强者，在这一刻，对贾岩的态度真的是变了。

    刚才他们下得自己的乘坐工具的时候，是争先恐后的，每一个都想要来贾岩这里，因为他们知道，仗着自己方面的人多，贾岩肯定是会被他们围攻至死的，那么最后一击落到谁的头上，那就是谁的功劳了。

    可现在，他们发现贾岩并没有想像的那么容易对付后，顿时每一个强者，都感觉到难受了。

    更严重的情况，就是贾岩一个人，竟还用出了脑波力量，令得他们想要分出一部分人马，将身边的那些掌握者势力的其他星河级灭杀，解放出更多的武器与人员，对贾岩进行合围灭杀的想法，都宣告失败。

    于是乎，这些强者们一个个打起了精神，把贾岩当成了类似域主存在的生物，进行了绞杀的计划。

    实际上，在北巨星里面，遭遇域主生物的战斗，并不是神话，而是真真正正，会发生在任何一个战斗或者战争里面的。

    每一个星河级强者的队伍，都有过对域主生物的预演，虽然无数次的情况说明了，预演做的再好，也难以保证一队星河级存在，在域主生物的手里保得性命，可事实上也有不少的强者，对上域主生物的时候，用上了联手的战法或者是预演的方案，保得了性命。

    更何况，这次对付的强者，只是一位星河中阶顶峰而已，他们终于拿出了对付域主生物的方案来，想必贾岩是没有幸理的。

    嗡嗡嗡。

    贾岩一瞬间内，感觉到眼前的天地，变成了另一种样子。

    原来是两大幻觉生物，用出了自己的杀手锏，造成了贾岩看到的天地景色，变成了去到宇宙当中的样子。

    两大幻觉类的生物，一齐动手之后，贾岩感觉到头晕眼花的，不过心底的警惕感，并没有消除，甚至因为这蓦然出现的景象，明白了自己遭遇到了恐怖的杀手锏性质的幻觉攻击。

    他的脑波力量，一瞬间也提高了起来。

    此时此刻，在这幻觉一般的空间内，一道类如贾岩一样的足部，狠狠的刺向贾岩的后背。

    他警惕心足够，却也难免受到了这一幻觉的影响，反应慢了半拍，结果这足部划破了一丝的湛蓝防御。

    也幸亏他的湛蓝防御防御力足够，否则这一击都有可能击破湛蓝防御，给他造成重伤了。

    “这是一个星河中阶的强者，不到星河中阶顶峰，更不是战斗型……”

    贾岩马上判断出，这位强者应该是一位试水一般的星河中阶强者，而且这一击是他的杀手锏，仍旧无法给自己造成太大的伤害。

    这说明了，湛蓝防御真的是提升了，被冰雪力量的矿石滋润后，竟是比起从前，要强得多。

    “不过没什么值得高兴的，因为这才是一位星河中阶强者的杀手锏，如果是一位战斗型星河中阶顶峰强者的杀手锏攻来，我可能都有性命问题。”

    贾岩脸色转冷起来。

    接着，他也不去进入次空间，而是猛然的，把自己身边的几十颗冰雪爆炸石，给引动而起。

    你们会有杀手锏是吧？老子也用！

    贾岩知道，自己身边的这些幻觉空间，只是幻觉而已，实际上他还是在半空中飞着，哪怕有点失真的感觉，可他仍今中能够在空中发出自己的攻击。

    唿唿唿——

    一颗颗的爆炸石，在贾岩的身体周边飞舞起来。

    “该死，我刚好想要攻击的，可他那什么爆炸宝物，竟是保护住了他，让我没办法下手！”

    “怎么？你怕死不成？攻击他的话，他身在幻觉空间里，想必很难真正的命中你，就算命中了，也不会是致命的，莫非你还怕受伤不成？”

    “混帐，你为什么不自己上？这攻击不致命？刚才那个蠢货就是下场，我可没有那么傻，你想要谋夺我的位子我早就知道了，今天怂恿我上前去送死，莫非就是在让我丧命，然后好替代我不成？”

    “东西可以乱吃，话却不可能乱说，我为什么要怂恿你，我只是一位不强在攻击上的强者而已，你上是最有性价比的，为什么不上？怕死就怕死，居然还说得如此清新脱俗。”

    两大星河中阶顶峰的战斗型生物，在包围着贾岩的圈子外，竟是开始了争吵。

    原来刚才有一位星河中阶顶峰的战斗型强者，想要接近贾岩，却因为贾岩展开了他的冰雪矿石爆炸物的防御方式，搞得他不敢再接近了，这下子，另一位星河中阶顶峰的战斗型生物，顿时冷言冷语，开始了讥讽。

    双方的关系本来就不怎么好，刚才被贾岩击伤的那位星河中阶顶峰战斗型生物，是他们的顶头上司，可如今顶头上司变成了伤者，两大强者顿时失去了掣肘，变成了针锋相对。

    啵。

    当两大强者还在争执的时候，那幻觉空间中被笼罩在其中的贾岩，猛然的一个动弹，空气里就像是有什么东西破碎了，身后的两大星河中阶的幻觉天赋强者，双双像是委顿下来，其中一位更是喷出一口鲜血。

    这下子好了，连幻觉杀手锏都对贾岩没有太大的办法。

    他的冰雪石防御手段，实在是过于恐怖，没有谁想要接近那些旋转中的爆炸物，令得他争取到了摆脱幻觉空间的时间。

    “呵呵，各位，如此多的人，竟是都无法耐何我一个么？”

    贾岩出现在正常的空间，就发现自己的身边，那些星河级的敌军，包围自己更为紧密了，显然刚才还有谁想要动手，却被自己的冰雪爆炸物给阻拦，顿时的，他心底豪气升起，出言讥讽出来。

    他倒是不知道，刚才在包围自己的敌人中，那两位战斗型的星河中阶顶峰强者，还起了争吵。

    “……”

    一位位强者，就这样看着贾岩，顿时感觉到很是棘手。

    倒不是说，他们感觉已经拿贾岩没有办法了。

    因为实际上，谁都知道，贾岩就一个人，如果大家不惜性命的话，上去相拼付出一定性命的代价，哪怕他再强，那爆炸物再猛烈，这么多人，肯定有办法惨烈的灭杀掉他。

    毕竟在场的队伍，可是有两大战斗型的强者，他们看着现在不怎么强，可实际上战斗型就是战斗型，真正动用杀手锏，然后用起联手的手段之后，还是非常恐怖的。

    所以他们认为，就算贾岩的爆炸物有那么多，可已经被他们包围到这种情况的贾岩，肯定是仍旧会死在他们的手里。

    暂且不提这些存在们的想法是否正确，只说他们如今别说是杀败贾岩，连两大强者联手的可能性，好像都失去了。

    毕竟争执有争吵的情况下，谁能够保证，两大强者还能够顺利联手？

    于是乎，这边的强者们，一时间竟是就这样围着贾岩，比划着来来去去，就那么几招。

    而贾岩也不想让他们真正有了生死的危机感，一时间双方你来我往，却没谁真正受伤。

    可贾岩这样一做，就变成了他一个人，真的将这一群的敌人精锐，给拖在自己的身边，搞得一旁下掌握者势力军队，大大降低了压力。

    “啊！”

    那头，两大掌握者势力的星河中阶强者，一击之后，灭杀了一位星河中阶敌军。

    “什么？死了一个？！”

    “该死的，为什么敌人在一旁的数量比我们还要多了，那几位大人在干什么？居然围着这么半天了，还杀不死贾岩！”