    第176章 箭弩拔张

    众人闻言，纷纷看向秦尘所在的包间，都是想要知道秦尘的身份。

    不过，秦尘可不想暴露，轻声回应：“我只是来买东西，可没有打算交朋友。”

    这时，天字号包间突然爆发出一道圣威，一双眼睛射出两道金光，直接透过包间墙壁，落在秦尘的身上。

    这是大圣的手段，他想要看破秦尘身上的大道之力，直窥秦尘的本体。

    金光在不断蚕食秦尘身上的大道之力，不过秦尘自然也不会让其如愿，闷哼一声，混沌圣体悄悄运转，大道之力突然散发着圣威，将两道金光给挡了回去。

    秦尘站起身来，走到窗前，冲着天字号包间冷哼一声：“老毒物，就凭你这点微末的伎俩，也想看穿我的被本体？”

    天字号包间的窗口也是被打开，万毒老祖出现在众人眼中，他收回双目散发的金光，眼神一凝，沉哼一声：“藏头露尾，小人行径，我看你是太古万族的奸细吧！”

    “什么！他是太古万族的人？难怪敢和万毒老祖强东西！那可是万毒老祖啊！”

    “如今人族和太古万族开战，怎么能将绝品圣王兵卖给太古万族的人？”

    “说的不错，不能将五禽扇卖给他！”

    “哼，太古万族的奸细竟然敢来我人族地盘，请万毒老祖将他拿下！”

    所以人都是被万毒老祖带偏，将秦尘当成了太古万族的奸细，不仅大声讨伐，还叫嚷着不能将五禽扇卖给秦尘。

    秦尘脸色一沉，眼神中有着怒气，冷声道：“老毒物，你还真是歹毒至极啊！人族大会上，你说长老王是太古万族的奸细，现在又说我是太古万族的奸细，难道除了你以外，其他人都是太古万族的奸细不？”

    话音一落，秦尘爆发出滔天圣威，恐怖的威压威慑着在场所有人，没有一人再敢说秦尘的不是。

    “咳咳，万毒老祖竟然说长老王是奸细，这未免也太愚蠢了吧，长老王灭了这么多太古万族，说他是奸细，真是老子瓦特了。”

    “禁声，这万毒老祖，修行的乃是毒功，为人更是歹毒，在他成名的时代，人族可是混乱得很。”

    “原来如此，难怪连长老王都敢诬陷，我看他才是太古万族的奸细。”

    “哼，现在若不是人族存亡之际，这样的人恐怕一出世就会被镇杀，岂能还在这里冤枉他人。”

    有人在用神力暗中讨论，说得皆是万毒老祖的成年旧事，若不是万毒老祖就在此处，这些人恐怕都已经骂出声来了。

    不过，虽然他们用的都是神力传音，但在秦尘和万毒老祖这样圣境强者面前，简直就是形同虚设，他们的每一句话，都被两人听得清清楚楚。

    万毒老祖一张脸阴沉的可以滴出水来，他本想给秦尘口上太古万族奸细的帽子，让秦尘不得不自爆身份证明清白，可让他没有想到的是，秦尘竟然会搬出人族大会上的事情，反而让自己陷入了舆论的中心。

    就在这个时候，主持人突然走了出来，当他看见楼上站在窗前秦尘和万毒老祖的时候，不由得露出一脸疑惑，冲着两人行了一个晚辈之礼，然后才开口说道：“这位大人，卖主说了，他可以和您交易，也可以回到您的任何问题，不过必须得在珍宝阁，并且他不会露面。”

    “可以！”秦尘点头答应，他只是想要知道这五禽扇是怎么流落到珍宝阁，至于是卖主是谁，他丝毫都不在在意，至于这假帝级功法神通和十株圣药，对他来说也算不得什么。

    万毒老祖见状，不由得皱眉，他可是非常想要五禽扇，为了五禽扇，之前更是拿出了大神级别神通。现在看见五禽扇落入秦尘之手，心中自然很是不甘。

    他突然开口：“五禽扇乃是绝品圣王兵，绝不能落入太古万族的手中，道友若是不说明自己的身份，本大圣恐怕不能让你拿走五禽扇。”

    看见万毒老祖还要作妖，秦尘眼神一凝，眼神变得凌厉，直视万毒老祖的眼睛，问：“我若是一定要拿走五禽扇呢？”

    “那就要看道友你有没有这个本事了。”

    万毒老祖冷喝，大圣威压袭来，整个珍宝阁都在震动，众人皆是瑟瑟发抖，宛如末日降临一般。

    秦尘无惧，就连鹏箜大圣他都杀了，区区一个万毒老祖，怎是他的对手？同样是爆发出圣威，轻松挡住万毒老祖的威压，与其隔空对峙，冷哼一声：“那就试试。”

    这时，地字号包间走出一位圣者境修为老者，他冲着秦尘和万毒老祖拱了拱手，轻声道：“两位，我珍宝阁只是个卖货的，还请两位莫要在这里发威。”

    原来，在地字号包间进行拍卖的圣者，乃是珍宝阁的老祖。

    由于五禽扇的卖主执意要进行拍卖，所以珍宝阁老祖不得不亲自参加这次拍卖。本以为能轻松将五禽扇收入囊中，可没想到的是，竟然杀出了秦尘和万毒老祖两位大人物，彻底打碎了珍宝阁老祖的美梦。

    “本大圣没有要为难这位道友的意思，只要这位道友可以证明自己不是太古万族的奸细，我二话不说，扭头就走。”

    万毒老祖回应一句，大圣威压更甚，没有任何要收手的意思。

    “如果我不呢？”秦尘冷喝。

    万毒老祖手中的拐杖用力一跺，半个皇城都是为之一震，沉声道：“如此，那就别怪我不客气了。”

    “你大可一试！”

    秦尘无惧，同样是拿出一柄不常用的圣王兵，掌心有帝级神通在运转，剑拔弩张的和万毒老祖对峙着。

    见两人都是不肯退步，珍宝阁老者眼神一沉，再次开口：“两位，珍宝阁乃是大秦皇朝的产业，两位若是毁了这里，我族秦天大圣自会清算。”

    话音一落，所有人皆是一惊，谁都没有想到，珍宝阁背后竟然会是大秦皇族！

    就在所有人都以为事情会就此结束的时候，万毒老祖却是突然冷喝：“即便是秦天大圣来了，今日他若不能自证身份，也休想带着五禽扇离开！”

    (本章完)

