    第282章 -战歌起，欢乐时光！

    “IG在季后赛的第一次蓝色方作战！这一次，他们选择了蓝色方！”

    娃娃的声音高亢激昂，这时候双方的队员入场，导播的镜头也是一一切换，双方每个队员的神色状态，全部都展露在了所有观众面前。

    每个人的神态，各不相同。

    有的凝重，有的故意笑着想放松自己状态，以保证在最后的决赛中不会因为心态影响发挥。

    有的面露严肃，一看就是紧张到不行。

    还有的满脸疲倦，也有的满脸都是异样的兴奋潮红。

    “我们可以看出来啊，现在双方的选手也是非常的疲倦，整个BO5打下来，对于他们所有人来说，都是一场硬仗！”

    “这种比赛，不但是精力和战术上的消耗，更是对体力的一种极大的考验！”

    娃娃也是感慨道：“没错，到了BO5的最后一场，对拼的不光是技战术水平，甚至还有心理状态，体力，脑力……但是同样的，只要打满BO5，每一场比赛，都是经典！”

    “没错，BO5全部打满，这才是真正的巅峰对决！！”

    “到底是IG最终夺冠，还是RNG笑道最后，第三次出征MSI，这一场比赛，都会有一个了断了。

    我想RNG和IG的队员们，这时候，都是非常的紧张的。”

    “前面的四场比赛，实在是打的太精彩了！

    精彩到我都忘了说话，说实话，这种强度，已经不只是LPL的决战了。

    IG和RNG就是全球各大赛区最强大的两支战队！”

    “本来就是这样啊，LPL本来就是第一赛区，有第一战队和第二战队，不是很正常的事情？”

    记得说完，现场的尖叫声四起！

    “那……同样的，在最后的一场比赛里，大家可能也都在赛前之后了，对于这两支战队，算是最神圣的时刻了。

    一个小时之后，无论他们谁输谁赢，都会创造LPL的一个历史！”

    “是的，IG赢，他们就能够创造大场不败，全胜夺冠的奇迹。

    而RNG，则是能够终结IG的连胜，从败者组一穿三成功夺冠！”

    娃娃还没说完，现场的观众们已经泪目。

    忽然间，现场的欢呼声骤然拔高，紧接着，便是一阵令人头皮发麻的BGM响起！

    BO5决胜局，战歌，起！

    “啊啊啊啊！！！”

    “RNG！！”

    “IG！！！必胜！！”

    ……

    米勒刹那间，浑身鸡皮疙瘩都起了一层，大声说道：“这是创造历史的一战！

    这是IG距离全胜夺冠的最后一战！

    作为LPL的双冠王，作为S10的世界冠军，他们今年势不可挡！

    算上季后赛，他们已经拿下了十九个大场连胜！

    他们的传奇，还在继续！传奇王朝已经建立，新王登基，舍我其谁！！”

    “战歌已经响起来了，双方的选手已经准备就绪了。

    现在，就让我们一起进入今天BO5的最后一场比赛，我们将一起见证奇迹的发生！

    让我们，一起关注决胜局！！”

    伴随着现场慷慨激昂的BGM，米勒话落，镜头也给到了选手席。

    这一刻，无论是IG还是RNG的选手脸上都有些疲倦。

    但是更多的，是兴奋和激动。

    双方都有些上头。

    IG所有人，这时候却是出气的平静。

    陈歌的声音在他们耳边回荡着。

    “我们一直在压着自己，我们的对手，只有自己。

    我们甘愿选择红色方和版本对抗，我们也甘愿拖后期去和他们打团打运营。

    但是……我们的看家本领还没有失去，我们IG，永远是无法战胜的那一个。”

    “刺激，蓝色方，我们必赢！之前一直选红色方憋屈死我了。”

    阿水活动了下手腕，满脸都是兴奋之情。

    蓝色方的下路，要好打很多！

    “这次赢了，我感觉会更爽！！”

    Rookie也是深吸一口气，当初S8的时候，他们就是输给了RNG，不然早就可以拿到LPL联赛冠军了，也不用等到S9。

    但是这一次，他要变得更强！！

    RNG，是今年第一次赢他们的队伍。

    虽然是红色方劣势，但是他们不是没有机会赢。

    可最后还是棋差一着，那已经不是版本的问题了。

    他们，还有着很大的进步空间！

    对于RNG的崛起，他们没有任何的畏惧。

    作为今年第一次给到他们如此压力的队伍，他们只会感觉到兴奋！

    强者总是期盼着强者的出现，只有强强对决，才能够激发起如今IG的最大战斗力！

    很多人都想知道IG的底线，就连陈歌他们，也不知道他们的底线在哪里。

    抛开荣誉和名利不谈，这最后一场，只论真英雄！！

    双方的BP，这一次全部都谨慎了起来。

    但是RNG那边，就很难受了。

    版本答案，就是蓝色方，这是无数赛区和战队都验证过的。

    而红色方，他们必须要在ban位上限制IG，限制陈歌。

    首先乌迪尔和人马是全要禁掉的，不管陈歌拿什么，他们都处理不掉。

    而第三手，他们选择了禁掉豹女。

    这一手，就是针对Ban了。

    陈歌的豹女，不管在什么版本，选出来就是必C的存在。

    或许有办法能够限制处理掉，但是不会是现在的小WEI能够做到的。

    “三Ban打野，RNG的Ban人很针对，但是这样的话，基本上BP就要出于劣势了。

    现在RNG的BP是是很难做的，红色方……唉。”

    娃娃说完，IG的第一手选择，确定了锤石。

    不管对方是芮尔还是牛头女坦，一个锤石都可以很好的克制。

    而如果RNG选择塔姆的话，那就只能打打线上保护了。

    “这一手选择还是很不错的，下路配卡莎和小炮都不错，那RNG这边，要抢小炮么……”

    “抢了，Gala的小炮还是不错的，也有着很强的自保能力。

    第二手的话，要皇子？？这有点过了吧，盲僧还在外面的啊！”

    娃娃刚说完，RNG就锁定了下来。

    小炮，皇子。

    “对面的这个选择……我们要抢盲僧么？”

    克里斯皱了皱眉，RNG这一手选择是非常没有道理的，他有些看不懂了。

    “没必要，小WEI的奥拉夫很猛的，拿酒桶吧。”

    陈歌笑笑，啤酒人，好久没玩了啊！

    (本章完)

