
　　死。

　　这个鲜红的大字不知第几次出现在屏幕中央时，楚诚当时就抬起胳膊差点准备一拳朝着键盘抡下去，但电光火石的刹那脑海中迅速闪过了这款键盘的价位，于是硬生生收住了拳头。

　　贫穷使人心平气和。

　　他现在愈发感觉这游戏简直是离了大谱。他楚某人阅游无数，就算某些被玩家破口大骂为“根本不是给人玩”的硬核游戏他也靠着技术和毅力刷出过无伤通关成就。

　　像这种连新手教程都一跪再跪的事他还真是闻所未闻。

　　因为这游戏很多细节属实跟楚诚以前玩过的所有游戏都不一样，很多地方逼真到了甚至影响游戏体验的地步。

　　就比如楚诚那次处女跪。他死了好几次之后才总结发现，原来那次挂了根本不是因为喽啰们人均视力五点零还自带夜视，而是他们听到了声音。

　　没错，蝙蝠侠如果从太高的地方降落，那么他在空中张开斗篷增加空气阻力缓冲下降时发出的“呼啦啦”的风声就可能引起杂兵的注意。

　　另外还有脚下的地面也需要注意。虽然蝙蝠侠经过特训正常来说行走不会发出什么声响，但在某些特定材质上踩过时还是可能发出声响的。

　　比如从木质材料上踩过时就很容易发出特别响的声音。部分金属板衔接处松动，踩上去时会引起金属板起落，同样会发出声音引起注意。

　　下蹲前进的时候强一些。因为行动很慢，所以蹲姿缓慢前进的话在绝大部分材质上都几乎没有任何响动，不会引起不必要的注意。

　　连续惊动敌人数次导致任务失败后，楚诚已经彻底放下了对敌人的轻视态度。他操控的蝙蝠侠完全进入了夜猫模式，只要靴子一沾地就直接蹲姿切换，全程膝盖走路，活像射击游戏里的老银币。

　　靠着这招，楚诚顺利操控蝙蝠侠无声接近到第一名持械歹徒身后。随着他按下鼠标右键，蝙蝠侠以雷霆之势捂住了那人口鼻，将他拖到了自己斗篷里，勒住脖子直至窒息昏迷。

　　他如法炮制搞定两个，膝盖走路接近向第三人。

　　蝙蝠侠迅速接近，眼看着就要得手，却不想那歹徒竟毫无征兆地突然回了头。

　　楚诚操控的蝙蝠侠瞬间定住。双方视线相交，场面一时十分尴尬。

　　“蝙蝠侠！”

　　那歹徒惊呼出声。同时楚诚操控蝙蝠侠直接顶着火力冲上前，一通拳脚将他迅速修理，但其他歹徒也已经全部凑了过来。

　　众歹徒一通突突突突TMD。楚诚虽操控蝙蝠侠暂时脱离战局躲开，但蝙蝠侠已经中弹负伤。再加上剩余歹徒都已被惊动开始四处搜寻，难度系数骤然增高。

　　一番挣扎后，他又双叒叕挂了。

　　他本来想像其他游戏一样，总结这些喽啰们站位和巡逻路线的规律，但很快就发现根本没有规律。

　　每次模拟这些喽啰们站位都是完全随机的，巡逻路线也根本没个准。他们基本都在随便乱晃，有时还会到隔壁岗位去跟哥们吹水打屁。

　　有道是自古CT（反恐警察）不抬头，后来游戏NPC们虽不是CT却也大多继承了这项优良传统。

　　可这款游戏的NPC就特么离谱，没事走两步就爱抬头到处瞎张望。好几次楚诚操控的蝙蝠侠还蹲在高处观察站位制定战术呢，突然就被某杂兵抬头看到，然后一通大呼小叫后又是一通突突突突TMD。

　　然后他们回头转向也根本没有规律，完全不知道他们会在什么时候扭头往后看。操控蝙蝠侠从身后膝盖走路靠近时，要是距离太远，期间说不准对方就会突然回头逮个正着。

　　还有一次，蝙蝠侠在高处观察时楚诚借助了钩爪枪移动站位。蝙蝠侠掏枪射了一发钩爪荡到房间另一端，分明是经过消音处理后的发射声已经不太响了，但在他脚下的喽啰还是循声抬头，然后惊呼一声“蝙蝠侠”，接着又是一通突突突突TMD。

　　当“死”的字样再次出现在屏幕里，楚诚觉得自己像是被干碎了，而且还是被新手教程里的杂兵。

　　这新手教程就特么离谱，一群喽啰的听觉感官个个跟马律师（夜魔侠）附体似的让人怎么玩？

　　楚诚长出一口气，只见屏幕上又是歪歪斜斜地写着个“死”字。他仔细看了半天，才从字缝里看出来，满屏都写着个隐藏的大字——

　　——菜。

　　这让他联想起了当年只狼大火的年代。分明同一个游戏，有人玩的是只狼，有人玩的像只狗。

　　他现在这情况就类似。屏幕里的角色分明是犯罪克星蝙蝠侠，然而这教程打得让他一度觉着自己玩得像染成黑毛的HelloKitty。

　　这不行。

　　赌上他单机区一霸的尊严，他非得把这游戏征服！

　　其实很快楚诚就发现，倒也没有那么难。他刚刚的连跪与其说是手残，倒不如说是对机制跟以前游戏的差别不熟而导致的失误。

　　冷静下来后，楚诚的行动更加谨慎了。

　　楚诚毕竟游戏达人，基本功还是扎实的。只要记住游戏机制里需要注意的地方，也不是没法攻略。

　　首先不能贸然突入，蝙蝠侠先让蝙蝠侠居高临下，观察清楚敌人站位和环境地形后再采取行动。

　　并且高处观察时必须藏在阴影里，借助黑暗掩护自己。否则下面的喽啰闲得蛋疼突然抬头也可能会让他突然暴露。

　　还得注意当脚下附近有敌人在的时候，不能贸然用钩爪枪移动。否则就算有消音处理，钩索发射的声音也还是会惊动敌人。

　　落地移动时也必须尽可能藏身在黑暗阴影里。不得已在阴影外行动时也必须确保没有直接视线能看向这边——侦探视觉的透视侦察能力在这时非常有帮助。

　　根据敌人站位干掉敌人的先后顺序和路线也有讲究。因为一旦有歹徒发现有队友被干趴，立刻就会大呼小叫，然后所有歹徒都会开始四处东张西望。

　　另外还有不能在敌人背后无阴影无掩体处长时间移动——因为敌人随时有可能回头的风险。楚诚尽量保证蝙蝠侠在敌人背后无掩护处的移动时间不会超过两秒。

　　这就还涉及到脚下材质的问题。踩在不容易出声的水泥实地上时可以站立起来加速移动，但如果是木质或者拼接的金属材质的话就不得不以潜行姿态缓慢行进......

　　还有很多很多细节。因为事项太多怕行动过程中有遗漏，楚诚索性还找来了纸和笔把期间需要注意的内容全部列在了本子上。

　　每一局模拟开始前他都要把笔记从头到尾过一遍，确保没有遗漏。

　　最后虽然多花了点时间，但他还是成功地一一放倒了所有敌人。

　　可模拟依然没有结束。七名持械歹徒都被干趴后，仓库的门骤然打开，一名五大三粗的壮汉迎面冲了进来。

　　画面里提醒说，接下来是格斗训练程序。那壮汉是格斗高手，玩家需要操控蝙蝠侠和对方正面拼拳。

　　格斗系统倒是跟他熟悉的蝙蝠侠系列差异不大，基本只需要攻击和防御两个按键就行。

　　楚诚点击鼠标左键，蝙蝠侠就会自动选择最合适的进攻招式发起攻击。蝙蝠侠是精通地球上一切武术流派的顶级大师，他能一眼看出对方动作里的破绽，并选用任意流派的招数进攻。

　　而当对方有反击意图时，对方头顶会冒出蓝色的警告标志。这时楚诚只需要点击鼠标右键，蝙蝠侠会自动以最合适的招式拆解并反击对方的攻击。

　　当对方准备施展蝙蝠侠觉得难以防御的攻击手段时，其头顶则会冒出红色的警告标志。这时无法防御反击，玩家需要擦空蝙蝠侠进行侧闪或者翻滚躲避攻击。

　　很多动作游戏的操作都大体类似，对早就经过常年大量训练的楚诚来说这套战斗系统简直就是烙进了DNA里。

　　虽然能感觉出操作难度比传统蝙蝠侠游戏要高，但对他这种连老头环都肝出了无伤记录的玩家来说还是洒洒水。

　　他很轻松就上手了操作，无伤打趴了这名壮汉。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为这就差不多了，结果还不算完。接下来又跳出来几名舞刀弄枪的忍者，系统提示他得再操控蝙蝠侠同时迎战这些忍者。

　　再然后还有涉及到对蝙蝠侠各种黑科技道具搭配使用的教程......

　　万万没想到，光是教程就卡了楚诚几乎一整天。除了吃饭喝水上厕所，他周末一整天都耗在了这教程里。

　　他发誓这绝对是自己玩过所有游戏里最离谱的新手教程了，不仅难度高还流畅奇长。这甚至还是他游戏基本功扎实上手较快，换成别人他寻思这新手教程没个一两天还真不见得能过得去。

　　“任务完成，所有模拟已结束。”

　　期盼已久的提示音终于响起，仓画面重新回到了蝙蝠洞。

　　楚诚长出了一口气。

　　这回总算应该能实战了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第三章 这教程就离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 