    顾毅点点头，跑到两米板的旁边，大声说道：“小黑，踩着大魔王的龟壳儿爬上去。”

    “汪！”

    小黑扭过头，朝着顾毅吼了一声。

    他思考了一下，重新助跑，踩着大魔王的龟壳儿，成功跳过了两米板。

    眼见小黑越过板子，大魔王终于松了口气，他缩回自己的手脚，趴在地上休息。

    小黑抖了抖身上的毛，隔着两米板大声吠叫着。

    过了好一会儿，那些还在高台坡上打架的小动物们突然停手，他们排成一排，秩序井然地穿过了隧道障碍，来到了两米板前。

    “这都是什么鬼物？”

    董伟惊讶地捂着自己的脑壳儿，赶紧让自己的手下追了上去。可是这些手下们笨手笨脚的，还没有那些散客宠物们有秩序，穿隧道的速度简直比蜗牛爬得还慢。

    “这些动物在干嘛？”苗苗歪着脑袋，一副费解的样子。

    顾毅摇了摇头，低声自语道：“这些家伙，不会是想在地上刨个坑吧？”

    话音刚落，宠物们竟然真的开始在两米板下刨土，很快就挖出了一个可以让他们通过的隧道，小黑从隧道下探出头来，朝着大魔王吐了吐舌头。

    大魔王歪着脑袋，嗖的一声从隧道下钻了过去，其他动物紧随其后。

    小黑竖起耳朵一听，董伟手下的宠物也已经来到了两米板的后面。它接着又吠叫两声，让所有的宠物再次开始挖土。

    小黑在两米板底座这里闻闻，那边嗅嗅，终于找到了用来稳固底座符文，他伸出爪子，刷刷就把符文划成了大花脸。

    哗啦哗啦——

    在众多宠物的努力下，两米板的底座已经变得松散不堪，再也承受不住重量，轰然倒塌。两米板另外一边的宠物吓得纷纷倒退。

    苗苗不可思议地捂着自己的脑袋，惊呼道：“天呐，你家的狗是不是快成精了？”

    “呃……正常来说，灵能等级在D以下的不可能成精吧？”

    “你骗人。”苗苗有些埋怨地看着顾毅，“如果小黑的等级只有D，我就把我的鞋子吃了。”

    “行啊，你喜欢清蒸还是红烧？”

    董伟看见自己的恶霸犬差点被砸死，气得牙根痒痒，他赶紧跑到裁判面前，大声抗议，“喂，你这都不算他们犯规吗？这狗子都把障碍物给拆掉了！”

    裁判们面面相觑，他们拿出裁判手册，翻了个底朝天，“董先生……现在的问题不是我们不吹哨子，而是裁判手册里可从来没有规定过这种情况的呀？”

    “那条小黑狗肯定是成精了，他就不应该来参加比赛好吧？”

    “小黑的灵能等级只有D……D+，这种等级根本不可能成精，我们只能说这只狗真的天赋异禀。并且，在现行的比赛规则里，小黑并不触犯任何规则。”

    “靠，真是晦气！”

    董伟摇摇头，绝望地看向场地中间。

    比赛已经进入了最后的阶段。

    不过眨眼的工夫，小黑就带领着第二梯队追上了丹丹和银狐，之后的障碍物都没有什么需要蹦跳的项目，就连大魔王也可以轻松通关。

    台下观众看得热血沸腾，不停给场下的动物们加油。

    山猫拿起资料册，反复查看，再三确认小黑的灵能等级，嘴角微微抽搐，“汪宇峰，你说有没有一种可能……”

    “什么可能？”

    “我只是说猜测啊，不一定对。你说，会长嘴里的D级，其实就是SSS级呢？”

    “很有可能！”汪宇峰用力点点头道，“会长说的话，你一定要反过来听才行。”

    “唉！看来我还是把会长想得太简单了。”

    山猫懊悔地拍了拍自己的脑壳，唉声叹气——这一次恐怕又要押错注了。

    比赛最后一道障碍是火圈，这是整场比赛里最难的一道障碍。

    别说动物了，就连人类都对火焰有着天生的恐惧，在看见那火圈的时候，丹丹和银狐全都愣了一下，回头看向自己的驯兽师。

    “该死的，干扰赛里为什么会有跳火圈的项目？”

    银狐驯兽师有些气愤地说着。

    火圈项目的危险性和难度都是顶尖的，没有驯兽师在场，很少有动物可以完成。

    董蓉蓉站在场外，朝着丹丹竖起了大拇指，语气坚定地说道：“加油，女儿，你可以的。”

    “汪！”

    丹丹朝着主人叫了一声，却不敢前进。

    “银狐，不要怕，跳过去！”

    听到驯兽师的声音，银狐还是有些害怕地往后退了三步，到最后他居然直接跳出了赛道，一头撞进了自己的驯兽师怀里。

    驯兽师懊恼地叹了口气，他可没想到这场比赛居然临时加了火圈项目，自己平时训练的时候，可从来没有针对这东西做过训练啊。

    “董蓉蓉，你玩儿得太阴了！”

    “不要血口喷人好不好。”董蓉蓉翻了个白眼，继续给丹丹发号施令，“丹丹，跳！”

    丹丹站在火圈前面，来回踱步，半天都没挪窝。她既害怕火圈，又不敢违抗主人的命令，每次训练的时候，都是主人在身边。现在，自己一个人跳圈，总是有些不自信。

    “汪！”

    丹丹扭过头，朝着主人叫了一声。

    董蓉蓉气得头皮发麻，她对自己的宠物很了解，如果现在安慰丹丹，这条狗肯定就更没勇气跳圈了，必须板起脸来，下死命令！

    “丹丹，跳！”

    丹丹浑身一哆嗦，她站在跳跃平台上，退后两步，依然不敢前进。

    正在这时，一道黑色的身影从丹丹身边一闪而过。

    场下观众，欢呼雀跃。

    原来是小黑后来居上，化成一道旋风从丹丹的身边飞了过去，他根本不像是一条土狗，而像是一匹嗜血的独狼，毅然决然地越过了火圈。

    “卧槽，干得好呀，小黑！”

    顾毅激动地在场边挥舞着双手。

    小黑越过火圈，离最后的终点只有最后十几米的距离。他转过头，用后腿挠了挠耳朵，就是不愿前进。

    “小黑，你做什么，快前进啊！”

    “汪！”

    小黑耳朵突然竖了起来，在众目睽睽之下，再次做出一个惊人之举。

    他——居然又一次往回跳过了火圈。

