    

    离开狐胡国之后，陈桥便率人往十绝花所在的姑墨。

    站在姑墨国的领土外，陈桥看到一个华服女子正站在城楼上远眺他们。

    “将军，属下觉得有些奇怪。”施林通皱着眉上前同陈桥说道。

    那女子身着华服却面无表情，只是眼睛直勾勾盯着陈桥与他身后的黑龙军。

    “施林通！去接住她！”

    突然，陈桥喊了一声，他话音刚落，那女子便纵身从城楼上一跃而下。

    本以为可以一死了之，可想象中的粉身碎骨并没有出现，女子睫毛颤抖着睁开双眼，然后发现自己正被一个半大少年抱在怀里。少年眉头紧锁，看着她的目光也不甚友善。

    女子慌忙推开少年，西域人虽不像中原人那般遵循“男女七岁不同席”，却也有他们自己的规矩。

    “你是何人？为何在城楼上寻死？”

    陈桥上前，施林通复又站到陈桥身后。

    “你不是山国人？”女子面露惊讶看向陈桥。

    陈桥蹙眉看向女子，原本以为是为了对付自己，没想到却是个误会。

    “我乃大唐黑龙军主帅。”陈桥命人将女子从地上扶起来，紧接着又问了一句，“你是何人，为何要在此处寻短见？”

    女子见来人确实不是山国人的长相后，刚刚站起来的她又哭着摔坐在了地上，好一会儿都没能说出话来。

    就在陈桥觉得有些不耐烦，准备带人离开的时候，女子终于开口说话了。

    “我是姑墨国额公主，”

    陈桥停下准备离开的脚步，低头看向坐在地上的姑墨国公主，没想到刚一到姑墨就遇到了姑墨国的公主。

    “前些日子，山国忽然发兵攻打姑墨，山国十分强大，姑墨被打得毫无还手招架之力，只能求和……”说到此处，姑墨国公主掉下泪来，“可是，谁知那山国却要我去和亲……山国国王已是花甲之年，我如何愿意？”

    “身为一国公主，你衣食住行皆取之于百姓，为何不愿意？”陈桥不悦地看着那坐在地上哭个没完的姑墨公主，揉了揉眉心。

    “我懂！我都懂！父王也时常教诲我！可我、可我才十六岁……我不愿……”姑墨公主哭得上气不接下气，那些道理她何尝不明白，只是心中却实在不甘。

    “你上城楼寻死，是你自己的主意还是旁人的主意？”

    姑墨公主逐渐停下了哭泣，不解地看向陈桥，问道：“为何这样问？我以为这个主意甚好，只要我死了，就不需要去嫁给那个糟老头子。”

    听姑墨公主这么说，陈桥却冷笑一声说道：“那你可想过，你死之后姑墨的臣民会如何吗？”

    “我死之后，山国人无法达成目的，自然就离开了，姑墨臣民怎会出事！”姑墨公主一脸笃定地模样，让陈桥更加相信是有人在暗中挑唆。

    “那好，我告诉你，如果我是山国人，你的死只会激怒我。”陈桥暗哑着声音说道：“我会认为整个姑墨国在愚弄我，我会用铁骑踏平姑墨，加你们这些自作聪明的人统统为你们的所作所为付出代价。”

    “可他不是要娶我吗！我已经死了！为何还不放过我们姑墨！”

    “他娶你，不过是为了炫耀罢了，难道你还奢望他是因为喜欢你所以要娶你？”陈桥嗤笑一声，“我劝你，最好想清楚，不然只怕要中了他人的奸计。”

    “奸计？谁的奸计？”姑墨公主瞬间瞪大眼睛，不可置信地看着陈桥。

    眼见着自己已经说得如此明白，姑墨公主仍旧不懂，陈桥不由摇摇头，继而说道：“那个出主意让你来城门寻死的人，定然对你姑墨心存歹意。”

    “不可能！”姑墨公主用力地摇摇头，“阿哲是与我从小一起长大的人，他怎么会害我害姑墨？”

    陈桥本想继续说下去，可又想到这件事本来与自己也没什么关系，便顺势转移了话题。

    “不知公主可知十绝花？”

    不出陈桥所料，姑墨公主一听到十绝花的名字，便立刻百般防备地往后退去。

    “你如何知道我姑墨国的圣华！”

    陈桥笑笑，说道：“公主，在下的妻子身中剧毒，需要这十绝花入药，还请公主成全。”

    刚刚一番说话，陈桥已经差不多拿捏住了姑墨公主的脾气秉性，便想着动之以情。

    果然，姑墨公主为难地看向陈桥，好一会儿中像是终于下定了决心一般说道：“我只能给你一株，若是拿多了叫父王发现的话，只怕我会受惩罚。”

    “一株便可！”陈桥看上去喜上眉梢，“那在下便先谢过公主了。”

    “那你且在这里等着，我去去就回。”

    待姑墨公主离开之后，陈桥便示意两名机锋营的将士无声地跟在了姑墨国公主身后离开了。

    眼下，他除了黑龙军中人外，谁都不相信。

    等了片刻，陈桥终于等到了捧着一簇十绝花想着他们跑来的姑墨公主。

    瞧着那十绝花与孙思邈所描述的模样一模一样，陈桥刚要伸手接过十绝花，忽然一支利箭射穿了花茎。

    “哪里来的王八羔子！”

    眼睁睁看着十绝花被利箭射断，陈桥看一眼那朵掉在地上的犹如熊熊燃烧的火焰般掉在地上的深红色花头，陈桥瞬间暴怒。

    “我当是谁，原来是公主殿下！”

    不远处一个骑着高头大马的年轻人手持一把弯弓，嘴角嘲讽地看着姑墨公主与陈桥。

    “便是你射断了十绝花？”

    “什么十绝花！老子就是看不上你们这样私相授受的样子！”

    陈桥朝着男子往前踏出一步，然后对施林通说道：“一个不留！”

    施林通应了一声，转身就带着机锋营众人朝着那男子飞快掠过去了。

    不一会儿，刚刚还不可一世的华服男子已经成了施林通的刀下亡魂。

    “你闯大祸了！”姑墨公主没想到陈桥当真敢下死手，看到那百十来个人瞬间在机锋营众人手下，惊恐大喊道：“那人是山国太子！山国国王绝不会放过我们的！”

    陈桥听着姑墨公主的喊叫，不屑地撇撇嘴，“你且放心，若那山国胆敢来犯，我自有应对之法。”

    姑墨公主却好似没有听到陈桥的劝慰，一张脸早已经苍白。

    “这个消息很快就会传回山国，你这边引我去见你父王，我有些事情要同他好好说上一说。”

    回过神来，姑墨公主满眼绝望地看一眼不远处山国太子的尸体，又看向陈桥，最终只是动了动嘴唇，却一个字都没有说出来。

    很快，姑墨公主便带着陈桥一行人进入了姑墨宫城。得知陈桥动手杀死了山国太子，姑墨国王大惊失色。

    “陈将军！你如此行事，只怕要给我姑墨惹来祸端啊！”

    大殿上，姑墨国王阴沉着脸色说道。

    陈桥却浑不在意地摆摆手，说道：“说来我也只是为了十绝花而已，若是国王能够赏我一两株，我愿为姑墨解这眼下的燃眉之急。”

    姑墨国王瞠目结舌地看着陈桥，这人分明就是陈桥自作主张杀的，怎么事到如今却好像是姑墨国自己惹出来的祸事一般？

