    “爷爷，回家再反思！”凌澈看了一眼被他勒得脖子一道红印的陆励行，声音求饶道。

    “不行，必须现在反思，你是不是不听爷爷话了？”凌老爷子怒目圆瞪，一手拍打着胸口，一副被气到不行的模样。

    对于爷爷的举动，凌澈已经习惯了，每次他不听话的时候，爷爷都会装作一副要被气断气的模样给他看。

    他虽然知道爷爷是装的，但还是照着做。

    因为他真的很怕家人会离开他。

    “扑通”一声，凌澈跪在地上。

    “爷爷，我错了！”

    凌老爷子将陆励行拉到他身边，声音和善的道：“励行，澈儿做的不对，我已经让他对你下跪道歉了，你看能不能看在他也是心疼弟弟，才和你动手的份上，原谅他一次？”

    凌澈‘腾’的一下站起来，生气道：“爷爷，你怎么能让我给他下跪？”

    “励行，阿毅真的很喜欢林初那丫头，你也知道阿毅的脾气，喜欢一个人，是投入生命的那种喜欢，林初就是他的命，你能不能看在凌爷爷和凌奶奶的面子上，把人放出来？”凌老爷子声音充满乞求道。

    “是啊，励行，请你把人放出来吧，我已经白发人送黑发人，失去了儿子女儿，我不想再失去孙子。”凌老夫人眼眶含泪的乞求。

    看到一生要强，从不向任何困难低头的爷爷奶奶，如今却因为林初向陆励行低声下气。

    凌澈心底的怒火瞬间冲到脑门。

    “好你个陆励行，竟让我年过八十的爷爷奶奶低声下气的求你，你好样的。”

    “澈儿，闭嘴，求人就要有求人的样子！”凌老先生声音威严的喝斥，转头看向陆励行的目光又充满了温和：“励行，请原谅澈儿和毅儿对你的冒犯，如果你觉得澈儿赔罪不解气，那我向你跪下赔罪。”

    凌老先生说着弯膝就要下跪，凌老夫人听完丈夫的话，亦是夫唱妇随的跟着下跪。

    陆励行立刻伸手将凌老先生夫妇扶住，阻止他们的行动。

    “姜果然是老得辣，励行佩服凌爷爷，凌奶奶的以柔克刚战术！”陆励行说完目光看向萧哲：“把人还给毅少。”

    “那我们就不打扰励行工作了！”凌老爷子看向凌澈和苏毅：“走吧！”

    “我在哪里接阿初？”苏毅看向神色清冷的陆励行。

    “你只要在家等着就好！”陆励行转身，不再看苏毅等人。

    “励行，作为半截身子埋进黄土的过来人，给你一句忠言，好马不吃回头草，人生往前走，不往后看，才是一个大丈夫所为。”

    身后一阵脚步声过后，办公室陷入可怕的安静中。

    陆励行一直保持着站在落地玻璃窗前的姿势，背影让人看着无限孤寂。

    好马不吃回头草，吃了回头草就一定不是好马了吗？

    人生往前走，不往后看，往后看了就是一个小人吗？

    ……

    回到家的苏毅，在听了凌老夫人的话后，去房间精心收拾了一下自己。

    他要以最完美的状态出现在林初面前，不能让林初觉得他是一个邋遢鬼。

    在家里等了一个小时后，终于看到一辆车开进来。

    苏毅第一时间站起来往外跑。

    凌澈则是懒懒的躲在沙发上，没有去凑热闹。

    没一会儿，就见苏毅满脸焦急的抱着被一头凌乱黑发遮住脸的林初走进来。

    “快叫家庭医生过来！”苏毅边朝楼上走，边声音紧张的命令。

    车上的人告诉他，林初在回来的路上还是清醒坐着的，在快到凌家的时候，突然一下晕倒了。

    苏毅把林初放在客房床上，没一会儿家庭医生跑了进来。

    看到林初苍白没有血色干涸的脸，给她做了一下检查。

    “这位小姐应该是长时间滴水未进导致的昏迷，没有生命危险，我给她打上葡萄糖和营养液，补充体能，等她醒来，给她吃一些粥上面的米油！”

    点滴打好后，家庭医生离开，苏毅坐在林初床边守护。

    因为太晚了，也不确定林初什么时候能醒，凌澈让爷爷奶奶回房间，等林初醒了再叫他们。

    送爷爷奶奶回房间后，凌澈来到林初住的客房。

    “哥，你煮的粥不错，可以给阿初煮一份吗？”苏毅对凌澈说话，目光一瞬不瞬的看着林初。

    想到林初被陆励行关在一个不知道什么可怕的地方，两天没有吃东西，苏毅就心疼不已。

    不眠不休帮你找了两天人，好不容易喘口气，不让他休息一下，还让他去熬粥，是不是过人了点？

    虽然凌澈心里在抗议，但看着苏毅充满心疼的侧颜，默默的转身，下楼去煮粥了。

    凌澈并不喜欢做饭，唯一做的拿手饭就是粥。

    在被苏毅那个所谓父亲囚禁的日子里，他们吃的都是发臭变质的东西，记忆中的美味，就是姑姑煮的粥。

    姑姑将煮粥的方法告诉他们，因为他年长记住了，比较年幼的苏毅则没有记住。

    他和苏毅被解救出来后，苏毅就把自己尘闭起来，问他想吃什么，他就说想吃妈妈做的粥。

    于是，年仅十岁，也同样没有从恐惧阴影中走出来的他，开始天天熬粥。

    也许是因为有事干，他没用几个月就走出被囚禁的阴影。

    因为天天认真的熬粥，他熬的粥也越来越接近姑姑的手艺，到现在，可以说是一模一样的。

    而且他还自创了各种粥，甜粥，咸粥，瘦肉粥，鱼丝粥，水果粥，粥类多到可以开一定粥餐厅。

    苏毅渐渐长大后，走出了那件事的阴影，凌澈煮粥的次数也越来越少。

    但每当苏毅不开心的时候，他就会亲自下厨熬一锅粥给苏毅吃。

    熬粥的工序很复杂，凌澈走进厨房，认真的煮起粥来。

    两个小时后，一碗热气腾腾的粥做好。

    凌澈将粥端到卧室，放在床头桌上。

    “人已经回来了，你是不是也可以吃点东西了？”凌澈看着虽然收拾的干净清爽，依旧掩饰不住憔悴疲倦之色的苏毅，心里满是自责。

    他答应过姑姑要照顾好阿毅，让他开心，让他快乐。

    结果却让他担心害怕，提心吊胆过了两天。

    不过两天时间，就让阿毅变得憔悴不堪，同时，也让凌澈再次看到苏毅对林初的感情有多么浓厚。

    浓厚到近乎变态的地步。

