    白帝已经愤怒到了极致。

    “万法凝聚，终结奥义，陨落！”

    白帝身后的庞大世界释放出了无数的光辉，一团团光芒凝聚，汇聚了一个不可思议的能量柱，直接向着除魔技能所释放地光柱冲了过去。

    两者碰撞，除魔的力量被刹那间毁灭。

    “慷慨！”

    姜独咬咬牙说道。

    突然，世界安静了。

    姜独眼前一片扭曲之后，来到了一片绝对的空间之中。

    这是一个巨大的天平，而有些慌乱的白帝在天平的另一端，发现自己竟然失去了所有的力量，不由得有些惊恐。

    “这是什么技能？”

    白帝看着姜独，口中发出了一声咆哮。

    “要你命的技能！”

    姜独拿出来了一个储物戒，放在了天平的一端。

    大量的生命气息从白帝灵魂体之上升起，向着姜独的身体涌了过来。

    是的，贪婪冥链升级成为了本源神器之后，慷慨这个技能同样发生了改变。

    那就是用金钱换取对方的生命力，融入自身！

    姜独现在地状态已经差到了极致，而白帝刚才释放地那道万法光束极强，姜独不确定自己能不能抗住，所以以防万一，姜独选择了慷慨这个技能。

    白帝本来忐忑不定的内心，可是看到了这个技能的运用之后，猛然间大笑了起来。

    “哈哈哈，姜独，本来以为你这个是何等强悍的技能呢，没找到也不过是如此，你恐怕永远不会知道，作为一个无上者，他的生命会多么的漫长！”

    姜独也不搭话，就这样闷声拿钱砸着白帝的生命力。

    一口气砸了很多的资源，姜独都忍不住有些心疼，这些可都是活生生的源力值啊！

    不过，足够了！

    “怎么不继续消耗我的生命力了？”白帝有些嘲笑的说道。

    他有种感觉，那就是现在地姜独，真正的黔驴技穷了。

    否则不会用这种技能。

    本来刚开始姜独龙精虎猛地，一道道能够威胁他的技能不断的抛出，白帝都差点以为姜独真正的拥有能够抗衡无上者的手段呢。

    不过现在看来，是自己多想了！

    无上者，终究是无上者，至高无上！

    远远不是一个蝼蚁能够威胁到的。

    姜独对着白帝笑了笑，刹那间解除了慷慨技能。

    他的意识来到了现实之中，果不其然，尽管灵魂本源的自爆没有修复，但是肉身上的伤势已经完全的恢复。

    看着这气势汹汹的奥义光束，姜独身上覆盖了一层厚厚的护盾，肉身的力量完全的爆发，能量也全力爆发！

    三层护盾凝结，姜独便被这一道灿烂的光芒瞬间淹没。

    可是在淹没的一瞬间，姜独还不忘记地问一句:“白帝你致命的弱点是什么？”

    一股无形的力量降临在白帝的身上，白帝自然而然的回答道:“我的致命弱点就是在我眉心的神纹之上。”

    “轰！”

    巨大的爆炸声震动九霄。

    姜独直接被可怕的爆炸淹没。

    白帝反应了过来，脸色微变，不过随后就释然了起来。

    这个姜独都要死了，哪怕就是知道自己的弱点又能如何，哪怕就是这次不死，他也永远触摸不到自己的弱点所在。

    白帝看着这沸腾的爆炸力量，手指在虚空之中连续点动。

    这时候的白帝，简直就是成为了一个轰炸机，各种各样的爆炸在混沌之中接二连三的响起。

    直到，姜独的气息彻底的陨灭。

    白帝嘴角露出了一抹笑容，但是这个笑容刚刚的出现，却又被一股担忧所覆盖。

    姜独本来就是一个重要的棋子，可是现在这个棋子被自己毁灭了，那么接下来该怎么办？

    这个棋子终究是需要其他人过来填充的啊！

    而自己现在还受了这么严重的伤势，那岂不是……

    白帝的脸色变了又变，眼眸之中阴晴不定。

    他轻轻的挥了挥手，所有的爆炸余波慢慢的消失，白帝看到了姜独残破不全地尸身。

    白帝微微叹了一口气，向着姜独尸身走了过来。

    他已经看出来姜独身上有很多的好东西，甚至这些东西极为的适合自己，自己制造将其炼化，或许能够加厚一下自己的底牌。

    看起来自己是无上者，高高在上，甚至是执棋者。

    只不过他们又何尝不是一个棋子。

    走到了姜独的面前，白帝伸出了手，姜独的镇渊剑向着他的手中飞了过来。

    这时候，本来彻底死去了任何生命气息，“死”掉的姜独却是猛然间睁开了眼睛。

    姜独的手抓住了镇渊剑的剑柄，一剑向着白帝的眉心神纹刺了过去。

    镇渊剑的承重技能不断的爆发，姜独的这一剑，简直就是能够砸塌一片虚空一般。

    同时空间奥义剧烈的爆发，周围的空间进入了一刹那的凝固。

    一切发生的太过于猝不及防了，白帝虽然反应了过来，可是陡然间凝固的空间让他失去了一瞬间脱离的机会。

    “叮！”

    镇渊剑的剑尖狠狠地点在了白帝的眉心神纹之上。

    白帝整个虚幻的身体，在这一刻，却陡然如同一个玻璃一般，裂开了无数的碎片。

    时间就仿佛静止了一般。

    “给我死！”

    姜独用尽最后地力量，全力的向着白帝的眉心神纹拼命的刺了过去。

    “轰！”

    白帝的灵魂体直接炸开。

    姜独猛烈地呼吸着，似乎要把一切都吸入自己的肺部之中一般。

    白帝，死了吗？

    姜独看着彻底消失不见的白帝，心中有些惊疑不定了起来。

    只不过一秒钟过去了，外边的渊界的天空却没有裂开，姜独就脸色大变了起来。

    “姜独……”

    一声咬牙切齿，恨不得把姜独挫骨扬灰，受尽永生永世折磨的声音在混沌之中升起，一个火苗猛然间在虚空之中出现。

    姜独心中升起了巨大的危机，看到火苗之中一个重新走出来模糊白帝，姜独再也没有任何的犹豫，一头扎进了空间通道之中，彻底的消失不见。

    “姜独！”

    暴怒至极的怒吼在无尽的混沌之中回荡着，已经虚幻的几乎透明，神纹流血的白帝彻底从火焰之中走了出来。

    这一刻，一条镌刻了无数符文的大道横跨在混沌之中，整个混沌都在崩溃。

    姜独一边咳血，一边向着地球传送了过去。

    无上者是真的难杀！

    不过若是这么好杀，姜独也不可能会在心中产生那种堪称绝望的危机感了。

    不过这次，姜独的目的到底还是达到了。

    重创白帝！

    险些要了白帝的命，这应该算是真正的重创了吧？

    姜独回到了地球之上，大口的喘着气，他现在的状态，极为的不好。

    肉身破损十之七八，灵魂本源毁灭八成，精神力破碎。

    受创真的是太严重了。

    而姜独的脑海之中升起了多少的系统提示，甚至姜独都不太清楚。

    姜独看了一眼方向，快速的向着撒哈拉沙漠飞了过去。

    曾经的第一沙漠，现在随着能量的复苏，几乎成为了一个禁地，因为整个沙漠就好像活过来了一般，在源源不断的吞噬生命。

    所以现在撒哈拉沙漠又叫死亡沙漠！

    姜独传送到沙漠之中，也不知道跑到了沙漠什么位置，身影便已经坠落了下来，昏迷了过去。

    在这漫无边际的沙漠之中，姜独彻底地昏死，等待着系统消耗源力值在帮他恢复。

    慢慢的，姜独周围地沙子开始动弹了起来。

    姜独所在的地方，形成了一个流沙，慢慢的将姜独的身体吞噬。

    不一会，整个沙漠似乎都颤抖了一下，一股沙子涌动，残破的姜独再次被送了出来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

