

    叶不语那张变态难的考试卷得到了满分，周一围校长给她走了一个后门。

    不管是谁，都不会觉得这不合理。

    反而是非常合理。

    自古以来就有很多偏科的天才，都会被破格录取。

    只要她有一门变态的让人信服。

    叶不语就能让人信服。

    叶不语这边是堵住了悠悠众口，但是叶馨那边就没那么顺利了。

    因为叶不语的事情，别人对叶馨是怎么进入帝都大学的都抱着看戏的姿态，最后调查她确实分数不够，帝都大学直接就对她进行了劝退。

    如果叶馨够聪明，就该适可而止。

    可是很显然，她一直都智商不够。

    学校要劝退她，她坚决不同意，甚至直接吵吵嚷嚷的，她是花了一千万才进入帝都大学的，如果要劝退她，必须得要把一千万还给她。

    花了一千万进入了帝都大学，叶馨一点也不心疼。

    但是，她要被劝退了，这一千万她必须要拿回来。

    甚至直接就把收她钱的主任给供了出来。

    这一下，事情直接大条了。

    因为收她钱的人是帝都大学的副校长。

    这一下，事情又大条了。

    她不仅要被退学，还把副校长拉下水，并且把转账记录给贴了出来。

    副校长也被革职了。

    叶不语是在休息的时间听到大家讨论叶馨的下场的。

    学校毕竟就这么大，加上叶馨的处罚必须要让大家知道，给大家一个交待。

    她闹的也是不可开交。

    甚至还有视频流传出来。

    一口咬定了副校长。

    叶不语觉得叶馨就是在作死，帝都不是H市，就那么点大，然后周家和叶家在H事还是有头有脸，很多人都会卖周家和叶家一个面子。

    可是帝都不一样。

    周家和叶家在帝都就跟蝼蚁没什么区别。

    能当上帝都大学的校长非富即贵，副校长也不差，叶馨这样公然闹，也不怕自己惹火焚身？

    叶不语一向知道叶馨没脑子，但是这么没脑子，她还真没想到。

    不过这也不关她的事了。

    军训的时间在八卦之中过的很快，晚上的时候她收拾了背包就走，不过在走到门口的时候突然听到了叶馨的尖叫。

    “叶不语，我跟你拼了！”

    叶不语回头就看到了叶馨狰狞的脸，手里拿着一个脸盆，里面装着污秽的东西，隔着十八米都能闻到恶心的味道。

    粪便！

    她捧着粪便，对着叶不语就准备撒过去。

    叶不语大惊失色。

    被硫酸泼都没被大粪泼来的恶心。

    她立刻叫了一声，“脚底一滑，全洒在自己身上！”

    她话刚说完，叶馨感觉脚腕扭了一下，然后整个人向后仰去，与此同时，手里的盆直接扣在了自己的脸上。

    那场面……

    简直无法形容。

    叶不语捂着鼻子，周围的同学能躲多远就躲多远，被眼前恶心的一幕给熏跑了，甚至都不愿意拿出手机来拍摄。

    当粪便全部都倒在了自己的脸上，叶馨一张口，一呼吸，全部都是难以下咽的味道，她立刻就在路边呕吐了起来。