    罗兰早已经预料到，自己有可能被人堵。

    那个马丁虽然接触时间极短，但观其言行，就不像是一个很守规矩的人。

    偏偏对方又是现任战士公会长。

    所以罗兰没有一点吃惊，他只是看着对方的传奇战士，一名面相看着相当憨厚的中年男人，寻思着，要不要当街动手。

    罗兰向来喜欢先发制人。

    但考虑到红名的关系，所以在对方没有表露敌意的情况下，罗兰还真不能主动攻击。

    只是他的眼神充满了侵略性。

    下意识就往别人的要害上看。

    比如说：喉咙，太阳穴，心脏等脆弱部位。

    这样的眼神，在那些久经战阵的人眼里，其实就是‘杀意’。

    几个战士微微皱眉后退，传奇战士走前一步，他苦笑着说道：“朋友，别冲动，我们没有恶意。”

    没有恶意？

    罗兰看看前后十几名战士堵着自己，这阵仗怎么看都是来者不善吧。

    “我们只是下意识这种习惯了。”

    传奇战士苦笑一声，他挥挥手，挡在罗兰前边和后边的人，走到了一旁。

    而且这几个战士的表情都是讪讪的，显得很不好意思。

    传奇战士笑道：“现在阁下可以相信我们的诚意了吧。”

    罗兰点点头。

    好吧，战士们的习惯确实有些奇怪。

    罗兰跟着传奇战士在城市里七拐八拐，最后来到一处比较偏僻的小庄园里。

    进到庄园中后，门立刻关上了。

    庭园里已经准备好了桌椅，水果和美酒。

    几名大师级战士坐到一边，而传奇战士则先坐到主位上，随后他伸手请罗兰坐下。

    等罗兰坐下后，他说道：“这次请阁下过来，其实是想和你商量些事情。”

    “请说。”罗兰喝了口桌面上的果酒，刚好他也有些渴了。

    “在说事情前，得先介绍一下我自己。”传奇战士笑了下，说道：“我是战士公会的副会长，格兰瑟姆。”

    罗兰点点头，表示自己在听着。

    “我知道，在不久前，我们公会的马丁会长和你见过面。”传奇战士笑了笑，说道：“而且我还知道，你们似乎产生了点矛盾。”

    “所以，你想帮你们会长找回场子？”罗兰好奇地问道。

    格兰瑟姆连连摆手：“这怎么可能。罗兰阁下，和马丁不同，我对你颇是了解。”

    “哦？”罗兰挑挑眉毛。

    “黄金之子中最强的法师，不死之身，红色魔法塔未来最着重培养的对像。而且你的女人，霍莱汶的王后，是传奇大剑士。”格兰瑟姆微笑道：“不知道这些情报，是否正确。”

    罗兰放下酒杯：“都对。你们的会长马丁完全不知道我的情报，但你们却清楚。也就是说，你们根本没有把重要的情报上传……我明白了，不是我和马丁有矛盾，而是你们和马丁有矛盾。”

    格兰瑟姆愣了下，随后摇头：“不愧是魔法师，这脑袋转得就是快。不错，战士公会现在主要化成两派，继承派和选举派。老马丁把会长之位给了他的儿子小马丁，如果小马丁的能力很强还好说，但他只是个讨厌鬼，别说管理公会的能力，他甚至连自己的庄园都管不好。”

    “所以你们想取而代之？”罗兰把杯着手中的酒杯。

    他完全没有想到，自己居然被卷入了这样的夺权事件中。

    不过倒也不能说卷入，他要走随时能走，懂空间魔法就是这么任性。

    “是的，战士公会应该由更有能力的人，比如说比其尔副会长来担任。”格兰瑟姆顿了顿，说道：“他有能力，也更有声望，他才是能带领我们战士公会走向未来的领袖。”

    “我还以为你会说自己更适合呢。”罗兰有些意外：“你是副会长，还有个副会长，你们公会到底有多少个副会长？”

    “四个。”

    “权力被分化得挺厉害啊。”

    罗兰大概明白设立四个副会长的目的。

    无非就是分权，不让除了自己之外的权力过于集中。

    人都是有私欲的，只要手里抓到一点权力，都不太愿意放弃掉。而且只要有权有利，就会有分歧。

    这样子四个副会长互相牵制，很难动摇到会长的地位。

    格兰瑟姆苦笑：“阁下是个明白人。现在四个副会长，刚好分成两派，每边各两个，我们选举派并不占优势，顶多就是势均力敌。”

    “很有意思的内部形式。”罗兰依然还是觉得奇怪：“但这与我有什么关系？”

    “我希望你能帮助我们，把马丁赶下会长的宝座。”格兰瑟姆微微笑着，仿佛他说出这些话，只是在拉家常一般。

    “帮不了，抱歉，告辞。”

    熟练的素质三连，罗兰起身就要离开。

    别人家的事情，他掺和进去干什么。

    况且罗兰并不信任格兰瑟姆，对方说的话，他只信了一半。

    “等等！”格兰瑟姆急得站了起来：“当然有关系，只要你帮助我们，我们愿意给你很多珍稀的魔法材料。”

    “珍稀？”罗兰笑了：“能有多珍稀？难道你还能给我批一百斤星陨矿不成？”

    星陨矿是最顶级的魔法材料之一，可以替代很多重要的施法材料，甚至可以用来做一些炼金药剂的催化剂。

    对罗兰来说，这玩意还是浮空城地基魔法阵必须用到的魔法材料。

    至少得有六十斤才行。

    然后整个霍莱汶现在已探知出来的星陨矿，五十斤左右。

    售卖价格极高，罗兰的德尔邦城的魔法塔，收了很长一段时间才收到一斤左右。

    所以他都有去魔界挖矿的心思了，听说这种矿在魔界比较多些。

    “能！”格兰瑟姆盯着罗兰的眼睛，露出了相当带感的微笑：“星陨矿这东西确实很高价，但一百斤，我们战士公会还是能出得起的。”

    好有钱的组织！而且没有想到战士公会居然收藏了这么多的星陨矿。

    罗兰感觉心里酸得要命。

    本以为自己已经让霍莱汶的魔法塔变得挺富有的了，但有了对比之后，惨遭蹂躏。

    一百斤的星陨矿，按照现在的市场价，可以买下三个德尔邦城的魔法塔了。

    “就算有，你们也未必肯把一百斤星陨矿给我吧。”罗兰无奈摇头。

    “只要等比其尔副会长当上会长后，这一百斤星陨矿立刻就可以转交给你。”

    罗兰看着对方的眼睛：“你知道这一百斤的星陨矿意味着什么吗？这么大方？我不敢相信这是真的啊，难不成是针对我的陷阱？”

    天上掉馅饼这事，罗兰是从来不相信的。

    就算掉，那也是得付出代价才能捡的。

    格兰瑟姆摇头：“我们还没有自大到，去欺骗和加害一名黄金之子。你们死不了，只要让你们发现了真相，接下来我敢断言，曾经害过你们的人，肯定会被你们疯狂地追杀。”

    “呵呵，确实如此。”罗兰看着对方的眼睛：“所以，我要怎么配合你们。”

    罗兰确实是不想掺和进别人家事里的，但马丁那家伙一看就不是什么好人，而且根据罗兰的经验，马丁这种小鸡肚场气的人，事后肯定会想办法报复回来。

    与其等别人打上门，倒不如自己先主动进攻。

    罗兰他不会说，自己是被一百斤星陨矿的报酬给迷住了。

    自己本来不想答应的，但无奈对方给得太多啊。

    听到罗兰答应下来，格兰瑟姆非常开心。

    他相信，没有魔法师能顶得住大量星陨矿的诱惑。

    “其实你要配合的事情并不难。”

    虽然格兰瑟姆已经在自家的庄园里了，但他还是左右看看四周，观察有没有人偷听之类的。

    这只是很多人的习惯动作，只要是谈正事，都会下意识看看周围。

    不想自己谈论的事情被泄露出去。

    格兰瑟姆向罗兰讲述了自己的计划，大约十多分钟后，罗兰竖起大拇指：“你们的计划很有操作性了。”

    格兰瑟姆摇头：“一般般而已，主要是我们等这个机会等得太久了。”

    罗兰站了起来：“那晚上见了。”

    “晚上见。”格兰瑟姆也站了起来，将罗兰送出庄园。

    等到夜晚的时候，罗兰坐在大公主丝特芬妮的马车上，两人来到了北效的松风林大庄园门口。

    门口道理的侧边，停了一溜儿的马车。

    每一辆马车，都带着低调的奢华。

    门后的庭园里，已经有很多绅士和淑女们在草地上站着，三三两两分成数个小团体。

    当罗兰和丝特芬妮从马常里走出来的时候，很多人都吓了一跳。

    因为丝特芬妮是出了名的洁身自好，虽然死了丈夫，但也从来没有见过她参加这种乱七八糟的宴会。

    而马丁极好女色，所以他举办的宴会，都带着那种味道。

    特别是宴会结束后的黑暗时间，抓到谁就是谁的玩法，更是污糟到不行。

    从来没有人想过大公主会出现在这种地方。

    还带了个小白脸。

    有眼尖的玩友发现，大公主丝特芬妮的表情相当开心的样子。

    难道公主想‘通’了？

    一些长想貌美的贵族青年狂喜。

    事实上，丝特芬妮也确实相当开心，罗兰又付出了十瓶龙肉试剂的代价，请前者帮自己演一出戏。

    十瓶龙肉试剂啊，又是一大笔钱了。

    能不开心嘛！

