    秦暖暖以为萧楚卿要发怒，身子刹那间绷紧，隐隐有防御之势。

    可萧楚卿攥着她的手腕却越来越紧，那样架势恨不得把秦暖暖的手腕骨折断一样。

    秦暖暖吃痛，皱了皱眉。

    “松手，你当我是腊肉，不会疼吗?”

    但是萧楚卿并没有要松开她的意思，反而是拆下了一颗粉钻，塞进了秦暖暖的掌心。

    他笑得像是一只泄气凛然的魔，一字一句得说。

    “正好，有个忙让你帮。”

    说完，不等秦暖暖反应过来，萧楚卿已经埋头下去，冰冷涔薄的唇吻上了秦暖暖左手手腕。

    那唇瓣的冰冷的不像是人的体温，秦暖暖被冻得哆嗦了一下，下意识想要缩回自己的手，可手腕被拽得很紧，她根本就抽不出来。

    “萧……”

    来不及多说一个字，一阵刺痛袭来，秦暖暖痛得皱起眉，低低嘶了一声。

    另一只手下意识推拒着萧楚卿埋在自己手腕上的脑袋，嘴里大骂。

    “萧楚卿，你发什么疯！松开我！”

    萧楚卿非但没有松开她，反而蓦得握住了秦暖暖的另外一只手，倾身上去，一条腿单膝跪在沙发侧边，一条腿膝盖微微弯曲，将秦暖暖彻底掌控在了沙发上，动弹不得。

    秦暖暖疼得脸色发白，她能够清晰的感受到，掌控着自己的人此时此刻正在用牙齿刺穿了她的皮肤，毫不留情的吮吸着她手腕静脉里的鲜血。

    眼前一片漆黑。

    她像是落入恶魔掌心的祭品，而当下正是献祭的时刻，眼前这个可怕的男人试图吸干他体内所有的血液，直到将她吸成一具枯槁的干尸。

    这种恐惧让秦暖暖瞬间回神，下意识的拼命挣扎起来。

    然而萧楚卿很快松开了她，抬起头，唇角残留着一点血迹，衬得他那张苍白的脸，邪魅而妖异。

    “多谢款待。”

    萧楚卿伸出舌头，舔了舔殷红的唇角，那场面香艳到叫人血脉偾张。

    可秦暖暖作为被咬的那个人只觉得毛骨悚然。

    她一时间分不清，萧楚卿之所以咬自己，是因为被她刚才的话激怒了，以至于找了这么一个宣泄愤怒的方式，还是因为这个人真的就有病。

    她低头，看看自己手腕上两个血洞，伤口并不深，血液已经凝固。

    她的凝血能力，似乎一向来就好于普通人。

    捏紧了掌心那颗被萧楚卿拆下来的粉色钻石，秦暖暖霍然站起身，视线与面前的这个男人齐平。

    “晚饭前我要先洗个澡。”

    她眼底染上一抹厌恶，毫不掩饰得一连抽了好几张纸巾，疯狂擦着自己的手腕。

    手腕上一片鲜红。

    萧楚卿扫了一眼，握住她几乎要把手腕擦下一层皮的手。

    “一会儿让人给你送消毒工具过来，三楼左手第二间卧室，你住那里。行李一会有人给你送上去。”

    他说完，就找了个女佣过来给秦暖暖带路。

    女佣听了萧楚卿的话，先是一愣，下意识得就脱口而出。

    "不住在……"

    很快，她接收到萧楚卿警告的眼神，再也没有继续说下去。

    秦暖暖闻言，也有些诧异，自己开口对萧楚卿说。

    “我和佣人住在一起就好。”

    她很清楚，不管是私人医生还是别的其他，在这些帝都的权贵眼睛里，都和给他们端茶倒水的佣人没有什么区别。

    更何况，她也不想要跟萧楚卿住的太近，更不清楚这座主楼里面除了萧楚卿还有没有别的人住，如果有，那就更加不方便了。

    可萧楚卿执意。

    “让你住哪儿就住哪儿，这么多话。”

    秦暖暖只好怎么想的怎么说。

    “怕不方便。”

    萧楚卿双手环胸，兴味盎然得俯瞰着面前的秦暖暖。

    “这里除了我没有别人住，有什么不方便的。更何况，作为我的私人医生，不住地近一点，怎么给我看病？副楼和这里隔着那么远，真有急事等你过来，我也就过去了。”

    秦暖暖还想反驳。

    “可……”

    萧楚卿忽然笑起来，那双狐狸眼眯起，似笑非笑的眼神让秦暖暖很不舒服。

    “还是你觉得……”

    “行了，我知道了，我住！”

    秦暖暖赶紧阻止了萧楚卿接下去的话，示意女佣给自己带路，逃也似的走了。

    萧楚卿看着秦暖暖落荒而逃的背影，唇角的笑容愈发扩大，目光一瞬不瞬盯着秦暖暖，直到她的身影消失在二楼楼梯的拐角。

    ……

    ……

    秦暖暖跟着那个女佣上了三楼。

    没想到那个女佣却在三楼楼梯口就停住了脚步，没有再要往前的意思，只是随便给秦暖暖指了一个方向，语气平淡得说。

    “你自己过去吧，三楼是禁区，就连打扫都是由管家亲自进行的，如果我过去会被罚，所以请秦小姐自便。”

    秦暖暖还一脸雾水，就看见那个女佣已经自顾自得对着秦暖暖点了点头，就转身离开了。

    只留下秦暖暖还楞在当场。

    她有句MMP不知当说不当说。

    黑暗的走廊里虽然宽阔，但是并没有灯光，尽头的墙上挂着一副油画，并没有窗，继而显得整个走廊像是一条阴森的巷道。

    大概是因为房间大小问题，两侧的房间并没有特别多，大概南三间，北四间。

    刚才那个女佣只是随意朝着走廊里一指，并没有直接明说是哪一间。

    不过，秦暖暖也能感觉到，这栋别墅里的女佣似乎并不欢迎她，至少对她的态度……

    秦暖暖看了看，决定选择坐北朝南的房间，毕竟在阴处，大概率会是客房，通常主人房都会选择坐北朝南的有太阳直射的房间，冬暖夏凉，适合居住。

    秦暖暖数了第二个房间，开门进去。

    房间虽然称不上大，但是一个人住已经足够了。

    外面还是一间会客厅，里面是卧室，阳台在卧室里，玻璃门开着，白色的纱帘铺散，遮挡了部分的阳光，却又不至于彻底让阳光进不来。

    卧室里一派温暖，微风吹起纱帘，配着室内浅蓝色的墙纸，隐隐带着温柔的木质香气。

    秦暖暖总觉得这里的陈设有些熟悉。

    她没有多想，放下了背包，转身进了浴室。

    泡了个澡，秦暖暖只觉得自己浑身上下都松懈了下来，昏昏欲睡，现在在浴缸里睡着了，这才披了一件睡衣，湿漉漉的长发仍旧还在滴水，就那样打开了浴室门走了出去。

    然而。

    一开门，秦暖暖就正对上了站在门口，正准备开门进来的萧楚卿。

