    “你们，你们要做什么？”

    卡约尔直接愣住了，是根本没有想到情况竟然会展到现在这种地步。

    更没有想到，张卫国带领的这支华夏部队，竟然会在荷国的地盘上，举起手中的枪对准荷国的这些警察！

    他先是呆呆开口问出口之后，随后整个人愤怒起来。

    耻辱，绝对的耻辱。

    华夏的这支部队，竟然在荷国的土地上，反客为主直接对他们进行武力威胁？

    这消息要是传出去，整个荷国绝对将会成为全世界的笑柄！

    这绝对不是卡约尔能够承受的！

    “做什么？”

    “我只是在保护我们华夏的同胞不受欺凌而已。”

    张卫国年纪并不大，约莫四十几岁。

    级别也应该并不是很高，但是在他的身上，有一种6天龙特别熟悉的气息。

    是虎贲军的气息！

    杀伐果断，冷漠凌厉。

    6天龙敢保证，这个张卫国肯定是从虎贲军之中走出来的。qL11

    “你们，你们这是要跟我们荷国开战吗？”

    卡约尔咬着牙开口道。

    “开战？我们并不想和任何人开战，因为我们华夏爱好和平。”

    “但是……若有人觉得我们爱好和平，是软弱可欺，便可对我华夏同胞随意欺凌，那么，战就战！”

    这回是6天龙开口。

    他淡淡看着前方的卡约尔，说话声音并不大，但却清晰的在所有人的耳边响起。

    “天呐，我看到了什么？”

    “我没有听错，没有看错吧，他们竟然……”

    短暂的寂静之后，后面刚才那些刚才被欺负的华夏街的同胞们，喃喃开口。

    他们真的是被震撼了，是真的没有想到，现在为了他们，6天龙和张卫国带领的这支部队，竟然要在这里，在这荷国的地盘上，和荷国的警察直接硬怼！

    这简直难以想象，别说他们没有见过，以前就算是听都没有听说过，心里涌起的震撼转化为感动，让不少人都热泪盈眶。

    “嘟嘟嘟！”

    就在此时，华夏街外面突然再次传来一阵阵刺耳的声音。

    接着，一辆辆军用卡车快朝着这边而来，众人看到卡车停在街头后，一个又一个全副武装的荷**人从卡车上跳下来，快朝着这边而来。

    “所有人放下武器，否则我们将会采取强硬措施！”

    这是荷国的一支部队，在张卫国的手下用杀伐果断气质震撼那些警察的时候，他们终于来了。

    为一个人高马大的荷**人满脸怒容，死死盯着前方人群之中的6天龙和张卫国。

    他肩膀上扛着的军衔不低，甚至比张卫国还要高一个级别。

    今天正是他带领着一支部队，和张卫国带来的这支华夏部队进行交流。

    本来双方越好是要去市郊的一处基地进行切磋，没想到到了半路的时候，张卫国却突然带领手下改变的方向，直接来了这华夏街。

    这荷国少将很愤怒。

    华夏的战士保家卫国，他们荷国的战士同样拥有这样的使命。

    现在看着在自己的土地上，在自己的国家里，荷国的那些人却被华夏人用枪指着头，这少将几乎都忍不住要骂人了。

    “菲力将军，这边临时出了点状况，所以我觉得今天咱们的切磋可能要泡汤了。”

    看到他们到来，张卫国开口，一下就点出了这个军人的身份。

    竟然是荷国的一个将军！

    “我不管生了什么，现在，这是在我们荷国，你们就要遵守我们荷国的律法。”

    “张卫国，马上让你的人放下手中的武器！”

    菲力死死盯着张卫国，再次开口道。

    旁边荷国国家警察局的卡约尔副局长应该是和这个菲力挺熟悉，这时候也快走过来，在菲力的耳边将刚才生的事情快简单描述了一下。

    听到他的话，看着卡约尔头上的伤口，菲力更加愤怒。

    对面6天龙依旧风轻云淡，丝毫没有因为对方军队的到来有任何的忌惮。

    是的，6天龙之前已经想好了，也有些烦躁了，不想跟这些家伙在多费口舌下去。

    他这次来荷国，是为了去迈伦财团，找到古妖一族的人，从他们那里得到如何帮小妖度过命劫的办法。

    但现在，荷国这些家伙因为之前费迪南德等皇室成员在华夏被欺负的事情耿耿于怀，一个接着一个跳出来纠缠6天龙。

    “6先生，你看……”

    现在两军对峙的场面，让张卫国的脸色也凝重起来。

    双方如果再这么硬怼下去，就很有可能在这华夏街上，爆一场真正的战斗！

    “干！”

    6天龙面无表情道。

    “好，那就干！”

    得到6天龙的回答，张卫国表情无比坚定起来。

    “菲力将军，今天事已至此多说无益，我们誓死保卫华夏同胞。”

    “今天有我们在这里，没有人能够欺辱他们，若你们要开战，那便战。”

    张卫国冷冷对着前方的菲力说道，同时轻轻一摆手。

    “哗啦，哗啦。”

    随着他的动作，华夏这支小部队马上进入战斗状态，传来一阵阵拉动枪栓的声音。

    6天龙能够感觉到，这只小部队里面所有人身上气势一变，从刚才冷静沉稳的模样，一下变得嗜血起来。

    虎贲军之势。

    静若处子，动若猛虎！

    若战，从不畏惧！

    “你……”

    对面的菲力也被张卫国的反应弄的有些狠。

    这些华夏人，竟然如此强硬，敢在他们荷国的地盘上跟他们直接开战，这简直不可原谅。

    他真的很想命令手下，在这华夏街上跟这群华夏人真刀真枪的大干一场。

    但事关重大，菲力必须谨慎，现在如果真的开战，很有可能引两国之间的全面战争！

    “菲力，我已经向上面汇报了这件事，我们是不是稍微等一下他们的命令？”

    卡约尔凑到他身边，表情复杂快低声道。

    “等？不能等！这群华夏人欺人太甚，如果不战，消息传出去之后，我们整个荷国都会成为全天下的笑柄。”

    菲力本来还在犹豫，听到卡约尔的话之后，反而狠狠咬牙，心里也打定了注意。

    他还算是有些血性的。

    “所有人，准备战斗！”

    他咬着牙，冷冷对着周围那些士兵吩咐道。

