    第42章：请九公主回京，周观海陨落   

    老者听罢，并不在意的摇了摇头，晒笑一声。

    

    “老夫一届文官，修为傍身实为锦上添花。”

    

    “能报效朝廷，造福大夏子民才是我所愿。”

    

    夏朝月神色微微痛苦，她能看出老者的豁达。

    

    “可是你会死的。”

    

    她清楚，周老头已经年岁五百。

    

    依靠摘月境的修为逆天改命，携手忠臣，为大夏续命。

    

    没了那一身修为，他已时日无多。

    

    周观海爽朗一笑，神色蔚然不惧。

    

    “生民仅活数十载亦可死而无憾，修士苟活千载，若是一事无成，尚不如蜉蝣。”

    

    “我周观海，平生能得子民眷恋，造福大夏，值了，值了！”

    

    他颤巍巍的起身，饱含风霜的眼睛远眺天边。

    

    那是京城的方向，也是成就他，毁灭他的方向。

    

    周观海苍白的发须飞舞，眼中一片清明。

    

    黯然流下两行浊泪。

    

    他心中有悲，苦于家国危极存亡之际，难以挽大厦之将倾。

    

    “陛下啊，老臣有愧。”

    

    “不能惩奸佞小人于朝堂，清谗言于坐侧。”

    

    他遥遥拱手，长鞠一躬。

    

    陡然，夏朝月眉峰微皱，归元境巅峰的神识早已铺开。

    

    发现有数股强大的气息朝这边疾驰而来，皆是不弱。

    

    其中甚至有归元境的存在，若是被他们缠上了，恐怕实力就得暴露了。

    

    这也是顾长生所不愿意见到的。

    

    “我们快走！”

    

    夏朝月就要上前一把拽住周观海。

    

    然而周观海则是微微躲身避开，拂去她的手。

    

    “不必了，你且离去。”

    

    夏朝月不解，但她看着周观海那副已堪破红尘的模样，心中隐隐不安。

    

    “周老头，你要做什么？”

    

    夏朝月追问，此刻顾长生和李观井也赶了过来。

    

    李观井手上提着一把长弓，上面血迹斑斑。

    

    他紧紧抿着嘴没有多说，默默的从周围步卒身上收集箭矢。

    

    那边，客栈中，一道身影躺在地上不断抽搐。

    

    赫然是现在的箭手，如今他满头是包脸青鼻肿，动弹不得。

    

    他先前早已被吓得方寸大乱，丝毫没有注意到墙后的李观井盯上了他。

    

    更没料到，这个以武入道，修为不过相当于淬体境的小子竟然偷袭。

    

    修士肉身孱弱，而他又心神大乱。

    

    竟是被李观井偷袭得手，在小小的空间中。

    

    发挥出极大的爆发力，将武者的优势体现的淋漓尽致！   

    各种机缘巧合之下，他堂堂命魂境的修士。

    

    被一个武徒境的小子暴打一顿，至始至终脑袋上都被蒙着一个熏臭异常的麻袋。

    

    奇耻大辱，而李观井也毫不客气的顺走了他视若珍宝的一品法器，追云弓。

    

    “追云！”

    

    挑选上好箭矢的李观井摩梭了一下弓身刻着的两字，感受到其内蕴含的强大灵力。

    

    心中快意无限。

    

    即使作为天枢派的大师兄，可他也不曾拥有过一品法器啊！   

    曾经有过那些不入流的驳杂法器，便已欣喜若狂。

    

    “果然，还是劫财才能发家！”

    

    “还得劫修为高的财！”

    

    不知不觉中，生性淳朴的李观井在顾长生有意无意的影响下，路子走宽了。

    

    顾长生垂手立于一旁，没有言语。

    

    但看到周观海眼中那股坚定的决绝，他似乎想到了什么。

    

    他嘴唇微微动，但最终还是无奈的摇摇头，化作一声轻叹。

    

    人各有志。

    

    大夏的朝堂他不懂，但是自古忠臣清流都有一股子气。

    

    那就是宁折不屈。

    

    周观海席地而坐，举起袖袍细细的抹去脸上的污渍。

    

    随即顺了顺发须，让自己看上去体面一些。

    

    “九公主，老夫有些事情想要交代于你。”

    

    “你说。”

    夏朝月俏眉深皱。

    

    “我大夏如今，内有谗臣奸佞，外有虎狼之敌。”

    

    “而四方的亲王，也同样蠢蠢欲动，勾连世家，野心勃勃。”

    

    “王室中，九龙夺嫡，而你作为第九子，注定难脱其身。”

    

    “陛下老了，他独树难支。”

    

    “此番老夫上书进言，引得那些派系罗织罪名，誓要革我文帽，去我官袍。”

    

    说到这里，周观海冷冷一笑，颇有几分意气风发的得意。

    

    “可惜，老夫早已心怀此志，纵使如坠深渊，也拖了几个垫底的！”

    

    “太子太保张青云，吏部尚书黎如霜，都国公府都全成！”

    

    周观海仰天大笑，却不含半分快意，只有郁郁不结的忧愁。

    

    所念之人，或已血溅青坛，或已投入天牢。

    

    他猛的顿了下来，落寞说道。

    

    “还有许多，许多。”

    

    “老夫尽力了。”

    

    周观海疲老的身子佝偻着，无尽萧索。

    

    “九公主你修为高深，却心思简单，毫无城府。”

    

    “老夫要求不多。”

    

    他抬头望着夏朝月，眼神同时落在了顾长生身上。

    

    显然，他是知道顾长生的。

    

    他目光灼灼，认真说道。

    

    “老夫替大夏的子民，恳请九公主回京，荡清寰宇，还大夏个朗朗乾坤。”

    

    “如此，大夏方有一线生机。”

    

    “老夫在此，拜谢了！”

    

    周观海深深一拜，说着恳请夏朝月，实则是往顾长生的方向致礼。

    

    顾长生微微动容，他沉默不语。

    

    他不喜欢这种感觉，这种被要挟的感觉。

    

    虽然他做出了下山的决定是因为系统的任务，但并不代表他会多在意大夏何去何从。

    

    他并非大夏的子民，从心理上也不曾认可。

    

    只是如今那如同托孤一般的遥遥一拜，让他隐约间，有什么重担压了上来。

    

    沉甸甸的，难以卸下的。

    

    看到顾长生受了那一拜，周观海脸上闪过放心的欣怀。

    

    这是他能为大夏，为朝廷力所能及最后的一件事了。

    

    随即，他双眼微微眯起，嘴边呢喃着。

    

    “老夏啊，这最后的脸面，还得老夫替你丢啊。”

    

    老夏，是他和夏天阳的私称。

    

    夏朝月听的真切，脸色猛地煞白。

    

    她再一看，周观海已然自断心脉，气绝坐化。

    

    “周老头！”

    

    她紧紧的咬住嘴唇，双肩微微颤抖，眼角含泪。

    

    她不傻，周观海那交代后事一般的话语，如何让人联想不到。

    

    但她没有阻止，也阻止不了一个心存死志之人。

    

    以死明志，是这个为大夏竭力半生的老者所能做的。

    

    他要用自己的死，警醒朝堂百官，唤醒浑噩的子民。

    

    他的死是必然的，不是今日，也是明日。

    

    大势要杀他，他只是选择不劳烦旁人罢了。

    

    他贵为从一品都察院左御史，自有他的风骨。

    

    天阳历八百八十年，大夏名臣周观海坐化东南。

    

    

    

