    这一夜！

    注定是不眠之夜，泷泽县中不知道有几人睡不着。

    深夜，窦府。

    窦方理焦躁不安，反复的在屋子中踱步走动着，一旁窦方理沉默寡言，犹如一尊雕像一样，一动不动。

    气氛极为压抑，也不知道过去多久。

    “老爷！”

    “大少爷回来了？”喧嚣的声音响起，窦方德豁然起身，大步的朝着窦府走去，来到了大门外，一眼看见窦长生，不由的露出笑容。

    “回来就好！”

    “窦三把饭菜热一下，让大少爷吃夜宵。”窦方理焦躁消失，浮现出轻松之色，开口讲述道。

    “好勒！”窦三应承下来，连忙的离开了。

    “刘大人和陈大人呢？”

    “刘大人英勇就义，陈大人已经骑乘龙血马连夜回了龙华郡，禀告这一次详细始末，我也是借助着陈大人取龙血马的机会，才能够回到县城中。”

    “老二，平安能够回来不易，先吃饭，然后好好休息，有事明日再说。”窦方德不满的斥责了一旁窦方理一句。

    “大哥说的不错，平安能够回来就好，有事明日再说。”

    一众人刚刚来到正堂，就听见了敲门声，窦四洪亮的声音远远传来：“老爷怀远先生来访？”

    “快请！”窦长生刚刚坐下，立即也站起身来，和窦方德一起朝着大门去迎接。

    大门外宋宇一胖一瘦两道身影，胖的窦长生也知道是谁了，是宋宇二哥的嫡次子，名字叫做宋壁。

    “怀远先生！”窦长生一拜。

    “不必多礼。”宋宇极为客气，伸手亲自搀扶住窦长生，拍着窦长生的肩膀讲道：“这一次辛苦平安了。”

    “哎！”

    宋宇叹息一口气，语气较为苦涩的讲道：“鬼船牵连甚广，隐隐和长水郡鬼祟勾连，本来平安上报有功，可不想张千户为了不出差错，这一次非要平安要入鬼船一行。”

    “我是不同意的，但架不住张千户一意孤行，到底张千户执掌应华洲千户所，实在是拗不过他。”

    “多谢怀远先生。”窦长生感激涕零的讲道，心中对这推卸责任，扔黑锅的本事较为钦佩，也有微微诧异，悬镜司是打你了，还是招惹你了，怎么都往悬镜司上面扣黑锅。

    “怀远先生辛苦了，里面请！”窦方德肃穆的神态，都有受宠若惊之色，这不是惺惺作态，而是真的浮现出感动。

    宋宇出身名门，龙华名士，深夜来访道歉，这是什么？

    这就是礼贤下士。

    阶级的残酷性展现无疑，以宋宇的地位对于草根阶级而言，这足以让对方效死，为之付出生命。

    窦长生心中波动不小，窦方德在窦长生眼中，手腕老道，不失狠辣，无愧于人杰，可如今依然有严重的不足。

    窦长生对这时代的残酷了，有了新的触动。

    古往今来，无不如此，现代也逃脱不掉，领导和你握手后，你将一段时间，不会再说领导的不好，只是这个时代更加残酷。

    一众人回到正堂中，寒暄几句，宋宇开始询问鬼船事情始末。

    窦长生把有从业二十三年，经历过各种案例，经验丰富的悬镜司老人耳提面命，去其糟粕取其精华，提炼出的言辞说了一遍。

    没有任何添油加醋，因为多一分嫌肥，少一分则瘦。

    “刘百户英勇就义，无愧于官职，更是无愧于天下，可称的上一声英雄。”宋壁听到最后，不由的开口称赞起来。

    “敢问怀远先生一句，这鬼船到底什么底细？”

    “竟然值得张千户这么郑重对待？”窦方理再也忍耐不住，开口询问讲道，刚刚开口就被窦方德呵斥了：“老二，此乃朝廷机密，不该打听的，千万不能打听。”

    “这事可不小？涉及到长水郡反王。”宋壁微微摇头说了一句。

    宋宇不满的看了一眼宋壁，嘴上没有把门的，人家问什么？就直接说什么。

    深深的呼吸了一口气，一脸微笑着解释讲道：“长水郡有鬼物逞凶，最近已经探查出底细，是前朝末年一位草头王。”

    “因为长水郡悬镜百户所疏忽，让他成了气候，最近开始图谋起来龙华郡。”

    “这一次鬼船的凶鬼，就是这反王派遣的麾下大将，此事也幸亏平安上报，这才让悬镜司洞悉阴谋，斩断了反王的触手，重创了反王的势力，相信不久后张千户就会平定反王了。”

    轻描淡写的话语，就把事实说清楚，总结下来就不是什么大事，等待一会就有捷报传来了。

    哪怕在场的人没有相信的，可也不会开口询问。

    “平安要参与不久后的科举？”宋宇主动转移话题询问道。

    “正是！”

    “我朝科举，分郡试，州试，京试三级，郡试高中后，会有朝廷颁发秀才功名，可见官不拜，自此可入仕，获取从九品出身。”

    “州试举人功名，从八品出身，京试却是需要殿试，榜单分为三甲，各有优劣，此暂且不谈。”

    “其中秀才功名，可不好获取，我大周科举取士，授予官职，为人皇牧守一方，可不向前朝大乾，秀才也只是一个泛称。”

    “郡试一过，就能入仕途，这一条路竞争的学子万万千千。”

    “四书五经圣人之言，自有万千道理，开灵智，知礼仪，晓人伦，不过圣人之言太过高深。”

    “想要凭借死记硬背而出头，万万是不可能的。”

    “郡试注重文气，宁缺毋滥。”

    “这一本宋公帖，回去后仔细临摹，有三分神韵，凝聚文气不难，可过郡试，要是有七分神韵，京试也不在话下。”

    “拿出来！”宋宇看着扭扭捏捏的宋壁，不由的再一次开口。

    宋壁这才无奈的拿出一份字帖，恋恋不舍的双手放到了窦长生手中。

    咚咚咚！！！！！！

    沉重的敲门声传出，洪亮的声音在外面喊道：“窦典史，开门，某家来此特意告诉你一声，你侄子死了，准备好棺材下葬吧。”

    众人目光不由诡异的看向窦长生！