    与此同时，在距离陈兴数百公里外的一条山谷中。植被茂密，灌木近两米多高，藤蔓爬满山石。阳光照射进山谷的深处，发生了奇异的扭曲，仿佛哈哈镜中的景象。
    仔细分辨，扭曲的景物中横跨着一道白光。有经验的位面专家就会看出，里面藏着一条时空裂缝。
    山谷一侧的坡地上，浓密的灌木叶子接连成片。在一个难以觉察的位置上，叶片忽然晃动了几下，一个迷彩涂装的望远镜伸了出来，缓缓挪动，观察着前方大片区域。
    “北区无异常状况，肥羊未出现。”
    暗哨的报告通过对讲机传入了世界碎片。
    滞留在这个世界的异空间碎片通常只有两种发展趋势。
    一种是不稳定趋势，这类的空间碎片和本空间相互排斥，而本空间的质量和能量远大于外来空间碎片，于是越来越不稳定，最后发生大爆炸，化作更细小的碎片融入这个世界。
    第二种是稳定趋势，外来空间碎片本空间相互吸引，逐渐融合，最后形成一个稳定的重叠空间。
    陈兴身上的储物空间就是一个小型的重叠空间。
    趋于稳定的世界碎片会和这个世界的空气发生交流，其原理就是量子力学上的“量子纠缠”，因此无限电波也能传送进去。
    此时，时空裂缝中的世界光线昏暗，呈现出夕阳的色泽。但并不是此刻就是傍晚，而是外界的阳光只有一小部分能照射进来。
    空间裂缝的前方是大片平坦的地形，更远处则是一圈圈挖成“U”字形的战壕。里面趴伏着全副武装的士兵，他们的身后则是用黑布遮掩的机甲。
    仿佛一个巨大的口袋，正等着猎物一步步落入陷阱。
    “U”形战壕的下方搭着几个三角帐篷。其中一定帐篷上挂着油灯。黯淡的火苗随着帐篷的摇摆有节奏地跳动着，不时传出绵长的呼吸和雀鸟般的哀鸣。
    那声音楚楚可怜，仿佛折断了翅膀的鸟儿，身体在屋檐上微微抽搐、颤抖，发出绝望的鸣叫，一时间让人分不清是悦耳还是残酷。
    “老三那贼家伙，真是不分轻重，马上就要开打了，还在那搞事儿。”
    “他就好这口，不用管，让他把手尾收拾干净就行了。”
    半米之隔的帐篷里，两个男人正低声交流。一个五大三粗，穿着迷彩背心，胸前敞开，毛发茂盛，交叉挂着两条弹药带，上面嵌着手臂粗的大颗红色弹药。另一个穿着蓝色布袍，戴着兜帽，看不清容貌，声音低沉阴郁，充满了神秘气息。
    “啊！”
    痛苦的喘息突然转向高亢，尖锐凄厉，仿佛利剑刺破苍穹，方圆数里都能听见。
    不一会儿，帐篷布被掀开了，一个浑身精肉的男人钻了进来。他头上绑着白头巾，手里抓着两把长刀，交叉地架在后颈上。其中一把的刀尖淌着血，似乎刚杀完人。
    “高杀，这是第几个了？”
    “二百九还是二百八，有点儿忘记了。”拿刀的男人说道。他姓高，由于喜欢在猎物高潮的时候将其杀死，所以熟人都叫他“高潮杀手”，简称“高杀”。
    高杀是黑凯撒的三号人物，大镇守级实力，高敏捷天赋，使用两把长刀作为武器，擅长近战突袭，是黑凯撒的突击队队长。
    数十个小时前，高杀在路上遇到一个佣兵小队。看见队伍中有两个姿色尚可的女佣兵，临时见色起意，顺手就把对方灭了，然后一路凌虐至此。
    “老大，这次的羊够肥，足够兄弟们吃上几个月。”
    “不要轻敌，狮子搏兔亦要全力以赴。”
    而此刻，在帐篷外的壕沟里，佣兵们也在窃窃私语。
    “干完这票我就申请休假，到新江户玩个十天半个月。”“有钱在哪花都行，有必要跑这么远吗？”“你是没去过，那里才叫爽，只要有钱，干什么都成。没有做不到的，只有想不到的。”
    数小时后……
    “肥羊来了，肥羊来了！”
    当雷光团的部队出现在山谷远处的地平线上时，埋伏在山上的黑凯撒暗哨朝着对讲机兴奋地叫起来。
    与此同时，四支部队正绕着远路从两侧向山谷包夹。
    一切都在按计划进行。
    此时的陈兴已经离开大师团的队伍，坐在钢铁姐妹的怪兽越野车中，和自家女人有一句没一句地聊着。
    “对了，还没问你，你的御灵是什么？”
    由于某些心里作祟，陈兴一直没有问叶阳白柳的御灵。现在快要战斗了，这才想起来问。却见叶阳白柳嘴角微翘，露出一个神秘的笑容，“很快你就知道了。”
    “真是越来越嚣张了。”陈兴没好气地说道，然后阴阳怪气地来了一句，“以后我要叫你嚣张姐。”
    看他郁闷的样子，叶阳白柳忍俊不禁，噗嗤的一声笑了出来，“还真看不出来啊，原来我们的陈大队长是这么小气的。”
    “嚣张姐，你不要太嚣张了，你还记不记得我们刚认识的时候……”
    “好汉不提当年勇。”叶阳白柳暗示性地摸了摸腰间的榔头，大概的意思就是，“随时把你打趴下。”
    陈兴瞟了她一眼，叹息道，“唉，现在翅膀硬了，忘恩负义，翻脸不认人了。”
    叶阳白柳媚眼如丝，咬着嘴唇推了他一下，“怎么就翻脸不认人了，这不是陪你来了吗？为了你的兄弟义气，连自家女人都搭进去了。”
    “呃……”陈兴被噎住了，半晌才说到，“话不能这么说……”
    “那应该怎么说？”叶阳白柳追问道，巨蜥城贵族学院研究生的优势发挥得淋漓尽致，抓住痛脚绝不放手。
    陈兴讪讪一笑，没有接话。这件事情上他确实有点儿理亏，兄弟情和家庭永远是冲突的，正如自古忠孝难两全。
    讲义气的男人，往往对不起老婆，把爱情看得太重的男人，往往又对不起兄弟。其中的平衡，真的很难掌握。
    为朋友两肋插刀，老婆孩子怎么办？父母怎么办？
    没有两肋插刀的朋友，又何来的天下？何来的丰衣足食？
    这就是男人的无奈。
