
    抱着怀中的佳人，慕清霄有些意外，好奇白素贞为何转变的如此迅速。

    “叮，宿主成功获得剧情女主的垂青，奖励100000掠夺积分，境界提升半重。”

    脑海中响起系统的提示声，慕清霄望着怀中羞涩无比的佳人，嘴角牵起一抹弧度。

    轻轻搂着她的纤腰，慕清霄嗅了嗅她身上的幽幽体/香，低声道：“素儿，月光为证，我两在此结为道侣……”

    “此生不悔。”

    温柔低喃一声，白素贞静静的趴在他的怀中。

    “夫君，你究竟要看到何时？”

    皎洁的月光倾洒而下，酒楼屋顶上两人互相凝视，白素贞终究脸皮薄，被盯的俏脸绯红，忍不住娇嗔一声。

    见状，慕清霄低下头，温柔的吻住她的红唇。

    白素贞身躯一僵，却没有像先前那般，莲藕般的玉臂紧紧抱着他，渐入佳境后青涩的回应起来。

    不多时，两人在月下相拥缠绵，直到白素贞气喘吁吁，慕清霄才一个公主抱，将她从屋顶抱起，随后掠向屋内。

    屋内，烛火摇曳，慕清霄顺势拂下佳人身上的白裙，一切水到渠成。

    望着身下的美玉，慕清霄轻轻压了上去。

    夜深人静，两人交织，女子蹙眉痛呼一声，屋内就有一阵婉转低吟高低起伏。

    足足两个时辰后，厢房里归为平静。

    瞥了眼床榻上的梅花朵朵，怀中的美眸痴痴的佳人，慕清霄眼中满是温柔。

    替她捋了捋凌乱的青丝，慕清霄扯过被子为她盖上，随后盘坐在床榻上，开始运转心法。

    由于先前任务的完成，他的体内储存着一股庞大的能量，在与佳人交织过后，体内更是多出了一团浓郁的元阴。

    两股能量都是不弱，估计能够让他的境界再度提升。

    盘坐在床榻上，慕清霄周身灵气缭绕，掌心向天，心法运转，开始炼化体内庞大的能量。

    顿时，慕清霄修为渐渐攀升，体内灵气涌动，在心法路线上九圈后，宛如乳燕归巢，全部汇入阴阳湖泊中。

    两个时辰后，慕清霄浑身一震，一股浩瀚的波动席卷而出，星眸睁开，精芒一闪即逝。

    渡劫八重初期!

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫八重{十品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑，灭世黑莲

    仙法：《翻天印》《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵，白素贞。

    掠夺积分：540000

    储存空间：2800

    气息一放即收，慕清霄心中略微有些惊喜。

    天地能量的灌输与浓郁的元阴，居然直接让他从渡劫七重迈入了渡劫八重。

    此刻，距离真正的剑仙境界，他也只相差两个台阶与一道瓶颈。

    不过，慕清霄知道，他能如此迅速的突破，恐怕与庙宇中的香火之力有关。

    收敛气息后，慕清霄望着床榻上浑身不着寸缕，眉宇间噙着一丝痛楚的佳人，星眸中满是怜惜。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    温暖的阳光透过窗户的缝隙钻进屋内，白素贞柳眉一抖，美眸渐渐睁开，透着一丝迷茫。

    可下一秒，察觉到一双温柔目光的注视，微微抬头，俊美异常的面孔就映入她的眼帘。

    顿时，昨夜难以启齿的荒唐画面就如同幻灯片一样出现在她的脑海中……

    霎时间，白素贞绝美的俏脸上涌上一团绯红，浑身有些发烫，煞是娇艳可爱。

    “素儿，醒了？”

    “嗯。”

    白素贞声如蚊蝇，羞涩的回答了一声，一个劲的扯过被单想要遮掩。

    慕清霄扯开被单，望着她娇羞的模样，坏笑一声，道：“该看的都看了，该做的也都做了，还有什么好害羞的。”

    闻言，白素贞忍不住白了他一眼，察觉体内有一股阳刚之力，境界又有所提升，不由的一惊。

    然而，她还未来得及开口，一股男子的气息就扑面而来。

    转眼，屋内再度响起一阵婉转低吟。

    半个时辰后，慕清霄搂着香汗淋漓的白素贞，道：“不用奇怪，我修炼的是一种奇特的心法，双修过后，男女都能受益无穷。”

    白素贞微微颔首，难怪她体内残留着一股极其浑厚的能量。

    并且，自身境界也在不知不觉中提升，原来夫君修炼的是双修功法。

    见她一脸幸福，慕清霄心情也非常的不错，食指与中指在她玉额上一点，一团光芒就传入她的识海中。

    “《玄阴**经》？”

    微微点头，慕清霄把玩着她的青丝，道：“不错，这是天地间最适合女子修炼的心法，往后你只需要专心修炼这心法即可。”

    “嗯。”

    初经人事，白素贞心中甜蜜无比，对于他自然是言听计从，趴在他的怀中沉沉睡去。

    抱着暖玉一样的女子躯体，慕清霄轻轻的拉过被单，让白素贞蜷缩在他的怀中。

    午时，待白素贞醒来，亲密一番，服侍慕清霄穿戴后，两人才离开厢房。

    离开厢房，来到院落中，只见一名身穿青衣，容貌娇艳的女子笑盈盈的打量着两人，但眼底却闪过一抹黯淡。

    “恭喜姐姐。”

    听的小青的话语，白素贞俏脸上瞬间涌上一抹绯红，忍不住瞪了她一眼。

    慕清霄则敏锐的察觉到，面前的小丫头眼神黯淡，笑容牵强，娇妻成群的他一眼就看出了究竟是怎么回事。

    系统任务已经全部完成，但慕清霄并不想即可离去，他可还惦记着昆仑仙山中的大量仙药呢。

    仙药可遇不可求，自然没有放过的道理。

    只要在给他一些时间，等他真正的成为剑仙，到时候未必不能与西王母一战。

    ……

    ……

    Ps：刚才看了下评论，我去都是老司机，不必多说，既然各位想收，那就收了吧。
