    第282章三千年后

    很显然地狱都由他来掌控，她的灵魂他又怎么可能看不见。

    “凯厄斯...”辛西娅咬了下唇。

    “你的灵魂看起来有多少岁？20岁？还是更大？”他一眼就发现了问题。

    “22岁。”辛西娅实话实说，她已经完成了任务，她没必要在隐瞒了，而以凯厄斯聪明的头脑，他应该能从她与身体不符的灵魂上，顺着蛛丝马迹找到命运神那去。

    “所以你一直都在玩弄我的感情。”凯厄斯忽然将声音放的很轻，他那红到快滴血的目光是那么哀伤和愤怒。

    辛西娅难掩眼中愧疚和心疼，她确实已经爱上他了，但初衷一直都是带有目的性的。

    明明他可以已光明神的身份就这么一直活下去，却硬是因为她变成了这样。

    “你知道我无法离开你。”凯厄斯的手抓的很紧，他用着痛恨的语气说着最卑微的话，“就算欺骗，你也不能离开我，你是我的永恒。”

    辛西娅骤然掉了眼泪，她张着唇想说话，但是一点声音也发不出来了。

    她的灵魂开始变得轻盈，凯厄斯发现自己突然抓不住她了，不论怎么做，他都无法接触她。

    在他碎裂的目光下，辛西娅的灵魂开始逐渐透明，她很着急的想说什么，可面前的一切都在扭曲溃散，包括凯厄斯的脸她也看不清了。

    当最后一抹意识消散时，她听见了凯厄斯声音里的绝望与残酷，“辛西娅！你敢离开，那么太阳就永不升起！吾剥夺人类享受阳光的一切权力！”

    “你所在乎的人都要死亡！”

    “不！”

    “别离开我！”

    “求你。”

    ...

    ——

    “凯厄斯！”

    医院VIP病房内，少女猛地睁开双眼，身边的女医生被她突如其来的尖叫吓了一跳，帮她换挂瓶的手都差点没拿住。

    “放轻松，你已经安全了。”

    医生俯下身来，温柔的将她被子拢了拢，“虽然是比较大的光脑爆炸，但没有留下任何皮肤损伤，别担心。”

    不算好闻的消毒水气味弥漫在鼻尖，现代化的天花板上白炽灯耀眼如昼。

    辛西娅眯起眼睛，一下还没适应过来，就从古世纪的火刑架上转眼跳跃到了这里。

    女医生不断在她身边絮絮叨叨的说着什么，她终于缓慢的转过了头去，“爆炸？”

    辛西娅看上去已经被炸的记忆出现断层了，她现在脑子里充斥的全是古世纪的生活，对自己具体出了什么事完全没有印象。

    女医生很乐意帮助她回忆，“光脑故障发生了爆炸，你很幸运辛西娅·丽塔，你的管家帮你及时报了警。”

    好像是的，她当时刚对着电子太阳祷告完正要出门拍广告，光脑就出问题了。

    辛西娅努力回想了一点记忆碎片，扯出一抹笑容，“谢谢，能麻烦帮我借个电脑过来吗？我想上网。”

    “当然可以，就是你能帮我签个名吗？我女儿喜欢你。”温柔的女医生从口袋里掏出早已准备好的涂鸦小本子，满脸期待的递到她面前。

    辛西娅被她扶着坐起身，接过她的笔很快写下了自己的名字。

    医生拿过本子，看见上面字体算华丽的独家签名，笑开了，“这字体像某个大贵族的签名。”

    辛西娅盖上笔帽的手顿了顿。

    在凯厄斯身边待久了，她那一手被他唾弃的字也理所应当的在进步。

    凯厄斯...

    辛西娅的眼神一阵恍惚，她看见了床头柜边上散着蓝光的电子闹钟，上面有一串小字。

    瑞达尼亚共和国，公历4050年，早上9点钟。

    窗外一片黑暗，是充斥着霓虹灯的高楼大厦，以及悬浮环形车道，车子在窗前飞速而过。

    不是三千年的瑞达尼亚帝国，她回来了。

    距离凯厄斯失去她，眨眼间就过了三千年。

    辛西娅感觉心脏钝钝的疼，她很快拿到女医生送来的笔记本，以及一份早餐。

    “你昏迷了近三天，虽然营养剂全部跟上，但你最好还是吃点东西。”

    “谢谢。”

    等门关上，辛西娅将早餐挪到了一边，她迅速打开电脑进入搜索栏，准备进行瑞达尼亚帝国三千年前的历史搜索，但她键盘都还没输入，率先映入眼帘的热门词条就是她辛西娅的名字。

    【知名年轻影后辛西娅·丽塔家中遭受光脑意外爆炸，目前身体状况不明，大批量粉丝讨伐雷霆电子公司，质疑其旗下光脑芯片质量不合格导致意外发生，截止今日，公司尚未做出回应。】

    辛西娅皱起了眉，不出意外，她最近这段日子会忙得不可开交。

    她的指尖敲击键盘，开始复盘三千年前的历史，她这个历史不合格全靠影视剧拉回忆的选手，现在很需要知道蜜妮安到底死没死，后面又接下去发生了什么。

    她搜索了每个记忆里有关人物的词条，首当其冲的就是她自己。

    【辛西娅·丽塔，瑞达尼亚帝国第三位公主，死于3049年，因与柯蒂斯侯爵有染又背叛光明，由姐姐蜜妮安亲手送上火刑架死亡，被其代替光明圣女一职。野史记载：光明神从那天起收回一切信仰之力，以及所有种族拥有太阳的权力，大地陷入永夜。】

    【蜜妮安·丽塔，瑞达尼亚帝国二公主，代替辛西娅公主成为第二任光明神圣女，死于3049年，野史记载：曾因运送违禁药品，而被剥夺圣女一职，后因揭露妹妹辛西娅·丽塔向往黑暗而重新代替圣女一职。】

    【络迦：瑞达尼亚帝国皇储，死于3049年，野史记载：一生丰功伟绩，唯独宠爱妹妹辛西娅·丽塔。】

    为什么都是跟她同一年死亡?

    辛西娅皱了下眉，搜索词条删除完后改成了瑞达尼亚帝国史，结果显示3049年光明神降临，覆灭了整个王朝，至此之后，大地彻底被神抛弃了。

    她的指尖颤抖了一下，触电般的收回了键盘上的手。

    也就是说在她死后，凯厄斯真的将整个皇室和教廷都清洗了，而蜜妮安估计只当了半天圣女就死了...

    一切都对上了。

    ?  ?我尽量明天早点更。

    ?      ε=(′ο｀*)))唉，咱年底事情也多啊，都谅解一下吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

