
杰克拿起话筒，开始给联合国总部汇报，当杰克和联合国总部讲明情况之后，话筒中出现了长达五秒钟的沉默。

然后……

“杰克，你个混蛋！”

一道怒骂声在话筒中响起，王宸、莱恩、北极熊三人都听到了声音中的怒火。

“谁让你这么做的！你考虑过后果吗？你是想要被枪毙吗？他MA的，上帝啊，现在枪毙你有个屁用啊！你个混蛋玩意，气死我了！你知道那是多少战资吗？你知道……”

杰克的上层一句一句的大骂着，就像一个发疯的疯婆子一样。

“哎……”杰克叹出一口气，将话筒放到一旁，也不去听了。

终于，接近五六分钟时间之后，骂声停止了，话筒中传出一道话语：“杰克，我现在撤销你南非战区维和部队代理总指挥官的职位，你现在立马自裁！”

话语落下，杰克没有自裁，他对他这个上层还是比较了解的，这句话是气话。

“长官，事情已经发生了，您再骂我也没用，现在最重要的是解决武器的问题，然后发动对上帝殿堂的进攻！”杰克说道。

“你还有脸说话？谁给你的权利发动这样的命令的？你有这么大的权利吗？老子都没有这么大的权利！”

杰克的上层大声喝道，说完，他低头沉思了起来，杰克说的很对，现在不是生气的时候，武器他们必须要尽快调到南非战区去。

“杰克，如果这场战役打赢了，你的脑袋就保住了！如果这场战役失败了，那么……你就自裁吧！”杰克的上层说完，便挂断了电话，杰克听着话筒中的‘嘟嘟’声，无奈的叹了一口气。

“不错，暂时保住了一条命。”北极熊唯恐天下不乱，又开起了玩笑。

“武器已经在筹备中了，估计最少也得需要三天时间才能到这里。”杰克说到这里，望着王宸，正色说道：“龙牙，我的脑袋……现在可是攥在你们三个手里了。”

王宸笑了笑，点头说道：“放心吧，你的脑袋……会老老实实的长在你自己脖子上的。”

话语落下，杰克刚想说话，但还不等他说话的，门外便传来一道声音：“报告！”

“进来。”杰克喝了一声，房门打开，一名维和部队的少校走了进来，对着杰克打了一个军礼，说道：“长官，据可靠情报，上帝殿堂舍弃了边境四大战区，兵力都撤到了外围四大战区。”

杰克听闻此言，面色严肃了下来，点头对着维和部队的少校说道：“好了，我知道了。”

维和部队的少校再次对着杰克打了一个军礼，然后便离开了房间。

待到维和部队的少校离开之后，北极熊笑了笑，说道：“意外收获啊，上帝殿堂竟然主动舍弃了边境四大战区！”

“不是舍弃，是以退为进。”王宸瞥了北极熊一眼，紧接着说道：“如果现在他们不舍弃边境四大战区，面对维和部队和联盟军的进攻他们也处于劣势，那时候，他们边境四大战区依然会被攻下，反而会折损兵力。”

“他们现在撤出边境四大战区，边境四大战区的兵力在外围战区和外围四大战区的兵力会合，如此一来……我们就处于劣势了！毕竟边境四大战区对于目前的战局而言，几乎没有任何的战略价值。”

维和部队和联盟军是属于进攻方，而且是兵力比防守方要少的进攻方，这种进攻本来就没有任何的优势可言！此时上帝殿堂这招以退为进，用的很是时候。

“现在我们该怎么办？”杰克正色问道，现在他对战局很是上心，因为战败的话……他可就是联合国的罪人了。

“现在？”王宸眉头一挑，说道：“现在很好办，等武器抵达R国，至于武器抵达R国之后的事情，走一步算一步，车到山前必有路嘛。”

“……”王宸的话语落下，莱恩和北极熊摇头一笑，杰克直接炸毛了，大喝道：“龙牙！你个混蛋！你之前不是说只要投放了武器，就一定可以歼灭上帝殿堂吗？一句车到山前必有路，你就想堵塞我？这就是你说的歼灭？”

王宸揉了揉太阳穴，望着杰克说道：“杰克，我是说过会歼灭上帝殿堂，但这是一场战争，不是游戏，况且游戏也要一步步的来啊，更何况战争了！”

“我……”杰克闻听此言，一时语塞，叹气道：“上帝啊，我就不该相信你这个混蛋。”

“你现在后悔也没用了，早些休息吧。”王宸笑了笑，拍了拍杰克的肩膀，对着莱恩和北极熊使了一个眼神，三人离开了杰克这里。

……

此时，R国联盟军的会场中，各国联盟军已经都到场了，会场内总计一千二百余人，只多不少，此时他们都在那里有说有笑的互相聊着天。

他们每个人都很清楚，接下来，在南非战区结束之前，他们一直都会是战友关系！和战友之间多做了解，在战争的时候，就会多一丝的生机！

当然，也不是所有的联盟军都可以做到有说有笑的互相了解的，比如……以色列和沙特阿拉伯。

这两个国家一直互相仇视着，哪怕来到了南非战区，他们也是互相看对方不顺眼，这不，在你一句，我一句的口语冲突下，他们的矛盾激化了。

“怎么？不服是吗？不服就干一场。”沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长对着以色列两个特种兵小队的队长喝道。

“好啊，怎么干？”以色列两个特种兵小队的队长也毫不示弱。

“这不是我们两个国家的战场，所以死斗就免了！我和你，你我两个人比一场，如果你输了，南非战区结束之前，你们以色列见到我们，就要绕开走！”沙特阿拉伯的两个特种兵小队的队长大声说道。

“反之，如果你输了，那在南非战区结束之前，你们沙特阿拉伯见到我们，也要避开！”以色列两个特种兵小队的队长正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064257"  chaptername="第892章  会场矛盾">加入书签</a>
</div>
