    莫落收起了地上残留的东西，并没有回去，因为他受伤很重，果断躲到那个元婴修士的遗府当中，准备先养一段时间的伤再说！

    这一次的战斗，他是最大的获利者！

    同样，他身上的底牌，也已经全部被用出来了！

    五阶灵符全部消耗殆尽，自己的法器都毁了两三件，隐藏最深的底牌，拥有之后没动用过几次的能力，也不得不用了出来！

    火煞让他的经脉变得更加难受，现在的伤，恐怕没有两三百年，都别想恢复！

    两三百年之后，他的寿元大限也快到了！

    不过收获这么多，他还是对未来充满了信心，只要身体恢复，买到一颗结婴丹，他就有把握结婴成功！

    遗府里面的宝贝全部都在，储物袋只剩下四个，里面差不多还有一千灵晶的东西！

    也就是说，算上他自己的，现在手里至少有价值一万七千灵晶的东西，足以让他购买两颗结婴丹！

    甚至那三颗雪魄丹，他都不准备买了，只要结婴成功，将来肯定有机会使用的！

    这玩意想到别的地方买，都不一定能买的到！

    闭关养伤了半个月，也仅仅是稍微恢复了一点！

    腾出手来，把所有的东西归置好，放在自己储物袋当中，心满意足！

    最后，拿出了那一个手镯！

    这个手镯看起来平平无奇，甚至感受不到其中的灵气波动，似乎就是一件凡物！

    但他知道，绝对不是！

    大战的时候，他的神通直接把对方的尸体都给融化了，偏偏这个手镯没有被毁掉，可想而知，最差也是个五阶宝物！

    可研究了半天，始终没有找到这个手镯的使用办法！

    激发？

    灌入法力，纹丝未动！

    吸收不了法力，自然也没办法炼化！

    但是见多识广的他，很快就想到了一种办法。

    滴血认主！

    有些特殊法器，只对精血产生感应！

    当一滴精血进入手镯之后，一瞬间，手镯释放出来了属于自身的气息！

    “这……这……”

    莫落懵了！

    这么强大的气息，至少也是七阶！

    精血进入之后，手镯瞬间就跟莫落产生了一丝联系！

    因为在手镯内部，有一个空间！

    空间内部，则是有一部图册！

    图册上面，清晰的解释了，这个手镯是什么东西！

    “万界灵镯，只需要镶嵌进入一颗灵晶，便能够催动手镯，并且使用里面的功能！”

    莫落强忍着伤势，拿了一块灵晶，放在了手镯内部！

    一瞬间，在手镯内部空间里面，就出现了一个巨大的光幕！

    上面清晰的标注了各种各样的商品，货物，以及后面的价格！

    “结婴丹只要四千灵晶？”

    “这……该不会是假的吧？”

    “可又有谁愿意拿一件七阶法器，专门作假呢？”

    “里面六阶丹药都不是很多，任何一颗的价值，都比不上一件七阶法器，就算被骗，一次也就够了，不会有人上当的！”

    “而且这个东西，怎么出现的如此诡异？”

    “应该不是那个家伙的，很有可能是他在遗府中得到，否则不可能这么长时间都没有被认主，反而便宜了自己！”

    “大概是这东西太不起眼了，所有人都认定为是凡物，所以才没有被别人注意到！”

    “万万没想到，遗府里面最珍贵的东西竟然是这个！”

    “倘若真的能用四千灵晶就交易到结婴丹，那么……”

    他已经不敢想象了！

    正好，手里还能凑出四千灵晶，他决定试一试！

    用自己的神识，触动了手镯内部的交易按钮！

    不一会，里面就传来了一个声音。

    “客人想要交易什么？”

    这个声音，把莫落吓了一跳！

    对面是真人！

    这是什么力量！

    隔空直接对话？

    他闻所未闻！

    “晚辈想要一颗结婴丹！”

    “把四千灵晶放在手镯里面，结婴丹等会就送到！”

    “什么！难道不用一个地址当面交易吗？”

    “不用，我们万界商会距离你太过遥远，只能通过万界灵镯跟你们联系，所有的交易物品，也都会通过这个手镯来传递！”

    莫落：“……”

    他再次被震撼住了！

    高阶阵法，确实能够传输物品，但都是两个固定传送阵之间的联络，而自己手里这个手镯，是能够随时移动的！

    七阶？

    八阶？

    他感觉就算是九阶传送阵，恐怕都做不到这一步！

    这个万界商会，到底是什么等级的存在！

    震撼归震撼，他还是很快拿出了四千灵晶，放在里面！

    倘若真的能够交易成功，那么他能够预见，自己将来修炼绝对不会缺少资源了！

    这样的交易足够隐秘，在自己洞府不出来，都能交易成功！

    如果是假的，那就想办法把这个手镯给卖掉，至少是七阶的宝物，怎么也比四千灵晶价值高！

    当他把四千灵晶放进去之后，那些灵晶，瞬间就消失在了里面！

    他的心跳很快，深怕这个是骗子！

    同样，如果不是骗子，会让他更加激动！

    不到一个呼吸的时间，手镯内部，出现了一个玉盒！

    他已经迫不及待了，玉盒出现的一瞬间，就给拿到了手里！

    打开一看，里面一颗红色丹药，释放出让他着迷的气息！

    没错，绝对不会错的！

    所有的金丹修士，都知道结婴丹就是这个样子，就是这个气息！

    在这里面，真的可以买到结婴丹？

    不用怕被别人盯上，并且不用跟别人争抢，最主要的一点，价格还这么低！

    他觉得自己倒卖结婴丹，下半辈子的修炼资源都不会缺了！

    不过他很快就打消了这个念头，偶尔一两次还行，次数多了，绝对会被那些大势力给盯上！

    从今以后，万界灵镯就是他最大的秘密，绝对不能告诉任何人！

    否则他绝对会死无葬身之地！

    “前辈，这里面有七阶天材地宝吗？”

    “有！等你修为达到元婴期之后，自然会对你开放购买权限！”

    “那疗伤丹药呢？”

    “你自己可以去看，二阶到六阶的所有物品，你都可以查看，到时候直接说要什么就行了！如果手里没有灵晶，也可以用等价的物品交换，只不过需要经我们鉴定之后，才会决定收不收！最好不要拿价值比较低的东西耽误我们的时间！”

    “是是是，晚辈不敢！”

    莫落开始一个人浏览所有的清单！

    里面六阶丹药，只有六种，包括了结婴丹，他现在也用不上！

    但此时的他伤势严重，需要购买五阶的疗伤丹药！

    打开了五阶丹药的目录，一看就惊呆了！

    竟然整整有五十多种五阶丹药，每一种都是外面很难得的！

    尤其是他目前被火煞之气侵蚀，被地煞之气侵蚀，经脉跟肉身，都有很大程度的受损，急需要五阶极品的疗伤丹药！

    这里面都有！

    价格还很便宜！

    二十到五十灵晶不等！

    毫不犹豫，买了！

    身上还剩下五六百的灵晶，只要买下几颗丹药，自己身上的伤，或许能在二十年之内彻底恢复！

    同时里面还有补天丹售卖，这种丹药，擎天仙城的量也不多，有时候甚至能买到一百多灵晶一颗！

    而在这里，只需要八十！

    他再服用十几颗补天丹，进入金丹后期巅峰，轻而易举！

    结婴丹已经到手，前途一片光明！

    这一次的外出寻宝，是他这辈子做过最明智的决定！

    把自己想要的整理好，全部用神识留下了印记，随后把灵晶放入其中，不一会，那些丹药全部就被送过来了！

    这种感觉，简直畅快到了骨子里面去！

    就在这里闭关！

    ……

    此时的李南，早就离开了大山深处！

    他在这里面逛了半个月，专门选择了一片区域，都是金丹修士异常活跃的地方！

    以他强大的神识，就算有什么遗府，也瞒不住他！

    找到那些地方之后，就悄悄潜入进去，把万界灵镯放一个在里面！

    跟金丹修士交易，其实是亏本的，因为拿不出什么好东西，母阵一天就要消耗八十一块灵晶，一年就是两三万，这可不是一笔小数目，二十年就得四五十万灵晶！

    而一个金丹修士，二十年能交易五千灵晶就算不错了，哪怕不计算成本，也得有一百个金丹修士积极参与交易才行！

    问题是手镯压根就没那么多，总共也就炼制出来了不到二十个！

    但为了前期打开市场，也不得不去做！

    等到那些金丹都成为元婴了，或者说等自己得到更多的六阶灵药，灵果，否则就会显得逼格实在太低了！

    而且他相信，金丹修士手里，未必没有自己想要的东西！

    弄来几株六阶灵药，损失的就赚回来了！

    在大山这边放了差不多有五六个之后，他就离开了，因为找不到更多有价值的遗府，那些紫府陨落的地方，毫无价值，吸引不到他需要的人！

    能拥有万界灵镯的，首先必须要心性强大，这样能最大程度保证秘密不会泄露！

    同时还要在同境界很强，这样以后才能突破到元婴甚至元神！

    最重要的一点，还得能发现手镯的重要性，能发现一个凡物的不俗，说明那个人身上有机缘，机缘能够让他找到很多人遇不到的东西！

