    听着沈晚吟这话，在场的记者都愣住了。

    这些年报道过那么多人，还没见过有人敢当着记者这么说。

    要知道，这些记者靠着笔杆子很轻易就能把一个人推到风口浪尖。

    得知沈晚吟要开记者会，最初记者们还以为沈晚吟想和解、求饶。

    不曾想她竟是当众跟他们对峙起来。

    其中，有能说会道的记者想要反驳。

    哪知，他还没开口，沈晚吟就抢先一步。

    “你们可能会说大众都有知情权，你们只是想把事实报道出来而已。可我和傅北峥会不会离婚，与你们有什么关系？”

    沈晚吟说着，眉头微微皱起。

    “傅北峥是江城少帅，他的责任就是保护好江城每个人。只要他完成自己的责任，这就够了。而且也不需要你们催促着离婚。真有那一天都不用你们提醒，我们会登报公布消息。”

    “至于我被绑架的事，这也不该你们操心。多年来江城也算安全的地方，突然出了这种事，应该头疼和需要仔细了解的是管理江城的人。这也不是满足人的好奇心，而是为了不让这种悲剧再重演。”

    “最后，关于我是否真的如照片那样出了事……无论是真是假，见到有所遭遇的人不都该怀着同情、悲悯之心吗？反复用这件事做噱头，卑劣又让人不齿的人，到底是谁呢？”

    行事坦坦荡荡的沈晚吟连番发问，顿时让在场平时巧言善辩的记者们一时不知道该如何回应。

    之前，他们总是站在道德制高点去要求别人。

    现在沈晚吟抢先一步，倒是他们哑口无言。

    想说的话差不多都说完了，沈晚吟准备离开。

    不过离开前，她想了想又是说道：“如果也有类似遭遇的人，不要害怕。因为你们是无辜的，该受到谴责、惩罚的是那些真正的恶者。当然，如果真的面临亲人、爱人都离弃自己的时候，也不要灰心。只要自己坚定、勇敢的活着，总有一天会走出阴霾，人生也会精彩起来。”

    “……那如果少帅真的要离婚呢？”

    沈晚吟说完时，有一个女记者小声的问道。

    “我的人生除了婚姻还有很多重要的东西，哪怕离了婚，我也会活得很漂亮。”

    说着，她勾唇自信的微笑着。

    这是她住进傅公馆后慢慢悟出的道理。

    最后，沈晚吟打算离开时，令人没想到的是，她竟是在人群中看到了傅北峥。

    他，什么时候来的？

    傅北峥看着满脸错愕的沈晚吟，迈步朝她走去。

    当现场的人意识到傅北峥出现时，顿时激动、沸腾起来。

    傅北峥走到沈晚吟身侧后伸手摸了摸她的脸颊。

    这带了些安抚和鼓励的意思，任是谁看都能感受到两个人之间流溢着的浓浓情意。

    “你怎么来了？之前也不跟我通个气，刚刚把我给吓了好大一跳。”

    “临时决定的，没能来得及告诉你。”

    听着沈晚吟埋怨的话，傅北峥解释道。

    傅北峥气势十足，见着他来了，这些记者们再是硬骨头，这个时候也不敢轻举妄动。

    傅北峥和沈晚吟小声的说了几句话后，才终于想起在场还有这些记者。

    “既然都来这儿了，我也现场通知各位吧！离婚，这辈子都不可能，再让我看到任何一家报纸刊登这种新闻，后果你们应该明白。”

    说着，傅北峥脸上带着讥嘲的冷笑。

    这话很明显，是傅北峥最后一次‘温和’的警告。

    “不过，今天我也不会让你们白走一趟。”

    傅北峥这话一出，不止是这些记者，哪怕是沈晚吟都很好奇的转头看他。

    他到底想做什么？

    一时间，沈晚吟也看不懂他。

    “当年结婚的时候，发生了许多事又很仓促，我没能给我的太太一个完整的婚礼。所以，一个月后我和沈晚吟会再举行一次婚礼。”

    回傅公馆的路上，沈晚吟还一直没缓过神。

    再举行一次婚礼？

    傅北峥什么时候做了这个决定？

    “为什么？”

    “我以为你知道这消息会很开心。”

    傅北峥看着满是疑惑的沈晚吟，叹息着说道。

    “虽说我们已经结婚很长时间，可我对那次婚礼几乎没有什么印象。当年结婚的时候，我做的一切都只是当成任务，应付身边的人罢了。这对你不公平！”

    说着这话，傅北峥心里对沈晚吟是怀着歉疚的。

    “过去我做了许多不好的事，我希望可以弥补。当然，我也希望随着时间慢慢过去，你能忘掉那些不开心。咱俩再补一个婚礼，所有的一切都重新开始，好不好？”

    “……傅北峥，过去我总觉得你是个榆木脑袋，根本不懂哄女孩子开心。现在看来，倒是我误会你了。”

    听着他说的这些，沈晚吟望着他笑了起来。

    同时，她的双眸也不由泛红，染上了泪光。

    “对不起！”

    傅北峥看着她，心头揪起的疼。

    随即，他伸手将沈晚吟揽入怀中。

    这天的记者会后，沈晚吟的话引起很大的反响。

    如今处于新旧交替，全新的思想开始走进大众视野。

    沈晚吟的这些话打破了旧时的束缚。

    很快，许多女性开始支持沈晚吟。

    不止是江城，全国各处都有人公开为沈晚吟发声。

    一时间，沈晚吟倒是成了最受人瞩目的那个，各地的报纸也纷纷报道她。

    与此同时，傅北峥的声望也越来越高。

    ……

    沪城，王世荣看着报纸上又出现了沈晚吟的报道，不由的露出玩味的笑意。

    “沈晚吟这个女人真是不一般。明明都快要到身败名裂的地步了，竟是让她把危机转化成了不可多得的机会。”

    低声说着，王世荣将酒杯里的红酒一口喝完。

    “傅北峥到底走了什么狗屎运，居然让他娶到了这么特别的女人。唉……真是令人嫉妒啊！”

    王世荣身处沪城，身边莺莺燕燕不绝。

    可他也不知道怎么的，哪怕再是绝色的美人儿，对他而言好像都缺了点东西。

    直到他看到关于沈晚吟的报道，顿时他意识到了什么。

    楼下舞厅刚刚被捧红的女歌手还在高声演唱。

    一个穿着黑色大衣、戴着帽子的男人匆匆的上楼，接着走进包厢……

    “楚副官，没想到咱们还有再见面的一天。”

    王世荣看着走进来的楚缙，随手将报纸放到一旁。

    这时，楚缙摘下帽子，亦是带着淡淡笑意回应道：“王先生这话有点问题，从你离开江城的那天起，就该想到咱们会有再见的时候。”

    “这话有点问题吧？毕竟我离开江城的时候手上就那么点儿势力，结果还被傅少帅给收走了。楚副官约我见面的时候，我还很意外……毕竟王某应该没有什么地方是傅少帅能利用的了。”

    “王先生这话又说错了。当时你既然已经要离开江城，那些势力也带不走，索性给了少帅做个顺水人情不好吗？”

    楚缙不管王世荣怎么揶揄、嘲讽，他都带着点点笑意轻易的化解。

    最后，倒是王世荣不愿意再弯弯绕绕。

    “楚缙，我没那么多时间跟你猜谜。你就直说吧，这次你偷偷到泸城究竟是为了什么？”

    王世荣皱起眉头，带着警惕的问道。

    楚缙见他这么爽快，也很直接的说道：“少帅觉得应该把属于你的那些统统还给你，这次我来把你之前没带走的那些都一并带来了。”

    “傅北峥有这么好心？直说吧，想让我做什么？”

    “太太出事的消息想必王先生也都知道了，这件事幕后的人是刘良庸。王家之前和刘良庸有许多合作，少帅是希望王先生可以和刘良庸继续保持生意往来。”

    “保持生意往来？傅北峥是想我暗地里帮他搞垮刘良庸吧！”

    都不是蠢人，王世荣听楚缙这么说，立刻就明白傅北峥的用意。

    “回去告诉傅北峥，这事儿我答应了，他该给我的也别忘了。”

    “……那真是太好了。”

    楚缙听到王世荣竟然这么快就答应下来，刚开始都还没反应过来。

    不过能顺利办好这事，楚缙也算松了一口气。

