    “怎么会这样……我们的事情，竟然还会流传下来？”四儿不可思议的说道

    王道好笑的说道“其实你也不用太难过，即便没有那本书，我也会觉得不对劲的。你说你们是妖族，可是我从未见过有哪个妖族，有你们这般聪明，更没有见过有哪个妖族，如此擅长幻境，更没有见过哪个妖族，能够拥有戏耍武神的能力。”

    “你们的这般能力，都快赶得上魔祟了，可是你们仍旧自称妖族，为什么？我能想到的就是，妖族有中立，妖族也有善良的，但魔祟没有，魔祟是人族绝对的敌人。”

    “而你们身为帮助人类的幻灵，是不可能于人类为敌的，所以你们不能够自称魔族，只能以妖族自居。”

    “至于你们为什么不能够继续像以前一样，隐藏在暗中，像是传说一样活在虚无缥缈的世界里，我并不清楚，我只能认为，你们可能因为某些原因，不得不现世。”

    “而现世之后，你们的诡异形态，让早已被妖族魔族吓怕了的人族误认为成了异族，所以你们只能自称永恒大妖，以这个身份自居。”

    “人类当时势弱，为了帮助人类，你们进入妖族，替人类做暗探，我曾经听人说过，武神能够支撑到最后，其中有一个特别的助力，起到了极大的作用，那就是武神总能够得到一些莫名其妙的情报，如果没猜错，应该就是你们给武神的吧？”

    “至于之后你们跟武神的大战，我也不是特别明白原因，不知道你们为什么不肯帮助武神了，但我觉得那场大战，很有可能也是你们安排的，为的就是让武神打败你们，并且以镇压的名义，将你们放在这千层黄金楼中。”

    “如果没猜错的话，这个千层黄金楼根本就不是镇压你们的东西，而是可以帮助你们可以达到某种目的的东西。”

    “所以这一切，都应该是你们计划的一部分，你们的目的，很可能就是继续隐藏起来，继续帮助人类散布爱情，只是这也有很多矛盾的地方。”

    “比如，你们应该从未离开过千层黄金楼，那么对于你们的使命，应该是有很大的阻碍的，你们只可以被动的去帮助那些送来这里的武侣，去检测他们的真心，而不能向以前一样自由的去散布。”

    “其次，我相信武神能够成为人族传奇，绝对不是泛泛之辈，我的这点小聪明，跟他无法相提并论，他怎么可能看不出你们的目的？看不出这千层黄金楼的意义？”

    “所以我现在很怀疑，之前徐队长跟我说的那些有关你们和武神的种种，都是刻意散布出来的，当年的情况，应该绝不是他说的那么简单，没错吧？”

    王道一番话下来，孙雨蝶等人已经惊呆了，而虚空之中的四儿，如果有表情的话，恐怕也已经目瞪口呆。

    “你……你还真是谦虚。”四儿苦笑了起来，道“武神虽然没那么傻，但也绝没有你这么聪明。”

    王道笑了笑，问道“这是承认了？”

    “你都猜到了，也没什么隐瞒的必要了。”四儿回答道

    孙雨蝶等人倒抽了一口凉气，师尊还真的猜对了！就凭借这么点线索？这也太神了吧？

    看着孙雨蝶等人惊讶的眼神，王道倒是没觉得有什么可炫耀的，现代人的观念，跟他们的观念有着质的不同，不是说现代人比他们聪明，只是信息大爆炸的年代，对于见识和阅历的增长不是开玩笑的。

    或许比起其他的现代人，王道这个宅男差得很远，但对于这些思想还在古代的十方大陆的人族，甩他们八条街都有富余。

    “小七！”这个时候，就听方小婉一声惊呼传了过来。

    王道转头看了过去，发现吴小七身体已经在晃动，似乎是已经到达极限了。

    “王掌宗！四儿姑娘！快停止吧！小七坚持不下去了！”方小婉心疼的叫喊起来，声音都哽咽了。

    没等王道说话，就看四道白芒再次出现，如龙腾那般，两道在吴小七身上，一道在方小婉身上，一道在妖兽那边。

    吴小七也倒了下去，方小婉心疼的扑到了吴小七的身边，将他抱了起来，一脸的心疼和感动。

    “方姐姐，还有孙姐姐，虽然龙哥哥和吴哥哥是最先倒下的，但是你们不要认为他们对你们的爱不如其他人，到了现在，已经跟爱意无关了，没有任何人能够在这种情况下坚持到最后，人的精神，总会有一个极限，爱意再多，精神支撑不住，也无法再坚持下去了。”四儿很贴心的提醒道，生怕孙雨蝶和方小婉心中会有一丝丝的疙瘩。

    不过，显然是没什么意义的。

    王道笑了笑，道“四儿，你这话有点多余，你觉得她们会攀比吗？”

    “嘻嘻，看她们一脸心疼和感动的样子，我就知道不会啦，但是还是要说一下的，万一呢。”四儿笑道

    “多谢四儿姑娘。”方小婉轻抚着吴小七的脸，满是爱意的说道“但是不会有这个万一的，我只会为我的男人感到骄傲！雨蝶姐，你也是吧？”

    孙雨蝶紧紧的抱着龙腾，满脸的幸福，道“我已经很骄傲了。”

    王道开怀大笑起来，这样喜闻乐见的结局，是王道最愿意看到的，四儿也是在虚空中咯咯笑着。

    王道眼睛一转，忽然说道“四儿，这次，你帮着雨蝶解开了心结，也让小婉她们明白了自己的男人对自己有多深的爱。我相信他们未来会更加的幸福，我作为他们的师尊，也作为当事者之一，对你表示感谢，给你这大号的粮食，咱们算是两清。可是我现在有很多的疑惑，和更多的要求，反正我们还要等很久，枯等无聊，看着徒弟们和我自己的武侣奋战，也很揪心，不如找点乐子，分散注意力吧。”

    “好啊，你想做什么？”四儿感兴趣的问道

    王道奸笑一声，道“不如我们猜一猜，剩下的三个，雨梦，大牛，慕容，他们到达极限的顺序，和能够坚持的时间，如何？”

