
　　郝东颖前脚刚迈进厨房，就被魏琛一把拉住了手臂。

　　她这才发现，厨房里的气氛很不对劲。

　　魏母和魏兰都是一脸的惨白，魏母的脸上还挂着泪水。

　　而魏琛一脸阴沉沉的，身上散发出来的冷冽气息，甚至比门外的寒风还要冷。

　　“你……”

　　“是你跟她说的？”

　　没等郝东颖开口，魏琛冷冰冰的问道。

　　“什……什么？”

　　郝东颖从来没见过魏琛这副模样，那目眦欲裂的模样，恨不得要把她吃掉。

　　再看魏母和魏兰的模样，她立马想到了前几天她偷偷和魏母说的那件事。

　　郝东颖万万没想到，魏母会在大年初一和魏琛提这件事。

　　她更没想到魏琛会有如此强烈的反应。

　　这会儿想走已经来不及了，郝东颖只能继续装傻。

　　“我不知道你在说什么，我刚从我哥家回来，我能跟她们说什么……”

　　“你少给我装蒜……”

　　魏琛太了解郝东颖了，这个女人就没有一句实话。

　　一看到她那双眼睛左躲右闪，就知道这件事情和她脱不了关系。

　　也是，她早就惦记上这笔钱了。

　　如果他签了字，那钱批下来，第一时间就会被郝东风交到郝东颖手上。

　　也就他妈和他妹妹被耍的团团转。

　　魏琛手上的力道不大，可是郝东颖心虚，也太害怕了。

　　她浑身发抖，一双腿更是软的没有力气。

　　魏琛只是轻轻一甩，郝东颖就被甩了出去。

　　只听到女人惨叫一声，趴在地上再也起不来。

　　魏琛冷冷的看着她，一双眸子里满是讥讽。

　　装模作样的女人，如果不是她这番姿态，又怎么会成了研究院的院花，受到那么多人的夸赞。

　　明明江小夏比她长得漂亮，比她有本事。

　　偏偏这个女人更会装模作样。

　　再也看不下去，大步越过郝东颖，出了院子。

　　魏兰紧紧的捂着嘴，如果不是这样的用力，她肯定要尖叫出声。

　　大哥竟然会推郝东颖。

　　就算自己再看郝东颖不顺眼，可她到底怀里孩子。

　　那么大的肚子，就那么摔在地上。

　　魏兰看着郝东颖痛苦的趴在地上，嘴里不时的发出一声惨叫，脸色越来越白。

　　直到看到郝东颖身下流出来的血水。

　　魏母也没想到魏琛会是这么大反应。

　　和她这个当妈的冷眼也就算了，还推了郝东颖。

　　那可是郝副院长的妹妹。

　　就算知道儿子之前也有可能对她动过手，可到底没当着她们的面。

　　这会儿看着郝东颖起都起不来，也不知道该上前扶一把好，还是直接回房间。

　　直到听到魏兰的一声惨叫，“妈，血……她流血了……”

　　魏母一眼看到了郝东颖身下的血，她上前一把捂住了魏兰的嘴，压低声音道，“喊什么？”

　　这么大月份摔了跤出了血，孩子肯定是保不住了。

　　还是因为魏琛推了她。

　　这要被她那个副院长的哥哥知道了，他们魏家还有活路？

　　别说魏琛的赔偿金了，就算他的工作，也会保不住的。

　　“先把她抬出去，听我的……”

　　………………

　　春节聚餐过后，江夏彻底闲了下来。

　　毕竟香满楼要等正月十五以后才开始上班，服装厂早一些，也要过了初八。

　　专卖店那边更不用说，想买空调的，都赶在节前买了。

　　这会儿也是空调专卖店正经的淡季。

　　江夏也能在这段时间好好休息一下了。

　　唯一美中不足的是，秦峰还一样的忙，在家休息了两天，初二就回了研究院。

　　倒是王建业那小子，搬到了他们对面，和王建军一起住，几乎每天都要跑她这报到一趟。

　　那小子坐没个坐相站没个站相，这会儿正靠在沙发上一边吃着水果，一边看着电视。

　　见江夏那边安安静静，还斜了她一眼。23sk.Com

　　“喂，我说江小夏，你听说过这句话没有，没有那金刚钻，就别揽这瓷器活儿，我都跟你说了多少遍了，织毛衣这活儿不适合你，你说说秦工那是什么人？那可是咱们研究院的门面，您这个毛衣不是丢针就是漏线的，回头让他怎么穿？以秦工的性子，就算你织个破麻袋，他都能披在身上，可你们也得顾及顾及咱们研究院的脸面不是？让外人看见不得以为咱们研究院经费短缺，快倒闭了呀？”

　　江夏手里这会儿正织着一件毛衣。

　　她待在家里也没有事做，看到嫂子们没事的时候，都会给自己男人织一件毛衣穿，看的她有些心痒痒。

　　特意跑到人民商场买了两斤毛线，也打算给秦峰织件毛衣。

　　这些天她和王嫂子学了很多花色的技巧，织的也算有模有样了，只不过偶尔还会丢一针。

　　听到王建业的话，江夏直接白了他一眼。

　　“你给我闭嘴，水果堵不上你的嘴是不是？”

　　王建业又往嘴里塞了一瓣橘子，笑得有些欠。

　　“水果确实堵不上我的嘴，不过你一不说话，我就知道你那毛衣肯定又丢针了，江小夏，我说你费这力气干嘛？看看你都织了多少天了，才织了这么一段，秦工等着穿你这毛衣得等到六月份去，你把它交给我，我让我妈去织，三天保证给你织上，到时候你就跟秦工说是你织的，天知地知你知我知，我不说谁知道？”

　　江夏这会儿正小心翼翼的挑起漏下的针，王建业越在她耳边贫她越手抖，气得她拿起一旁的毛线团丢了过去。

　　“你给我闭嘴……”

　　让别人帮忙和自己亲自动手，那意义能一样吗？

　　就在这时，门外响起了敲门声，王建业将手里的毛线团又丢给江夏。

　　“你慢慢忙你的，我去帮你开门。”

　　这会儿串门的大多都是留在家属楼过节的家属们。

　　王建业打开门，却看到了一个陌生的女人。

　　苏瑾看到屋子里的人也是一愣。

　　虽说她和秦峰没有什么交集，不过江城的一些大会上还是见过秦峰的。

　　屋子里这位明显不是。

　　“请问这是江夏的家吗？”

　　第一次登门，苏瑾以为敲错了门，礼貌的问道。

　　王建业点了点头，应了一声是，又扭头扯着嗓子对屋子里喊，“江小夏，有人找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第589章 被甩了出去免费阅读。https://xs.23sk.com 