    说是村寨，其实就是十几户散落的人家，村西到村东，也没有几步路。

    文四强在暗处躲着，看到我们过来，慌忙示意大家就地掩护，不要再往前走。

    他跟我说，那个人估计是去接应那边的人了，毕竟都是外国人，对这里的地形地貌不是那么熟悉，不像本地人那样来去自如。

    我让所有的人找合适的地方隐蔽好，这里很安静，已经跟村庄拉开了距离，植被茂密，很容易藏身。

    我跟文四强说我们几个退后，到后面找一个地方商量一下。

    我和前辈，吴老三还有大奎文四强到后面一个空旷的地方。

    我说：“等会儿他们过来，我们不要对付他们所有人，两人一组，对付一个人，每个人出三招，不管打到打不到，打完就跑。”

    我们现在是二十个人，每两个人对付一个，怎么着也不会吃太大亏。

    并且我们是突然袭击，等他们明白过来我就撤走了。

    我问文四强，我们过来的时候始终没看到他的的车子在哪，他们怎么走？

    文四强说，他们的车子都在村子中间，你们从东头来，肯定看不到，一共三辆车，两个面包，一个小车，就是从酒店来的那个人坐的。

    一部面包车最多坐十多个人，所以他们过来的人至少在二十个人左右。

    如果十来个人就不用来两部车。

    我说：“我们的车靠近东头，打完了都往车子的方向撤，这样正好打个时间差。”

    大奎这时发话了：“我觉得不要急着上车，反正我们也不用往死里整他们，打完了先藏起来，防止他们发现我们找麻烦。我现在去把车在原地藏起来，到时候让他们先走，走远了我们再走。”

    大奎轻易不说话，他既然开口就一定跟重要。

    我说：“好，你赶紧去挪车，我们准备部署作战位置。”

    前辈：“我和道教的兄弟打前站，我们负责两个人，大奎兄弟打第二拨，吴将军的人一个算一个，打后面几个。”

    我说好，那就前辈您带人在最靠近分界线的地方，大奎兄弟来了以后排在你们后面，吴将军的兄弟在最后，我做总指挥，文四强和钱富贵已经熟悉了地形，负责疏通人员撤退。

    人员安排妥当，我让所有的人进入既定位置，有通讯设备的一律关机，不再和外界联络。

    我站到前辈身边，压低声音跟大家说：“时间已经差不多，大家打起十二分精神。”

    大家用无声回应了我，我和前辈蹲在路边，等待敌人进入我们的阵地。

    时间一分一秒过去，夜色笼罩的村寨安静的连一阵风刮过都能听到，就是听不到人们走动的声音。

    莫非他们不从这里过境？

    不排除他们从其他地方过来，毕竟整个村寨不止这一条路通往境外，只是这里相对宽阔一些，好走一些罢了。

    如果想安全一点，宁肯走比较难走的路，可以直接走到人家院落里，查看没有敌情再接着走。

    只是那样会弄出动静，适合一两个人过境，人多了百分百会暴露。

    万一房东感觉到了不安全因素，在房间里就可以报警。

    所以他们这么多人，于情于理都不会选择小路从人家房前屋后越境。

    我们也只能埋伏在这，这里距离村寨有五六百米，一会就算打起来，也不至于惊动村庄里的人。

    我们赶到中缅街的时候是下午的五点半。

    我让文四强在车上等我，有特殊情况我会呼他。

    该给文四强买一部手机，这样就方便多了。

    我进屋的时候波刚还在原来的位置上坐着，他穿一身老缅传统服装，绑着头巾，肥大的身躯把藤椅挤的满满的。

    如果这样看，他哪里像一个杀人魔王，分明就是一个异国老者。

    可惜他不是一个普通的异国老者，满脑子都是杀人越货，满脑子都金钱和利益。

    他抬头看了我一眼，说：“康公那狗日的手眼通天，我们都被摆了一道，他捐助了那么多，摇身一变成了缅国的英雄，倒是我们，里外不是人，还加了一个办事不利的恶名。现在把老子的军权都给缴了，只是政府部门一个顾问，他妈的以后老子还打游击，把天捅个窟窿，看他们再不把老子当事！”

    波刚的确是一个草莽，用冲动解决问题，不走脑子。这次虽然是我们利用了他，他如果运用的好，从中得到的好处一辈子都吃不完，怎么就给弄砸了。

    我看着他，问:“你有什么打算？”

    波刚：“我还有啥打算，赶紧启动咱们的生意，我这里玩组建军队，需要一大笔钱，你得给我解决！”

    这他妈是啥理论，他组建军队，我给他解决，这就是赤裸裸的强盗理论。

    我说：“现在康公回来，他能放过我？正死死的盯着我的一举一动，我们现在碰这个就是死路一条！”

    波刚：“老子手里只有这个东西，不变现等着它长毛啊？我不管，你想什么办法得给我搞掉，要不你的命你大小老婆的命都别想要。”

    这他妈的是吃定我了，还动不动拿她们说事儿，这是我的软肋，死穴，一碰一个准。

    我说：“反正不太好办，我给你出个招，现在这边原石生意很好做，国内成品需求量很大，你只要搞到原石，有多少我帮你卖多少，义务都行，一分钱不拿你的。”

    波刚：“原石？老子哪去找原石？除非去抢！”

    原石是生意，是买卖，需要投资，他倒好，直接抢。

    我苦笑，跟这种人打交道，根本没道理讲。

    波刚：“我还要回去，我说的事你抓紧，这两天会有人跟你联系！”

    我说：“我说的事你也要考虑，你在那边，肯定有渠道搞到石头，只要品质好，这点钱真不是问题，有阳光大道你不走，为什么要担着杀头的风险去走羊肠小道呢？”

    他说：“我考虑考虑吧，总之尽快帮我挣钱！”

    说完他起身，我赶紧告辞，跟这样的人打交道就是在刀尖上添血，越早离开越好。

    我出门上了车，跟文四强说：“回大世界。”

    文四强一句话不说，开上车就走。

    我坐在车里有点犯愁，太子爷那里还没搞定，他老子放回来了，本来可以缓解一下波刚的压力，这下倒好，直接来了一个层层加码，让人喘不过气。

    得找到一个突破口，把这个连环局破掉，否则他们三个人就像绞盘一样，活活得把我绞死。

    我回到办公室，兰雅问我：“不太好？看你面色凝重的样子。”

    我说：“是的，波刚手里有D品，就得通过我们变现，否则就要动我的家人！我给他出主意让他供应我们原石，这样一举两得，并且不违法，你猜怎么说，他说他没有原石，除非去抢！原石是生意，是靠买卖的，他竟然用枪的方式获得！”

    兰雅：“这个波刚终究是个祸害，还是要和豹哥商量一下，最好把他除掉，否则会把我们逼到绝路。”

    我说：“是的，路上我也在这样想，必须想办法干掉他！”

    兰雅拿起电话打给豹哥，让他过来商量商量用什么办法搞掉波刚。

    这时文四强进来说，我们召集培训的人到齐了，问我是不是开始。

    我跟兰雅说我先去培训班那里，等豹哥过来跟我说。

    我们一共抽调了三十个人，主要安保和服务，分成两个队，腾了两个包厢，分别进行培训。

    他们在一个房间集合等我，等会儿分开上课。

    我过去跟他们讲了一些新公司开业的注意事项，以及接人待物的规矩。我看到小红也在服务人员那一队，这一组由她负责。

    保安组也选了一个组长，是大世界这边的老员工，叫三子，人长得五大三粗，黑黑的，多少会点武功。

    我让他们分开两组，一组人员到另外房间。

    留下来的保安这一队的人，他们培训就比较简单，在房间中间放一个毯子，两人一组，先对抗赛，淘汰的待命，胜者进入下一轮。

    第一轮就淘汰的由组长负责在十天内强化训练，等到十天后再进行第二次比赛，最后五名要出局。

    出局并不是开除，只能安排到普通岗位，重要岗位由胜出者担任。

    女生那边主要是礼仪训练，普通话训练，我专门去培训公司找了一个礼仪老师教他们。

    这时我的电话响了，兰雅说豹哥已经到了办公室。

    我赶紧过去去见豹哥。

    豹哥可能听到兰雅把情况告诉了他，脸色跟我一样凝重，他肯定也感到了事情的严重性，这个波刚，给我们的压力太大了。

    豹哥：“我们明天见了清哥跟他详细聊一下波刚的事，如果要搞他，就得先把他的老巢找到，我听清哥说，自从上次打了他以后，仰光那栋水上别墅他就再没去过。他很可能就在边线上有根据地，清哥已经安排眼线去侦查他在那边的活动地点，摸清了以后，我们最好是根除他！不能像康公一样，杀不死，多了一个仇敌。波刚如果一次杀不死，死的就是我们。”

    我点点头，是的，如果一次杀不死他，我们的生命也就进入了倒计时。

    波刚游击队出身，他有丛林作战的经验，老缅的山地纵横交错，地势险峻，交通不便，他退可以守，进可以攻，对我们十分不利。打他，得拿出百倍的精力，只能胜，不能败！

