    第432章 苏小篱的心头血   

    叶云山老神医面色阴沉，叶梦之更是满脸涨红的跟带他们来的人理论！   

    “天星，你干什么！？

    没听见我说是让你去‘请’叶老神医过来吗！？”

    闵行知老爷子看到这一幕，愠怒的拍在椅子上！   

    闵天星面带苦涩，他哪里不知道是要客客气气的去请叶云山啊，还不全都是这个叫叶梦之的小子，一见面就开骂，根本不给自己开口的机会啊！   

    这才不得已把他们强行带了过来！   

    “叶老！”

    

    陈阳没管是怎么带过来的，一看到叶云山便热情的迎了上去！   

    “小陈！？”

    叶云山愣了一下，当他看到陈阳身边的沈佩茹立马就明白了是怎么回事，八成是自己这外孙女把陈阳请过来救场的！   

    “叶老，你没事吧！？”

    陈阳关切道。

    

    “没事...你，你把闵家老爷子给救活了！？”

    

    突然间，叶云山看到了正座上的闵行知，眼底充满了惊愕！   

    这怎么可能，自己明明亲眼看着他咽的气，现在居然死而复生了！？

    

    叶梦之也是一脸蒙逼，他尽得叶老真传，现在的医术就算是跟一些中医国手相比也毫不逊色，他实在是想不明白陈阳到底用的什么手段让闵家老爷子重新活过来！   

    “叶老神医，之前的一切都是误会，所有罪责都要怪老朽教子不严，让你和令孙受委屈了，稍后我闵家会送上一份补偿，万望不要拒绝！”

    

    本来要是闵行知清醒着也不会让人把叶云山给关起来，这都是他两个儿子救父心切，才做出来的糊涂事！   

    “哼，我仁心堂还不差你那点补偿！”

    

    “梦之！”

    

    叶梦之满腹怒气，话刚一出口就被叶云山给拦下来了。

    

    “闵老，我爷孙二人的确没本事把你救活，医术不精，不敢拿席敬，补偿的事情...就算了吧。”

    叶云山言语沉稳，虽然不满闵家的作为，但也没有表现出来，要是自己有陈阳那样起死回生的本事，他闵家也不敢这么对自己！   

    所以说到底，还是他医术不精！   

    闵行知见叶云山不肯原谅闵家，默默地叹了口气，只好将目光转向陈阳，“陈先生，此次你帮闵家度过一关，除了之前闵家允诺的诊金，请问是否还有需要我闵家做的呢！？”

    

    本来陈阳是没什么事让他们办，突然被这么一问，陈阳倒是想起事情来了，“沈氏集团这些年有不少进出口贸易，如果可以的话，还请闵老多行照顾。”

    

    “哦！？

    沈氏集团！？”

    闵行知看向了陈阳身边的沈佩茹，只见她正藕臂微曲，挽在陈阳的胳膊上，俨然一副小女人姿态，立马就明白了陈阳话里的意思，“陈先生放心，从今日起，沈家的海外进出口运输生意，将全部免费，绝不再收一分钱！”

    

    “那就多谢闵老了。”

    陈阳点了点头，“今天也不早了，该接的人我也接到了，就不在贵府多做打扰了，告辞。”

    

    说完，陈阳不顾闵家挽留，带着众人就走出了大门。

    

    在路上，陈阳跟叶云山说了闵家的事，叶云山也是一脸恍然，心说难怪，明明闵老爷子的病不算重自己都治不好，原来是风水影响！   

    正所谓“一命二运三风水”，有些东西可不是医术能抗衡的！   

    在路上，陈阳还接到了老妈打来的电话，说陈荣安在医院实在住不下去了，要求回家休养，陈阳琢磨了一下，感觉在医院住着意义也不大，索性就让他们搬回家了。

    

    又好生安抚了一下叶云山，陈阳和沈佩茹就去往了她的住处。

    

    一番云雨自然不会少，沈佩茹趴在陈阳身上香汗淋漓，一双美眸看向陈阳也满是柔情。

    

    “有个事忘了跟你说了，前段时间我在缅国果憨附近买了一块地，本来是打算开发娱乐小镇，可没想到在做地基勘探的时候，意外发现了一处玉石矿产，所以这段时间我可能会去一趟缅国...”   

    “去缅国！？”

    陈阳愣了一下，“要去多久！？”

    

    “大概在一个星期左右，明天就动身。”

    

    “这么久...”陈阳闻言眉头微皱，随即右手一晃，凰魂剑中修炼的沈秀秀就出现在了房间之中，“既然这样，就让她陪你去吧。”

    

    沈秀秀是沈佩茹的姑奶奶，算是真正的自己人，再加上陈阳收了她为仆，也不担心她会不尽心。

    

    沈佩茹看着突然出现在房间的沈秀秀，俏脸一红，紧跟着便往上拉了拉被子，将自己光溜溜的身子缩在了被子里！   

    “行了，不用挡了，该看的我早就看过了。”

    沈秀秀笑眯眯的说着，她作为一个活了快百年的老鬼，什么没见过！？

    

    “对了，我还得教你一样东西。”

    陈阳将一脸羞赧的沈佩茹从被子里揪出来，强行让她面对自己，“正好你姑奶奶也在，你们两个可以一起修炼，对你们的将来好处巨大！”

    

    接下来，陈阳便将锻魂术传授给了两人，沈佩茹还好，知道这门功法是通过双修的方式锻造神魂的，可沈秀秀可就蒙圈了！   

    她一个单身一百年的老鬼，上哪找人双修去！？

    

    忽略了这一点的陈阳尴尬的笑了笑，“你就先练着，说不定自己练也能增强神魂呢！”

    

    修真无岁月，陈阳真的不希望百年之后只剩自己一个人，无论如何他也要将自己身边这几个女人推上修真之路！   

    “对了，我正事还没说呢！”

    沈佩茹嗔怒的拍了陈阳一下，“缅国这地方极为危险，我想把安安留在沪海，你能不能帮我照看一个星期！？”

    

    缅国极为混乱，尤其是果憨，除了政府的第十六军之外，还有十几支军阀虎视眈眈！   

    作为一个单身母亲，沈佩茹从来没有单独将安安留在过哪里，哪怕是出差都会带在身边。

    

    “恩，好啊，正好我挺长时间没见这小子了，这段时间就让他跟着我吧！”

    陈阳微微一笑，琢磨着是不是把安安安置在老爹老妈那！   

    到了傍晚，陈阳带着安安离开了沈佩茹的住处，还别说，这小家伙一听是跟陈阳住一个礼拜，开心的都快跳起来了！   

    “臭小子，等会跟我回了家，你可不能喊爸爸了！”

    

    “知道知道，保密你的身份嘛！”

    安安点头如捣蒜。

    

    时间不大，一大一小两人就出现在了老两口的家里，安安嘴巴也甜，一口一个爷爷奶奶的叫着，让老两口隔辈的那点爱全都施加在了他的身上，一时间竟然还和睦的让陈阳产生了幻觉，好似这孩子就真是自己亲儿子一样！   

    回家之前，陈阳又去了一趟保安队，吩咐王九成这几天配合一下牧天山庄，帮着收一下东风武馆的地盘，还是那句话，谁跑了都行，就是赵天阔和王大海跑了不行！   

    回到家，林若菱还没回来，陈阳想起来自己已经挺长时间没跟她一起吃顿饭了，索性就掏出了冰箱里的菜，开始准备晚饭。

    

    四菜一汤很快准备好了，林若菱也如期而至，在一阵惊喜之后，两人愉快的吃完了晚饭。

    

    然而就在两人窝在沙发上看电视的时候，陈阳的心神猛然一颤，一股诡异的气息顺着御龙湾的大门缓缓地走了进来！   

    陈阳皱眉，这股气息实在是太过诡异了，虽然不算太强，但却根本看不清楚是什么，唯一的给人的感觉那就是不舒服！   

    时间不大，那道气息来到了门前，只听咔嚓一声，别墅大门开了！   

    “若菱姐，我回来了！”

    

    竟然是苏小篱！   

    “你今天怎么回来这么早啊！？”

    

    林若菱微微一笑，还像往常一样跟她说着话，苏小篱看起来也没什么变化，嘿嘿的笑了笑就斜靠在了沙发上。

    

    “今天事情少，早回来一会。”

    苏小篱依旧是那副古灵精怪的模样。

    

    陈阳仔细打量着她，甚至连天眼都开了，但就是看不出她身上有什么问题，唯一的不同就是她给自己的感觉，实在是太诡异了！   

    “听若菱说你最近都挺忙的，忙啥呢！？”

    陈阳试探着问了一句！   

    “嘿嘿，女子会所！”

    苏小篱神秘兮兮的看向陈阳，“是一家叫倾城的女子会所，去那做保养不用花钱，只要一滴手指尖的血，就能在里面待一天，改天我也带若菱姐去体验体验，你看我的皮肤，这么滑...”   

    听着这些话，陈阳的心头一沉！   

    指尖血，又叫心头血，相传南渊国的国王患了心疾，每每发作,都疼得几乎要昏死过去,御医想尽了法子也丝毫不见成效。

    眼看着国王一日日的憔悴起来,国师担着逆天的罪行,硬是给他算了一卦。

    要救他的命,只有取一碗心爱之人的心头血,而取血过程极为残忍，要以银锥顺着指尖刺入心脏,取血之人将必死无疑。

    

    最后，众人将目光落在了国王最宠爱的风吟公子身上,风吟公子生得冰肌玉骨,比女人还漂亮,性子更是宛若清澈流淌的溪水,纯净、温婉、质朴,可最后却成了一味救命的药...   

    陈阳听着苏小篱的说法，他猜测也是有人要取她的心头血，要是哪一天送出去的心头血凑够一碗，苏小篱也将必死无疑！   

    看来，明天得跟着她走一趟，去一次倾城女子会所了！   

    

    

