    这是檀木圆第二次见到谷霜霜，与之前在环球港酒店的相遇不同的是，这一次谷霜霜似乎很用心打扮过，一张动人的脸蛋既有着让女人自惭形秽的冷傲，又有股类似暗香浮影的诱惑，十足撩拨。

    檀木圆心想，不知道她将那副黑框眼镜摘下时，会是个多么勾人的妖孽。

    “你不是旅行记者吗？怎么来治安署了，报案？报案也不应该是来刑事搜查课，接警中心在一楼。总不会是专门找我的吧，我承认自己长得有几分姿色，但也不至于将谷大记者吸引到这种地步吧，真要死缠烂打了？其实我们之间也不是没有可……”

    “目暮处长已经特批，让我对你进行一次独家采访，可以只录音，如果你拒绝的话，我会请目暮处长做一下思想开导工作的。”谷霜霜心平气和的说道。

    檀木圆一下哑了火。

    不知道为何，在这个女人面前，他总有一股喋喋不休想要碎嘴子的感觉。

    站在他这个角度，恰好能一览无余谷霜霜坐在办公椅上曼妙的身材，一条宽松牛仔裤，再宽松也能勾勒出她纤细的小蛮腰跟完美臀线，上半身是黑白方格的长衬，黑色的单反相机挂带搭在衣领上，衬得脖颈纤长白皙。

    檀木圆还嘴道：“我不会接受任何形式的采访的，我这人不喜欢坐在记者面前，将所有秘密抖搂干净的感觉，你就算搬出目暮处长这尊大佛，也不能强迫我……做这种事。”

    瞧檀木圆一副即将失去贞操的表情，谷霜霜不禁莞尔，“我知道你不接受采访，我也不是那种喜欢强迫男人做自己不喜欢事情的恶毒女人，但我劝你还是好好考虑一下吧，毕竟能被朝日新闻社做篇专访，可是许多人求之不得的事情。”

    女人轻轻推推黑框眼镜，几缕被镜腿压住的青丝柔顺贴在她那精致的脸庞上，似乎笃定对方不会拒绝自己的提议，她嘴角露出一个格外狡黠的笑意。

    檀木圆怔愣一下，“朝日新闻社？那不是国家电视台的附属新闻集团吗，顶流媒体都出自它的旗下，你来头这么大？你不是个到处旅游的记者吗？”

    谷霜霜不置可否，“我之前是旅游来着，不过现在改投新东家了，不行吗？可别怪我没提醒你，能得到朝日新闻社的专访，说不定哪天就被警保寮的某位大佬在桌头报纸看到，到时你可就一飞冲天啦，别人梦寐以求的机会，你别不知道珍惜。”

    说完，站起身，拎着包就准备离开，留给他一个后脑勺。

    “哎……”檀木圆叫住了她，“我觉得，适当的接受一些采访还是有必要的，咱们……换个地方聊？”

    十分钟后，治安署大楼旁，中央区三吉桥街道的DOUTOR咖啡店。

    “先生，女士，二位点的吐司·水煮蛋套餐以及两杯咖啡，一杯淋巧克力酱，一杯无脂肪乳，让您久等了，请尽情享用！”

    服务生端着托盘将套餐以及咖啡摆在檀木圆跟谷霜霜面前，深鞠一躬后，面带笑容离去。

    檀木圆一脸谄媚笑道：“谷女士，您先请！”

    谷霜霜处事再八风不动也禁不住这家伙这么恶心人，她笑眯眯道：“你还能再膈应点不？”

    檀木圆道：“我态度不好嘛？我语气不端正嘛？我已经很绅士了好吧，那拜托你在写采访记录的时候帮我多添几句好话，最好是百折不挠、勇冠三军、智勇双全一类的，万一今后上了哪位大佬的案牍，让我也体面点不是？”

    他心里其实也有小算盘，万一真的有篇独属自己的专访出炉，到时刊登在瀛洲最知名的《朝日新闻》上，那自己面子上多有光？

    自己买上两份，一份裱起来装家里，另一份邮递到大洋彼岸的父母手里，他们得有多高兴啊。

    谷霜霜仍旧笑眯眯的，她眯眼的时候，整张没有瑕疵的脸都荡漾着一种浑然天成的妩媚，像小狐狸一样。

    “那我就给你写猥琐下流、两面三刀、口蜜腹剑，新世纪瀛洲国大奸大恶之榜样，治安署之城狐社鼠，如何？”

    檀木圆挠了挠头，随即笑哈哈道：“你可真会开玩笑，真好笑，哈哈哈，哈哈……”

    谷霜霜眨了下眼睛，迷死人不偿命，“哦？你觉得我像是喜欢开玩笑的人？我是记者，记者最注重写实，你现在的一言一行，一举一动，我都会秉公撰写，绝不掺私，呵呵。”

    檀木圆蔫了下来，“行吧行吧，你这人真禁不起玩笑，我跟你闹着玩呢，你别把我写那么糟。好了，你采访我什么，我就答什么好吧？”

    谷霜霜夹起带着荷包蛋的吐司咬了一口，细嚼慢咽，檀木圆看她吃着，就跟看风景画似的。

    她喝了口不掺豆乳的冰美式，一副奸计得逞的模样，笑道：“你早这么配合不就好了，你就是见着我嘴硬，非得贫几句才显出你的存在感，不知道从哪儿学的撩妹手段，下乘，上不得台面。”

    檀木圆愕然，自己这算撩妹？

    什么狗血理论，简直笑话，自己怎么可能撩面前这个女人，虽说长得有那么一丢丢姿色吧，但自己可是五好青年，立志于成为史上最伟大治安官，怎么会在乎儿女情长这种东西……

    “先说说铃木财团那起绑架的案子吧，你当时是怎么识破城野的伪装的？”

    檀木圆诚实道：“直觉。”

    “直觉？”

    谷霜霜觉得这种说法有些过于奇幻，或者说是敷衍，她是个理性高于感性的女人，向来坚持任何事情都有因有果，很难接受直觉这种模棱两可的解释。

    她问道：“为什么有这种直觉？当时现场很混乱，乱闯乱撞的路人有很多，每个人都可能有嫌疑，你为什么会怀疑到自己人头上，而不是将专注点放在那些更加可疑的路人身上？”

    檀木圆挠挠头，“怎么说呢，直觉就是种很神奇的东西，我也说不上来。当时那种混乱场面，各种嘈乱、人声呼啸、鸡飞狗跳，根本没时间去考虑哪种思路正确与否，必须要在最短的时间里做出抉择，我也是随便一蒙，没想到蒙对了。”

    说完，他嘿嘿一笑，“这段话你如果要写进去的话，可以加一点注释，就叫犯罪嗅觉好啦，我觉得可能是我的鼻子比较灵，能闻出罪犯的味道。”

    他端起那杯淋了巧克力酱的美式喝了口，甜甜的巧克力香气荡漾在舌尖。

    紧接着道：“直觉这种东西，很多人感受不多，他们总妄想对此做出解释，比如说罪犯伪装成便衣时的识别标志位置不对啦，或者说他的联络耳麦不是警用款式啦，又或者说那小子看着就很凶神恶煞，不像个好东西啦，所以才被英勇神武的檀警官识破……”

