    

    接下来的时间里，

    员工们迅速的熟悉着酒店的每一个角落和每一处功能区域的划分，

    尽快的融入工作环境，进入工作状态。

    好在他们经过之前两个月的磨合与锻炼，

    对于酒店工作已经得心应手，

    甚至不用陈见海主动吩咐，就能自觉的去相应岗位进行工作。

    而之前策划烧烤嘉年华海报的南江市旅游职业大学的宣传部部长，

    则是直接被陈见海任命为酒店开业仪式总负责人，

    承担酒店开业式的各种工作。

    朗艾酒店老板办公室里，

    林苏扬林部长拿着拟好的请柬名单，送给陈见海过目。

    “万融酒店，悦美酒店，金沙酒店，南江荣耀大酒店，广迎客大酒店……”

    陈见海皱眉的看着桌子上的名单，不解道：

    “南江广阔水产公司徐勇也就算了，”

    “万融酒店，悦美酒店，温馨美丽大酒店……我们跟他们都不熟，还要邀请他们吗？”

    不说别的，

    万融酒店那可是南江市的金字牌酒店，说是酒店业的龙头大哥也毫不为过。

    就连椰伞酒店行业协会都是由万融酒店的老板一手创立的。

    朗艾酒店虽然最近小有名气，又扩建成为了十五层的高档大酒店，

    可是在万融酒店的眼里，那就是个弟弟，根本就不够瞧的。

    别说来参加开业式了，恐怕请柬都不会打开。

    陈老板虽然平时不拘小节，可好歹也是个要面子的。

    自己给人家送请柬，结果人家不来，

    那不是自取其辱吗？

    说句不好听的，

    就像给姑娘送情书，

    成不成的倒是其次，

    关键是发出去了被拒绝，丢人啊！

    ……

    至于悦美酒店，南江荣耀大酒店和温馨美丽大酒店，

    这仨更不用说了。

    都是王婉婉婚礼争夺战中，朗艾酒店的手下败将。

    给他们发请柬，是不是有点杀人诛心，炫耀蹦跶的意思？

    看着陈建海疑惑的目光，

    林苏扬摇摇头，认真道：

    “老板，我觉得是需要的。”

    “酒店刚刚开业，将请柬发给他们，既是表达了我们的尊重，也是对他们的一种通知。”

    “我们发了请柬，他们可以不来。”

    “但是如果我们没发，那就是我们的态度问题了。”

    林苏扬指着名单上的几个酒店，道：

    “老板你看，这些酒店基本上都是椰伞酒店行业协会里的酒店，”

    “虽然现在我们与他们还不认识，一旦一个月后酒店评定入会考核成功，那他们就是我们今后要在协会内部打交道的人。”

    “现在我们发张请柬过去，先结个眼缘，”

    “等以后真的入会了，打起交道也方便。”

    “况且不过就是几张纸而已，又不废什么成本。”

    陈见海颇有些惊讶的看着林苏扬。

    没想到啊！

    他之前只是觉得这人点子多，思路活，

    却没想到竟然有这两把刷子！

    这么一看，倒是自己格局小了。

    “好！就按你说的办。”

    陈见海满意道。

    ……

    林部长的办事效率极快，

    当天下午，

    酒店请柬犹如小雪花一般，飞到了南江市各大酒店的接待前台。

    南江荣耀大酒店里。

    柳青绿看着手中的请柬，眼中闪过一丝怀疑。

    “他竟然会把请柬送到我的手上……”

    “我们两家酒店平时没有任何联系和交往，这个时候送请柬是提醒我抄袭他酒店活动的事，还是一种警醒和示威？”

    “又或者……是一种炫耀？”

    柳青绿眉头轻轻一皱，脑海中出现了各种可能性的猜想。

    可是无论怎么想，似乎都想不出来陈见海的意图。

    “不管如何，他既然已经将请柬发到了我的手上，那就已经表明了一种态度。”

    “如果不去，恐怕以后再见的时候，气势上会落了下风。”

    “倒不如大大方方的见面，看看他到底要搞什么把戏。”

    说来奇怪，

    每次一想到朗艾酒店重新修建的事情，她的直觉就感到不对劲。

    似乎里面有一些异常违背常理的东西在，

    可是每当她想要深思朗艾酒店的异样时，却总有一种无形的力量转移她的注意力，

    让她无法继续再思考下去。

    就像此时……

    她记得朗艾酒店开展海豚泡泡欢乐节的时候，是两个月前的事，

    现在就重新装修开业，

    这中间的时间似乎……似乎……

    似乎我要开会了！

    该死！

    突然间，柳青绿扫了一眼记事台历，

    马上拿着工作本，

    急匆匆的跑出了办公室。

    ……

    南江广阔水产公司。

    徐勇看着手里的那张请柬，直接一个电话吩咐下去，让助理准备一些庆祝开业的见面礼。

    ……

    万融酒店。

    秘书拿着请柬，轻轻敲了敲老板办公室。

    “请进。”

    洪亮有力的声音从办公室里传来，

    秘书打开门，却看见椰伞酒店行业协会的苏杰也在屋里。

    苏杰的表情看上去不太好，似乎在压着火，仿佛刚刚正在激动的说些什么。

    见秘书进屋，苏杰马上收回情绪，露出温和的笑容。

    “万总，苏部长好。”

    秘书冲着苏杰微微点了点头，随后将请柬递给办公桌后面的中年人。

    “老板，这是朗艾酒店开业式的请柬，您看要不要买些开业礼送过去？”

    那中年人看上去只有四五十岁的样子，却满头白发，一双眼睛亮的吓人。

    正是万融酒店的老板，椰伞酒店行业协会的会长万豪。

    “朗艾……”

    万豪嘴里喃喃，似乎在回忆什么，

    想了想，

    万豪抬头看了眼苏杰，问道：

    “是那个承办了南江广阔水产婚礼的朗艾酒店？”

    苏杰连忙点头，“是的会长。”

    “王婉婉的婚礼就是在他们酒店办的。”

    “这次酒店行业协会考核，他们酒店也是报了名的。”

    “哦。”

    万豪点点头，

    将请柬递给秘书，笑着开口道：

    “小的要不敬，早晚都是病。”

    “既然决定报名参加咱们协会考核了，早晚都是一家人。”

    “你选几个差不多的开业礼物，在他们营业那天跑一趟，我就不过去了。”

    “是的老板。”

    秘书点点头，拿起请柬转身离开了办公室。

    见秘书将门从外面锁好，

    苏杰刚刚还一脸微笑的模样，瞬间就拉了下来。

    “会长，那徐勇实在是欺人太甚！”

    苏杰手指敲了敲桌子。

    “之前，咱们协会每年都会与南江广阔的王开元签订协议，”

    “凡是协会内酒店，都可以低于市场批发价的优惠价格拿到水产品。”

    “可是自从徐勇上台，”

    “咱们协会非但没有跟南江广阔签订成任何一项协定，进货价与之前比更是高出了整整一成！”

    “咱们南江的酒店靠近大海，每日对于水产品的需要本就极大。”

    “可偏偏南江的水产品几乎都在王家手里攥着！”

    说到这，

    苏杰眼中闪过一丝忧虑，

    “我担心这只是一个前奏，”

    “再这么下去，恐怕整个南江市酒店餐饮的咽喉都会被徐勇攥在手里！”

    “到时候咱们可就被动了！”        

