    墨三爷也没能拿她怎么样，她不谙世事，情事方面更是一张白纸，需要调教的还有很多，来日方长，他还有很长的时间，不急在一时。

    那个被抓到的欧文已经顺利入了狱，很多国家都想把他弄到手，最后却被华国得了逞，那些国家都恨得牙痒痒，开始打听，华国派出的特工究竟是何方神圣，如此无往不利。

    但这种事都是保密的，颜冉的身份一时之间被捂得更紧了，毕竟不能给大佬添堵，不然国安局上下都要完蛋，大魔王自己不痛快，她手底下的人一个也别想快活。

    颜冉被墨云霈缠得还真是有点累，去了学校之后，也一直在课堂上打瞌睡。

    老师看到这位大佬在瞌睡，甚至不自觉放轻了说话的声音，生怕吵醒了她。

    同班同学早就习惯了，也非常自觉。

    隔壁艺术系，朱雨昕上课上得没滋没味。

    她爸爸最近一直都在非常积极地游说集团的大股东们，让他们在下一次的股东大会上重新投票，票选他当董事会主席。

    到时候他就要把颜冉的投资退出集团。

    他宁愿公司规模变小，宁愿公司涉及的领域变少，也不能忍受公司易主。

    朱雨昕也憋着一口气。m.

    她相信，公司的那些股东肯定也不喜欢独断专行的颜冉，最近颜冉拍板决定了好几个大的政策，公司也不是没有人反对，比如进军东南亚，前途未卜。

    他们朱家就是要趁势重新夺权。

    下课之后，她抱着几本书，准备回家，刚走到门口，就被人撞了一下，书本全部摔落到地上。

    朱雨昕咬牙，正要去捡掉落的书本，却被人一脚踏了上去，甚至还踩到了她的手，她抬头，咬牙切齿道：“你干嘛？”

    对方是三个女生，为首的她认识，是他们同一届女子篮球社的社长，长得人高马大的，叫周琦。

    周琦表情有些张狂：“我怎么了？”

    “你故意撞我，还踩我的书本。”

    周琦挑眉耸肩：“我是不小心的。”

    “道歉！”

    周琦呵呵一笑：“道歉？我凭什么道歉，你以前那么欺负冉姐，现在不过是还给你罢了。”

    朱雨昕气得心口剧烈起伏着。

    是颜冉的人，颜冉肯定是故意的，她都已经夺走了他们家的公司，竟然还不放过她，怎么能有这样仗势欺人的恶霸？

    她不会放过颜冉的，这一次，她一定要把颜冉彻底赶出他们家的公司。

    那是他们家的，是他们朱家的公司！

    等朱雨昕走远，周琦走向一边，见她的人是林月。

    林月担心道：“朱雨昕认定是颜冉让你们欺负她，是吗？”

    周琦拍了拍她的肩膀：“你放心吧，朱大小姐那个智商她怎么可能有怀疑？”

    林月点了点头：“那就好。”

    周琦道：“现在学校个个唯颜冉马首是瞻，你当真要和她过不去吗？我担心你最后会……”

    “会什么？会被她整？你以为我会怕？我会彻底拆穿这个虚伪的人的。”

    “你确定她是学术造假？确定秦政和她私交好，然后把科研大赛冠军的奖杯颁发给她？”

    林月眼神坚毅：“我确定，我跟踪过他们，秦政对颜冉各种跪舔，这种级别的科研大佬了，还这么跪舔她，你说颜冉背后没有大靠山，我死都不信。”

    “那你打算什么时候曝光他们呢？”

    林月轻呵一声：“快了，你等着吧，我要在一个万众瞩目的场合，揭穿她和秦政的关系。”

    她就是咽不下这口气，她到现在都觉得，当时科研大赛的冠军，应该是她林月的。

    林月说的万众瞩目的场合，也就是科研公会的颁奖典礼，是国家一级单位设立的正规奖项，会由市长颁发奖项。

    她打听到，颜冉被提名了，大学生最具潜力科研奖项，可以说是大学生当中最具权威的奖项了。

    而另外一位科研界的大佬则被提名科研帝国勋章奖。

    这个奖项去年的得奖者是秦政，前年则是rt大佬。

    这是科研界一年一度的盛会，到时候所有科研界有点姓名的都会出席，也会有特邀媒体到现场，那个时候，她要当着所有大佬的面揭穿颜冉和秦政的关系。

    到时候，颜冉得到的奖项就不得不退回。

    而她，林月，将取而代之，成为科研界最具潜力的大学生。

    -

    颜冉接到了秦政的电话，邀请她参加下周的科研颁奖大会。

    “你获得了大学生奖。”

    颜冉懒懒坐在沙发上，按了按太阳穴：“帝国勋章奖我都拿过了，现在要我降维领取大学生潜力奖，你觉得合适吗？”

    那头的秦政尬笑两声：“获得帝国勋章奖的是rt，获得大学生潜力奖的是颜冉，两方不影响的，您就参加吧，可以过来看看，里面不少人是你的崇拜者，你可以顶着颜冉这个身份，看看到底有多少人崇拜你，你知道别人，而别人却不知道你就是rt，不是很有意思吗？”

    他这么一说，颜冉倒是觉得确实有点意思。

    顶着另外一重身份，去看另一个自己在别人口中究竟是什么样，确实有意思的。

    于是，颜冉便答应了。

    秦政受宠若惊：“到时候我来接你，可以吗？”

    “嗯好。”

    颜冉便听到对方‘yeah’了一声，科研界响当当的大佬，如此不稳重，也就只有在颜冉面前了。

    挂了电话，颜冉按了按太阳穴，给秦政发了条消息：“有媒体吗？”

    对方秒回：“有。”

    “把媒体环节撤了吧。”

    “好，都听您的。”

    颜冉刚放下手机，手机又响了起来，是墨老爷子打来的，她倒是有些讶异，接了电话，那头老爷子的意思是想接两个小家伙去老宅玩玩。

    颜冉没有犹豫便答应了，毕竟那两个小家伙确实是老爷子的曾孙，老人家想要天伦之乐，她也没道理阻止。

    但她自己不是很想去，毕竟墨太和墨家那位四小姐对她总是横挑鼻子竖挑眼，她没那么吃饱了撑的去找不自在。

    和老爷子谈妥，那边派了车来接两个小家伙。

    小家伙们欢天喜地上了车，七七和九月在车上聊个没完。

