    ……吱呀……

    　　房间的门被轻轻的推开，随着秋风的吹拂，一阵浓郁的菜香飘进新房。**(）

    　　每天的这个时候，都会有保姆把饭菜送进来，基本已经成了习惯，所以狄成没有睁眼，也没有回应，保持着点脚的姿势默默锻炼着。

    　　浓郁的饭菜混合着香炉散发的香味，幽幽飘荡在空气中，传进狄成的鼻子里，小手一般撩拨着他的味蕾、肠胃。只是定的时钟还没响，狄成自己定的‘四小时静立’时限还没到，心神沉浸在宁静中继续着他的修炼。

    　　穆巧云本想放下饭菜就离开，可看到熟悉的身影，竟然有种挪不开步子的感觉。距离结婚还剩三天了，她忽然间感到了一股失落，这种感觉让她心烦意乱，却也无可奈何，犹豫再三后还是做了这顿晚餐。

    　　心中幽幽叹息声，穆巧云收回步子，轻轻的坐在圆桌前，曲起手心拖住脸，静静的看着她。在红se灯笼的照she下，本就娇艳的脸颊蒙上层迷人的红晕。虽然她已经二十七八，过了女人最好的青chun年纪，但由于善于保养，又很少和丈夫亲密，此时的她既有少妇的风韵，又有几分小清新，这两种本该是矛盾的风情在穆巧云的身上柔和成一种……另类的妩媚。

    　　成熟又略带孤傲，强势而不失温婉，娇嫩的肌肤、柔美的娇颜，还有嘴角那颗不大不小恰到好处的美人痣，营造出一种最能勾起男人征服yu的美和韵！

    　　不得不说，作为一个女人，穆巧云有着得天独厚的优势。没有叶婉彤的魅惑、没有金艺璇的孤傲、没有安妮的xing感、没有美颜的纯情，却有一种被岁月沉积的……韵味！

    　　令人心醉！

    　　不知从什么时候起，香炉里的香烟变的浓重，里面的情yu药粉像是一个个小小的jing灵，进入穆巧云的鼻息、身体，流入血液里面。

    　　或许是红se灯笼的映照，或许是自己血液流速加快的缘故，穆巧云脸上的红晕越来越重，连呼吸都有着几分急促。

    　　毕竟……她和香炉间的距离太近太近，几乎挨到了脸。

    　　狄成平静的心神慢慢的烦乱起来，那种让他无奈的感觉又一次出现，狄成暗自叹口气，睁开眼准备放弃今天的锻炼。

    　　当双眼睁开，当四目相对，两人都有些愣神，一个诧异、一个慌乱。

    　　“你来了？”狄成站起身子，活动下僵硬的躯干，微笑着打招呼。毕竟那晚的尴尬已经过去二十多天，再多的不愉快也都能消散。

    　　“我给你熬得莲子粥，趁热喝，我先走了。”穆巧云起身离开，掩饰住刚才的失态。

    　　狄成坐到圆桌旁：“一起吃，我在这待不了几天了，这次走了说不定什么时候还能再见呢。”

    　　穆巧云抬起的脚不由停在那里，仿佛心里的某根弦被轻轻拨动。

    　　狄成深深吸了口气，赞道：“嗯！！真香，还是老姐做的饭好吃。”

    　　“不许叫老姐，我有那么老吗？”穆巧云转回身子，似嗔似怪的道。

    　　“那叫什么？亲姐？”狄成笑笑。

    　　“先洗手，再吃饭，讲卫生！”几句轻松的笑语打破彼此的尴尬，穆巧云不满的训道，仿佛又找回了曾经的和谐气氛。

    　　洗洗手、擦擦脸，狄成顺手从旁边的木架上拿了瓶红酒，回到餐桌上：“要不要来点？”

    　　“喂！这是为后天的洞房准备的交杯酒。”穆巧云伸手想把红酒抢过来。

    　　狄成晃手躲开，笑道：“这种东西多的是，好久没人陪我说话了，今晚我们姐弟俩好好聊聊，培养培养感情。”

    　　“谁跟你培养感情！”穆巧云嘴上气恼，却没有拒绝狄成递过来的酒。

    　　“来，干杯。谢谢你这段时间的照顾。”狄成举起酒杯，这句话发自内心。

    　　“我也敬你，谢谢你对我们魏家带来的机遇。”穆巧云展颜微笑，只是心里那句话却没法说出口。

    　　狄成不由笑出了声，喝了口酒，摇了摇头。

    　　“你笑什么？”

    　　“你好像不敢看我的眼睛。”狄成故意盯住穆巧云的眼睛。

    　　“看你眼做什么？我不喜欢丹凤眼的男生。”穆巧云的眼光急忙躲开，心里却一阵扑扑乱跳。

    　　“是吗？我一直感觉自己的眼睛挺有魅力。”

    　　“臭美！”穆巧云给狄成夹了些他爱吃的菜，神情举止有羞恼也有温柔。

    　　狄成细细的品尝，不忘看着穆巧云，忽然间……他发现面前的这个女人好像还有些魅力，至少这种从女强人成为温柔少妇的转变对任何男人都有诱惑。

    　　恍恍惚惚中，在狄成的意识里，香炉散发的香烟仿佛成了对方的体香，令人迷醉。那种异样的感觉再次在心头滋生，这一次更加的强烈。

    　　“看我做什么？我可没你的小新娘漂亮。”穆巧云故作轻松的晃了晃手。

    　　狄成抿了口红酒，竟然脱口道：“如果我能娶到你这样的妻子……”

    　　“说什么呢你。”穆巧云心头一慌，赶紧打断：“多吃点菜，要不然很容易醉。”

    　　“我现在就有些醉。”

    　　“你的酒量比我还小？”穆巧云抿嘴一笑，想借此打击下狄成，可当看到他眼中那种陌生又熟悉的光芒时，心头的慌乱再次升起，赶紧躲避开。

    　　餐桌上的气氛一时间有些古怪，在*的刺激下，两人的心神都有些恍惚。尤其是狄成，连续在这个房间里住了两天，时时刻刻闻着药粉，就算剂量再小，积聚起来的力量也不容小觑。之前由于单独相处，时时刻刻努力锻炼，偶尔有异样的想法升起来总能被压制。

    　　今天的情景却有些特别，红红的灯光、苦涩的红酒、韵味十足的少妇，这一切都像是一道铁钩，勾开了狄成心里的枷锁，让他在毫无准备的情况下开始沉沦。

    　　而潜意识里，狄成对眼前的女人早已有了感觉。他虽为人皇，但毕竟是个人，在失去记忆的情况下，在陌生危险的环境中，一个真心呵护自己的女人最容易在其心里刻下痕迹。

    　　“我……我还有……我先走了……”穆巧云从失神中惊醒，赶紧离开座位准备逃离现场。

    　　狄成心头一阵猛烈跳动，眼底的光芒开始变化，突然站起来一把抓住穆巧云的手，由于动作过于猛烈，木桌顿时被掀翻，上面的饭菜碗筷还有香炉都砸在地面上，洒落满地的碎屑和狼藉。

    　　“你……”穆巧云触电般想要挣脱，狄成却猛地把她拉扯过来，对着她惊慌的嘴唇狠狠亲了下去。

    　　红润的小嘴滑腻香甜，柔软的触感像是点燃的引线，彻底点燃狄成胸中积攒的情yu。用力抱住穆巧云娇软的身躯，肆无忌惮的亲吻吮吸，晶莹的丝线顺着两人嘴角滴落。舌头很快撬开穆巧云的贝齿，卷住她灵巧的‘小蛇’，吸吮着里面的甜腻的液体。狄成呼吸越发急促，动作也越来越粗鲁，双手在穆巧云的后背胡乱的摸索，那副样子仿佛要把她整个融到身体里。

    　　穆巧云双眼圆瞪，身躯僵硬，大脑完全陷入空白，她完全没有料到会是这种情景，更没想到狄成会突然失控般的扑上来。失去思考意识，听凭狄成粗鲁的索取、用力的拥抱，大手在后背、臀部、脖子还有头发上胡乱的抚摸着。

    　　直到……

    　　狄成的右手忽然窜进穆巧云的衣服，没等她反应过来，已经一路横冲，用力抓住了胸前柔软挺翘的玉女峰。

    　　“……唔唔唔……唔……”疼痛和颤抖终于让穆巧云惊醒过来，奋力的挣扎、用力的推搡，脑袋也胡乱甩动，试图脱离狄成的控制。

    　　可此时的狄成已经被心中的火热所吞噬，她剧烈的挣扎反倒成了催情剂，更加激发了狄成的兴致，抱起来狠狠摔到铺满床褥的新床上。

    　　“不要！”穆巧云急声呼喊，想要爬起来逃离。可是……刺啦……狄成粗鲁的撕扯掉她的上衣，瞪着泛红的眼睛恶狠狠扑了上去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

