    客队更衣室里的三个人在球队工作人员第三次过来催促他们时，他们才恋恋不舍的离开更衣室。

    离开的时候，还不忘吐槽通风管道里越来越虚弱的喵喵喵。

    “今晚我们要把公爵狗打的像这只猫一样绵软无力！”

    约什史密斯的话语传递过来，斯努比下意识的加大力道。

    然后，虚弱的猫叫声提升两个八度。

    ……

    罗恩亚当斯助教非常焦急，他对斯努比的忽然失踪感到忧心忡忡。实际上他已经派遣了多名工作人员前去寻找，尽管斯蒂芬马布里一再向他强调：“斯努比一定会重返比赛，他只是去处理一些私人问题。等处理好了，就会回来！”

    可亚当斯还是将眉头皱的老高。

    他对今天发生的所有事情都感到沮丧与懊恼，他认为老板与加里福尔曼并没有给球队带来未来希望，反而给球队带来了巨大麻烦。他们一到来，更衣室的化学反应就被打散，不仅发生了骇人听闻的队内全武行，现在就连斯努比都凭空从球馆里消失……他看上去一点都不像是一个敬业的职业球员。

    尤其是当他听见某个工作人员转述，斯努比消失之前是和斯嘉丽约翰逊待在一起的。

    他顿时就火冒三丈，作为斯嘉丽约翰逊的影迷，他在给加里福尔曼的电话里气急败坏：“他一定是去和斯嘉丽约翰逊去酒店了。他一定是在用各种姿势操斯嘉丽！听着，我脑袋里已经有画面了，我甚至能听到那些该死的、糟糕的声音。加里，你必须对他进行约束，他已经让球队内部一团糟。现在所有的亚特兰大人都在等着看我们的笑话，可他却在和斯嘉丽……啊！！”

    罗恩亚当斯先生几乎已经崩溃了，他的沮丧与巨大的失落从嗓子眼里迸发出来。

    这让电话另外一头的加里福尔曼感到莫名其妙。

    他就坐在联合中心球馆的VIP包厢里观看比赛，他与身边的老板杰里雷因斯多夫都对比赛极其满意。尤其是第二节，当斯努比成为球队的灵魂，当他用无处不在的创造力将德里克罗斯的冲击力加持、同时还让洛尔邓更加锋芒毕露，马布里与泰吉布森也得到很好的输出机会。

    当时，雷因斯多夫就告诉加里福尔曼：“我们的选择没有错，斯努比给芝加哥的进攻体系带来了飞跃。同时，他还是一名极其优秀的防守球员。仔细想想吧，一个两年前甚至还不会运球的家伙在一年后就能与全美第一高中生德里克罗斯共享最佳新秀，并且在他的第二个赛季甚至还隐隐超越状元郎。纽约人竟然愿意将他白送给我们！该用怎样的词汇来形容他们的愚蠢呢？”

    “虽然我不知道该怎么形容，但未来大英百科词典肯定会将这个词语特别标注出来。”加里福尔曼幸灾乐祸的说道。

    实际上，他们对这场比赛的胜负并不怎么看重。他们更在意的是斯努比能否融入进比赛，从第二节的状况来看……他已经统领了球队，并且形成全新的并且极具创造性的化学反应。

    这就已经足够了。

    至于罗恩亚当斯先生近乎于咆哮的控诉在加里福尔曼以及杰里雷因斯多夫看来，根本不是事情。

    雷因斯多夫甚至在一旁耸耸肩膀，摊开手掌轻松的说道：“说不定，以后我们可以通过贩售第一手咨询给狗仔队的方式将斯努比的工资赚回来。”

    有了老板这句话打底。

    加里福尔曼的回复显得极具诗意：“噢，听着，罗恩。你应该知道，星期五的电话是为了星期六的约会，星期天的星星是为了点缀情人的眼睛。所以，没什么大不了的，我们没有必要为了光明的未来而计较眼前的小事。今晚的比赛你指挥的非常好，你打出了锡伯度先生甚至都没能指挥出的流畅攻势，我为你感到骄傲。”

    这句话让罗恩亚当斯老脸一红。

    他知道自己今天唯一做的事情就是穿上西装站在场边看上去像是一个主教练，所有的一切都是斯努比在操盘。

    额……。

    最终，他还是无奈的挂断电话，带着满肚子的失落……这种失落甚至有一种失恋的情绪在作祟。

    “我们必须要严格管理斯努比与斯佳丽约翰逊等好莱坞女明星的接触了。”

    他说的最后这句话并没有引起福尔曼以及雷因斯多夫的重视。

    他们作为管理者，恨不得这些好莱坞女明星天天到场呢。毕竟，联合中心球馆不是麦迪逊花园，这儿没有那么多星光熠熠。无论是从话题性，还是商业角度，他们都需要一个能让媒体趋之若鹜的爆点。

    “罗恩亚当斯一定是受了凯文杜兰特的影响。”

    加里福尔曼在比赛开始时，又侧过头调侃了画面上满脸忧伤的首席助教。

    这位从俄克拉荷马州远道而来的防守教练此前是凯文杜兰特最亲近的人。凯文杜兰特曾经公开宣称自己愿意喝光斯嘉丽的洗澡水……今晚罗恩亚当斯的口吻仿佛在证实，他也与凯文杜兰特有同样的癖好。

    杰里雷因斯多夫被这个笑话逗的哈哈大笑。

    他曾经一度试图交易凯文杜兰特，甚至开出了本戈登加上洛尔邓的价码。但是现在，当他听到这个笑话，他内心非常平静，甚至能痛快的笑出声音来。

    因为，在他的思维里。斯努比已经超越了凯文杜兰特。

    ……

    亚特兰大人并没有因为斯努比公爵的缺席而有所手软，实际上他们正非常疯狂的挥舞起他们的屠刀。在斯努比不在场的情况下，芝加哥人的进攻套路立马陷入凝滞，他们只能依靠德里克罗斯催动的DDM战术……可老鹰队早有准备，他们用肌肉塞满禁区，使德里克罗斯的杀伤力大减。

    在罗斯杀伤力大减，外围又无法提供火力支援的情况下，分差急速上升！

    还没到五分钟，老鹰队已经领先了18分。

    在这个过程中，公牛队使出了浑身解数。罗恩亚当斯叫了两次暂停，公牛队的球员送上了超过6次犯规。

    但亚特兰大人的铁蹄铮铮，肆意践踏。

    轰！

    随着约什史密斯防守反击冲入前场用一次战斧式暴扣将篮球砸入篮筐……20分！

    比赛俨然已经提前进入垃圾时间。

    但约什史密斯并没有收刀的意思。

    对着全场沉默的球迷，他恶狠狠地捶打胸膛，并且口出狂言：“让斯努比出来！！”

    嚣张跋扈的他掀起了联合中心球馆的阵阵嘘声。

    没有人喜欢他这种狂妄的姿态。

    但是，现在的状况是……亚特兰大人已经掌握绝对主动。只能忍着。

    对两万多名期望有一个美好开端的公牛球迷来说，他们内心深处是极其憋屈的。他们原本远道而来，是为了见证新王朝的诞生，是为了见证胜利一场一场向自己走来。

    然而现在，耀武扬威的人却是亚特兰大人。

    虽然说因为球队有很多球员无法上场有一定关系，但…这终归不是一个很好的兆头啊。

    球迷们一个个垂头丧气，他们忧心忡忡，对未来感到迷惘。

    这已经是公牛继上一个王朝结束以来第三次启用新班底重建了。前面两次都已经宣告失败，难道这次……又要失败吗？

    就在这时。

    忽然一个突兀的声音响起：Snoopy！！

    现场的解说员莫名一声尖叫，头顶大屏幕上迅速切到球员通道上的画面，身披10号球衣的公爵大人正快步如飞的奔跑进场。

    这让情绪压抑到了极致的公牛球迷瞬间释放出内心的洪流，他们一个个高呼起来。

    Duke！Duke！Duke！

    此刻的他们就像是即将被漩涡吞噬的落水者，终于抓到了一根救命稻草。

    他们爆发出来的声浪令人惊讶。

    他们对斯努比的期待也前所未有的炙热起来。

    巨大的公爵之声在联合中心回荡，VIP包厢内的杰里雷因斯多夫站了起来。

    他忍不住也有些心潮澎湃，他脑袋中莫名出现了迈克尔乔丹身穿45号球衣重返赛场的场景。当时，整个球馆也是这样的欢呼！

    只不过，从飞人陛下换成了公爵大人。

    “这小子会上演王者归来的奇迹吗？”雷因斯多夫小声的嘀咕道，他的拳头默默捏紧，内心充满期待。

    嘀！

    罗恩亚当斯立即请求暂停，现场的氛围已经烘托到这儿了，他做出暂停的手势几乎是条件反射。

    与此同时，球场上的约什史密斯却是面露不屑，嘴里嘲讽的嘀咕：“娱乐圈的歌手就是爱玩这种噱头，他以为自己是篮球之神吗？切！”

    约什史密斯满脸都是不以为然。

    一旁的帕楚利亚也是不屑一顾的姿态，他低头看了约什史密斯一眼：“这群可怜的芝加哥人一定是好莱坞英雄片看多了。他们居然把斯努比当成了救世主，真是荒谬。”

    两人相视一笑。

    “搞出这么大阵仗，说不定那家伙刚才只是跑进厕所里拉稀呢。这群loser的人生真是悲哀啊。而我们只需要安静的做好自己，他们就得为现在的狂欢抱憾终身了。”

    “因为，50分的大屠杀即将到来！”

    哈哈哈哈!

    亚特兰大的哼哈二将笑的极为畅快，仿佛他们才是上帝钦定的男主角。

    ……