    

    这事他们家可是捂得死死的，如今正在安抚兼逼迫许田发家，让许莲子先把孩子给落了，等乾哥儿考上功名后，再娶她做平妻呢。

    而孙里长会替大孙子向顾锦绣提亲，其实也是因为许莲子的缘故。

    许家逼得厉害，大有鱼死网破的架势，而孙有乾读书一般，又出了许莲子的事儿，是不可能再去给县里的富户老爷做女婿的。

    孙里长见孙有乾是不大成了，干脆歇了让他去攀上富户小姐的心思，转而用他来攀上顾家，好分走香料生意。

    劳媒婆老道，看孙家婆媳的模样，就知道自己猜测的事情是真的，立刻得意起来：“要是不想老婆子把这事说出去，就赔偿老婆子五两银子，老婆子拿到钱后，立马走人，要不然……呵呵，老婆子就把这事传出去，传得整个田福县皆知，到那时候，你家乾哥儿别说考功名，就是娶媳妇都难！”

    好人家的姑娘，谁会嫁给这种还没成亲就跟几个女人搞在一起的混账东西？

    又道：“别以为老婆子没有这等本事，老婆子在县城可是认识几个说媒的老姐妹，只要把你家大孙子的事跟她们说一说，再让那周寡妇闹一闹，你们孙家就等着丢大脸吧。”

    那两个打鼓的小子听得愣住，娘啊，这孙家的大孙子竟是这等无耻玩意？

    两人惊诧过后，又叫道：“我们也要赔钱，赔五两银子就成。要是不给，我们就把你们孙家的事传出去，让你们孙家在乡里抬不起头。”

    孙柳子只知道大少爷跟许莲子的事儿，是死都没有想到，他家大少爷这么能耐，还在县城里勾搭上一个寡妇，那……

    “老太太，还喊人不？”

    “闭嘴，站一边去！”孙老太瞪着孙柳子，恨不得扇他几巴掌，这时候把村里人喊来帮忙，岂不是全村人都知道乾哥儿做下的恶心事？

    孙老太呵斥完孙柳子，指着劳媒婆道：“你胡说八道，我家乾哥儿读的是圣贤书，哪里会做出这等事儿？你是在造谣，想要趁机讹诈我们孙家，你想都别想。”

    孙老太骂着，可声音莫名有点虚。

    孙方氏扯着孙老太的手臂，低声劝道：“娘，要不把公爹叫出来吧，这事儿关系到乾哥儿的前程，咱们应付不来，得公爹出面。”

    劳媒婆听到这话，看着紧闭的正房大门，笑道：“孙家大媳妇说得对，这事啊，孙老太你解决不了，得把孙里长喊出来。”

    正房内，孙里长的脸色已经黑成锅底，乾哥儿这个小王八羔子，除了许莲子以外，竟然还在县城跟周寡妇勾搭上了。

    老大是怎么教的孩子？竟是出了这种丑事！

    孙里长气得不轻，气孙家老大、气孙有乾、气顾家不识抬举，把苏劳媒婆赶了出来、也气劳媒婆事情没做成，还敢来他家闹腾。

    可劳媒婆知道的事情太多，不花银钱，乾哥儿做的事情压不下去。

    孙里长思量片刻，终于拿出十两银子，递给屋内的一个老头。

    老头是孙里长爷爷在世的时候就卖身到孙家来的，是孙家的老奴，对孙家很忠心，接过银子后，立刻躬身出去，把十两银子扔到劳媒婆面前，道：“拿上银子，赶紧滚！”

    又警告道：“记住，要是敢出去乱说一个字，孙家饶不了你！”

    劳媒婆跟那两个小子看见银子，立马扑过去，三人抢着两锭五两银子。

    “小兔崽子，快给老娘撒手，这五两银子是老娘的，你们还想把十两银子都拿完不成！”劳媒婆砸着那两个小子的手，作势要咬人，这才夺回五两银子。

    拿到银子后，劳媒婆拍拍身上的尘土，拢拢头发，冲着紧闭的正房喊道：“孙里长放心，老婆子是守信之人，拿了您家的银钱后，您家大孙子的事儿，老婆子会烂在心里，一个字也不会漏出去。”

    两个打鼓的小子也道：“孙里长放心，我们兄弟也不会乱说一个字。”

    三人拿到银钱后，欢欢喜喜地离开孙家。

    孙家人气得不轻，孙老太冲进正房，朝着孙里长道：“老头子你疯了，那可是十两银子，就这么给出去，真真亏死了。”

    啪！

    孙里长正在气头上，听到孙老太的质问，扬手就扇了孙老太一巴掌，怒道：“你宠出来的好孙子，没见过女人吗？在县城里勾搭一个老女人，丢尽孙家的脸，这事儿要是传出去，比许莲子的事儿还严重，你就等着那小王八蛋被人嘲笑一辈子，被私塾退学吧。”

    读书人最重视私德，乾哥儿做出这等无耻之事，任何一个私塾、书院都不会收他。

    孙老太怕了，不顾脸上的疼痛，哭着问孙里长：“老头子，那这事儿咋办啊？”

    “咋办？”孙里长冷笑道：“乾哥儿想要走功名路是不成了，让他娶顾家丫头，以后专心经营买卖吧，赚到的银钱供老二老三这些弟弟们上学。”

    孙方氏听得不得劲，那老三是二弟家的儿子，凭啥要她家乾哥儿赚钱供他念书？

    可如今乾哥儿出了这等丑事，孙方氏也不敢说个不字。

    孙老太担心的道：“顾家把劳媒婆打了，那就是拒了咱家提亲的意思，乾哥儿还能娶到顾家丫头？”

    孙里长冷笑道：“拒了又如何？不过是个乡下丫头，乾哥儿连个三十岁的寡妇都能骗到手，还怕骗不到一个十几岁的小姑娘？”

    他抬头看向院子里的孙柳子，吩咐道：“去县城把大少爷接回来，再告诉大少爷，那顾家大丫头是个难得一见的美人，让他务必上点心。”

    “诶，小的这就去。”孙柳子赶忙套上骡车，奔去县城找孙有乾。

    孙有乾是个不介意女人多的，听说顾家大姑娘是个美人，立刻火急火燎的赶回来了，打算慢慢花时间，把顾家大姑娘给弄到手。

    可惜孙有乾还没来得及施展他骗姑娘的招数，第三天下午，县城就来了一名师爷、两名吏员、外加一大群衙役，把孙家给团团围住。

    孙家众人全都懵了，孙里长赶忙上前，陪着笑脸问田师爷：“田爷，您这位县令大人身边的红人怎么来了？可是办差路过？”

