    听到唐洛的话，伊莎心中微惊，不过还是承认了。

    “是的，但感知得不是很清晰。”

    “好吧。”

    唐洛点点头，明白了。

    说起来，这小妞儿的感知力，跟他能感觉到灵气差不多。

    不过相比较感觉，他更喜欢直接用看的！

    “不光是翡翠，还有很多东西……我也说不清楚。”

    伊莎继续说道。

    “嗯？这么厉害么？”

    唐洛惊讶，这不就是两条腿的寻宝兽么？

    他想到了哼哼，这家伙是四条腿的寻宝兽。

    “不厉害，很鸡肋。”

    伊莎苦笑着。

    “感觉没什么太大的用。”

    “不不，用处很大。”

    唐洛摇头，又看看不远处的几个外国人。

    “他们呢？都是异能者？”

    “有的是，有的不是。”

    伊莎回答道。

    “嗯。”

    唐洛点头，来自美国，还这么多异能者，难道说……他们是米国异能组织的人？

    就是不知道，他们有没有官方背景。

    “你真的不是异能者啊？”

    伊莎看着唐洛，又问了一遍。

    “我真的不是。”

    唐洛笑了笑。

    “你从哪觉得，我是个异能者啊？”

    “其实……我昨天就注意到你了。”

    伊莎犹豫一下，小声说道。

    “嗯？昨天就注意到我了？”

    唐洛惊讶，随即又有点得意，唉，果然长得帅，是一件很苦恼的事情。

    公盘这边这么多人，他依旧耀眼如星辰，那么璀璨，犹如鹤立鸡群！

    要不然，这洋妞儿怎么能注意到呢！

    “是的，因为有些我看好的原石，你都看过，而且投标了。”

    伊莎点点头。

    “唔，所以你认为我是异能者，也能感知到里面有翡翠？”

    唐洛问道。

    “异能者分很多种，我只是觉得你可能是异能者，但不一定跟我是一样的异能……”

    伊莎摇摇头。

    “呵呵，如果我真是异能者，那你觉得我的异能是什么呢？”

    唐洛看着她，笑着问道。

    “我也不知道，比如……可以看到里面的透视眼？”

    伊莎想了想，也有些俏皮地说道。

    听到伊莎的话，唐洛心脏狠狠一跳，自从有天眼后，还是第一次有人在他面前提到这个，哪怕是开玩笑的。

    好在唐洛心理素质很强，哪怕心里不平静，脸上依旧不露分毫，甚至露出玩味儿的笑容。

    “呵呵，透视眼？如果我真有透视眼，你猜……我现在会做什么呢？”

    唐洛说着，目光沿着伊莎白皙的脖颈往下扫去，不加掩饰，有些放肆，有些炙热！

    伊莎察觉到唐洛的目光，不由得一惊，下意识后退一步，挡住了自己的重要部位。

    “呵呵，你觉得如果我真有透视眼，你挡得住么？”

    唐洛玩味儿笑着。

    伊莎俏脸微红，放下了手臂：“那……你真有透视眼？”

    “呵呵，不是你说我有么？”

    唐洛没承认，也没否认。

    伊莎看看唐洛，她一时间，还真猜不透唐洛到底有没有透视眼了。

    “伊莎，你们的异能，也是可以修炼的么？”

    唐洛也不想扯这个话题了，换了个他比较感兴趣的话题。

    说起来，他在西方世界也呆了很久，但异能者这个圈子，还真没接触过。

    伊莎，算是第一个吧。

    “对的。”

    听到唐洛的话，伊莎觉得，他应该不是异能者，不然的话，不会连这个也不知道。

    或者说，他刚觉醒异能，还不会修炼？

    要是这样的话，倒是可以吸收到他们的组织去！

    哗！

    就在唐洛想要再问问时，周围响起一片掌声。

    “哈哈，老唐，我们收获很大啊。”

    林一鸣有些兴奋，刚才五块原石，他们拿下了四块！

    这个几率，已经非常高了。

    不光林一鸣兴奋，连王石他们的嘴巴，也咧得老大，发财了！

    “呵呵，我说了嘛，有付出，就会有收获。”

    唐洛笑了笑，可一转头，就见伊莎看他的眼神，有些怪异。

    他先是一怔，随即反应过来，卧槽……

    “伊莎……”

    “啊？那什么，我还有事儿，先去忙了。”

    伊莎扔下一句话，就匆匆跑了。

    “老唐，你把人家洋妞儿怎么着了？咋搞得你好像要把她扒光了一样，落荒而逃啊？”

    林一鸣看着伊莎的背影，有些奇怪地问道。

    唐洛苦笑，她哪是怕我把她扒光啊，是怕我把她给看光！

    那么大的几率夺标，估计这洋妞儿认定他有透视眼了。

    实际上……他就是有啊！

    好在，林一鸣的注意力，很快就从洋妞儿身上转移了，很是兴奋：“老唐，有时候啊，我真特么觉得你有透视眼……”

    噗！

    唐洛差点一口血喷出来，哥哥，咱别乱说行么？你说我说他也说，说的人多了，假的也说成真的了！

    最重要的是，哥们儿是真有啊！

    这要是传开了，还怎么混？

    哪个女人敢往前凑啊！

    “老唐，你怎么了？”

    林一鸣见唐洛脸色不大对，问道。

    “我特么……蛋疼。”

    唐洛冷着脸，说道。

    “蛋疼？真的假的？最近累着了？”

    林一鸣往下瞄了眼，神色古怪。

    “滚，往哪看呢？”

    唐洛瞪眼。

    “唉，年轻人，还是要懂得节制啊！没听过那著名的一句话么？少年不知那啥贵，老来那啥空流泪啊！”

    林一鸣叹口气，拍了拍唐洛的肩膀，搞得唐洛好像已经不行了似的。

    “滚！”

    唐洛后退几步，你不行，老子都行！

    “我是为了你好。”

    林一鸣认真道。

    “老林，你再哔哔会挨揍的，信么？”

    唐洛说着，捏了捏拳头，发出‘嘎巴’的响声。

    “……”

    林一鸣不吱声了。

    “又一块，我们又一块……”

    王石兴奋，冲唐洛说道。

    “呵呵。”

    唐洛勉强笑笑，他已经有点后悔，投标那么多原石了。

    好在……他没有太明显，比如别人最高价一百，他弄个一百零一。

    那样的话，恐怕真就要出大事儿了。

    “得想个法子解释啊。”

    唐洛嘟囔一声，有些头疼。

    这么久了，没人提过透视眼，结果……今天俩人说了！

    想到伊莎，他向周围看看，这洋妞儿正跟她同伴说着啥呢。

    然后，这洋妞儿见他看过去，下意识站在了一个男同伴的后面……

    “卧……槽！”

    唐洛看着洋妞儿的动作，有点想哭，她当真了！

