    “上半场比赛你们踢得不错！”

    回到更衣室之后，薛阳看着球员们开始讲述着。

    但是薛阳并不是很满意，他认为天津卫应该进更多的球。

    “但是我不希望你们就这样满足，这是我们自己的主场，只进一球并没有那么保险。”

    听着薛阳的讲述，球员们都安静的听着。

    就连几名外援也都是如此，当然是通过翻译进行的。

    “下半场比赛我需要你们继续进攻, 尽可能的多进球！”薛阳坚定的说道。

    “争取在首回合就淘汰对方，论实力我们绝对是强于利雅得希拉尔的。”

    之后薛阳讲述了下半场比赛的战术调整，整体并没有改变。

    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    下半场比赛随之正式开始，在经过薛阳的调整之后，天津卫上下斗志更加高了。

    比赛才开始就提速, 这让对手非常的难受。

    时间来到第56分钟, 天津卫反抢成功发起反击。

    前腰楼守云拿到球后, 果断往前送出长传。

    周争在对方的半场判断到了落点，他背对着对方球门方向。

    很快韩国中后卫郭泰辉从他后面防守了过来，可是面对周争这种怪物。

    郭泰辉根本无法绕到前面，死死的被周争卡在了身后。

    周争稳稳拿下足球，郭泰辉奋力的伸腿干扰，想要足球捅出去。

    可是周争将足球稳稳停在脚下，然后靠着郭泰辉强行转身。

    郭泰辉的防守能力也不差，可是他没有给周争的转身带来太大的压力。

    周争直接转了过来，郭泰辉一点办法也没有。

    周争现在盘带能力提升不少了，可是打反击让他带球，那着实是有点扯了。

    周争盘带的同时，也一直在观察着两路。

    很快他看到了秦镇，此时秦镇位置偏中路，正在往前跑位。

    秦镇看到周争注意到自己了，瞬间提速往前奔跑。

    他相信周争肯定会传球, 而他的想法是正确的。

    周争在看到秦镇之后, 果断往秦镇方向送出了直塞球。

    现在周争的传球能力可以了，他也知道秦镇的速度有多快, 所以给了提前量。

    秦镇突然加速之后, 直接超过了沙拉尼，然后朝着足球追了过去。

    当看到秦镇可能要单刀了，现场球迷瞬间就嗨了。

    他们高声呐喊着，为秦镇加油助威。

    秦镇接到传球之后，继续往禁区推进。

    沙拉尼已经被他甩开了，沙拉尼努力的往回奔跑，希望可以追上秦镇。

    但是秦镇的速度太快了，很快秦镇就突进了禁区里。

    门将阿尔沙德利选择出击，希望尽可能的阻止秦镇。

    而秦镇看到阿尔沙德利出击了，选择了直接挑射攻门。

    阿尔沙德利吓了一大跳，他赶紧跳起来希望够到足球。

    可惜他够了个空，足球越过了他，然后坠进了球门里。

    天津卫2比0领先利雅得希拉尔！

    “漂亮！秦镇没有浪费这一次单刀机会！”段轩兴奋的解说道。

    “周争这个球传得漂亮，秦镇的跑位更加漂亮！”

    此时开始播放之前的慢动作回放，尤其是周争传球的瞬间，秦镇就开始往前加速跑位。

    “他们俩的默契真好，看一眼就知道队友要传球。”

    “现场比分来到了2比0，天津卫将优势扩大到了两球。”徐洋接着解说道。

    “对了！秦镇现在亚冠已经打进13球了, 反超了阿布扎比艾因前锋吉安的12球, 暂时位列亚冠射手榜的第一名。”

    观众们听到解说员的解说后，这才意识到秦镇竟然已经打进这么多球了。

    也就是说这个赛季，秦镇可能获得亚冠和中超的双金靴。

    “其实我觉得不需要暂时了，现在唯一有希望和秦镇竞争，就是今天对手的前锋艾尔沙姆拉尼。”段轩反驳道。

    “可是他现在是9球，有着4球的差距。”

    “说实话我不认为他能在两回合打进4球，毕竟这可是天津卫。”

    随着这粒进球的发生，天津卫仿佛放开了一般。

    之后开始奋力的进攻着，让利雅得希拉尔只能被动防守。

    时间仅仅过去11分钟而已，足球来到禁区外右侧的符云洪。

    符云洪持球面对对位的边后卫阿尔佐里，他内切横带了一步之后，并没有成功摆脱阿尔佐里。

    于是他往接应过来的周争传球，周争面对传过来的足球。

    大家本以为他会接球，然而只见他两腿一开，足球从他的胯下钻了过去。

    他竟然选择了漏球，周争确实很冷静。

    足球继续往中间滚了过去，而前腰楼守云仿佛早有预料一般，正好跑位到了足球的附近。

    然后朝着滚过来的足球直接踢去，他这脚打门打了一个贴地斩。

    天津卫这一次配合打得不错，利雅得希拉尔完全没有想到。

    而且门将阿尔沙德利的视线受到了影响，这严重影响了他的扑救。

    再加上楼守云这脚打门质量很高，阿尔沙德利虽然很努力的扑救了。

    可是并没有什么用，足球越过他飞进了球门里。

    天津卫3比0继续扩大比分！

    时间过去3分钟之后，秦镇送出传中球。

    然而足球打在了沙拉尼的手上，主裁判第一时间吹哨了。

    然后直接指向了十二码，天津卫获得了一粒点球。

    这个球交给秦镇来主罚，秦镇来到点球点前。

    他注视着对方的门将阿尔沙德利，助跑之后直接打门。

    秦镇稳稳罚进了点球，阿尔沙德利完全扑错了方向。

    天津卫4比0大比分领先利雅得希拉尔！

    “崩盘啦！利雅得希拉尔彻底崩盘啦！”段轩不可思议的解说道。

    “在短短时间内天津卫接连进球，比分拉开到了4球。”

    “这才首回合比赛啊！天津卫已经四球领先了！”徐洋同样震惊的解说道。

    “即便这一场比赛以这个比分结束了，利雅得希拉尔想在次回合扳回来，也基本是不太可能了。”

    此时大部分都认为，天津卫基本拿到亚冠冠军了。

    “天津卫是真的强啊！亚冠决赛都踢成这样。”

    雷格坎普夫不禁苦笑着，他没有想到天津卫这么强。

    既然都这样了，雷格坎普夫也只能鱼死网破了。

    以这个比分结束首回合，即便回到自己的主场，想要反超也是希望不大。

    既然如此还不如放手一搏，争取在客场进几个球也好。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

