    张大官人打死都不愿意上岸，河水给了他很好的借口，黑寡妇最后也拿他没有办法，只能驱车离去。

    张大官人确信黑寡妇走了，这才爬到了河岸上，浑身湿漉漉的颇有些狼狈，不过他也有应对的办法，潜运内力，短时间内就将身上的衣物蒸干。

    文家的这场风波已经安然渡过，再加上黑寡妇这么一闹，张大官人对京城更是避之不及，他在电话中给亲朋好友告辞之后，去驻京办休息了一会儿，拿了车票，直奔火车站而去。

    张大官人现在最怕遇到的就是熟人，可在火车站偏偏就遇到了两位，说起来这两位和他也是老相识了，程远和于蓝，这夫妇俩在东江开了个赤色纹身工作室，程远是钟长胜的好朋友，张扬又通过钟长胜认识了他。

    程远看到张扬非常的惊喜，张扬前往滨海担任市委书记之后程远曾经找过他一次，当时是为了一批奇石，滨海刚好大搞绿化建设，张扬帮助他联系了一笔生意。

    程远道：“张书记怎么这么巧？”

    张大官人笑了笑：“我正说呢，到哪儿都能遇到熟人，程大哥，你和嫂子什么时候来的京城？”

    程远道：“来了有一个多星期了，考察京城的石材市场。”

    张扬道：“嫂子的纹身店不做了？”

    于蓝道：“一直都在做，不过现在店面扩大了，培训的纹身师已经可以独当一面了，不然我哪有空闲陪着程远出来。”

    他们检票上车之后，没多久程远两口子就特地调换了房间，来到张扬所在的这件软卧包厢，张大官人本来还打算去餐车凑合一顿，可遇到了他们两口子，两人带的东西可真不少，于蓝把事先买好的卤菜拿了出来，程远打开了两瓶红星二锅头。和张扬对面喝了起来。

    火车启动之后，张扬整个人就觉得放松了起来，他终于就快回到自己的一亩三分地，当然这次不能直接返回滨海，他和楚嫣然之前通过电话，先去东江和她会合。然后带着老太太一起去滨海看看。这样一来刚好和程远两口子一路。

    张扬是官，程远对官场的了解很少，他不会主动去问，张大官人也懒得提自己的事情，所以他们的话题都集中在程远的生意上。

    张扬拿着酒瓶直接饮了一口道：“程大哥还在做石材生意？”

    程远点了点头道：“还在做，正准备弄个矿，这次来京就是考察市场的。”

    张扬笑道：“生意越做越大了。”

    程远道：“谈不上什么大生意，石材这一行水很深，我开始只是做奇石。可现在看中这行的人太多了，一窝蜂地涌进来，做的人多了，自然会摊薄利润，所以我就只能另想办法了。”他喝了口酒道：“不过现在开矿也没那么容易，国家对矿山开采的审核也越来越严。平海省内已经不再新批矿山项目了，我初步打算往西北去。”

    张扬道：“我虽然不懂做生意，可是我却知道做任何事都要走在别人前头，如果一味地跟风随大流，想要成功肯定没那么容易。”

    于蓝道：“我倒是不赞同他折腾，钱多少才算多？可能是我们女人家见识短，总觉得够吃够花就行了。最重要的是一家人能够在一起，他要去西北开矿，以后就剩下我们娘俩儿在家，一年还不知道能见几面。”

    程远道：“趁着我还年轻。多干几年，多攒点钱，那样咱们才能提前退休啊。”

    于蓝叹了口气道：“现在想想当初还不如在单位安安稳稳的工作，现在钱虽然赚得比过去多了，可是心里总是觉得不像过去那般踏实，真是羡慕你们这些端铁饭碗的。”

    张扬笑了起来：“铁饭碗？这世上哪有什么真正的铁饭碗。说是铁饭碗，可端起来也得格外小心，万一失手就会砸到脚，搞不好连路都不能走了。”

    程远道：“干什么都不容易。”

    他们是在第二天清晨抵达的东江，临分手的时候，程远送给张扬一对石头镇纸，红褐色的石头上布满白色螺旋状的花纹，看起来像是一枚枚的金钱，又像是一个个的海螺镶嵌其中。

    程远告诉张扬这叫金钱石，其实是一种古生物化石，最近这种石头的行情破位看涨。

    张大官人对石头原本就没什么研究，他留下了这对镇纸，打算以后有机会送给乔老。

    张扬和程远夫妇分手之后，直接前往了宋家，按响门铃之后没多久就听到楚嫣然的声音：“一定是张扬回来了。”

    大门打开之后，看到身穿运动装的楚嫣然快步向他走了过来。

    张大官人迎了上去，笑眯眯接受了楚嫣然的一个深情的拥抱。

    两人手挽手来到小楼内。

    老太太和宋怀明一起在看新闻，柳玉莹和保姆正在准备早餐。

    张扬给每个人打了声招呼，宋怀明笑道：“回来了。”

    张扬道：“刚刚接到滨海那边的电话，可能今天就得走。”

    宋怀明道：“你是滨海市委书记，那边的灾后重建工作不能放松，尽快回去也是应该的。”

    张扬道：“我下午就回去。”

    一旁玛格丽特道：“我和嫣然跟你一起过去，我让林秀准备了一些救灾物资，她已经送了过去，我去实地考察那边的灾情，看看还有什么我能帮上忙的。”

    张扬笑道：“外婆，我代表滨海市党和政府感谢您的爱心行动，回头我打算颁给您一个荣誉市民的称号。”

    老太太笑道：“我可不要什么荣誉。”

    柳玉莹过来招呼大家去吃早餐，用完早餐之后，宋怀明就准备去上班，临出发之前，他把张扬叫到自己身边，低声道：“香山别院的事情怎么样了？”

    张扬把具体的情况向他说了一遍，宋怀明听完也是双眉紧皱，他从一开始就坚信文国权能够安然渡过这次风波，不过没想到因为这件事牵连出了那么多的其他事，甚至还伤及了不少的人命。宋怀明认为这次的风波只不过是一个开始，绝不会就此结束。

    宋怀明给了张扬一个建议：“张扬，既然香山别院的事情已经过去了，你就安心在滨海工作，省里针对北港这次的天灾划拨了一笔援建款，很快就会到位，希望你们这些北港的干部能够好好利用这笔款项，尽快带领北港的老百姓走出困境。”

    张扬点了点头道：“宋叔叔，您放心，我一定做好重建工作。”

    宋怀明道：“重建工作的重点是什么？”

    张扬想了想道：“我想重点并不在建设方面，而在于重新树立起老百姓的信心，要让他们的心中充满希望，也只有这样才能调动起大家的积极性，才能够上下一心，全力搞好重建工作。”

    宋怀明微笑点头道：“你当官这么多年总算有了点经验，有道是得民心者得天下，必须要让老百姓把你当成自己人，认为咱们这些国家干部是真心诚意的为他们办事，认为我们可以代表他们的利益，只有这样他们才会和咱们一条心，力气才可能往一个方向使。对了，你的副厅已经批下来了，抽时间到组织部去一趟。”

    如果在过去张大官人肯定要因为这个消息欢欣鼓舞，可现在他却表现的相当淡定，他意识到自己在官场上的新鲜感和兴奋期已经过去，即便是升迁也无法带给他足够的刺激。

    宋怀明拍了拍他的肩膀道：“好好表现。”这更代表着领导对部下的鼓励。

    张大官人从没有和这位岳父大人探讨过自己的仕途应该往何处去，自从龚奇伟遇害之后，宋怀明显然改变了初衷，他并不希望张扬继续在北港冒险，他清楚张扬在女儿心中的位置，不可能拿女儿的幸福去冒险。

    张扬没有和宋怀明同车前往，在宋家待到九点方才出发，来到省委组织部，省委组织部长焦乃旺听说他来了，放下手头的工作接见了他。

    看到张扬走入办公室内，焦乃旺笑着起身相迎，张扬曾经救过他孙子的性命，那还是焦乃旺担任南武市委书记时候的事情。

    张扬道：“焦书记，我听宋书记说您要见我。”

    焦乃旺笑道：“没什么事情，叫你过来两件事，一是当面通知你，你的副厅已经正式批准了，这必须得恭喜你，据我说知平海省的历史上还从没有出过你这么年轻的副厅，今年你才二十七岁。”

    张大官人心说，我才二十五，在全国范围内也数得着了。

    焦乃旺请他坐下，让秘书给他泡了杯茶，秘书给张大官人上茶的时候也是一脸的羡慕，瞧瞧人家混得，年轻轻的就混上了副厅，自己混了小半辈子了，还得跟在别人背后端茶倒水，当真是货比货得扔，人比人得死。<!--over-->

