    第699章压岁钱给谁（8）

    言闻一迁就她，“好。”

    得到少年肯定的回答，她刚要说些什么，便从远处听到一声呼唤：

    “小姐，小姐您在哪呀？”

    是珍珠的声音。

    顾初月立刻退出了言闻一的怀抱里朝着声音的方向走了几步，就看到珍珠急的不行的样子。

    珍珠一看见小姐，就跑了上去，“小姐，您怎么还没走啊，老夫人她们都要出花园了。”

    她一听，也怕祖母发现自己和大魔王不在，连忙提裙就要跑，可刚跑几步，忽然想到了什么，一回头，就看到大魔王依旧倚在柱子旁，尽是云淡风轻。

    她慌忙地跑了过去，“一一啊，现在不是慢悠悠的时候了，你快点吧，若是被两位老夫人发现只有我们不在队伍里，别人不定又会怎么想。”

    说完，又叮嘱了两句，便转身就跑。

    一开始是拉着珍珠跑，但没跑多远体力便跟不上了，变成了珍珠拉着她跑。

    两人一路小跑，终于看到了前面的队伍，调整呼吸连忙跟了上去。

    本就因大姐姐不在而四周张望的顾芳菲一下子就注意到了身后的动静，一回头，就瞧见了气喘吁吁的顾初月，便停住了步子往回走，“大姐姐，你这是怎么了？”

    顾初月随便编了个理由，“我刚刚把装着果子的荷包不小心掉了，在云鹤轩找了一阵子，这才来迟了。”

    “不迟不迟，现下还没到大门口呢，怎么会迟？大姐姐，咱们快走吧。”

    “好。”

    顾初月和二妹妹一起跟在队伍后面，倒也没有被落下，只是……

    她倒是跟上来了，那大魔王去哪了？

    不会还在原地发呆吧？

    她有些担心，前面一群人看不清，便想着回头看看，哪知一回头，直接撞上了一人。

    “不好意思不好意思。”

    她捂着额头道歉，可领子却被从身后拎了起来，一抬头，就瞧见言闻一垂眸看着自己，眸中不满了笑意。

    她松了口气，“原来是你啊。”

    话音刚落，她就看到言闻一脸上的笑容在慢慢变淡，又恢复了以往的冷脸，她不解道：“怎么了？”

    话音刚落，身后就传来一道男声：

    “还望言大少爷自重。”

    接着，她便感觉后领一松，胳膊被人拉住整个人都后退了几步。

    她抬起头看向站在身边的人，高悬的冬阳下，她有些睁不开眼睛，只觉得一阵恍惚间，这人的轮廓有些模糊，却实在眼熟。

    最后，她颤抖着出声：“爹、爹爹？！”

    “噗哧。”

    一旁，顾芳菲没忍住笑声：“大姐姐是眼花了不成，什么爹爹呀，这时兄长。”

    顾初月一听，揉了揉眼睛，终于看清了那人，小脸好一阵的发热，“是我眼花了、眼花了，呵呵……”

    将大哥认成了自家老爹，她是有多心虚啊！

    还是在二妹妹面前，丢人啊丢人啊……

    她拉着二妹妹连忙钻入人群，逃到了两位长辈身边。

    原地，只剩下顾青绍和言闻一两人。

    言闻一微微蜷着刚刚触过小姑娘的手掌，沉沉的笑了声，便准备越过顾青绍，跟上去，却被伸臂拦了去路。

    顾青绍依旧看着前方，收回了平日里的温润，露出了古板之相，“你和初月虽已交换庚帖，但两家老人长辈，并未正式谈论过这件事情，是否作数，还是另说，言大少爷身为男子，若是未受过先生传教礼仪礼法，那青绍，愿意为你介绍一位德高望重的先生，束脩方面，也不必你劳心，毕竟只有学过礼法之后，言大少爷怕是才会懂得何为‘羞愧’二字。”

    言闻一嗤笑了声，“半年未回府，你怎知两家长辈未正式谈论过我同卿卿的婚事？”

    说完，拍了拍他的肩膀，便拂开了他的手臂，恣意离开。

    顾青绍被拂开的手紧紧握成了拳头。

    马车上。

    王氏打开车窗，“常妈妈，我们离宋国公府，还有多远？”

    常妈妈看了看四周的建筑，估摸道：“再过一条街，许是就到了。”

    王氏提一听，更加坐立难安。

    顾芳菲贴心地递上了帕子，“娘亲，您这是怎么了？马车里也不热呀，怎出了这多的汗？”

    王氏一把抓住了女儿的手，看着倾国倾城优秀懂事的女儿，心中的担忧接连涌来，“菲儿，娘突然想起之前有位教导过你的先生今年和亲戚一起在都城过年，师恩重如山，于情于理，你都要去拜访一二，这样吧，你随着常妈妈回去准备准备，去拜访一下先生吧，好不好？”

    顾芳菲笑道：“娘亲，咱们都快到宋国公府了，我如何能临阵离开？再者，娘亲是不是忘记原先的时间安排了？您不是说待初五或是初六的时候再去拜访先生们吗？毕竟忠勇公府和顾学士府的亲戚已经拜访不过来了。”

    顾青绍点点头，“这是母亲的原话。”

    王氏的视线飘忽向下，蓦地又坐正了，“是吗？我什么时候说过那样的话了？”

    “就在昨日，娘亲莫不是最近过年太忙碌，给忘记了吧？想来也是，最近府中事务繁忙，娘亲总是熬到很晚都不休息，女儿有次睡不着出去看星星，便瞧见娘亲屋里的烛台还是亮着的，女儿听芙蕖说，那烛台一直到深夜才熄。”

    顾芳菲往王氏身边坐了坐，轻轻挽住了王氏的手臂，“娘亲，就如常妈妈所说，女儿也是大姑娘了，也该学着管理府中事务了，娘亲若是忙不过来，不如让女儿一同帮忙吧，也能减轻些娘亲肩上的胆子，可好？”

    王氏听了很是欣慰，拍了拍自己向来引以为傲的女儿的手，“菲儿，你有这个心，我便已经知足了，这些事情我都不知道做了多少次，自打小姐刚刚进——”

    话音未落，王氏的脸色忽然一变，就连唇角的微微弧度都如破败秋叶一般落了下去。

    王氏在低头的一刹那，下意识地看了眼坐在对面的顾青绍，只见他脸色如常，不知为何，心里松了一口气。

    顾芳菲不清楚是怎么了，只觉得兄长和娘亲怎么都如此奇怪？

    “娘亲，您刚刚怎么说一半便不说了，什么小姐呀？”

    王氏再抬头时，又是原先那副没有丝毫破绽

    (本章完)

