    龙国的特种作战部队有数百支，里面的士兵，都是精锐中的精锐。。

    狼牙只是其中的一支队伍。

    但，狼牙在这些特种作战部队里排名第三……

    也就是说，狼牙这次的失败，还代表着龙国其他特种作战部队的失败，毕竟，他在龙国的特种作战部队里，排名第三啊！

    “龙魂和龙牙两个部队，为什么没有上？”江枫沉默片刻后，问道。

    “他们执行任务去了……”

    谢长卿忍不住叹了一口气，“在国家利益面前，这种友谊赛就不值一提了。但，这次丢脸之后，上面还是和很震怒！而且据我爷爷说，这次要提升的不止是一支狼牙特种作战部队，前十名的那些部队，都要被操练！”

    “前十名的部队？”

    江枫忍不住眉头微微一皱，看来上面是下决心了啊！

    只是，这前十名的部队，更是万里挑一的精锐里的精锐，每一个战士都是以一挡十，甚至是以一敌百的存在。

    一下子让他们变成一个集体，然后被一个总教官操练？

    整个龙国，怕是没有几个人能压住这些年轻人啊！

    毕竟，身为特种作战部队里的精英，那些年轻人的心里可是很傲的！

    “前思后想，左思右想，似乎只有师父你最合适了。”

    看到江枫还在沉默，谢长卿一脸纠结道：“师父，你可别拒绝啊……除了你，我实在想不出还有第二个人能镇压住他们了。”

    “嗯？”

    江枫的眉头再次皱了一下。

    身为一个军人，当国家有需要的时候，江枫自然会义不容辞。

    但，现在云城还有自己的牵挂。

    如只是离开几日，江枫也不会这么纠结了……但，三个月，整整九十天，似乎有点漫长了。

    这三个月，他都不能再和丁瑶见面。而且现在李沁月的状态很不好，也没有能帮她……这都是江枫的担忧。

    至于秦依的美妆品，还有魏晴晴新拍下的那些地皮，江枫反而没有任何担心。

    这两个女人都是商界精英，能力丝毫不比在商界混了几十年的老狐狸差，加上秦家和魏家做依仗，自己投出去的钱，没什么可担心的。

    就算赔了……江枫似乎也不在乎。

    “龙魂就在燕都，但虎贲、鹰隼那些特种作战部队，都是在西北、甚至是边境地带，把他们都招到燕都的话，还需要别的部队过去顶替……怕是短时间内，完不成这些事情！”江枫忽然道。

    “是这样……”

    谢长卿解释道；“上面给的命令是，下个月一号开始集训，这月底在燕都集合就可以了。”

    今天，已经是二十号了。

    距离开始训练的时间，还有十天。

    “我肯定会去的。”

    江枫点点头，然后看了看江灵，以及谢长卿。

    犹豫几秒后，终于开口道；“灵儿，你在云城逗留一段时间。长卿……你就回去吧，十天的时间不多，没有时间浪费在你身上了。”

    “我……”

    瞬间，谢长卿就石化了，“就这样对我吗？瞧瞧，这是阳间人说的话？行，就让我死吧！”

    “咯咯咯！”

    江灵也因为江枫这一句话而笑的花枝乱颤，“是呀，十天的时间不都，你就不要在这里叨扰我哥哥了。”

    “你！！！！”

    谢长卿狠狠的盯着江灵，怒道：“战友啊，我们今天完了！”

    说完，谢长卿转身就上了一辆军用越野车内，然后又是一脸无助的看着江枫，“师父，你真的不挽留一下我？”

    “嗯……走吧！”

    江枫摆摆手，淡淡的说道：“等到燕都之后，我会把你调入龙魂组一起训练，三个月内，保证你能达到内劲外放，杀人于十步之外！”

    “真的？”

    一听到这些，谢长卿的眼睛瞬间就来弄亮了。

    对于顶级纨绔子弟谢长卿来说，赛车泡妞之类的玩法都已经玩腻了。只有绝对的力量，才能让谢长卿振奋起来。这也是他当初拜江枫为师的初衷。

    “三个月，嘿嘿……”

    谢长卿咧嘴笑了笑，“虽然这十天不能陪师父，但后面我们还有三个月的时间慢慢培养感情。还不错。”

    说完，谢长卿开心的锤了吹口哨，然后拍了一下司机，说道：“任务完成了，走，我们回燕都！”

    接着两辆越野车掉转车头，离开的时候，谢长卿又把脑袋从窗户伸出来，大声喊道：“三个月的时间培养感情，师父，我等你啊，一定要把我训练成强者！”

    “嗯。”

    江枫淡淡的淡淡的点点头，等谢长卿把脑袋升缩回去之后，又补充了一句话，“希望你不会后悔，也不会恨我。”

    “什么？”江灵一愣，总觉得谢长卿有种把他自己给坑了的感觉。

    “想要内劲外放，不死也要脱层皮。”江枫淡淡的说道。

    “那……十几个特种作战部队怎么办？”

    江灵有点担忧道，“哥，你不会把他们都训练的半死不活吧？”

    “倒不至于。”

    江枫笑着解释道：“特种作战部队训练的是个人体能，对各种武器的运用，以及团队作战能力……内劲外放，只针对谢长卿一个人。”

    “啊？”

    江灵愣了一下，然后忍不住笑道，“那他惨了……江爷爷练了数十年才能内劲外放，谢长卿三个月就想达到，这一次真的会恨你的呢，哥哥！”

    “呵。”

    江枫轻轻笑了一声，没有再回到。

    当初，江枫之所以能咬着牙挺过来，全凭心里的那一股仇恨。

    不止是对江家的仇恨，还有老太太给丁瑶的那一巴掌。

    那一巴掌，打的丁瑶在众人面前毫无自尊。那一刻，行尸走肉的江枫终于爆发了！

    江家的仇恨，母亲的死，丁瑶的付出……

    各种各样的仇恨、压力、渴望，逼迫着江枫不停的前进，无惧枪林弹雨，无惧任何疼痛，甚至无惧生死！

    一将功成万骨枯，江枫能有今时今日的地位，脚下又岂止是一万个枯骨？

    “不过，谢长卿倒是一个好苗子。”

    江枫轻轻的拍了拍江灵的小脑袋，说道：“走了，时间不早了，上车去接你嫂子下班……”

