    毕竟这是一次很好的直播机会，说不定这一次之后就能够获得一大批的粉丝。

    她直播间里面粉丝大部分都是男性，而巴厘岛那边肯定有很多的美女。

    然后自己在那里直播随便街拍到一些美女也会引起那些男人一阵兴奋。

    第二天！

    一大早各位便早早地起床吃了饭。

    郑江浩第一时间开着车来，到了他们别墅门前等待着他们。

    郑江浩看着九个姐姐拎着大包小包东西的时候，顿时觉得自己开的这车好像是不太明智。

    这车是他们之前经常出行所用的车，之前出行也不会带大包小包的东西。

    不过还好，车内的空间比较大，她们那些大包小包的东西也刚刚可以塞得下。

    叶轩他们出发的时候，孙鹏也到了机场。

    按照叶轩之前给他的信息，现在正在贵宾厅里面等候着。

    孙鹏到贵宾厅的时候在里面一个人都没有，只是静静地一个人坐在那里玩着手机。

    突然听到外面有一阵脚步声，当他回过头看去的时候，正好看到叶轩和其他的九个姐姐一起走了进来。

    孙鹏之前早就知道叶轩和他的九个姐姐住在一起，但是当他看到这九个姐姐的时候，还是忍不住眼前一亮。

    之前去接叶轩的时候见过其中一两个，但是他也不认识。

    才看到九个人同时出现在他眼前，顿时内心一阵赞叹。

    “这么早。”

    叶轩走进来的时候看见孙鹏顿时就笑了起来，没想到叶婵来的这么早。

    “刚好家距离这边比较近。”

    孙鹏笑了笑说道。

    “对了，给你介绍一下，这是叶婉，这是叶颖，叶欣……”

    叶轩和孙鹏闲聊了一会儿，之后便介绍了一下自己身后的九个姐姐。

    “这位是我们公司的总经理，孙经理，这一次出去主要就是由他谈判，我在旁边听着就行。”

    叶轩介绍完了九个姐姐之后，又向九个姐姐介绍了孙鹏。

    “你们好。”

    孙鹏微微欠身打了声招呼。

    叶轩姐姐的身份，孙鹏还是认出来了几个。

    毕竟叶婵，叶妃，叶梦她们几个想不认识都很难。

    “你好。”

    叶婉代表着其他的八个妹妹，点了点头，主动地伸出了自己的手。

    孙鹏受宠若惊地伸出了自己的手，连忙打了声招呼。

    “您好，您好！”

    众人在相互认识了之后，便坐下等待飞机。

    就在众人聊了一会儿天之后从贵宾厅外面又走进来了两人。

    从他们穿着就看了出来，应该也是为了出差。

    男子约莫40岁的样子，站在他旁边看起来年龄稍微小的女子，应该就是他的妻子。

    因为当他们两人进来的时候是手挽着手的，看起来相当的恩爱。

    那位夫人走进来，看到正在交谈的九个姐姐的时候，顿时眼前一亮。

    “哇，好漂亮的几个女孩子呀。”

    夫人见到正在交谈的九个姐姐，惊讶地瞪大了嘴巴说道。

    “确实是蛮漂亮的。”

    中年男子在旁边点了点头，十分欣赏地说。

    他身为公司的老总经常会去外地出差，见到的人也不少。

    可是像九个姐姐，这么漂亮的女孩子才是极为少见的。

    两人找了一个位置坐下之后，看到了坐在最里面的叶轩。

    看到叶轩的时候，顿时愣了一下，打趣地说道。

    “这里居然还有一个小孩子，这个小孩子长得这么可爱，长大了一定是个帅哥，说不定要祸害多少小姑娘呢。”

    叶轩听到这句话尴尬的抬起头，不失礼貌的笑了笑。

    “对了，你们几位是要准备去哪儿？”

    夫人抬起头看了一眼安安静静坐在旁边看着平板的叶婉问道。

    叶婉被人突然这么问愣了一下，不过很快地反应了过来，嫣然一笑。

    “我们准备去巴厘岛。”

    “巴厘岛吗？太巧了，我们也准备去巴厘岛。”

    “你看你们这个样子好像是准备去巴厘岛旅游的，对吧？”

    夫人又看了一眼，几个姐姐手中所拿着的东西，全部都是一些需要旅游时才用得上的旅游用品。

    而且巴厘岛本来就是一个旅游胜地，去那边旅游也是相当正常的事情。

    “也可以这么说吧，顺便去处理一点事情。”

    叶婉笑了笑，看了一眼旁边的叶轩又看了一眼，自己的八个妹妹。

    叶轩正在和孙鹏交谈着关于后面和艾斯集团合作的事情。

    而叶颖，叶欣她们几个妹妹却在那里不断地研究着巴厘岛的旅游攻略。

    从她们知道要去巴厘岛旅游的时候，就不停地在网上查询着关于巴厘岛的信息，一直到现在都没有提交过。

    对自己的八个妹妹要比叶轩成熟很多，结果现在看起来好像这八个妹妹比叶轩还要小一样。

    叶婉和夫人聊了一会儿，也互相知道了姓名。

    夫人叫吴欣愉。

    那旁边的男子则是叫颜鼎。

    他们这次过去一来是为了旅游，二来也是因为颜鼎在那边，好像有些事情要去处理就正好跟着一起过去了。

    “对了，我想吃点东西，我们出去买点东西吧。”

    吴欣愉转过头看了一眼，在旁边的颜鼎。

    “早就让你先买好了，你非不听，现在看见人家买了这么多东西你也想买了是不是？”

    颜鼎笑眯眯地看着自己的夫人说道。

    吴欣愉听到这句话，顿时脸色微微一变。

    颜鼎就知道自己该闭嘴了，连忙和叶婉打了一声招呼之后便带着吴欣愉出去了。

    然而等他们买完东西回来的时候，就发现叶轩他们不见了。

    “咦，他们不是和我们一起去巴厘岛了吗？现在飞机还早啊，怎么这个时候不见了？”

    吴欣愉和颜鼎买完东西回来之后，看到叶轩他们并不在贵宾厅等候室，疑惑地说道。

    如果是去买东西的话，他们的行李应该会留在这里才是。

    “不知道，或许可能是买什么东西去了，等会儿就回来吧。”

    颜鼎摇了摇头，表示自己也不清楚。

    就在他们刚刚回到贵宾厅的时候，叶轩他们已经带着众人已经上了飞机。

    这是一架小型客机，对于叶轩他们而言则是刚刚好。

