    九龙西洋菜街。

    郑绍秋居住唐楼。

    “阿秋，今晚石先生真的请你食饭？”妈妈问郑绍秋道。

    “是啊，他说请了古龙，要推荐我做他小说男主角。”

    郑绍秋在梳妆镜前好好地扮靓自己，先是试了西装，然后又打好领带，最后又用木梳把头发往后梳了梳，打上发蜡，露出峥嵘额头。

    最近郑绍秋的人气很火，周围街坊都称赞他为“当红炸子鸡”，以前不怎么往来的亲戚也打电话过来，向父母询问他的情况，一开始大家还很高兴，认为这些亲戚有情有义，可是没过多久，这些人就露出真容，开始开口借钱。

    “你们家阿秋既然那么红了，那么一定赚了很多钱，刚好我家出了事情，救急咯！”

    至于出事情的借口五花八门，什么闺女出嫁，什么儿子出了车祸，甚至还有被狗咬到，要打狂犬疫苗。

    这么烂的借口都能使出来，直接把郑绍秋当成了白痴。

    除了这些所谓的“亲戚”，还有以前郑绍秋学校的老师也打电话过来，套路和那些亲戚一样，先开口叙旧，然后就开口想要让他募捐。

    “阿秋，你现在可是大明星了，是我们学校的荣誉！现在学校经营困难，你作为学长，多少捐点钱，七万八万就可以了！”

    捐个鬼呀！在郑绍秋的记忆中，自己在学校做得最多的事情就是被罚站，因为他个子高，往往罚站的时候就被笑话为“傻大个”。

    总之，自从郑绍秋红了以后，八竿子打不着的亲戚朋友就都跑过来，想要从他身上薅羊毛，以为他现在发达了，有钱的不得了。

    实际上有苦自己知。

    郑绍秋虽然帮石志坚拍摄了广告，并且在《神话》这部戏中担任配角，但因为和神话签了长约，片酬并没有多少，反倒是最近又接手了一个“德芙”巧克力广告，还有男士“吉列”剃须刀广告，赚了差不多一万块钱。

    可这些钱赚得快，花的也快，作为明星最起码要有像样的衣服，没有品牌赞助就只能自己掏腰包。

    再加上保持容颜的化妆品，出入时的打车费，平时的吃喝应酬，一万块很快光光，甚至有些入不敷出。

    郑绍秋这才知道，原来做明星也有做明星的苦楚，你不红还好说，随便穿吃，随便玩乐，等红了想要随随便便都不可以，凡事都要花钱。

    郑妈妈见儿子在打理头发，就把八百港币折叠好塞进他西装口袋。

    “阿妈，你做什么？”

    “这些钱，你拿去用！不要总让石先生请客，你也机灵点，帮忙买单！”

    “不用的，石先生不是那种人！”郑绍秋想要把钱掏出来重新还给妈妈。

    郑妈妈却死活不肯要，“你拿着傍身！男子在外面没钱很惨的！”

    郑绍秋原本指望红了以后拿钱给家里的，没想到现在家里还要倒贴钱。

    “阿妈，你信我，这次我只要做了男主角，就能拿到很多片酬，到时候就不用你再帮我咯！”郑绍秋有些难受地说道。

    “傻孩子！阿妈有手有脚，不需要你赚太多钱，只要你平平安安就好！”郑妈妈说着话，戴上老花镜做工去了。

    她现在给一家工厂穿珠花，加班加点一夜也能赚十来块钱。

    看着阿妈在灯光下辛勤工作模样，郑绍秋心里充满酸楚，紧紧攒着手里的八百块钱，心说，“无论如何今晚我都要抓住机会，一定把‘楚留香’的角色抢到手！”

    嘉禾筹备拍摄大电影《楚留香》，古龙相中的人是最近大红大紫的邵氏大明星“狄龙”和“姜大卫”。

    尤其姜大卫，今年更是靠着和《大醉侠续集》走红，到处都是他的影迷，号称“艳绝东南亚”。

    石志坚今晚邀请古龙食饭，顺便要把郑绍秋推荐给古龙。

    至于郑绍秋最终能不能上位，就看他自己了。

    郑绍秋临出门的时候，三个弟弟妹妹跑了过来，抱着他大腿说：“大哥，今晚你去食饭，要给我们打包好吃的哦！”

    “放心，我去湾仔食饭，那里有好多烤生蚝！又新鲜又便宜！”

    “谢谢哥！”

    “哥哥真好！”

    弟弟妹妹们眉开眼笑，嘴馋道。

    郑妈妈努力瞪大眼用指尖穿着珠链，嘴里道：“你们这些小馋猫，你们大哥是去谈事情的！烤生蚝？我给你们烤地瓜，得不得？”

    ……

    旺角，弥顿道。

    赵亚芝居住公寓。

    “阿芝，你试试这支口红先！”父亲赵世增把一支新买的“迪奥”口红递给赵亚芝，“这是我专门为你挑选的。现在那些女明星都好钟意这个牌子！”

    赵亚芝打开口红试着涂抹了一下，立马皱眉头道：“阿爸，你不懂以后就少买这些东西！这个颜色不适合我的！”

    赵世增急了：“怎么会不适合你？你看看，多红，色泽多靓？那售货员小姐对我讲，这可是最新潮的！”

    “我才十六七岁，这口红颜色太重！”赵亚芝噘着嘴，指了指嘴唇：“你看看，好不好看？”

    赵世增使劲儿看了看女儿嘴巴，“咳咳，感觉是红了点！”

    “不是红了点，是不适合我！”赵亚芝大声说，“今晚我要去见很重要的人，石先生说千万不能出丑，要把我最好的一面展现出来！”

    “阿芝你已经够美了，就算不展现也是靓女一个！”赵世增骄傲道。

    “你不懂啦！”赵亚芝急得直跺脚，又取了纸巾把嘴唇擦了擦，然后重新挑选口红。

    赵世增见女儿不理自己，有些讪讪然，又看了看手中的名牌口红，不禁有些心疼，一百八港币，好贵的！猛地他眼睛一亮，阿芝的老妈快要过生日了，到时候把这支口红包起来送她。

    “对！就这样做！我好精明的！”赵世增暗赞。

    赵亚芝透过梳妆镜见老爸赵世增一会儿皱眉一会儿笑，不知道在搞什么鬼。

    她心里烦躁地跺了一下脚，石先生可是说了，今晚要介绍自己做女主，机会难得，千万要抓住！

    女主啊！

    自己才入行就有这样的机会，决不能错过！

