    第607章遇到麻烦

    “呵，还能为什么。”秦邈弯了弯唇，还没来得及说完，但明启却强势地打断了他的话，目视前方，“不是她不够格！而是我不配！”

    “你在说什么鬼话？”秦邈猛地扭过头来，对于明启的话是半点不信的，他知道明启这人偏帮，他既然把盛漾看作自己人，那么势必护短到底的。

    明启对于秦邈的暴躁愤慨一笑置之，而后缓声道，“你知道药王吗？”

    “……”

    药王，不是对一人的尊称，而是对一类人的统称。

    中药库种类繁多，能在浩瀚的药材库里准确无误地找到药材，除了努力，天赋也极其重要。

    如果能在短短一瞬，最为精准地找到能将疗效发挥到最优的功效，便称为药王。

    而他秦邈，企图想要用努力去取代这种天赋，穷其一生，也恐怕是做不到的。

    就连明启，天赋在他之上，也不能说是完全的药王，只能做到九成九的准确。

    秦邈闻言，瞳仁顿时一缩，而后惊疑不定地看向明启，难道……

    明启轻笑，“她的天赋远在我之上。”

    “……”秦邈咬紧牙关，牙齿都咬出了血，叫他如何相信这种事？

    可如果真是药王，那么之前这小丫头的种种举动就足以得到充分解释了。

    还有她谜一般的自信缘何而来。

    “还有不仅是天赋，她也看了很多医书，甚至有你都参不透的书，但是她却能过目不忘。”明启的余光不疾不徐地瞥向秦邈，“不仅是过目不忘，而且能很快理解。”

    秦邈气得发抖，身形震颤，“我才不信。”

    “那你就拭目以待吧。”明启是半点不担心的。

    秦邈以为他是来救场的，其实不然，他是来看盛漾精彩绝伦的表演的。

    盛漾在医药方面天赋极高，也适合，奈何她最近对这个没什么兴趣，所以也就只是当个辅修，调剂的内容。

    就比如说她学生物学得无聊了，疲乏了，她也不会去睡觉，娱乐什么的，当个调剂的东西，看看医药方面的书。

    她调节自我，放松娱乐的方式真的是和大众有很大的不同！

    已经轮到盛晗景的第一首曲子了，但台上空空如也，盛晗景却迟迟没有出现。

    秦邈哼笑，“这就是你说的药王？呵，看来也不怎么样嘛。”

    明启神色不变，但心里却微微打鼓。

    他一向参不透小盛漾心里在想些什么，这次亦是如此。

    他倒不是怕小盛漾拿不下，因为那是不可能的事，就是怕她遇到了什么麻烦。

    台下的粉丝都由一开始的热情高涨变得悄声嘀咕起来，不明白这是怎么了。

    一向准时的盛晗景，这次音乐会推迟三天，都实属蹊跷了，更何况这音乐会上又闹这么一遭。

    这时，台上突然出现了一位主持人，“各位，是这样，我们晗景临时出现了一点小状况，所以先让晗景工作室的其他人给大家表演一段，算作加时部分，最多二十分钟，不影响晗景的演出时间，不知道大家意向如何？”

    (本章完)

