，(首字母+org点co)！

这是第三天，湛长风组建的寒山兵团已有五十多人。

她也不是没有主动邀请人，枸桔给她的那张包含着六院联谊门派的弟子名单，被她看了好几遍，向其中几个闯进了一千的修士递出了邀请。

不为别的，仅是礼貌性地与六院的联谊门派打个招呼。

这天倒还真被她招来了一个人。

驻地军府门口，硕狱几人负责登记和询问来者的姓名.擅长方面，“道友何名，擅长武还是法，喜欢近战还是远攻？”

来者一身黑袍，高高瘦瘦，吊梢着眼，面容阴柔冷漠，偻着背好似没睡醒，说起话来也意简言赅，“五木，机关，皆可。”

“欸，行，道友里面请。”

“湛长风呢？”

这是认识团长还是来找茬的？

她天生长得不善，说话听着也像不善，硕狱瞧了瞧登记的内容，露笑，都加入兵团了，怎会是找茬的，“在军府里呢，你往花园走走就能看到她了。”

五木点了头，走进军府，朝花园去，半路果不其然遇到了蒙着眼睛的年轻人，站定，默不作声地打量她。

湛长风没开魂印，只感受到有点熟悉的气场，笑言，“道友巧啊，没想到会在这里遇见你。”

......五木气息一滞，皱着眉头仔细将自己记忆扒拉了一遍，“不巧。”

她到了无垢宫的千人聚会，才识出第一轮的第一是几个月前在青山墓跟她讨论机关的人，后又收到了她的邀请帖，原来还是同出身小黎界的，“我叫五木，是你送的邀请帖吧。”

这回轮到湛长风讶异了，她去趟广陵界遇到的机关师是青峰子的孙女？

她认识五木这个名字，可比枸桔给的名单要早得多，还是以清虚身份结识炼器师青峰子时，从他的机关匣里见到的。

五木，广陵墨门弟子，湛长风心有所思，这缘分叫她触动，“是我，道友可愿加入我的兵团。”

“嗯。”五木想到她曾给自己一片署名昼的征贤令，怕她多想，补道，“我是看在小黎界的份上。”

“道友不忘出身地，我深感佩服。”湛长风从容揭过，“道友若无事可以去大堂坐坐，再过两天，等百人都到齐了，将进行几场磨合演习。”

“等等。”五木叫住她，“我想再与你讨论一下术式机关。”

“道友擅长术式机关吗？”

“我擅长机械机关和偃甲术，术式机关会解，但尚未精通如何制作。”她一扫颓废，认真道。

“那我们去旁边的凉亭坐一坐，我也想看看你的机关能在团战里起到什么作用。”

湛长风不会做机关，不过有镜子的机关术做后盾，和她聊上一聊还是没问题的。

兵团的组建如火如荼，每个兵团的大体实力，在兵团长和成员上慢慢有了体现。

宁栖梧.柳章烽那边王朝和世族的修士较多，不声不响杀出来的玄诚那方仙道修士众多，湛长风这边没有什么显著的特点，非要说的话，某些避讳跟王朝扯关系的散修和习惯性看仙道不顺眼的魔道修士都往她这里跑了。

柳章烽对这次建团情况产生了担忧，原本只要顾着宁栖梧和湛长风，其他团的实力基本构不成威胁，谁想竟还冒出了一个玄诚，他圣地上宗的背景和招收仙道修士的举动，叫人多想。

“你可知道陆沉去了哪里？”陆沉所在的不语阁怎么也是在他南江王朝的疆土里面，虽不受王朝管辖，但总该与他更亲点，怎送去了邀请帖，没个反应。

现在榜上前十，白寻沙.明耀在宁栖梧那边，顾翰星去了湛长风那边，方筹.宰飞星去了玄诚那边，妙玄到了他这里，如果再加上陆沉，在最强战力方面，他的胜算就大了。

廖鹏回道，“陆沉似乎在闭关，好几日没出门了。”

“这个时候闭关？”柳章烽气笑，他也不怕等他出来，好点的兵团都选满人了。

他是很想用会方奖下的悟道天晶和藏兵阁选宝机会，但现在的时机不合适，没那个时间去静心悟道.挑选兵器法宝。这陆沉的心可真大。

“给我守着他，一出来就把他拉过来了。”

“是。”

那边宁栖梧也道，“想办法将陆沉抢过来，能抢一个是一个。”

在宁栖梧.柳章烽对排名靠前的修士的争夺之下，好一部分修士都觉湛长风那边门槛低多了，以至于金吾殿外排起了长队，就等着寒山兵团每天的二十个名额，一步都不带离开的，只等着轮到自己。

第四天上，玄诚的兵团最先满员。

第五天末，湛长风这边也满员了，她看过名单，在何云天的名字上顿了顿，他一直避着她走，可以理解为不待见，她还是挺防备他冒出意外举动的。

湛长风曾通过白痕仔细了解过他的几次集体活动，例如君子院组织门生结队去小秘境历练之类的，她看出他喜欢单独行动，不会与同行的协商，从他每次都收获颇丰来看，显然热衷去险地探宝。

不周战场有不少机缘，若他不理团战，去探宝了那才叫坑。

然少一个人没多大关系，就将他当做游离在外的不定因素吧。

湛长风将所有人集结到了校场，“你们当中，谁当过兵团团长或者副团长？”

过半修士都站了出来。

真不愧是各界的顶尖筑基。

湛长风将他们两两结对，方便他们在不周战场上互相照顾，随后将他们带去训练场打了几场。

顾翰星瞧着有点不对，怎么每次他们在训练场训练，她就只在一旁看着，“道友，你没有什么战术策略之类的吗，不周战场上，意外可是多得很。”

“正是意外多，所以，我对你们没有太大要求。”湛长风叫停训练，说道，“时间差不多了，一天后就是不周战场开启的日子，各位的实力都毋庸置疑，我不会多加限制，只有两点要求。”

“第一，战场上，我会随时指挥，你们必须服从，没有命令的时候，你们自由发挥，遇到敌手，干得过就上，干不过就逃，”

“第二，我知道不周战场上有许多机缘，但我希望你们能时刻记得你们是来参加苍莽斗法夺升龙令的，不要本末倒置，更不能因为抢机缘对自己的团员出手。”

“你们只要做到这两点，前三稳进！”

一众修士听了，大声应是。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    