    “铛、铛、铛……”听到窗外传来的钟声，巴布从床上爬了起来，睁开眼睛揉了揉脸。

    虽然还有些没睡醒，但他知道自己该起床洗漱，准备开始一天的工作了。

    和他睡在同一间屋子的其他人也在陆陆续续起床，因为营地内的空间有限，像巴布这样的单身男人就只能和其他人一起睡通铺了。

    不过巴布对此倒是没有什么不习惯，虽然确实一间屋子住八个人显得多少有些拥挤，但每个人都有一张床、一张小书桌，还能用帘子将自己和其他人隔开，总体来说还算是不错的。

    端着脸盆和牙刷，肩膀上搭着毛巾，走出屋子的巴布和其他人一起朝着用水区走去。

    营地内水资源有限，因此水管并没有接到每一个房子，早上想要洗漱就得去用水区排队使用数量有限的龙头。

    对于这点巴布还是有所怨言的，因为排队使用龙头，你显然不可能慢慢细细的去洗漱，这显然让人很难有一个良好的洗漱体验。

    不过巴布也知道这是没办法的事情，所以他也和大多数人一样。用脸盆接一盆水之后就走到一旁去刷牙洗脸，洗漱完之后再回来把脏水倒进水池。

    一开始的时候不是没人随地倾倒脏水，但很显然这样的行为很快就被处罚了。

    营地内缺少水泥，水池都是用木头做的，地面都是夯土，如果随地倾倒确实很容易造成问题。

    对此巴布倒是很理解，毕竟一大早整个营地两千多人洗漱，污水要是都乱倒肯定是会把营地搞得一团糟的。

    洗漱完毕的巴布拿着自己的脸盆和牙刷回到了屋子，放好脸盆毛巾，准备去食堂吃饭。

    因为物资有限的关系，现在营地内采用的是配给制，每个人每天只能领取定量的食物，所以必须自己去食堂打饭，不然的话就会没吃的。

    当然，实在不想去食堂，或者不太方便的时候，也可以把自己的凭证给别人，让别人帮忙打饭。

    只不过为了避免麻烦通常大家都不会这样做，除非是实在不方便。

    去食堂拿到了今天的早餐，两个配给的面包和一碗用燕麦熬的稀粥，并且唏哩呼噜的吃完之后，巴布边和同伴一起来到了营地的门口。

    因为是要出去到营地围墙外面，尽管周边已经被巡逻队清缴过很多回了，瞭望塔什么的也都建立了起来，但还是有一定的危险性存在，所以每天出去干农活的耕作队都要等所有人到齐，领取劳动工具之后，再一起出去。

    巴布他们今天来的还算早，他们这一组的人只到了大约三分之一。

    于是巴布和同伴便站在一起闲聊了起来。

    闲聊之中，自然有人提到了那位新来的耕作队负责人，德墨忒尔。

    农神的神力化身虽然可以用假名，但考虑之后还要传播信仰，所以她和其他三位神灵的神力化身所使用的都是各自的神名。

    对于这一点，幸存者们根本没人去深究，毕竟现在这个环境下，自己活着就已经够辛苦了，谁还有多余的精力去打听别人的事情？

    不过即便如此，耕作队的人对于这位新负责人还是有不少可聊的东西。

    “德墨忒尔队长以前应该是个农业学家吧？她对土壤和作物实在是太了解了，那不是靠种地就能学会的东西。”一个看上去有些年纪的幸存者试图挑起话题。

    对于这个问题，另一名幸存者很直接的表示着赞同：“是的，她对种子和土壤都太熟悉了！那些种子只要拿在手上就知道种子的状态，土壤只要闻一闻就知道土质的情况，这比种了几十年地的老农还要厉害！她一定是经验最丰富的农业学家，否则不可能有这样的本事。”

    “不，也可能是植物学家，她对于所有的植物都太了解了，我们之前栽种的那些作物，长势一直都不是很好，但是这个星期经过了她的调整，每一株都长得非常好！”其他人显然也有着不同的观点，但很显然他们都对德墨忒尔的能力表示了肯定。

    巴布并没有参与关于德墨忒尔的讨论，他和朋友谈论的是芙蕾雅。

    “说真的，比起德墨忒尔队长，我更惊讶芙蕾雅小姐，她可真能打！”巴布和朋友吹嘘着自己昨天的见闻：“昨天我路过巡逻队的训练场的时候看到芙蕾雅小姐和吉尔小姐还有爱丽丝小姐在比试，她们两个人一起上都没打过芙蕾雅小姐，完全被芙蕾雅小姐一个人压制了！她简直就像是女武神一样！”

    “我也听说了，芙蕾雅小姐被任命为巡逻队的队长，但是很多人不服，结果第一天她一个人就打趴下了巡逻队一半的人！”显然这个世界上传播最快的除了绯闻就是八卦了，巴布还以为自己说的是独家消息，旁边的同伴就说出了更劲爆的消息。

    不过这显然有些失实，因为巴布知道当时虽然巡逻队很多人都在场，但动手比试的只有吉尔和爱丽丝，其他人只是围观。

    但巴布并没有反驳朋友，只是和他争论着芙蕾雅到底能不能打趴下整个巡逻队。

    只是众人虽然聊的热烈，却可以听出他们对于图特和阿努比斯几乎没有任何提及，所有话题都围绕在德墨忒尔和芙蕾雅身上。

    “虽然很高兴你们对我的认可，不过我想今天诸位不是来闲聊的。”就在他们聊得越来越起劲的时候，德墨忒尔仿佛姗姗来迟，打断了他们的闲聊：“拿上工具，我们该去干活了。”

    被德墨忒尔这么一说，众人也赶忙停下了话头，各自去领了送过来的工具，调整了一下心情，做好了出去干活的准备。

    随着营地门口的吊桥被逐渐放下，众人也不由得打起了精神，不少人还显得有些紧张。

    虽然说他们是在营地周围干活，安全还是比较有保障的，但仍旧有人对营地外面感到害怕，深怕不知道从什么地方就蹿出一只丧尸来。

    怀着这样的心情，他们和一旁的巡逻队一起，踏上了由原木做成的吊桥，走出了营地。

