    苏晚璃闻言眸光微微一闪，她讶异的看着满脸泪水的司画情，表现出错愕，“慕太太，怎么会突然这么说？”

    “我和画情都亲耳听到苏晚萤承认了。”慕贤叹息，两道浓眉深深紧敛，“她居然是冒充的。”

    对于这个结果，苏晚璃仍然挺困惑的。

    苏晚萤怎么可能会承认自己不是慕家的大小姐？

    这对她而言没有任何好处。

    “要不是我去看守所看她，也不会亲耳听到她跟田蕊苏玖的对话。”

    司画情自嘲的轻笑了一声，苏晚璃这才明白，原来是被司画情无意中撞见的。

    假的到底是假的，终有一天会被发现。

    她觉得讽刺，也突然听到司画情讽刺的笑了。

    “我自认为找到了我当年遗失的亲生骨肉，这三年来我和阿贤如珠如宝的宠爱她，这期间在她身上花费了几千万我眼睛都不眨一下，就为了哄她开心。”

    苏晚璃一点也不惊奇这个数字。

    苏晚萤本就是贪图名利钱财的女人，这些钱除了她自己吃喝玩乐，必然也进贡给田蕊苏玖不少。

    “其实钱花了多少我不心疼，我难受的是她一直在骗我们的感情，这三年来，她对我们只不过是虚情假意，为的只是我们慕家的财产。”

    司画情总算是看清楚苏晚萤的本质。

    可依然，已经晚了。

    苏晚璃默然思忖，心中不免觉得可笑。

    我亲爱的爸爸妈妈，在你们以为苏晚萤是你们宝贝女儿的那些日子里，哪怕她做了一件又一件的缺德事，你们从来都是选择盲目而没有底线的纵容她。

    你们对她的宠爱和维护就像祁慕尘当初对她的纵容一模一样，不分青红皂白的在我身上刺了一把又一把的利剑。

    即便伤痕痊愈，但伤口永远存在。

    “薇拉小姐。”司画情突然伸手握住苏晚璃的手，情绪有些激动。

    苏晚璃回神，看着司画情憔悴的面容。

    “薇拉小姐，你上次跟我说，你亲耳听到田蕊说我真正的亲生女儿早在三年前就已经死了，我拜托你再好好想想，你是不是听错了？我的女儿不可能就这么死得了，不会的，对吗？”

    司画情握着苏晚璃的手越来越用力。

    她的眼睛里装满着期待和希望，在期盼着一个令她安心的回答。

    看着这双模糊的泪眼，苏晚璃平稳跳动的心陡然间漏了个节拍。

    “薇拉小姐？”司画情颇为焦灼的催促。

    苏晚璃抬眸，撞上慕贤满是诚恳请求的目光，她沉下心，淡淡一笑。

    “我当时站在门外可能听得不是很清楚，听说慕先生和慕太太经常做慈善，我想你们的亲生女儿应该会有福报的，她应该安然无恙的活着。”

    司画情闻言顿时整个人放轻松许多，慕贤也对苏晚璃投来感激的目光。

    “阿贤，太好了，我们的宝贝女儿还活着，只是不知道她会在哪里。”司画情情绪激动的看着慕贤庆幸道。

    苏晚璃静默的看着这一幕，心里却丝毫感觉不到一丝一毫的快乐。

    而这时候苏晚璃才发现，在司画情告知他们苏晚萤不是真正的慕家大小姐开始到现在，祁慕尘一句话都没有说过。

    苏晚璃侧目，发现祁慕尘面无表情，整个人宛若古希腊精致的雕塑，沉吟不动，若然不是他眼中波动的暗流，苏晚璃真以为他被人点穴了。

    可是，他怎么会是这个样子？

    由于司画情情绪起伏太大，她的伤口又渗出了献血。

    慕贤紧张的带她去医院，上车前，慕贤特意过来跟苏晚璃道了声谢。

    是为苏晚璃昨晚给司画情献血，更为了她刚才那个善意的谎言。

    苏晚璃默默地看着开远的车子，其实刚才也不算是谎言。

    你们的亲生女儿的确是还活着。

    死掉的，是曾经那个傻傻的苏晚璃，而不是你们的女儿慕千璃。

    祁慕尘本来说是陪苏晚璃看完司画情，就带她去祁家老宅的。

    但是这会儿，他却突然改变主意，“我想起来有件重要的事要处理，我先送你回家，晚点再来接你。”

    苏晚璃大方一笑，“慕尘，你去忙吧，我会等你回来接我的。”

    祁慕尘唇角牵了牵，看得出来这一抹笑不是发自内心的。

    他只是勉强的做了一个微笑的表情。

    从听到苏晚萤是冒充的开始到现在，苏晚璃着实觉得祁慕尘的反应奇怪。

    她下车后，苏晚璃看到祁慕尘头也不回的打转方向盘。

    以往他都会等她进去才离开的。

    苏晚璃觉得很不对劲，她立刻叫了辆车跟上祁慕尘。

    跟上后她发现祁慕尘竟然来了看守所。

    他来看苏晚萤？

    苏晚璃的眼里微微透出一道银冷的光芒，唇角溢出讽刺轻笑。

    “祁慕尘，你到底还是心疼她了。”

    ……

    看守所里，苏晚萤得知祁慕尘来看她，简直乐得整个人都要开花了！

    苏晚萤很想洗漱一下，再化个妆，可是里面这情况，她能睡个安稳觉都难。

    虽然她没化妆的样子自己都嫌弃，可苏晚萤自认为还是有几分姿色，再加上有王牌在手，她也就放心许多。

    苏晚萤脚步欢快，走到会见室门口，她还不忘理了理头发。

    然而一打开会见室的门，看到坐在不远处一脸冷峻的男人，苏晚萤不由得脚底板一凉。

    她收住笑容，一步步靠近过去，每靠近一个脚步，她就觉得周遭的温度下降一度。

    苏晚萤努力的稳住心跳，在祁慕尘的对面坐了下来。

    她挤出泪水，带着哭腔开口，“慕尘，你终于来看我了，我好想你，你知不知道这里面根本不是人住的，昨晚还有人打我呢，打我的人说是千薇拉指示的，慕尘，我好怕……”

    苏晚萤哭诉道，“慕尘，我真的是被千薇拉给陷害的，就连我的养父养母也被她给收买了，这个女人她真的不简单，你千万不要被她给欺骗了！”

    “欺骗？”

    话音落下的瞬间，祁慕尘低沉的声音从唇间冰冷吐出。

    苏晚萤猛地鼠躯一震，看到祁慕尘抬起那双神秘莫测的桃花眼。

    他穿着黑色衬衣，披着风衣外套，一身清冷禁丨欲的气息扑面而来的同时，更带着一股令人望而生畏的寒气。

    “慕尘，我说的都是真的，难道你不相信我说的话吗？你忘了当年我们在海边，你说过你会永远保护我，爱护我，你还会娶……”

    “呵。”

    忽地，祁慕尘从俊挺的鼻尖溢出一声冷笑。

    苏晚萤不寒而栗的哆嗦了一下，连继续说下去的勇气都没有了。

    她既慌张又忐忑的看着情绪不明的男人，“慕尘，你怎么了？你……”

    苏晚萤疑惑发问之间，祁慕尘倏地起身，颀长高大的身躯落下一抹黑暗的阴影，遮住苏晚萤眼中虚假的泪光，他一把伸出手，捏起苏晚萤的衣领，毫不留情的将她拽到跟前。

    那双阴鸷的冷眸狠狠直逼，“你根本就不是当年我在四月山海边遇到的那个女孩！”

