    第960章输了，就是粉身碎骨！

    碎纸机开始碎纸，听到那声音，大家都惶然，碎的相当彻底，这如何复原？

    所以当于先生宣布开始的时候，兰卡学院这边一开始就有人停下来了，对于设定程序，是毫无头绪的。

    程序这一块，也很讲究基础还有方向性，一旦一开始错了，便会满盘皆输。

    研究院那边的人们多少开了个头，但是做到一半也卡了壳。

    但是不同于上一局他们压力那么大，这会儿他们心态相反轻松惬意得很。

    因为他们完不成，其他人照样也完不成。

    此时，还有三人在持续中。

    ——丁兰，童写意，以及盛漾。

    接下来就看这三人在哪一步败下阵来。

    丁兰一心沉浸在自己的思路里，所以她都无暇去关注其他人的状况。

    最终，等她苦思冥想许久，也没有答案的时候，她终是慢悠悠地抬起头来，这一看，她不禁怔住了，童写意和盛漾还在继续，手指在操纵盘上调控着，一刻不停，显然在她停下来思考的时候，她们也并没有！

    丁兰瞬间愣住了，而后心中有一火焰横流，压力感瞬间就上来了，令她几乎窒息。

    她本以为她一个都不会输的，其他人都会在她之前放弃，结果这一下子来俩！

    不待过多思考，一股无名之火燃起，令她硬逼着自己，继续盯着程序，进行修改，就算是硬凑，她也必须凑出来！

    童写意看似心无旁骛，其实要说她半分没有受影响，那也是不可能的。

    很难，真的很难，她没想到盛漾这么强。

    从小，她就是作为童家这一代最优秀的人进行培养，最好的老师，最好的资源，所有的路被铺好，从学院，下一步再到研究院，而现在四神之一的那位大人也负责给她指导。

    就连安排到学院，教最好的班，12阶（3）班，那也是打点好关系，铺的最好最柔软舒适的地毯。

    童家对她的教育一直是只许成功，不许失败。

    她底下，不知道多少双眼睛看着，想要取代她的位置。

    输了，身下就是悬崖，粉身碎骨。

    输给丁兰，他们虽气，但觉得还可以原谅，丁兰毕竟是目前研究院的前几把手，她的年龄阅历摆在那里。

    但如果输给盛漾，一个平辈人，她无法想象，这一下子，肺里的空气都被抽空了，令她呼吸困难，脸色苍白。

    盛漾摁下完成铃的那一刻，她也慌了，哆嗦了一下，摁下完成铃。

    赌一把！

    反正横竖的结果都差不多。

    丁兰最终选择了放弃，她没完成。

    她双手抱臂，但是坦白说，她也并不认为盛漾和童写意设置的程序能办到。

    童写意是手下败将，至于盛漾……

    她冷冷偏过头去，反正不信就是不信。

    完成的两人都是兰卡学院这边的，根据老师的决议，童写意先来，在他们看来，童写意完成的可能性还更大一点。

    不是否认盛漾的实力，只是童写意，童家，有那位大人托底，众所周知，这是四神之中那位大人的强项！

    (本章完)

