    “你觉得玩敏剑士有没有搞头？我最近淘换了几件加敏捷的剑士装备练剑的时候穿，感觉操作的流畅度比正常的装备要强好多！

    比如最简单的跟魔偶对拼，有些攻击穿普通力量装备就躲不开，换上敏捷装备就能躲开！我已经试过好多次了，基本都是差不多的样子！”

    听到小天想玩敏剑士，岳峰心头一凛，

    现在这个阶段，绝大多数玩家都没有找到适合自己的路，这家伙看起来不显山不露水的，平常没少琢磨呀。

    敏剑士确实有这个玩法，而且成型之后的威力不错，前世就有个专门玩敏剑士的玩家叫剑殇，这家伙也是成功觉醒进入圣域的高手之一。一手快剑数次在大小的赛事上崭露头角。

    “当然可以，不过敏捷不属于重甲装备的主流属性，装备选择会比较困难！

    而且敏捷对剑士职业来说，没有额外的属性附加！

    不像盗贼跟弓手这种皮甲职业，敏捷可以加暴击，加攻击，剑士的敏捷只影响速度以及出剑的速度，还有隐藏的转身响应时间！

    在五系元素当中，风系是跟敏剑士最契合的，可以提供额外的速度跟护甲穿透加成，回头有合适的技能书跟装备帮你留意下！”

    “好，那我存着的两级点数就都加敏了！”

    小天得到岳峰的肯定答复之后，果断将升级得到的自由属性点，加到了敏捷上面。

    “加敏没问题，但是也不能加全敏，要适当照顾面板属性啊，力量数值低了，负重会跟不上，到时候只能穿锁甲了！”

    “奥，奥！我知道了，放心，我会注意的！”

    闲聊当中，众人一通围攻，将前面的几只强化炎魔轻松宰掉，不知不觉已经深入副本差不多两百米了。

    随着众人的深入，洞穴也逐渐变得宽阔起来。

    “这么挨个刷怪有点浪费时间，咱们要不然引到一起群刷吧！”男人海洋提议道。

    “我觉得行，刚才我试了下这个怪物的火焰重击，一拳只能打掉三分之一的护盾，小心点的话，是没啥问题的！”公子哥也附和道。

    岳峰点点头：“那就引到一起群刷！大家稍微注意点，别走位失误被集火秒了！这种地形引怪玫瑰就不合适了，让月光去引，注意安全！”

    “好嘞，我试试！”倾城月光应了一声，很快朝着前方走去。

    几十秒之后，月光拖着十多只怪物回来了。

    “大家小心啊，我引到一只拿法杖的，好像是个远程怪，火球打人挺疼的！”

    月光回来的时候，身上的火焰护盾韧性值已经失去了三分之一，说话的功夫，又有两颗火球飞过来，再次轰掉了不少韧性值。

    “法师交给我，其他人把近战怪物拉住兜好！”岳峰招呼一声，做好了战斗准备。

    很快一群炎魔就冲了过来，第一仇恨还在月光身上。

    只见海洋给自己补好状态，一个跃地击冲了上去，大旋风又转了起来。很快吸引仇恨将怪物拉住。

    这时候，跟在队伍后面一个慢半拍，手里拿着法杖的怪物吸引到了岳峰的注意力。

    岳峰抬手一挥，丢出野性侦破，又拿到了这个怪物的属性。

    【炎魔巫师】

    精英怪物

    等级：36

    生命值：12000

    护甲：239

    魔法攻击：195-289

    技能：【火焰亲和】【连珠火球】【火焰冲击】

    【火焰亲和】被动天赋，受到所有火元素伤害降低30%，并且有40%概率吸收火焰伤害治疗自己的伤势。

    【连珠火球】主动技能，连续召唤两颗火球攻击选定的目标，每颗造成180%+350点火焰伤害

    【火焰冲击】：主动技能，选定区域召唤富集的火元素，形成一道焰柱攻击范围内的目标。

    介绍：生活在火元素富集区域的元素施法者生物，相比普通炎魔他们有了更多对火元素的掌控能力，因此更加难缠。

    弱点：生命值跟防御属性较低，移动速度慢。

    精英法师怪，生命值跟护甲很低，但是伤害很高，竟然还拥有连珠火球这个稀有技能。怪不得月光那么狼狈呢！

    眼看如此，岳峰激活血腥冲刺毫不客气顶了上去。

    血色残影快速接近，在熔岩巫师没有反应过来的情况下直接当头将其撞晕，随后接上无双，一通丝滑小连招，再次打出八千多的伤害。

    这下，月光也解放出来了，挽起长弓，对着熔岩巫师的脑袋就激活了二连射+坠星箭。

    三发羽箭几乎连成一条直线命中熔岩巫师的脑袋。

    这下，三个伤害数字迅速跳了出来。

    -758

    -801

    -1010

    本来血量就不多的巫师，直接血条清空，噗通一声摔倒在地上挂了。

    “刚才这三箭射的好！流弊！”岳峰冲倾城月光比划了个大拇指的手势，随后朝着其他近战的炎魔冲了上去。

    几分钟之后，十多只精英炎魔通通被围殴致死，第一波战斗结束。

    “玫瑰，打扫下战场！其他人补充下状态！”岳峰指挥道。

    “哎呀峰哥，有了这个火抗护盾，杀这些元素生物太舒服了，除了耗费点蓝量，连一颗小红都不需要喝！”海洋挺随意的说道。

    “你们倒是轻松了，我感觉在这个副本好没用啊！”更深的蓝向来很少说话的，但是刚才一番战斗，让一向强力的火法有些自闭。

    这些火焰怪物有抗性受到攻击会减免伤害也就罢了，还额外有百分之四十的概率火伤吸收，刚才深蓝一通火球甩过去，其中就触发了好多次的伤害吸收，非但血条没有降低，还额外加了八百多的生命值。

    岳峰看了更深的蓝一眼，问道：“一转之后，死灵法师这一支的技能序列又解锁新的技能了吗？”

    “没，解锁需要收集好多稀有材料！我去拍卖行看了下，最便宜的印记材料，售价五十金币！还有好几种拍卖行都找不到！”

    “哦？都有什么？名单给我，我帮你想想办法！”

