    封小鬼得到的情报，和我预想中差不多。

    这场战斗，已经闹得满城风雨。

    各方势力正在往魇城集结，除了看热闹之外，我想那些势力也一定都有着他们各自的打算。

    而就在这时，封小鬼看向了我的身后。

    之前表情一直都十分平静的他，目光突然一凝，这足以说明，他看到了什么。

    我回头看向的同时，问封小鬼。

    “小鬼，怎么了？”

    另外一边。

    薛念慈也抬手拉弓。

    我也看到，之前被薛念慈以烈焰弓射落的红冠尸鸟王，正在扑棱着翅膀，想要爬起来。虽然烈焰弓的箭矢从它口中贯穿而过，但看这情况，那一箭并没有完全伤到尸鸟王的要害。

    它还没有死。

    薛念慈那边与烈焰弓之间，滴血认主已经成功。

    她拉开弓箭，弓弦之上，出现一支耀眼的利箭。

    虽然没死，但红冠尸鸟王也受了重伤，它扑棱着翅膀，才腾起了十几米高，就又坠落了下去。

    它怒吼着。

    但没什么底气。

    我相信，只要一箭，就能结果了它的性命。

    然而。

    就在这时，封小鬼却开口。

    “薛姐，不要杀它。”

    薛念慈手上的动作一滞，看了过来。

    本来我对封小鬼的话，也感到意外，但是仔细一想，我就明白了。

    红冠尸鸟王的力量，非常强大。

    我们三人，都没有达到第四大境界，而红冠尸鸟王的境界则是第四大境界之中的渡劫初期，封小鬼拦下薛念慈，自然是有他的想法。对于封小鬼来说，这尸鸟王的出现，也是一次机缘。

    薛念慈看向我。

    我点头示意。

    然后。

    薛念慈就放下了手中的烈焰弓。

    封小鬼也看向我，我直接点头，他便朝着那边的尸鸟王走了过去。

    尸鸟王看到一个人在靠近它，它的双目再次变成了猩红色，它嗜血的本能让它想要冲过去，将封小鬼给吞噬下去。

    封小鬼则十分平静的，走到了它的面前。

    尸鸟王扑棱着翅膀，一张巨爪，拍向封小鬼。

    而封小鬼站在原地，不动声色。

    单手之上，一道掌印，接住了尸鸟王巨爪的攻击。

    尸鸟王的巨爪，被震飞出去。

    封小鬼身上尸气环身而起，左右手之上，同时开始捏出了一种指诀。

    尸鸟王面对这么近的血食，岂肯善罢甘休？

    血食可修复它的伤势。

    它奋力扑棱着翅膀，想要扑向封小鬼。

    然而。

    封小鬼身上的紫黑色尸气，从他双手扣住的指印之上，冲着尸鸟王那边俯冲而下，一下子砸在尸鸟王的身上。尸鸟王被砸得连续退出去十几米远，而被那紫黑色的气息，缠绕了起来。

    黑紫色的气息，侵入它的躯体。

    封小鬼口中道。

    “尸舞！”

    这二字，如同一声敕令。

    那原本挣扎着，想要从封小鬼掌控之下脱身的尸鸟王，一下子展开了翅膀，十分规整的站在那里。

    但从那尸鸟王的表情之中就可以看得出来。

    它的躯体虽然被控制了下来，但它的愤怒压抑不住，它根本不可能遵封小鬼为主。

    封小鬼现在要做的，是炼化这只尸鸟王。

    可若尸鸟王不服他，封小鬼就永远无法炼化。

    以尸舞之术，掌控尸鸟王。

    封小鬼的右手之上，则有丝丝缕缕的红色气息，在凝聚。

    这气息乃是血气。

    封小鬼的血液，对于尸类，有着极强的修复作用。

    他身上伤势的恢复，就是足够的证明。

    他这么做，是要给尸鸟王疗伤？

    薛念慈见此，紧张了起来。

    她嗖地一声，到我身边。

    “老祖……”

    我抬手示意。

    “没事。”

    薛念慈最清楚，这尸鸟王的力量，知道尸鸟王的危险，但是，封小鬼可以自由的使用他的术法，这说明，我的安魂诀已经消耗的差不多了。在尸术之上，一点儿不夸张的说，他封小鬼绝对是大师级别的人物。

    在这种情况下，我相信他不会去做那些没有把握的事情。

    所以。

    我信他。

    薛念慈自然是听从我的话，将烈焰弓上的气息隐去。

    那边。

    封小鬼凝聚了一颗，拳头大小的血气，抬手掠去，将那血气，给了尸鸟王。

    红冠尸鸟王看到这团血气，完全没有任何的犹豫，一下子就将这血气给吞噬了下去。那血气入体，气息散发着猩红色的光芒，在短时间之内，就已经遍布了红冠尸鸟王的全身。

    尸鸟王身上的伤势，也在以肉眼可见的速度，快速的恢复着。

    大约也就几分钟的工夫。

    尸鸟王身上的伤势，就已经痊愈了。

    封小鬼的血脉之力，的确非同一般。

    而在之前第一次觉醒之后，他的血脉之力，也已经有了翻天覆地的变化。

    在尸鸟王的伤势痊愈之后。

    他冲着封小鬼，爆发出一声极为恐怖的鸣叫。

    狂风肆虐。

    封小鬼站在那尸鸟王面前，岿然不动。

    有尸舞之术掌控着这只尸鸟王，它即便伤势恢复，照样无法动弹。

    它愤怒的积蓄咆哮着，封小鬼则盯着那尸鸟的眼，对它说。

    “你觉得我困住了你，胜之不武。”

    “那好，我现在就放了你。”

    说完。

    封小鬼手上的尸舞之术的指诀，随手散掉。

    那尸鸟王立即收缩翅膀，而后又展开翅膀，呼哧一声，从地上腾空而起到半空中。庞大无比的翅膀，仿佛能够遮盖一方天地，双目猩红，那红冠尸鸟王长长的翎羽红冠随着它身上气息的沸腾竖起。

    那翎羽红冠，如同龙犄角一样，气势非凡。

    尸鸟王盯着下方地面上的封小鬼。

    封小鬼稍稍提了一口气，凌空跃起。

    他几乎在一瞬间，就已经抵达了那红冠尸鸟王的前边，百米之外。

    尸鸟王冲着封小鬼，煽动翅膀。

    巨大无比的翅膀带来暴风，暴风之中有一道道细丝羽毛，如同钢针暗器一般，若实力不济，在这种攻击之下，一定会被戳得千疮百孔。但封小鬼立于风中，周围的气场一起，火星四溅。

    那些东西根本伤不到他。

    的确。

    他的实力在第一次觉醒之后，至少提升了一倍。

    哪怕境界还是第三境界的分神期，却不影响他实力的提升，他现在，打孙家家主孙显那种第四境界的高手，可秒杀。

    这种实力压制，肉眼可见。

    尸鸟王见暴风翎羽伤不到封小鬼，它便双爪相接，爪子之间，闪电狰狞。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

