    （元旦了，祝大家元旦快乐，新的一年里家人身体健康，阖家欢乐，万事如意，感谢大家的支持。）

    武斗场上空一千座冰山之上的战斗，以萧叶和庄周的战斗最为显眼，他们两人的战斗，好似两个浩瀚的大世界在碰撞一样，牢牢吸引了观众席上，大多数强者的目光。

    庄周长相普通，但是却有着绝世之姿，隐约之间似乎让众多强者看到了，千年前惊艳天下的那位无涯尊者的身影，一抬手就能镇压天地。

    而萧叶也同样不弱，他催动着四帝功法，背负融合皇界，拥有同境界最浑厚的底蕴，几乎可以横扫一切，震碎虚空，好似一尊青年大帝复苏，再现尘世。

    这两人实力恐怖，针尖对麦芒，谁也不让谁。

    他们放在任何一座冰山之上，除了遭遇四大帝子之外，都是绝对的无敌的存在，可以轻松通过第二轮，完全不弱于四大帝子，可是却在第二轮过早的相遇，让人感觉遗憾。

    此刻，四大帝子都已经结束了战斗，轻易的通过了第二轮，独立属于自己的冰山，朝着这边投来了目光，表情各异。

    放眼看去，只见这座冰山之上逸散出来的战斗波动惊天动地，将两人脚下的冰山都撼动了，蜘蛛网般的裂缝激荡而开，冰块碎屑不断从冰山之上掉下，让冰雪宫的武者都是表情微变。

    他们很清楚，这座冰山可不简单啊，是他们冰雪宫宫主使用大神通所冰封出来的，如今却都快承受不住，这两大青年天骄的战斗了。

    “这两人都有称号皇武级别的战力了，放在任何一个宗派，都是最顶尖的精英人物，比老夫年轻的时候强大太多了，连两年前名动中州的无敌至尊萧叶再现，都绝非敌手。”来自无双帝域的老者满脸的感慨之色。

    中州非常的广袤，从人族四帝之后，不知道出现了多少盖世人杰和青年至尊，且不被人所知。

    而如今四大帝子被称之为中州青年一代的不败神话，恐怕这次就要接连被打破了。

    先有太一圣宫的无敌至尊萧叶，坐论武道强势力压无敌帝子，这次又有两大无敌的天骄先后出现，其中一人更是千年前差点成为人族大帝无涯尊者的弟子。

    如果四大帝子和这两人战斗，除了修为已经晋升到了皇武七级，众人公认最强的铁血帝子之外，谁输谁赢还真的不好说。

    听着这位老者的话，不少人沉默了起来。

    “除了这两人之外，还有不少强大的隐世天骄已经取得了胜利，恐怕他们都没有动用全部实力……”又是一位绝代帝域的老古董接过了话茬，深邃的眸光，隐晦扫过不远处的几座冰山。

    “强大的天骄辈出，此乃辉煌的大世，恐怕这一世，他们当中会诞生一位大帝了。”这位老古董产生说道，引起了众人的赞同，眼神都逐渐炽烈了起来。

    嗖！嗖！

    就在这些强者神色各异谈论的时候，突然间，倍受瞩目的那座冰山之上，两道年轻的身影同时朝后爆退，一个身形飘逸，一个步伐玄奥莫测，朝后退出了数十丈这才停下，彼此对峙着。

    这两人方才的战斗，居然不分上下，平分秋色。

    “和无敌兄一战还真是酣畅淋漓，我能感觉到，你我走的武道非常的相似。”

    “我刚才大约动用了六成的实力，都没有奈何得了无敌兄。”

    “敢问无敌兄，之前的战斗，你用了几成的实力？”庄周双眸无比的炽烈。

    经过了方才那场激烈的战斗，庄周依旧气息沉稳，面不改色，这一幕让萧叶微微眯起双眼，一头黑发在狂风之中飘散，沉默片刻才淡然说道：“大约五成。”

    和庄周一战，他只是催动四帝功法和六道轮回拳，总体施展出来的实力，估计只有三成左右。

    在如此的情况之下，萧叶自然不可能把自己所有的底牌，都揭露在众人眼前。

    五成实力！

    唰！

    听到这两人的对话，所有人都面色狂变了起来，四周冰山上已经结束战斗的青年天骄，更是倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    甚至，虹桥观众席上的各方势力强者，都是表情愕然了起来。

    不提庄周，就拿萧叶来说，方才那么激烈的战斗，让同辈望尘莫及，居然只是用了五成的实力？他们猜测怎么也有八九成了吧，就差生死厮杀了。

    这怎么可能，骗人的吧！

    “哼，到了这个时候，还在满口说大话吗，真是不知道死活！”就连四大帝子都纷纷变色，身穿血铠的铁血帝子冷哼了一声，眼眸之中寒芒涌动。

    “五成吗？”

    “看来无敌兄比我想象的还要强大，接下来我会认真对待的，竭尽全力战败你。”庄周也是愣了愣，有点不可置信，脸上涌现凝重之色，身上的气息骤然收敛，圆满如一，居然没有一丝一毫的外泄。

    得到无涯尊者的传承，他自认为可以笑傲真灵大陆青年一代，但是如今真正出手，就遭遇了一个大敌。

    “我很期待。”

    萧叶一身长袍翻滚，凝视着庄周，双眸深处炽烈之芒在涌动。

    到了他这个境界，在同辈之中要找到一个对手非常的不容易。

    如果庄周要和他全力对战的话，他会奉陪！

    武斗场之中骤然安静了下来，连还在激战之中的青年天骄们，都停止了战斗纷纷看来。

    如果这两人说的是真的，那么接下来的战斗将会非常的精彩和激烈，甚至有可能超越帝子级别啊。

    这两人，到底谁会赢？

    “无敌！”

    “庄周！”

    “你们都是顶尖的天骄，不应该在第二轮之中过早的对决，否则任何一个人止步于第二轮，都将是一场遗憾，所以现在可以停下来了，否则这冰山战场已经无法承受你们的战斗了。”

    “本宫主可以为你们修改第二轮的规则，让你们一起进入通过第二轮，晋升第三轮。”

    就在剑拔弩张的时候，突然一道威严的声音响彻而起，一道犀利无匹的剑芒凌空而来，浩大无匹，斩在萧叶和庄周两人之间，在轰隆隆的巨响之中，将这座冰山直接斩成了两半。

