    “海洲强风带最危险的部分，就是这里了。”魏合仰头望着前方高达数十米的血色风幕。

    在他眼里，这里不光是第一层莺笑风的强风带，还是第二层缠绵风的强风带。

    无数莺莺燕燕轻笑的风声，和缠绵蚀骨般的勾人呻吟声，不断混杂一起，宛如魔音灌耳，扰得人心中烦闷不已。

    他带队来这里，便是得到汇报，这里有金身极限真兽出没，所以带队先来实战训练。

    “引香。”魏合伸出手。

    有军士迅速将一罐褐色精致瓦罐，送到他手中。

    这是由大月皇家药师，精心调制的引诱真兽所用引香药。

    魏合往前远远抛出。

    风声呼啸，瓦罐带出一个高高的抛物线，然后啪的一下落在地上，碎了一地。

    一滩褐色粘稠液体，从中飞溅出来，散发出难以言喻的特殊气息。

    全军迅速压抑声响。收敛气息。

    聚沙军之前也狩猎过巨型真兽，自然知道流程。

    所有人都静寂无声，等待变化。

    时间慢慢流逝，不过数分钟。

    轰然一声巨响，前面红色风幕中，一下探出一支十多米长的黑鳞人腿。

    紧接着是黑色叶片裙甲，以及另一条十多米长的人腿。

    转眼间，一个高达二十多米的庞然巨物，便出现在众人眼前。

    这是一头长着牛头，鹰嘴，人身的巨型真兽。

    他全身披着黑色鳞甲，躯干部位有着大小不一的血红裂口。

    这些仿佛伤痕的裂口，其中透着淡淡红光，显然并非装饰。

    “是红猎鹰嘴王！”王子淘低声在魏合身边道。

    “什么境界划分？”魏合其实已经认出来了，不过还是开口问道。

    “按照身高判断，一般红猎鹰嘴王，体型在五丈（十六米）左右，境界为神力阶段。

    但眼前这一头，至少有八丈（二十五米）！怕是到了金身阶段。”

    境界阶段，是用来判断真兽体内真血的开发程度。

    实际上真血体系，最初便是通过学习真兽，从而总结出来了，真兽们用漫长岁月进化而出的进化强大体系。

    只不过这个体系，被真血武者们，用其他的方法刺激加速，人为的缩短了这个强化过程。

    “金身境界的红猎鹰嘴王....一头最少要三四个金身武者才能应付。而这里是强风带，我们又用了引香，恐怕....”王子淘的话还没说完。

    不远处风幕中，又缓缓走出一头红猎鹰嘴王。

    紧接着，仿佛像是捅了马蜂窝一般，一头头的红猎鹰嘴王，高低不一的庞大体型，纷纷走出风幕，朝着引香的方向大步赶来。

    嗡！

    魏合直接开启聚沙军军阵，镶嵌的星核开始流失力量。

    无形力场覆盖到每一个军士身上。

    他扬起手。

    “预备！”

    所有人凝神屏气，准备听命绞杀这些被引来的强大真兽。

    “自由进攻！”

    魏合手一落，发出的话，却是让所有人都有些感觉不可思议。

    自由进攻？

    这不就是自己往上冲的意思？

    三个将领还以为自己是听错了。但回头一看魏合，发现主将压根没有任何解释的意思。

    停顿一瞬，所有聚沙军往前冲刺，纷纷毫不犹豫的冲向一头头巨型红猎鹰嘴王。

    漫天箭矢散射的飞向一头头巨兽。

    箭矢带着巨大冲击力，夹杂着军阵染上的一层无形力量，精准落在巨兽体表。

    有的箭矢刺入体表鳞片，有的折断滑落。

    三千聚沙军分散成一队队，自发的组成小队，针对猎杀一头头红猎鹰嘴王。

    一头巨兽狂吼着，一掌挥出，轰然砸在地面上，压出一个硕大掌印。

    有两人猝不及防没法避开，顿时被砸个正着。

    但聚沙军的恐怖之处很快展现出来，所有人遭受的打击，都会均摊散开。

    掌印中，两个聚沙军从坑里跳出来，只是吐了口血，然后继续冲向巨兽。

    不止他们两个，其余小队中，不小心被巨兽打中的军士，也都是如此。

    魏合感受到聚沙护符上镶嵌的金身真兽星核，在不断加速消耗。

    和之前两位宗师的打击消耗相比，此时的星核消耗一样不低。

    但两者性质完全不同。

    此时是一同面对十多头红猎鹰嘴王这等怪物。

    魏合仔细观察聚沙军的情况。

    很快，他发现，聚沙军军士，并不是受到的打击全部都会被分摊。

    回想他自己之前硬抗两大宗师合击时的感受。

    他大概有些体会了。

    当遭受到攻击时，自身会首先抗下一部分，然后剩余部分分摊开来，再由军阵展开。

    这就是军阵的效果。

    而越强的军阵，分摊的部分越多。聚沙军阵，分摊的怕是都超过了八成以上，简直夸张。

    魏合视线一转，看向王子淘三人，这三人是聚沙军中持有仅次于他的副将护符之人。

    此时三人也能调动部分聚沙军的力量，汇聚到己身，一招打出，居然也能有接近八十万斤的巨力。

    看起来，若非他们身体素质无法承受更多，聚沙军的力量汇聚，足以让他们成为战场上堪比宗师的顶尖高手。

    魏合此时才明白，为何佛门会对聚沙军如此忌惮。

    虽然听闻佛门那边也有类似军种，但绝对不如聚沙这边完善和强悍。

    此时一群群军士宛如打不死的小强，不断冲上去，又不断被打得飞散开。

    一开始这些军士还没体会到防御这么夸张的效果，还遵循以前的习惯，各种闪避防御。

    直到后面不少人都被硬生生砸中要害，还屁事没有，就是一点点伤也很快愈合消失。

    顿时所有人都明白了新一任主将的长处在哪。

    于是，所有人都狂喜起来。

    对于聚沙军，他们最需要的，一直都是防御和恢复，而非破坏力。

    毕竟战场上，只要一直尽可能保证减少减员，完善战力，就能维持整个聚沙军的整体战力。

    十几分钟后，大概测试完毕，魏合捏起护符。

    “鸣金。”

    身后亲兵顿时拿起金锣敲击起来。

    很快，一队队聚沙军迅速回防。

    魏合则率先往前走出，翻身下马。

    此时红猎鹰嘴王已经被猎杀了三头，还有很多追着撤离的聚沙军疯狂冲来。

    “该我来试试，最大的极限是多少了。”

    他三心决大成，全身真血一次次的境界强化，都是选的防御。

    如今无论是防御还是恢复力，都已经是超越了宗师层次。

    之前完全体状态下，乌什禅师寻常状态下的攻击，打在他身上基本不破防。

    只有动用秘技了，才能有些伤害。

    所以....

    魏合正面迎上狂冲而来的一头头巨兽。

    他张开双臂。

    体型急速膨胀变化，黑发延伸及腰，额生灰色犄角，缠绕为王冠。

    两米多的体型转眼增至六米。

    双眼转化为纯粹的血红，仿佛无数血丝重叠堆砌。

    ‘聚沙阵型转化，请输入隐秘口令。’

    护符上释放出淡蓝荧光，在魏合身前凝聚成半透明字样。

    魏合一愣，仿佛这一瞬间回到了前世那等科技世界，只是恍惚一瞬便过，他迅速回过神。

    “启动语。”

    “聚沙满月！”

    呜...

    这一瞬间，魏合仿佛听到了风声。

    无数的气流，无数的风，正从四面八方朝他汇聚而来。

    每一股风，都宛如实质，笔直沁入他体内。

    一股股风，带来了不同的力量。

    多的上万，少的数千，数以百计的力量，不断汇聚到魏合体内。

    他原本六米的身体开始宛如被火焰灼烧般，变得通红发烫。

    一丝丝滚烫水汽烟雾，从他身上蒸腾起来。

    周围空气开始扭曲，加热。

    宛如无穷尽的力量，疯狂涌入魏合体内，仿佛吹气一般，要将他防御恐怖的身体撑爆。

    百万斤！

    两百万！

    三百万！

    四百万！！

    五百万！！！

    咔嚓。

    魏合体表浮现丝丝裂纹。

    就算他如今再度提升了防御，三心决也大成了，多了一种真兽心脏带来的强化。

    可身体依旧止步于五百万程度。

    五百万斤！

    普通真血宗师常态上百万，法身展开能再提升几十万斤，加上秘技，可能能提升到两百多万。

    当初的乌什禅师便是如此。

    而五百万，已经是当初乌什的全力爆发两倍！

    魏合的身体能够承受到这等程度，还只是神力境界，简直就是骇人听闻。

    嗤。

    魏合鼻孔喷出两道白气，冲在地上，打出两个小坑。

    他转身，弯腰。高大的身体宛如弹簧压缩，缩成三米。

    嘭！！！

    地面轰然塌陷，方圆十多米瞬间下陷数米，形成一道椭圆深坑。

    魏合正前方的二十余米红猎鹰嘴王，伸出大手咆哮着往前挥压。

    噗！

    它手心贯穿出一道通红血洞，紧接着是胸膛。

    还有其身后的另外一头头红猎鹰嘴王，一头头巨兽或头部，或胸膛，都被一道宛如红色流星的虚影贯穿。

    五百万斤的巨大力量，集中在魏合冲撞时的狭小面积内，带来的便是恐怖的贯穿力。

    噗的一下，第五头红猎鹰嘴王往后踉跄退后几步，被巨大冲击力带着差点摔倒。

    它胸膛出现魏合半蹲的身影。

    借力一点，魏合轻轻落地。

    嗷！！

    一头巨兽伸出巨掌朝他暴怒砸下。

    庞大手掌带来的阴影，几乎将魏合整个人笼罩。

    只是噗嗤一下，巨掌才挥动到半空，便被无形力量定住，无法动弹。

    魏合直起身，双手放在胸前，呈交叉状。

    脚下一弯，他纵身跃起。

    唧！！！

    刹那间，他整个人宛如巨大凤鸟，双手斩出尖锐如鸟鸣的呼啸，从巨兽头顶一跃而过。

    转眼间一头头巨兽被他轻盈越过，所过的所有红猎鹰嘴王，全部都呆呆站在原地。

    不过十息，所有红猎鹰嘴王，全部僵直在原地。

    魏合轻轻落地，甩掉手上血滴，身后披风依旧一尘不染，仿佛从未给动过手一般。

    不远处，所有红猎鹰嘴王轰然垮塌，仿佛约好一般，全部化为数十块血肉碎块，血流成河。

