    “你倒是聪明。”晏溪没否认，反而问舟舟，“那你说，我为何要跟她说那些话？”

    “娘亲是想让林奶奶把那些事往外说，对吗？”舟舟问。

    晏溪没说对，也没说不对，反问道，“你为何会这般觉得？还想到什么，你全都说出来叫我听听。”

    “林奶奶是出了名的大嘴巴，她知道就等于咱们整个村子人都知道了。娘亲提醒她是假，想借她的口把那件事散播出去才是真。我说对了吗？”舟舟攥着两个拳头，一双眼睛亮晶晶的看着晏溪问。

    “哇，不愧是我儿子，真聪明，全部都说对了。”晏溪捧着舟舟那张一本正经的可爱小脸吧唧亲了一口，舟舟被她又亲又夸弄了个大红脸。

    晏溪不得不承认，这个世界的孩子真的很早熟。

    当然，也可能跟舟舟格外聪慧有关。

    四岁的孩子，能看出这些，晏溪已经觉得很厉害了。

    她揉了揉舟舟红通通的小脸说，“儿子，娘教你一招，叫隔山打牛。”

    “什么叫隔山打牛啊？”舟舟歪着脑袋不解的问。

    晏溪被他这个歪头杀给萌到了，捧着他的脸又是一阵搓揉，边说，“别慌，你很快就能看到了。”

    舟舟似懂非懂的点头。

    下午，妇人卖完鸡蛋又在镇上买了些家中要用的东西，遇上几个认识的妇人就结伴一起往家走。

    经过田家村的时候，就想到她小儿子今早出门干活的地儿就是挨着田家村，本来她小儿子是在工厂干活，今儿个轮到他放假，他爹就让他去把地里的杂草给除一除，这会儿应当还在地里干活。

    想到晏溪说的那个王家小寡妇，妇人就不放心起来，把晏溪先前跟她说那王家小寡妇的事添油加醋的就说给同行的几个妇人听，当然，她没有把晏溪说出来。

    “你说那王家小寡妇我见过，样貌身段好得很，尤其是那双眼睛跟会勾魂似的，你儿子万一要是被她看上那可就麻烦了。”其中一个妇人开口道。

    “当真？”妇人闻言，顿时更不放心了。

    反正这儿离田家村也不远，索性过去瞧瞧，若是没事最好，真有什么也能早些发现。

    那几位跟她一起的妇人也想瞧热闹，就跟她一块去了。

    到了自己地里，没瞧见她本该在地里干活的小儿子，问了旁人，听说刚才有个小伙子扶着一个干活伤到自己的女子送她回家。

    妇人一听，就觉得那个小伙子是她儿子，那个干活伤到自己的女子就是王家那个小寡妇。

    王寡妇家也好找，妇人之前就听人说起过，这会儿为了拯救自家儿子更是加快脚步健步如飞的朝王寡妇家中走去。

    到王寡妇家中，恰好她家院子大门虚掩，她急着找儿子就没喊门直接推开门进去，走到小院里就听到有男女说话的声音，妇人还以为那是自家儿子，她可不想娶个不安分的儿媳妇回家给自家儿子戴绿帽子，顾不得其他就往屋里冲。

    “啪——”门被妇人一脚踹开，她口中还喊着，“老幺你别乱来，给老娘停手。”

    喊完，妇人傻眼。

    只见床上确实躺着两个衣衫不整的男女，女人也确实是王寡妇，但男子却不是她小儿子。

    不过她也认识。

    妇人错愕得表情僵硬，然后对那男子说，“晏北，你咋能钻这个寡妇的被窝？”

    “要你管，你们赶紧给老子出去，今天的事要是敢往外面说一句，看老子怎么收拾你们。”晏北跟王寡妇早就好上了，两人私底下偷偷摸摸的来，都没被人发现过。今天他心血来潮大白天来找她，两人刚温存两下啥都还没做就被人闯进来撞破了他们的事，这让晏北很不爽。

    至于被撞破这件事，晏北反倒是不怎么担心。

    男人嘛，在外面玩一玩怎么了？

    “作孽啊，你们干了这种丑事还敢骂我们，你们还真是不要脸。”见到不是自己小儿子，妇人就放心了，就开始说别人的闲话了。

    晏北就是个混不吝的，直接过去拿着扁担把几个妇人往外面哄。

    谁知道，人还没轰出去，王寡妇婆家人来了。

    王寡妇嫁的男人上头有四个哥哥，没出五服的堂兄弟更是多，他们也不知道是听到了什么消息，这回儿一下子过来十几个人。

    晏北敢对几个妇人耍横，对上这十几个身强力壮的男人就怂了。

    王寡妇的婆婆指着她鼻子骂她，“你这个女人还真是给脸不要脸，让你光明正大的改嫁你不愿意，口口声声说要给我儿子守着，我还觉得亏欠你平时有啥好东西都留给你。你倒好，嘴上说要给我儿子守着，私底下跟那么多男人来往，你这样的儿媳妇我们家不敢要，今天我做主把你给休了。”

    等同被捉奸在床，王寡妇纵然再会说也没人会相信。

    王寡妇是个女子她婆家那些兄弟不好动手，免得别人说他们欺负一个女人，不过对晏北就没什么顾忌了。

    十几个男人围着晏北一顿拳打脚踢，然后两人被王寡妇婆家人赶了出去。

    王寡妇当初就是被她娘家收了彩礼给卖过来，现在被休了更是不愿意回娘家，就好言哄得晏北将她带回家。

    晏北想的是，他反正也还没娶媳妇儿，不如先把王寡妇带回家伺候他。等他遇到想娶的女人，再把王寡妇赶出去就是了。

    两人各怀鬼胎，但表面上还是和和睦睦的一块回家了。

    晏北领了个小寡妇回家，这事儿很快就传遍整个村子。

    托那个妇人的福，很快晏北是怎么睡了人家小寡妇，又是怎么被小寡妇婆家捉奸在床，然后小寡妇被休，晏北挨打的事全都说了一遍。

    妇人说得活灵活现，大家都跟亲眼看到似的，背地里都在议论老宅。

    而老宅此时，也并不安宁。

    尤其是晏老四，看到跟晏北回家的王寡妇时，眼珠子都差点掉出来。

    这小寡妇怎就成他侄子的女人了？

    前不久，他二人还睡一个被窝做夫妻，怎就突然变成侄媳妇了？

