    如果说《一剪梅》只是让读书人震惊，议论纷纷的话，那么唱诗人直接说出写诗人竟是辽王朱启之后，那就跟一颗深水炸弹丢在了小鱼塘里面。

    好家伙，这一发直接给鱼塘的鱼都炸飞天了，一时之间，群起议论之声如鼎沸一般。

    徐增寿更是震惊以外，万万没想到辽王殿下居然在青楼里面自报名号了！何止徐增寿没想到，潇湘馆里面的其他人也是完全没想到啊，辽王朱启，那可是龙子啊！

    震惊的除了徐增寿之外，还有被朱元璋喊来的徐达，汤河，宋濂，李善长还有胡惟庸五个人。

    他们都现在可算是明白过来，皇帝为什么要喊他们来潇湘馆了，原来是辽王朱启又有诗词问世，在这里炸鱼呢。

    但抛开其他不谈，辽王殿下这首诗词写的确实是好，宋濂作为一代文豪，很快就开始解析诗句起来，这边解析完了，又是一阵真心实意的夸赞。

    当然，其他人也少不了乱七八糟的彩虹屁，给朱元璋拍的那是喜笑颜开啊。

    心情一好，朱元璋便大手一挥，吩咐身边内官说道：

    “这花魁师萱儿跳的舞确实不错，也有姿色，既然我启儿喜欢，那就跟潇湘馆打声招呼，今晚让那花魁陪我启儿吟诗作赋好了，待到明日，将她送到辽王那边去。”

    一番吩咐下来之后，朱元璋喜滋滋的站起身来，带着一众大臣们拍拍屁股走人了。

    那内官不敢怠慢，赶忙去安排此事，潇湘馆那边自然是借着这个劲头，宣布花魁师萱儿选了辽王殿下为入幕之宾，共度春宵良刻，众人一阵唏嘘，但也是理所当然，意料之中。

    人家是王爷，一首《一剪梅》还写的这么好，1500两银子又怎么样？拿什么跟王爷相提并论啊。

    那内官随后还亲自到朱启那边，将朱元璋的话带到，拱手告辞了。

    只留下朱启一个人一脸懵逼，什么叫我喜欢，明明是你朱元璋叫我帮你装逼，这还就算了，你还把我名字曝出去了，朱启心中那个痛，痛得嘴角都咧开了。

    早知道报出王爷身份就能写诗不花钱，还担心个屁啊，不过这次没付钱，多少让朱启有点过意不去。

    下次一定。

    朱棣那边已经醉的不行，朱启让护卫将他送回宫里，别看朱元璋给自己安排了一个花魁，那是因为自己元服了，要是让朱棣也留在这里过夜的话，明天一早怕不是要被朱元璋扒掉皮不可。

    送走了闲杂人等，朱启整理了一下衣服，便跟随着满脸带笑的老鸨，朝着花魁师萱儿的房间过去了。

    …………

    徐妙云远远地看着辽王殿下走出房门，跟着老鸨朝着花魁屋子过去，心中也不知是什么样的滋味。

    今日过来，心里既想见到辽王殿下的新诗词，但如今见到了，却有一种空落落的感觉，说不出的难受，边上的徐增寿瞧见妹子这模样，默默地叹了一口气，说道：

    “你就别难过了，你要真喜欢辽王殿下的诗词，下次我跟殿下求一首送你的，行不行？”

    徐妙云一听，脸色大红，埋怨说道：

    “哥，胡说什么呢！我只是共情那首词，又不是我因为《一剪梅》不是写给我的而难过。”

    徐增寿笑着点了点头，说道：“是是是，我胡说，回家吧。”

    徐增寿说罢，推开门打算回家，但门一开，就瞧见老爹徐达刚好从走廊路过，两人眼神对上了。

    …………

    花魁房中。

    小丫鬟着急的原地都转起圈来了，看着端坐在椅子上淡定喝茶的女侠，问道：

    “女侠，现在怎么办啊？怎么好端端的会有王爷过来争花魁啊。”

    女侠假扮的师萱儿略微沉吟，说道：

    “事到如今也只能走一步看一步了。”

    那小丫鬟犹豫了一下，说道：

    “可不能伤着辽王，要是伤着辽王，事情可就闹大了。”

    师萱儿笑了笑，说道：

    “这还用你说，这点道理我是明白的，大不了我陪他应付一天，明日早上的时候，你小姐应该就出城安全了，换个身份，便能够和平民百姓一样。”

    丫鬟叹了一口气，说道：

    “哎，但今晚怎么应付啊，那王爷若是要女侠你……”

    丫鬟咬了咬牙齿，狠下心来说道：

    “女侠，要不咱们换个衣服，我来假扮花魁，今夜我牺牲一下自己好了！”

    说罢，丫鬟已经迫不及待的想要换衣服了，不过师萱儿抬起手来示意丫鬟安静下来，就听到外面嘈杂声响中，有脚步声逐渐靠近，而后是老鸨说话的声音：

    “良辰美景，还望殿下多多怜惜萱儿啊。”

    一边说着话，就见到房门被推开来，而后老鸨领着一个俊朗的少年郎走了进来，那少年郎身后还跟了三个佩刀的护卫，一看就是有好身手的练家子。

    朱启走进屋子里，瞧见花魁师萱儿坐在桌子旁，边上还站着一个小丫鬟，不得不说，光从身材和气质来看，师萱儿确实长得很可以，还有一股冰山美人的气质。

    朱启在打量着师萱儿，师萱儿也自打量着朱启，似乎并没有什么羞涩的样子。

    老鸨看着场面似乎有点尴尬，笑着说道：

    “平日里萱儿不是这么不懂事的，愣着干什么，赶紧过来服侍殿下啊。”

    见着老鸨对着师萱儿招手，那丫鬟赶忙说道：“鸨母，其实小姐今天不太舒服，那、那个来了！”

    老鸨一愣，要是普通客人也就算了，这可是王爷啊，这话哪能说的，更何况自己还是算过花魁那个的日子，才刚刚走的！

    老鸨瞪了一眼丫鬟，然后对着朱启说道：

    “殿下放心，我算着日子的，刚走的，这丫头胡说的。”

    朱启会心一笑，好家伙，你们这些暗话说的一套一套的，搞得好像我是坏人一样，再看看师萱儿坐在那边一句话不说，朱启也就明白了怎么一回事了。

    他对着旁边的人说道：

    “你们先出去吧，有事我喊你们。”

    “遵命。”

    老鸨赶忙应了一声，小丫鬟还想说话，但被老鸨给拉出去了，一屋子的人转眼就只剩下朱启和师萱儿了。

    师萱儿是女侠假扮的，自然不可能真的服侍眼前这位辽王殿下，但此时心中也没有什么特别好的主意，正想着实在不行就将这辽王殿下点了穴道再说。

    却没想辽王殿下坐到身边，眼神异常诚恳的，开头一句话便是：

    “刚才看你飞上飞下的，你会轻功啊？这世上，有武功啊？”

    ————

    （求票求追读）

