    陆远收了王玥的钱演她的男朋友，遇到这种事当然不能袖手旁观，立刻上前一步把小太妹护在身后。

    “滚开！”然而张鹏已经气昏了头，居然怒喝一声，直接对陆远动手了。

    陆远当然不会让张鹏如意，顺手在这家伙的肩头推了一把。虽然他也没用什么力气，但张鹏已经站立不稳，踉跄着退进了舞池里。

    舞池里本来就有很多人在跳舞，张鹏立刻重重地撞上了两个年轻人。那两人被撞得一个趔趄，立刻扭头对他怒目而视。

    本来这事就是张鹏不对，按理来说给人家赔个不是，这件事也就这么算了。然而此时的张鹏正生气呢，居然拿出了在家里的少爷派头，恶狠狠地瞪了那两人一眼道：“都瞎了吗，看到我过来不会躲开啊？！”

    这家伙的态度把那两个年轻人惹怒了，其中一个冷笑道：“哟嗬，这事还变成我们不对了？”

    如果是在平时，张鹏肯定不敢当面和对方发生冲突，但眼下他喝了不少酒，正应了“酒壮怂人胆”那句老话，居然直接一巴掌拍了过去。随着“啪”的一声脆响，其中一个年轻人被结结实实地扇了个耳光。

    那人先是愣了一下，然后就勃然大怒道：“臭小子，我看你是活得不耐烦了！”

    与此同时周围跳舞的另外几个人已经围了上来，全都恶狠狠地瞪着张鹏。

    这些人都一伙经常来山屋玩的混混，因为人多势众，一般客人根本不敢招惹他们，平时不去欺负别人都算好的了。今天居然有人被张鹏当众打了耳光，这群混混绝对不会善罢甘休的！

    被围住的张鹏立刻就害怕了，但还是死要面子地硬撑着，梗着脖子大声嚷嚷：“你们想干嘛，再不滚当心惊动保安！”

    “保安？呸！”被打耳光的年轻人直接把一口浓痰啐到张鹏身上，满脸狞笑道：“这里的保安队长就是老子的姐夫，就算真把保安叫来了，也是帮着我们教训你！”

    这下张鹏更害怕了，弱了气势道：“你，你们想干嘛？”

    “想干嘛？！”那年轻人冷笑一声，一巴掌抽在张鹏脸上怒喝：“敢到山屋来闹事，给我打！”

    这年轻人挺聪明，还知道先说张鹏是闹事的一方，这样张鹏只能白白挨打，根本别指望山屋的保安帮他。

    另外几个小混混早就已经迫不及待了，这年轻人话音刚落，其他人立刻冲过去对张鹏拳打脚踢。

    张鹏向来娇生惯养，哪见过这种场面啊，还没等他反应过来呢，脸上就挨了好几拳。直打得张鹏眼冒金星、头晕目眩，踉跄着坐倒在地，然后就觉得鼻孔一热，很快就鲜血长流。

    然而那些混混可不会因为张鹏受伤了就放过他，全都冲上去这家伙拳打脚踢。张鹏抱头倒地，一面挨揍一面凄惨地大叫：“哎呀，别打了，我错了，我再也不敢了！”

    眼看张鹏被人痛打，他的那些狐朋狗友却没有一个人敢上前帮忙的。今天张鹏带来的，都是家庭情况和他差不多的公子哥。让这些人暗地里使个诈，比如轮流给人灌酒之类的事他们还行，真遇到直接动手的混混，他们连屁都不敢放一个，眼睁睁地看着张鹏挨揍。

    至于另外那几个姑娘就更不用说了，除了王玥还算冷静之外，董莉和其他人只会连声尖叫，什么忙都帮不上。唯一有能力帮张鹏的陆远，刚刚还和这家伙翻脸，自然更加不会去帮他了。

    于是张鹏被打得鬼哭狼嚎，完全没有了刚才的硬气，一个劲地向对方求饶，那模样别提有多狼狈了。

    然而张鹏不知道的是，小混混们全都是欺软怕硬的主，他越是这样窝囊，挨得打就越多。到后来张鹏实在受不了了，用尽最后的力气推开挡在面前的一个混混，冲着陆远等人大喊：“你们快来帮忙啊！”

    本来那些小混混还不知道旁边这群男女认识张鹏呢，他这一喊就全都暴露了。混混们纷纷朝陆远他们投去了不怀好意的目光，吓得张鹏的狐朋狗友们直往后缩，都在心里暗暗抱怨张鹏不够意思，自己挨打了还要连累自己。

    其实混混们的注意力都集中在几个姑娘身上，虽然除了王玥之外，她的那些闺蜜全都长相平平，但毕竟全都是年轻的姑娘，今天一个个的全都精心打扮过，乍一眼看上去还都挺不错。

    当然，最引人注目的肯定是王玥了。别说那俊俏的脸庞了，只看那纤细的腰肢和笔直修长的美腿，就足以让她在一群年轻女孩中脱颖而出了。

    那个被张鹏扇了一耳光的家伙直勾勾地看着王玥，过了好一会才满意地笑道：“嘿，没想到这个废物还认识这么漂亮的妞，刚才都没注意呢！”

    另外几个混混也纷纷停止教训张鹏，打量着王玥和另外几个姑娘，全都露出了不还好意的笑容。

    其中一人更是大声嚷嚷：“山子哥，这伙人居然敢对你动手，应该让他们向你赔礼道歉才对啊！”

    山子当然明白同伙的意思，闻言哈哈大笑道：“没错，必须道歉和赔偿才行！”

    王玥立刻不乐意了，气呼呼地瞪了山子一眼道：“喂，别得寸进尺啊，明明已经把他打成那样呢，为什么还要我们道歉？！”

    没想到王玥居然还敢这样对自己说话，山子也吃了一惊，但很快就冷笑道：“不错，我就喜欢你这么野的女人，够劲！”

    “呸！”小太妹立刻啐了这家伙一口，气呼呼地不搭理他了。

    陆远本来不想管这闲事，但眼看其他人都怕得不敢出声，唯一还敢说话的王玥又不靠谱，所以他也只能站出来沉声问：“你们想要我们怎么道歉？”

    山子不怀好意地看了王玥和另外几个姑娘一眼，满脸得意地对陆远道：“很简单，让这几个小妹妹陪我们跳会舞，散场之后大家一起去吃个宵夜，这件事就算是过去了！”

