
　　田生兰笑着说道：“前不久刘东主的骡马行护送范家车队去了草原，田某想，是不是也可以护送田家的车队去草原。”

　　“田东主就这么信任我们虎字旗骡马行的实力？”刘恒笑着说。

　　“那是自然。”田生兰说道，“刘东主可能不知，虎字旗力抗近千马匪的事情早就在草原上传开，只要车队挂上虎字旗的旗号，平常的马匪根本不敢去碰车队。”

　　听到这话，刘恒和李树衡对视了一眼。

　　两个人对此事均不知晓，更不知道虎字旗在马匪中有了这么大的名号。

　　同时，这也让刘恒愈发明白，这些晋商与北虏的关系十分密切，甚至暗中和草原上马匪都有联系。

　　“田东主的意思是，让我们虎字旗骡马行护送田家车队去草原？”李树衡开口问道。

　　田生兰笑着点了点头，说道：“我田家在草原上有人脉，虎字旗有实力，咱们两家合作岂不是天作之合。”

　　听到这话的刘恒微微一摇头，说道：“若是这样的合作，那我虎字旗完全可以和范家或是其他人合作，何必要与田东主合作，到时不仅要承担马匪对田家车队的袭扰，同时还得罪了范家，这对我虎字旗来说，没有任何好处可言。”

　　“话不能这么说。”田生兰说道，“如今草原上的马匪不会对挂有虎字旗旗号的车队动手，虎字旗的人只要跟着车队去一趟草原即可，根本没有什么损失，而且还可以从我田家白得一批粮食。”

　　刘恒端起盖碗抿了一口，说道：“田家的粮食需要实实在在的银子去买，何来白得一说？莫非我虎字旗从田东主手中拿得的粮食不需要出银子了？”

　　田生兰讪讪的说道：“刘东主说笑了，若只是几石粮食，那倒无所谓，再多就不是田某能够一个人做主了。”

　　刘恒手中的杯盖拨动了两下杯里的茶水，语气淡淡的说道：“既是如此，田东主觉得咱们两家还有合作的必要吗？”

　　“这……”田生兰脸上闪过一丝尴尬。

　　心知自己提出来的这个办法是把虎字旗当打手用，对他们田家最是有利，可最为商人，从来都是利益最大化，他不认为自己有错。

　　“既然田东主没有诚意，咱们也没有谈下去的必要了。”刘恒转过头去，说道，“赵武，替我送送田东主。”

　　赵武来到田生兰跟前，抬手做了一个请的手势，同时说道：“田东主，请吧！”

　　田生兰没动，而是看着刘恒说道：“刘东主，凡事咱们可以商量，所谓漫天要价就地还钱，刘东主也可以说出自己的想法。”

　　刘恒缓缓盖上杯盖，说道：“我的想法就是田家提供货物，虎字旗出车队，以后田家送去草原的货物都交由我虎字旗来做，田家只等着收银子就可以了。”

　　“不行。”田生兰脸色一变，从座位上站了起来。

　　按照对方提出的条件，利润都被虎字旗一家赚走，中间没他们田家的事了，成了赔夫人又折兵。

　　他敢肯定，自己真要答应这样一个条件，以后他这个家主也不用在做了，田家的其他人一定会换一个新的田家家主接替他。

　　这时候李树衡出言劝道：“田东主，你刚刚不还说了，漫天要价就地还钱，若是不同意，还可以商量。”

　　田生兰语气一噎。

　　没想到他刚说出去不久的话，这么快又还给了他。

　　“刘东主，田某是抱着诚心来合作的！”田生兰朝刘恒一拱手。

　　李树衡笑着说道：“田东主误会了，我们虎字旗也是真心想要和田东主合作。”

　　“既然是真心合作，那刘东主说的条件也太苛刻了，我们田家是绝不会答应的。”田生兰语气生硬的说道。

　　刘恒正色道：“田东主提的条件，我们虎字旗也无法答应，要不然我看就算了，两家也别合作了，等田东主回去的时候通知一声，我在酒楼里摆上一桌送行宴，咱们两家也算是买卖不成仁义在，等以后有机会在合作。”

　　“这……”

　　田生兰坐在座位上没有动。

　　犹豫了一下，他说道：“刘东主，如若我田家雇佣虎字旗骡马行护送去草原呢？”

　　刘恒一摆手，说道：“田东主应该知晓，我虎字旗骡马行只接大同，宣府，太原，三地的运送活计。”

　　“刘东主这话不实。”田生兰说道，“据田某所知，这一次范家派去草原的车队便是虎字旗骡马行护送。”

　　刘恒说道：“范家这一次情况特殊，以后便不会再有了。”

　　“真的一次都不行？”田生兰不愿放弃的问了一句。

　　刘恒微微摇了摇头。

　　田生兰叹了口气，一脸失落的表情。

　　李树衡看到火候差不多了，与刘恒对视了一眼。

　　见到刘恒微微点了点头，他道：“我看不如这样，咱们两家各退一步如何？”

　　田生兰疑惑的看向李树衡。

　　李树衡说道：“田东主认为，现如今灵丘的东山铁场如何？”

　　田生兰沉吟了一下，说道：“东山铁场确实被你们虎字旗经营的不错，尤其成立的东山商会，整合了东山所有铁场，方便了铁场管理，同时又让大大小小的铁场东主都赚到了银子。”

　　“要是咱们两家也成立一家关于商会如何？”李树衡笑着看向田生兰。

　　“成立商会！”田生兰眉头一皱，低头沉思起来。

　　李树衡没有打搅，拿起手边的盖碗，喝了一口茶水。

　　思虑了好半天，田生兰才抬起头，看了李树衡一眼，最后目光落在刘恒身上，说道：“如若成立了商会，谁主事？会长又是谁？”

　　“主事之人自然是商会会长和商会理事，这一点和东山商会一样，至于会长是谁……”李树衡说道，“田东主何必明知过问，我虎字旗成立了商会，自然不可能把会长的位置让给旁人去做。”

　　“可虎字旗在北虏那边……”

　　田生兰的话还没说完，就被李树衡抬手打断。

　　只听李树衡说道：“我知道田东主你想要说什么，无非是说我虎字旗在北虏那边没有人脉，和北虏也不熟悉，不适合做这个商会会长。”

　　田生兰没有说话，默认了李树衡的说法。

　　“其实有一事，就算我现在不说，相信田东主很快也会知道。”李树衡说道，“青城的卜石兔大汗，已经答应让我们虎字旗去草原上行商。”

　　“这，这不可能。”田生兰瞪大了眼睛，脸上写满了不相信。

　　不是他不愿意相信，而是不可思议了。

　　范家几代人在草原上经营，才和板升城那位拉上关系，就这还是因为朝廷收紧马市的缘故，虎字旗满打满算才崛起一年多的时间，如何能得到土默特大汗的准许，到草原上经商。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十八章 田生兰的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 