
　　“你说说他长什么样？我听听认不认识。”古城向奈克斯特说道，眼神不离远处明煌和扎基的单方面碾压战场。

　　奈克斯特仔细斟酌了下语言，刚要开口，就听古城说道：“你应该会精神投影和精神交流吧？我打开心神，你把信息传过来，这样快一点。”

　　奈克斯特愣了一下，而后似乎是记起了什么，点了点头，将关于牧荒的长相等消息传给了古城。

　　“艹！”

　　古城“啪”的一下就站起来了，很快啊，一句粗口脱口而出，看向奈克斯特的眼神里充满了很多情绪。

　　“咋回事啊？古城你怎么一惊一乍的？”

　　“给你们看看，我发到小队频道里了。”

　　“艹！”

　　“艹！”

　　“艹！”

　　“艹~~！”

　　明煌通过小队频道看到消息，心神激荡之下一句脏话飙出，直接轰碎了黑暗领域内的一座小山，扎基被音浪震的脑袋发胀。

　　赛罗他们这边也受到了影响，但还可以接受。

　　不过古城他们觉得，既然这位用了假身份，自己也不好拆穿，就先忽悠了过去。

　　“那边那位真的好强啊，你们是这个宇宙的原住民吗？有考虑加入奥特警备队吗？”赛罗看着碾压扎基的明煌，由衷的说道。

　　因为在赛罗这位光之国根正苗红的二代看来，军团战士的内心的光芒闪耀得都要让人睁不开眼了。

　　“奥特警备队？”

　　“没错，奥特警备队，由我的家乡光之国成立，是一个致力于维护宇宙和平安全的组织！”

　　古城想了想，说道：“我们来自于世界壁垒防卫军团，由圣界和多个大千世界协力联手组建，是一个维护世界和平安全，打击域外魔，防止世界被污染甚至被摧毁的组织。”

　　“世界壁垒防卫军团···没听说过啊，而且域外魔这种敌人，在我去过的宇宙也没听说过。”

　　赛罗摩挲着自己的头镖说道。

　　“没听说过也正常，毕竟这种家伙被知道了的话，一般来说，这个世界就已经被蚕食了。”

　　“世界的概念，我在地球上的时候听说过，范围很大对吧？但是地球人说的世界和平，又只是狭义上的地球和平。”

　　古城和赛罗他们在这边划水聊天，悠闲的不得了，明煌那边，扎基打打不过，跑跑不了，只有假死逃脱一计。

　　到时候留下一点黑暗意识，直接远遁到宇宙之中再伺机复活，那时候，地球他毁灭定了，扎基自己说的，奈克瑟斯也拦不住他！但诺亚可以，和世界意识融合过的诺亚就更可以了。

　　坐而言，不如起而行。

　　明煌发现身下这个超级耐打的黑暗生物开始爆发出极强的高能量反应，他知道，扎基是准备拼命了，从自己的储物空间里拿出一枚归域晶石，朝着正在蓄力的扎基屈指弹了过去。

　　扎基察觉到了明煌的动作，调动尽可能多的能量，从胸口的能量核心部位喷射出足有他身宽的黑紫色能量光线，迎着归域晶石冲了上去。

　　“什么？！”

　　归域晶石就像是不存在的物体，明明被能量光线击中还处于能量光线的洪流之中却完全没有影响，更确切的说是，能量光线直接穿透了它，就好像是穿过了普通的空间介质，比如空气。

　　“那是什么东西？能量光线对它完全不起作用。”

　　赛罗身上的帕吉拉之盾已经脱下了，他们这些光之巨人的视力完全可以看清归域晶石。

　　“那个东西啊，”古城作为队里的技术人员，真理未来城的高材生，对于归域晶石还是有很深的了解，“那个是我们圣地，真理未来城根据怨煞专门研制的克制域外魔怨煞能量的造物，可以吸收怨煞并对其净化，不过是一次性的。”

　　“怨煞能量，就是可以强化那些怪兽的东西吧？”奈克瑟斯开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　古城摇了摇头：“怨煞能量不止能强化力量，还可以诱发生物的邪恶念头，放大阴暗面，从而对躯体造成影响。

　　一些特殊的或是机缘巧合融合了怨煞的器具，也会被影响，其中兵器是最容易被侵染的，持有了它们的生物会间接被怨煞影响，所以会出现什么魔刀、魔剑、魔戟之类的武器。”

　　几个光之巨人似懂非懂的点了点头，只要确定这个“怨煞”是一种负面能量，会让世界陷入危机就清楚了。

　　扎基的攻势在被归域晶石击中额头时戛然而止，饶是如此，也以势如破竹之势接连冲破明煌布置的数个防御法阵击中了他的右手手掌，若不是修炼了佛门的古陀金身，恐怕这道拼尽全力释放出的光线技会撕破法相的防御直接对明煌本身造成伤害。

　　扎基感觉自己身体里的某些东西正在被嵌在自己额头上的归域晶石吸收，本就打算拼一波直接自爆的套路，最后保留的能量也宣告破产。

　　而失去了控制的异生兽细胞因为沾染了怨煞也一同被净化。

　　“这个世界的能量上限真的很高，恐怕离大千世界只有一步之遥了。”

　　大千世界的标志之一就是能够吸引复数的中千世界在周围环绕，并于这些世界连同提供能级晋升的道路。

　　说的简单一点就是，比如你的世界本身是个小千世界，你已经修炼到世界的上限了，你已经没法再提升了，因为世界允许的极限就在这里，但如果你的世界被一个中千世界所吸引，两个世界意志达成共识，你就可以换地图，到中千世界里去再继续提升。

　　所以一个大千世界，周围环绕的都是中千世界，而中千世界周围，环绕的则是小千世界，小千世界周围，环绕的都是一些寰宇碎片，而这些寰宇碎片所形成的零碎世界，就是单独或几块大陆。

　　明煌的体型慢慢缩回到了50米的高度，看着失去了力量恢复成原状跪倒在地上，胸前的能力核心闪烁频率快得可以上去蹦迪的扎基，抬起手，虚对着他的头，嘴唇轻动：“亡。”

　　赛罗他们可以清晰的感觉到有什么东西从虚空中延伸出来，萦绕到了扎基身上。

　　“队长的亡系法则又精进了。”一名队员感受着在涌动的法则能量，感叹道。

　　古城等人都是赞同的点了点头，再细心的感受着法则的流韵。

　　奈克瑟斯、奈克斯特和赛罗三位光之巨人你看看我，我看看你，他们确实是感受到了一些异样，但却没有古城他们感受的那么深。

　　毕竟奥的世界攀的是科技，只是这科技有些玄幻，世界还有些唯心，打不过就嘴遁，嘴遁结束就是切形态，形态切了还是不行，那就融合，再不行那就真的不行了，不过还有一个例外，那就是超人阿光的黑科技。

　　在明煌的眼中，“亡”已经缠绕到了扎基的身上，形象非常女性化，贴在扎基的背后，双手从他的双肩越过，依靠在了他的身上。

　　微微凑过脑袋，灰色的双唇就要亲在扎基的脸上，对面的明煌忽然咳嗽了一声，“亡”抬起头露出一个笑容，松开双手离开了扎基，灰黑色的身形渐渐褪色，消失在了现实中。

　　而扎基已经失去了所有气息，黑色的身体更添一抹沾染了死亡的灰色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第120章 不摸了，来更新了免费阅读。https://xs.23sk.com 