    冷风呼啸，十七立在半空，长袍猎猎，他手中的长枪更是发出嗡鸣之音，震人心魄，在他头顶上，那道龙影嘶鸣，龙眼死死地盯着楚墨！

    “今日，以你之死，来洗刷我的耻辱。”

    说着，以十七为中心，周围竟然刮起了一阵冷风，风声呼啸，他踏步而出，每当他踏出一步，整个空气中都会有一股可怕的气压弥漫而过。

    “说实话，别说是一个你，就算两个你，都不是我小弟的对手。”

    华天龙连忙凑到楚墨身前，趾高气扬，一副小人模样。

    不过十七并未理会华天龙，此时他的眼里都是楚墨。

    他不明白的是，为何楚墨一个九境能够伤他宗师！

    “一战！”

    楚墨同样虚空迈步，满头银发随风乱舞，俊朗的模样透着十足的坚韧，在他身旁，一股无形的肃杀弥漫而出，气势不比十七弱多少。

    底下周围所有人寂静无声，目光纷纷落在楚墨与十七身上，一时，他们两人成了大战的焦点。

    楚墨若死，蛮荒势必能踏平楚国，十七身亡，对于楚国来说，绝对能振奋军心，只因十七是宗师，而楚墨只是九境。

    数过楚墨历来的战斗，皆都是给世人留下无可匹敌的形象，但这一次，他们不知道楚墨还能不能继续创造奇迹。

    楚国谁人能想到，一年前还是傻太子的楚墨，现在已经独挡一面，成为九州至强！

    “死！”

    十七抬手，长枪列阵，无比强大的攻击席卷着周围空气，杀向楚墨，这一瞬楚墨并为躲避，在他周围，龙影忽现，吐出龙炎，那狂暴可怕的毁灭力量宛若末日，黑芒闪烁，淹没楚墨。

    哼！

    楚墨冷哼一声，身体缓缓浮空，整个身体周围散发着耀眼的光芒，夹杂着毁灭之力，在他的身体旁边，环绕着数道风暴，这些风暴的模样与之前天道雷劫很是相似。

    好似每道雷劫之内都蕴含着撕裂天空之力！

    “这……这是……”

    所有人抬头望着楚墨，这一刻的他，犹如天道。

    “融合天道之力，仿天道之生，创天道之辉，他这是彻底将那力量掌控了吧。”

    国师也看向楚墨这边，眼瞳孔之中泛着几分涟漪，对于楚墨，他也了解一些。

    “一场活棋，但从这一刻开始，就变成了起手无回的死局！”

    巫神阴笑望着楚墨，他的命如自己的命一般，早已被天道写好，他们只不过是天道的棋子。

    “这场战斗，他必胜！”

    秦震天这一刻对楚墨有着绝对信任。

    能被他当作对手的人，只能是天才中的天才。

    国师与巫神并未多说什么，撇过头去，并未多言，仿佛这场战斗结局早已注定。

    “只不过，他的命，我们救还是不救？”

    秦震天微微皱眉，这个决策他不知如何做。

    “别忘了我们来这里的目地，不要耽误大事。”

    身后，国师摇头，虽然那十七曾经是秦国太子，但是早已被废，何况，这十七与秦国的恩怨很是复杂，他的命对于楚国来说，并不是多么重要。

    与此同时，十七的身影随着龙影暴怒而闪烁，那龙影穿梭空间，直接杀向楚墨。

    “葬！”

    楚墨白发飘扬，身旁玄雷轰动，无视一切，朝着那龙影轰下。

    天道之雷，皆化虚无。

    砰！

    幽州城上空，传出一道沉闷的轰声，一股可怕的光芒朝着四面八方直射出去，雷劫与龙影互相碰撞，谁也不后退半分。

    可一瞬间，一道亮眼的雷光从天而降，朝着龙影虚空处贯穿进去。

    嗡！

    恐怖的穿透发出震耳欲聋的声响，龙影顷刻便粉碎城末。

    在天道面前，果然一切的攻击都是徒劳，凡人怎可与神并肩？

    所有人的内心剧烈颤抖，打赢了？

    噗！

    龙影破碎，长枪上的光辉也变得暗淡几分，那十七猛然吐出一口鲜血，身体徐晃在空，摇摇欲坠。

    “废物！”

    蛮子冷漠怒吼，一个堂堂宗师天才强者，竟然打不过一个九境，这要是传出去，是多么令人耻笑？

    “不过如此嘛，之前还说的那么牛逼哄哄的，现在怎么像个癞蛤蟆一样？”

    华天龙此时还不忘踩上龙影一脚，故意将嗓门扯得很大。

    太嚣张了！

    底下那群蛮军对华天龙恨得牙痒痒，倒是幽州城内的楚民拍手叫好。

    正因为华天龙这句话，让那十七突然间强撑着身体，暴怒而起！

    “这是你们逼我的！”

    一股羞辱感涌上十七的心头，这一刻，他脑子一片空白，面对战败这个事实，他无法接受，也接受不了。

    再一次缓缓举起长枪，十七运足全身之力，灌入到长枪之中，随后更是将自己的血迹洒在长枪上，伴随着他的血迹，长枪的光辉越来越盛。

    看着这一幕，所有人呆住了，因为在他们心里，竟然莫名生出一股膜拜之感。

    “终于要来了。”

    国师与巫神凝目而视，他们亲身来这里，就是为了等这一刻。

    秦震天同样屏住呼吸，他知道接下来会发生什么。

    而此刻楚墨的脸色极为苍白，运用这股力量，已经抽干他浑身武道，本以为能将十七杀死，却不想仅仅只是战败他而已。

    现在，楚墨已经没有战力可言，再动手，他挺不过一招。

    轰！

    天空猛然闪烁着道道雷劫，这雷劫与楚墨所发出的雷劫倒是不相同，这雷劫，威严可怕，比起楚墨的雷劫，强大不少。

    “吾……”

    长枪上空，弥漫着令人生畏的气息，气息强横，令人不敢直视，底下凡人纷纷闭上眼睛，避开锋芒。

    “又苏醒了。”

    一道苍老的声音凭空想起，黑发黑衣，黑龙环绕，整个人看起来十分威猛！

    这道黑影现世那一刻，天下惊，鬼神惧！

    一股绝望之意弥漫在每个人的心头，这道黑影太强了，所有人仿佛因他的出现而变得窒息。

    “先秦皇！”

    有人认出这道黑影，满眼惊骇的惊呼出来！

    “什么？他是先秦皇？”

    曾在血河畔时，帝宫现世，先秦皇曾现身过残魂，但现在，残魂又现！

