    历史经验告诉我们，错判对手实力的代价往往是写情书。

    此时，神宫诚就趴在茶几上，捏着情书专用粉红色樱花彩笔，瞪着面前的明信片，一个字都没动。

    倒不是写不出来。

    写作是他的最弱项，也是跟其他强势科目比较，作文成绩放在班级里也算中上等，拽几个朦朦胧胧的句子也是可以的。

    主要是不想写。

    穿越六年以来接到的情书无数，他还从未回过一封。

    一写就要二十几张明信片，还是在被威胁的情况下，这种感觉好像心上扎刀。

    一个字就是一滩血。

    逼着纯洁美少女看片，确实做的不对，可那也是为了帮她，是为了拯救世界的权宜之计。

    怎么也没想到，夜樱雪居然会拿这件事当做胁迫手段。

    最要命的是，她一下就找到了自己的命门。

    小香姐！

    “添油的附上一封信。”

    短短一句话，他就脑补出好色少年带着淫邪的笑，逼迫着一位纯洁无辜的美少女欣赏三上老师SSNI－432大作，一边自己嗨呀嗨的场面。

    这是有多hentai！

    凭夜樱雪的写作能力，编出一个系列剧也是有可能的。

    小香姐会有多愤怒？

    千花流会有多愤怒？

    神宫诚感觉脖子后面凉嗖嗖，视网膜上仿佛又出现了刺眼的车灯。

    中计了。

    第二形态的夜樱雪长着一张天使脸，内里可是黢黑黢黑的恶魔心。

    虚伪的真诚？

    奸诈的妖怪吧。

    “你什么时候发现稻川晴香喜欢我的？”神宫诚抬头问道。

    “诶？”

    夜樱雪表情可好奇了，“稻川学姐喜欢你吗？她也给你写情书了吗？……我看看啊。”低头看名单，小脸一歪，“没有啊。”

    “演戏很有趣？”

    “请多指教哦。”

    神宫诚默然低头。

    真诚形态的夜樱雪虽然毒舌，但怎么想就怎么说，简单地能从嘴里看到胖次，干净的像张白纸。

    虚伪形态的夜樱雪看起来可爱迷人，可连表面都看不穿，黑的好像石油。

    ‘不好斗啊。’

    神宫诚另起话题，“那两张光碟哪儿来的？不会是另一个世界留存下来的吧？”

    “有可能呢！”

    夜樱雪用力点头，长度不亚于真田老师的眼睫毛忽闪忽闪，“我们是不是发财了？”

    ‘发你个鸟财，明明是你买的！’

    这女人没一句真话了。

    神宫诚调戏般的挤了下眼睛，“三上老师那部大作好不好看？”

    “诶呀，别说这种话题嘛，多难为情啊。”

    夜樱雪娇羞不已，小手捂着脸，“碟片在你那里，你自己看看不就知道了。”

    表情非常可爱。

    演技无可挑剔。

    ‘可是你脸都没红，捂个什么脸啊！’

    “唉。”

    神宫诚叹气，这种话题也打不败她了。

    真诚的人虚伪起来真可怕。

    其实可以把话题继续深入，比如大不大、白不白、喷不喷之类的，可是那样太下作了，自己都看不起自己。

    “诚君，你快写呀。”

    夜樱雪点了点始终空白的明信片。

    “一个字都想不出来。”

    神宫诚把笔一丢，来个死猪不怕开水烫，反正你也不能摁着我的手写。

    “唉呀。”

    夜樱雪叹气的样子很可爱，“真田老师说的没错，你的作文能力还真是堪忧呢；作文可是国语里的大项，你这个样子永远不会追上我的。”

    “写不出来，我有啥办法。”

    知道此时心是黑的，神宫诚对虚伪的可爱也免疫了。

    “这样吧，我说，你写。”

    夜樱雪抿嘴微笑。

    “你不会弄出什么肉麻露骨的胡话吧！”神宫诚很警惕。

    “怎么会呀。”

    夜樱雪摇头，“情书讲究只可意会、不可言传。”也挤了下眼睛，“又不是三上老师的大作，嘻嘻。”

    ‘她居然主动提起三上老师！’

    神宫诚庆幸刚才没有太下作，不然小丑可能就是自己。

    “来，我说你写啊……我知这世界，本如露水般短暂，然而然而。”

    “绯句？”

    “是的，小林一茶的名句；作文里恰当引用绯句名言是加分项，回情书、背绯句，对你来说是很好的写作修行呦。”

    夜樱雪笑得可爱极了。

    明知是套，神宫诚也不得不往里钻。

    她说的还真对。

    “流萤断续光，一明一灭一尺间，寂寞何以堪。”

    “夏野繁开者，鲜红百合花，花开人不见，单恋芳堪嗟。”……

    终于，二十多张明信片写完。

    “都用中文呢。”

    夜樱部长一张一张的看，“嗯嗯，诚君的字很漂亮，再努力一点点就追上我了。”

    “……。”

    神宫诚正色说道，“部长阁下，有个建议请务必采纳，否则我将推出真诚必应部。”

    “这是最后一次，我保证。”

    夜樱雪嫣然微笑，“利用诚君的姿色拓展我部的委托业务，我也很歉意呢。”

    被预判了！

    神宫诚很无奈，‘你笑得可很开心，哪有一点歉意的样子。’

    “好啦，不要生气啦。”

    夜樱雪笑道，“作为补偿，我给你列一个书单，认真阅读的话会对写作能力有很大提升。”

    樱花彩笔轻轻作响，一份长长的书单递给神宫诚。

    夜樱雪微笑，“请在暑假前看完，我会不定期检查的呦。”

    【《罗生门》《且听风吟》《我永远的家》《伊豆的舞女》《雪国》《我是猫》《草枕》《人间失格》《洪水荡及我的灵魂》……】

    神宫诚暗自点头。

    别的不说，夜樱雪字如其人，确实比自己强亿点点。

    不由道：“这本《斜阳》用不用看了？”

    读书方面，夜樱雪确实是专家。

    “可以看啊。”

    “可是我看不进去。”

    “任何一部文学作品都有它的创作背景，《斜阳》是以一个旧宫家女孩儿的视角来展现战后传统社会价值观的崩塌，人们丧失了原有的精神支柱和信仰，又对战后新旧势力交错的现实局面感到迷惘、不安和无助，了解这一点，读起来就没那么枯燥了。”

    夜樱雪好像文学评论家一样的点评，“太宰治擅长用纤细的触角感受世界，再以精准的文字表达出来，这是我们需要学习的地方。”

    ……

    随着一声“拜拜”，文学恶魔终于出屋了。

    看了看时间，五点半了，神宫诚收拾东西；本打算玩一会儿ps4的，想想还是该珍惜时间的。

    走出活动室，路过的真诚必应部已上锁。

    中厅停下脚步，他有些犹豫。

    要不要去趟五楼？

    想了一会儿，还是放弃了。

    ‘很多事没法解释的。’

    回教学楼换鞋，神宫诚走在校园里，没有注意到社团楼五楼的窗户前有双眼睛一直目送他走出校门。

    直到他的身影不见，千花流才转过身来，看着大小姐。

    稻川晴香半躺在老板椅上，双脚搭着桌子，凝视着手中葵纹越前小太刀。

    刀刃垂直冲着脸，寒光如同流淌的波纹。

    千花流清楚大小姐的习惯。

    这是遇到危机了。

    好一会儿，稻川晴香在把葵纹越前收回镶嵌着金丝稻花图案的鲨鱼皮刀鞘，书包里拿出一本崭新的书。

    《可爱宝典攻略男生大作战之108种秘技》。

    千花流睁了下眼睛，又别过头去，装作什么也没看见。

