    忽如其来的军演不光打得云栾星的两支集团军一个措手不及，更是打得刹鬼一个措手不及。

    他们纷纷再次停下，然后就眼睁睁的看着在短短的五分钟内，云栾星就像是成了一个充满了尖刺的刺猬，全副武装，严阵以待，星球外轨道圈的炮火全部准备，防护盾开启。

    整得就真像是一场战争到来一般。

    而等所有人就位准备开打的时候，云栾军长才让人通知下去这是一场军演，然后会根据这一次各支部队的反应情况来评分，若是不合格的，呵呵，会有军人的方式来治他们。

    不过军演还是要继续下去的，所有弹药改为了演习弹，就是空有其表，没有内在的，打上去还是会爆炸，但也只是外观看起来爆破一下，就像是打鞭炮一样，对一艘域外战舰能造成伤害？

    两边那得的是不可开交一开始。

    鬼二看着这一幕，看向鬼一道：“现在怎么办？”

    “杀，我不知道他们是否已经发现我们，是否在用这种方式来警告我们，而且，我们无法联系十二矩阵是否延期行动，十二矩阵给我们的指令就是今天，不管结局如何，今天，必须给予云栾星进行打击！”

    是的，他们作为死侍，从接触到如今，他们的理念之中只有一个，便是完成上头给予的任务，不管在做任务的过程是什么，必须指定在那个时间完成。

    这是十二矩阵给他们的命令，他们必须去完成，实际上，在这种情况之下，通常都是会联系后方是否后撤看看情况，因为这样才能最大限度的减少损失已经误判。

    现在的情况，刹鬼小队根本无法判断这一切是否是在警告他们，他们是否已经通知了人族各大强者前来，又是否武锐已经得知这里的情况。

    虽然他们对自己的行踪隐藏拥有绝对的自信，但是当初他们所制定的目标，现在已经无法实现，只要有什么不适于人族的东西越过那道防御网，便会被察觉。

    现在的他们，不知道是否在拖延下去，他们会被包围，他们现在也无法撕裂空间，因为那样绝对会直接暴露，然后接下来就是受到人族的追杀，然后人族必然会加固防御。

    所以，现在，发生的越多问题，他们越要现在动手，若是此时不动手，以后就更难了。

    这是他们的思维逻辑，这种思维逻辑也没有错，于是乎，一位神灵，七位宇宙级强者以极快的速度来到第三集团军的屁股后面。

    组别为三三二，在鬼一的一声令下，同时动手，刹那之间，第三集团军军团长看着身后三艘战舰猛然消失信号的情况，心理一途立刻询问道：“后方发生什么了！”

    “信号丢失，已经打开监控，报告！三艘四阶护卫舰被摧毁了！”

    “什么！他们是疯了吗！”

    “不是，不是第一二集团军，是另有其人！”

    很快，舰员就调出了拍摄到的，那些破坏者的身型，看着那身型，第三军团长立刻吼道：“快，拉响战争警报！”

    刹那之间，军演时候更加刺耳的警报声响起。

    然后第三集团军军团长立刻下达指令道：“所有战舰立刻更换实弹，全体掉头，机甲部队、战机部队、无人机部队出动！”

    “给我连接云栾星指挥中心！”

    “军长！我们发现有敌对域外势力强者对我们的战舰动手，已经损失了三艘四阶护卫舰！”

    “什么！”云栾星军长猛然瞪大双眼，一巴掌拍在桌上站起身来，然后看到第三军团长发来的三艘战舰被摧毁，也捕捉到破坏者的身型，那很显然，并不是人族该有的样子！

    “特么的，还真有！快，通知下去，让所有军团改为实弹，马上探查其能量波动等级！”

    他的话音才刚刚落下，那副官立刻开口道：“不好了军长，第三军团发来探测情况，有八个目标单位，其中七位是宇宙级！还有一位是···神灵！”

    话音一落，军长猛然瞪大双眼，立刻脱下自己的这一身军装，对着副官道：“联系驻守云栾星所有达到恒星级以上的强者立刻前来支援！联系八大镇国，十大督察使，还有武锐！”

    “通知研究所，立刻进入地底，还有将这里的消息传回寒古星门！”

    那副官点头，但是看着军长离开，他愣了一下：“军长，你去哪？”

    “这里就交给你了！”军长说完，消失在通道镜头，然后一台天灾级机甲冲出云栾星区域。

    云栾军长知道，他们人族虽然重视云栾星，但是云栾星所在的区域是非常安全的，后有寒古星门，前有现在在怒莲星域边缘的镇魔军团。

    而左边右边都是有镇国镇守的星域边缘，能够在短时间内支援，所以虽然重视他们云栾星守备力量也不错，但缺少顶级战力。

    或者说，人族现在就没多少顶级战力能够驻守，一个重要的星球，能有一两位宇宙级强者就不错了。

    这是人族现在的弊端，这也是为什么人族一直强调要和平，共同对抗敌人的原因。

    人族需要快速发展，就必须要去寻找资源星球，收集资源，但是你得守得住，你就得派遣人员，这是一个矛盾，等什么时候，人族拥有足够的强者，或者说，拥有如同项宁这种级别的强者在的话，那就不用担心了。

    有一个数据，一看就知道了，在项宁还没出事之前，人族对外搜索资源星球的频率是每年超过上万次的，但是自从项宁出事了之后，人族对外搜集资源星球频率直接变成几十次，连一百次都没有。

    而云栾军长，作为这里为数不多的宇宙级强者，他必须出战，若是他出战，面对七位宇宙级以及一位神灵，他们的战舰，根本拦不住，伤亡将是巨大的，最重要的是，他怕，怕他们不顾一切，目标是云栾星内的那些科研学者！那些可都是人族的桂宝，绝对不能有失。

