    《药剂学与人类进化》、《药剂补天篇》、《药剂本质》、、《药剂禁忌》…陈风花了整整十天，才凭借浑厚的神魂之力和精神记忆，才将二十多个书架上，古典珍藏的三百多本典籍传承和药剂配方看完。

    赚大了！任何药剂师，只要从这里活着出去，就立马成为大师级人物！这里面的典籍配方，有些来自于圣殿，有的来自于古老家族，有的则来自于其他强大异族。

    陈风细致品味消化完信息，才到材料储备区。

    按配方清单，取了1000套三级基因药剂的材料后，只能再取200份。之后，此类材料的防护能量阵就自行打开；也就意味着，陈风最多只能有百分之20%的失误率！

    监护者，对挑战规则看的很重！

    陈风没有选用这里的实验室设施，而是转身布置起自带的隔绝镜像阵，然后飘然进入自己的万化炉。论药剂炼制水平，游戏里的角色才是隐藏背后的药剂宗师。先让自己的角色将药炼熟练炼透，将任务完成，自己才亲手炼制一部分。

    至于腾出的时间嘛？

    嘿嘿，自然是用来抓紧时间修炼了，陈风很清楚，自己吞服炼化的本源之血、九幽冥乳、花仙露三宝，其蕴含的庞大药力还未完全被自己吸收。

    如此，古离遗迹的己字门实验室里，陈风开始了一轮疯狂闭关修炼。

    游戏里，陈风除了配合现实本体炼制药剂之外，更多的时间是用来修炼《炼星诀》。至于长老会和天选城，他已经将包袱甩给了寒馗和剑宗，让他们自己折腾去。

    ……

    陈风自顾着进行作弊式的药剂考验之时，若兰星系联邦的已经完全控制了碧罗Z32星球，一系列控制措施之后。

    先后两拨异能军团进入遗迹内部。第一波进入者，如泥牛入海杳无音信，直接给了洛兰军方当头一棒。

    受到教训，第二波异能队伍派遣人数暴涨到五百人，有三位九级宗师境界的上将统领指挥，才进入遗迹光门。当然，有个神秘人也凭借一件信物? 随同洛兰军方进入了古离遗迹。

    一番波折和逃亡之后? 第二波五百余，仅剩六十余人进入高塔堡垒。一番搜索之后? 等他们发现隐藏的通道和新的传送镜像阵? 已经过了很久…

    陈风进入己字门一百天后，洛兰军方的人终于来到位于中央的古离那塑像广场。不难想象? 洛兰联邦的人看到古离塑像后，是如何与金雷家、姬家冲突火拼起来。

    微妙的是? 面对洛兰联邦的三大宗师外带一群高手? 姬家和金雷家两伙人马又立即化敌为友，联手对付洛兰联邦。

    只是，当李步瑶卸下伪装出面时，一切斗争都停了下来。

    “绯无颜：你们金雷家带走的那个人? 名叫陈风吧？交出来吧！”? 李步瑶缓缓走到中央，傲视众人说道。以九级中段的境界，不足以让绯婆婆和莫先生束手，但圣殿的名头，确让两人忌惮无比。

    平民和低阶的异能者不清楚圣殿为何物? 但作为圣者之下的高阶异能者，他们可是很清楚圣殿两个字的含义。

    “抱歉? 不知你说的陈风是何人？”，绯婆婆只能装傻? 对面的姬家的人也一样。双方各有三人进入核心未知区，直接关系到两家的切身利益。在这个问题上? 两家都要守口如瓶。

    “呵呵? 是嘛？列维? 你来说吧”，李步瑶转身向金雷家族一名七级异能者问道。

    刹那间，所有人的目光都转向了金雷家的那位中年男子。这位名叫列维.金雷，在金雷家旁系高手中，本是低调之人，此刻成了众人目光的焦点。

    “是！殿使阁下，那位名叫陈风的人，和我们七小姐，还有姬家的三人进入了…”，这位名为列维的中年男子，畏惧色变几秒，战战兢兢地说道。

    在这一刻，所有的保密默契，在叛徒口中崩溃…

    片刻后，李步瑶和三名洛兰军方的年轻校官在七彩霞光吸允下，进入了古离塑像的银色漩涡。

    只不过，李步瑶听到监护者的声音提示后，手腕中的光剑挥出，将三个傻乎乎的联邦校官直接斩杀！面对已经暗淡关闭的丁字门和已字门，李步瑶骄傲地选择了甲字门，迈入其中…

    ……

    对于这一切变化，陈风并不知情，他继续过起逍遥的小子日。

    游戏世界，青尧界，漩涡之海。

    陈风望着海水疯狂倾泻的无底深渊，露出思索之色，手里捏着两块时光久远的玉简，陈风对着足下的游天星梭打出数道法诀，然后悍然飞遁俯冲而下。

    这里是青尧界名列第一的凶险禁地，存在时间无人得知，存在的原因也无人知晓。如果不是温辛伦遗留下的玉简有叙述，陈风也不敢来闯荡。

    深蓝色的海水，随着漩涡湍流深入，逐渐变成漆黑如墨，陈风借着星梭的淡淡蓝光，漠视着周围的黑暗。见识过各种妖魔鬼怪，见识过虚无的空寂，陈风对此不再畏惧。

    约过了整整一个时辰，游天星梭一阵颤抖，撞击在某个无形的屏障上。举目望去，屏障之内，是朦胧胧的青蓝色幽光，充满未知神秘感。

    再次拿出玉简，核对了片刻，陈风从储物戒指里取出四卷古朴的画卷。

    这些画卷，有二卷是从界弥楼搜出了，一卷是从来自五音门，最后一卷是连依交给费星语的。究根寻底，这些古卷都是温辛伦放在四合虚空，作为当年琅琊秘境的三阶修炼者试炼之地。

    将四幅古卷一一打开，双手接连注入法力，原本暗淡无关的古卷，立即灵光大放，一道鳞片虚影从古卷里浮现。在互相感应之下，四幅古卷很快融合为一，然后燃起青色的灵火。

    一道清澈的龙吟身从灵火里啸出，一条五爪青鳞背生双翼的真龙之影，从中浮现。受到此异象影像，眼前的无形壁障立即浮现出三层阵纹:

    表面一层是金铭文，中间层是在圣羽界和坠星宫见识楔形星纹，最里面一层却是陈风不认识怪异古文，看似妖族符文，又差异极大。

    就在陈风思索当口，五爪青鳞背生双翼得真龙之影，优雅的甩头钻入壁障。所有的符文屏障在真龙之影面前，纷纷融消退避。

