
这天陈楠约江盏出来喝奶茶，顺便想问问她和容澜的事，两人找了个咖啡店坐下，江盏就跟她讲了那天发生的事。

陈楠听了直拍大腿惊叹：“你们俩这也太浪漫了吧。”

江盏羞的捂嘴笑：“我当时没觉得，现在被你一说好像真的有点。”

陈楠：“啧啧啧，让人羡慕。”

江盏问：“哎，我还不知道你到底是怎么跟他说的啊？”

陈楠：“还能怎么说？我就故意激他呗。”

江盏为了表示感谢，大方的说今天的消费她请客。陈楠眼珠一转说：“别光你一个人请呀，正好趁今天你把他也叫出来，我们都见一面。”

江盏想想说：“那我先问问他吧。”

陈楠打趣道：“哟，看来你们家不是你做主啊。”

江盏发过来一记眼刀，陈楠举手投降。江盏便给容澜发消息问他有没有空，和陈楠一起吃顿饭。

容澜消息回的很快，问她们现在在哪里，他马上就过来。

陈楠激动地表示她今天的身份全场最高，等容澜来了她一定要以最挑剔的眼光看待他，她今天扮演的就是一个家里的白菜被猪拱了的伤心丈母娘。

江盏翻了个白眼，跟陈楠讲这想法着实有点多余，她都能想象到妈妈知道自己跟容澜在一起了之后会是什么样的表情，肯定开心的不得了哦。

“那我换一个，机灵又懂事的最佳助攻你觉得怎么样？”

“如果按照这个设定……你是不是应该退居幕后不当电灯泡？”江盏偷笑。

“？”

过河拆桥？

“嘿你是不是忘了谁帮你俩撮合到一块儿的？”陈楠撸起袖子，作势要打。

“哈哈哈哈我错了我错了，我开玩笑的！”江盏连连求饶。

陈楠对她认错的速度很满意：“这还差不多。”

江盏见躲过一局又开始起坏心思：“不过一会容澜来了你也打不了我略略略。”

陈楠无语望天：“还有没有人性啊，合起来欺负我一个单身狗。”

江盏凑到她身边抱住：“好了好了，不欺负你，我肯定是站在你这边的，你比容澜更重要。”

陈楠才不信：“得了吧你，我可不是容澜，不吃你这一套。”

奶茶喝得差不多了，算算时间，容澜应该也快到了，江盏就和陈楠一起出去在路边等他，容澜下车就看到她们在不远处嬉笑打闹，他脸上露出一抹若有似无的微笑，朝她们走去。

陈楠率先看见他，便用胳膊捣了一下江盏，下巴向容澜的方向稍稍一抬：“哎，那个是不是他啊？”

江盏回头就撞入容澜的视线，她眉开眼笑的喊道：“这里。”

容澜走到她身边，和陈楠点头打了招呼：“你好。”

陈楠也微笑回应：“好久不见啦。”

还没想好去哪里，三人并肩走着，江盏和陈楠在商量，你一句我一句的，容澜无处插话，他偏头打量江盏纤长的睫毛，手指偷偷勾住她的，试图将她的注意力拉到自己身上。

江盏察觉到他的小动作，不明所以的看过来，容澜满脸都是被忽视的不情愿，江盏觉得自己好像看到了古代宫中备受冷漠的妃子。

被自己的脑洞逗笑了，江盏摸摸他的指尖出声安抚道：“你有没有想吃的？”

容澜提议：“不如去吃酸菜鱼？”

陈楠：“可以啊，我好久没有吃鱼了，我们去吃哪一家？”

容澜查找周边的饭店：“我记得这附近好像有一家，我找找看。”

离得不远，拐个弯就到了，店里很干净，一进门就有一股好闻的气味传来，勾的人食指大动。找了个靠窗的位置坐下，点好菜后她们边喝茶边等，大部分时间还是陈楠和江盏在闲聊，容澜只是沉默地听着，暗地里在桌下与江盏十指相扣，不时的蹭蹭摸摸。

这时窗外有个个子很高的男生路过，偶然瞥见他们在里面吃饭，不由停下脚步，露出了惊喜的神情，还跟他们招了招手。可这人江盏并不认识，本以为是在招呼别人，可环视一周发现，坐在这个方向的就只有他们一桌。

男生已经往门口走去，见他打算进来，江盏纳闷的问：“这个人你们是不是认识呀？”

容澜他们顺着她眼神的方向看去，那男生正向他们这边过来，注意到他们的视线后还得意地挑眉一笑。陈楠摇摇头说：“我不认识，这人打扮的还挺时髦的。”

江盏感到身边的人身体一僵，心想难道是容澜认识的人？

男生下一步的动作证实了江盏的猜测，他上前一步捶了捶容澜的肩：“还真是你啊，我都回来这么久了，出来吃饭也不叫我，真不够义气。”

江盏和陈楠面面相觑，只听容澜缓声道：“你什么时候回来的，我怎么不知道？”

男生张大嘴巴不可置信：“你放屁，我明明……”

话还没说完，容澜便起身打断他，动作略微迫切的搭住男生的肩将他拐向一边，并对江盏说：“你们先吃，我和他去趟洗手间。”

说罢就急匆匆的拉着他朝卫生间去了，剩下江盏二人一脸懵。

陈楠俯身跟她讲悄悄话：“他们俩……是不是有奸情。”

江盏：“……您的脑洞是不是有点太大了。”

陈楠摊手：“不然他们为什么避开我们说话啊，很奇怪好吧。”

江盏也完全搞不懂情况，但肯定不是陈楠想的那样……吧？

脑海里回忆到容澜之前说过他有一个出国的朋友，现在看来应该就是这位了，对陈楠说：“我也不清楚，不过应该是容澜的朋友，他们可能有什么话想单独说吧。”

菜已经上来了，江盏正想着要不要跟容澜发个消息，碰巧两人回来了。男生一屁股坐在陈楠旁边，咧嘴跟她们问好：“你们好，我是容澜的朋友张珩，不介意一起吃顿饭吧。”

江盏她们礼貌一笑，纷纷表示都是朋友别客气，江盏眼神询问容澜刚才什么情况，容澜附耳低声说：“他就是我跟你说过的那个人，在国外上学，现在放假回来，正好碰上了，就说一起吃顿饭。”

然后给了她一个安抚的笑容，夹了片鱼放在江盏碗里，示意她快吃。江盏心里还有点疑虑，如果是这样的话，那为什么刚才不直接说呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951097"  chaptername="第25章  偶遇朋友">加入书签</a>
</div>
