    曹雄心不在焉地听完参谋部的有关呂宋战事的推演汇报，得知齐大江一行与郑芝龙联合攻打吕宋，应该当无大碍，随即放心地离开军政府大楼，坐上了他的专属马车。

    “大统领，回统领府吗？”护卫曹伟低声问道。

    “回统领府。”曹雄觉得有些疲惫，右手食指和拇指使劲地按了按两边的太阳穴。

    昨晚，又是荒唐半夜，上了波斯女人的床，就舍不得下来。他知道，自己的定力不够，而且还可能是因为自己吃了胡文进给的那种药丸，据说是从奥斯曼王宫里流出来的好玩意，可以让男人永保雄风。

    虽然每次疯狂之后，他都有些后悔，不该如此荒唐。但那波斯女人实在是勾人心魄，床上的手段也是花样百出，使得曾经只是一个军中粗汉的曹雄，何曾领略过如此趣妙，整的他欲罢不能，乐此不疲。近些日子，汉洲有些事务难免懈怠起来。偶尔，他也会感到有些羞愧，汉洲初鄙，民生尚艰，自己该像他的外甥齐天一般，励精图治，殚精竭虑地去发展汉洲，强大汉洲，而不是他这样荒诞无稽。

    但是，曹雄愈是接触汉洲军民两政事务，愈发觉得有些力不从心。不说许多机宜文字大多看不明白，就是具体事务的处理，也颇感无从下手。虽然，齐天曾说过，作为一个最高领导者，是不需要掌握具体做事条陈的。只要会识人、用人、控人，并从大局来决断事务的合理性，有效性，据此做出相应决策即可。

    但曹雄却深深地明白自己具有的短板，没有学识，缺乏长远的眼光，唯一可取的，不过是数十年以来，对人心的揣测和掌控，以及杀伐果断的勇气和毅力。正是凭借后者，他才能带着数百原登州水师叛军，辗转于海上，伏波万里，最终登陆汉洲，创立此番基业。

    但汉洲的发展和壮大，却是依靠自己的外甥齐天，统筹规划全面推进的。汉洲各地的城镇建设，工坊设立，农田开垦，甚至军队组建，都离不开齐天的指导和建议。

    有时候，曹雄每每看到汉洲的某个发展成就，都会从心底里会感到庆幸，若不是有齐天，他曹雄即使占了汉洲，也不过是一个强盗窝点而已。哪像现在，汉洲俨然已有一个国家的大致雏形了。

    “所以，俺们汉洲离了谁都可以，只要有齐天在，汉洲必然会发展强大起来！”曹雄说完，端着杯子，一口将酒灌入腹中。

    “那是自然。”胡文进不自然地笑了笑，说道：“不过，齐天即使再有才干，他也是你的外甥不是？俺们汉洲最离不开的当是大统领，若没有你，汉洲何来凝聚成形？早他娘的各行其是，分崩离析了。”

    “老胡，你这话说的，倒像感觉俺们汉洲现在还有许多老人不服齐天？”曹雄逼视着胡文进，“都有谁呀，给俺说说。”

    胡文进闻言，不由一滞，小心地说道：“汉洲毕竟是大统领创立的，俺们都是一路跟着你从登州杀到此地，自然事事唯你马首是瞻。齐天他此时，不是年纪尚小，暂时不能服众嘛。”

    “齐天今年二十一了，三月即将大婚，已然成年。”曹雄晒然一笑，“俺们这般年纪的时候，还在登州水师里厮混，只晓得每日想办法怎么去填饱肚子。至于，如何建设县镇，管理数万民众，俺们哪个有此本事？”

    说着，曹雄看了看胡文进，又瞄了一眼俞福坤，自嘲地说道：“俺们这些人，说白了都是粗人。跟人厮杀，海上搏命，那是一把好手。但若建设民生，为俺汉洲发展助力，俺们都不行的。所以呀，俺们要有自知之明，不扯后腿。”

    “俺想了想，待齐天成亲后，慢慢将汉洲的大小事务移交给齐天。俺就偷个懒，坐在统领府内，帮他镇个场子。俺觉得，有时候，没了俺们的桎梏，说不定，齐天会将汉洲发展地更快更好！”

    -------------------

    “啪！”一个酒杯狠狠地砸在地上，惊得几个波斯女人心头不禁一颤，偷眼去看那个躺卧在墙边的男人。

    “都滚出去！”胡文进低声喝道。

    “哈哈……”看着慌张退出房间的波斯女人，胡文进神经质地大笑起来。

    “狗日的，这个世界上，居然还真的有不喜欢权力和富贵的！”胡文进笑罢，嘴里嘀咕着：“老子看你是纯粹是怠政，不想费脑子去治理俺们汉洲！”

    昨日，统领府饮宴，席间，曹雄隐约透露出，待齐天成亲最后，会逐步将统领府和军政府的权力部分移交给齐天。而他只是作为汉洲名义上的大统领，主持一些象征性的汉洲事务，并尽心扶持齐天以后慢慢接管整个汉洲权力。同时，还不忘嘱咐在座的老兄弟们，勿要骄横跋扈，要全力支持齐天的各项施政。

    期间，曹雄还承诺，以后诸位老兄弟们的百年富贵，肯定是少不了的。即使后人不成器，但也能凭借汉洲总商社的股份以及绵延不绝的分红，也能做到几世的吃喝不愁。

    胡文进听罢，心里苦涩万分，几年的布置经营，就因为曹雄想撂挑子，提前转移汉洲的权力，一切全都白费。他不相信，齐天对他的小动作会一无所知。每次见到齐天面色沉静的表情，以及洞悉一切的模样，他就感到万分的别扭，还有深深的恐惧。

    曹雄所说的，只要安心辅助齐天，每个人都能有好的前程和未来富贵的生活。若是他没有做过那些针对齐天的小动作，或许，也就能如曹雄说的那般，作为汉洲最老资格的创立者之一，胡文进和他的后人，自然可以泰然享受汉洲逐步发展强大后的一切红利。

    但是，一切都是不能假设的。胡文进有时也在反问自己，从大明沿海一路奔逃至汉洲，似乎与齐天也没什么怨仇，那么自己到底从什么时候开始，就生出了要阻止齐天继承汉洲的权力的念头？而自己又为何要生出这个念头呢？

    “啊！”突然听到外面传来一声女人的惊呼声，胡文进猛地警醒，下意识地就要站起，准备取墙角的长刀。

    “狗日的，老子每次看到你，都忍不住……”屋外传来黑衣卫指挥管宗祥的声音，随即就听到外面一间屋子被人一脚踢开，男人张狂大笑声中，隐隐掩着女人的轻呼。

    胡文进松了一口气，将抽出的长刀扔到地上，鄙夷地淬了一口水在地上。

    “狗日的，粗人！”

    两刻钟后，管宗祥一脸满足地出现在胡文进的面前。

    “嗯，能享受一天是一天吧。”胡文进斜眼瞄了瞄了管宗祥，然后，又端起酒壶喝了起来。

    “俺也觉得，这几年，是俺感到最为舒畅的一段时间。”管宗祥也是一屁股坐在胡文进身边，从他手里夺过酒壶，使劲地灌进嘴里。

    “以后，就是死了，俺也没什么遗憾了。”管宗祥将酒壶喝完后，随手扔到屋角。

    “你的一双儿女呢？他们怎么办？”

    “……大统领看到俺们以前的情分上，应该会让他们好好活着。”

    “大统领死了以后呢？”

    “……以前本来就是孑然一身，老子管不了那么长远。”

    “可俺……不甘心。”

    管宗祥看着一脸阴郁的胡文进，不由笑了。

    “老胡呀，在俺们汉洲，就属你最能享受！怎么着，还想这样子过一辈子？”

    “有何不可？”

    “齐天知道俺们做的事，迟早会要了俺们的命。”

    “若是，……俺们先要他的命呢？”

    “俺们若是要了齐天的命，大统领知道了，能把俺们都活刮了！”

    “若是你去做，你有没有办法能瞒过所有人吗？”

    “你……真要杀齐天？”

    “为了以后，你我二人还能继续活着，只能是他先死。”

    “那……，那需要从长计议，仔细谋划。”管宗祥一时间有些心慌。

    “咱们得快点，趁着齐大江还在吕宋跟郑芝龙的人攻打西班牙人，尚未返回汉洲。”胡文进急切地说道。

    “齐大陆还在建业城。”

    “他被大统领撸夺军中职务，现在不过是一个小兵，应该不足为虑。”胡文进盯着管宗祥，“你该不会是，不敢去做吧？”

    “……老胡，其实细想一下，齐天跟俺们并无怨仇，反而俺们汉洲在他的治理下，发展地一切都很好，实力也在一天天的增强。”管宗祥沉默片刻后，轻声说道：“俺们真的要……”

    “这个世上，离了谁，日子还不是照样过！”胡文进说道：“汉洲发展强大，还不是依靠俺们汉洲许多工坊场矿，以及俺们强悍的兵卒？即使没有齐天，俺们汉洲按照现在发展势头，依旧可以慢慢壮大起来。俺们与齐天曾经是毫无怨仇，但谁叫俺们资格老，在汉洲以后的发展过程中，与他这个娃子天然就不是一路的。与其被他迟早打压排挤，乃至于斩草除根，不若由俺们先下手为强！”

    “黑衣卫中，俺最多掌控一半的人，巡警队中只有建业城的老宋靠向俺们，海防队的张甲文又态度不明，如此，俺们没把握掌控整个建业城。”管宗祥担忧地说道。

    “谁说要掌控建业城！”胡文进笑了，“大统领还在，俺们又不是造反。你只需要安排一个意外，让齐天突然死去，这就足够了。”

    杀死齐天，断送汉洲未来的接班人，这难道不是造反？

    “齐天死了，那么未来汉洲的主人就只能是大统领的公子。俺们现在可以从小与他保持亲厚，悉心辅佐。俺们的孩儿也可以一起与他玩耍、进学，一起成长。如此一来，俺们的富贵至少可以维持两代以上。他日，俺们的家族必能像大明的王公贵族一般，成为汉洲的权贵之家。”

