    温夏立刻了然。

    战司宴是打算带她一起去公司。

    这样也省得麻烦了，有顺风车坐，有什么拒绝的道理？

    她赶紧点了点头，说道：“好，我现在去换。”

    说罢，温夏赶紧把围裙解开，急匆匆地上楼去。

    恰好在楼梯上碰到了老夫人江佩清，温夏连忙打了个招呼：“老夫人早上好，锅里有香菇鸡肉粥。”

    “好好好，多谢温小姐。”江佩清客气地点头。

    温夏也笑着点头，便赶紧上楼。

    ……

    江佩清下楼后，便闻到了餐厅的香菇味，几乎都快飘到客厅来了。

    走近一看，发现一家三口都在吃着温夏煮的香菇鸡肉粥。

    一家三口，正是战司宴和战夜战懿两个儿子。

    “哟，今天太阳打西边出来了，咱们阿宴也吃早饭了？”江佩清拄着拐杖走过去，脸上堆着慈祥的笑容。

    战懿赶紧举报：“太奶奶，爹地要带夏姐姐去公司。”

    “哦？阿宴，你带温夏去公司？”

    江佩清有些好奇，但更多的是疑惑。

    昨晚不是说有喜欢的女人了吗？怎么今天又和温夏亲近了？

    她一开始对温夏有偏见，但这两天的相处，她发现温夏就是个普通的女孩子，也很懂礼貌，除了面容丑了点，其他地方都挺不错的。

    而且，森管家那边也打听到了温夏的身世。

    温夏虽然是温家的大小姐，但却是温曼的妹妹，因为温夏的母亲夏晚宁才是温建民的原配夫人。

    后来夏晚宁难产去世，一尸两命，继母柳如芬带着温曼上门，温夏就被保姆秦婶带去了云城，温家则成了现在的一家三口模式。

    江佩清这种阅历丰厚的人，自然知道温夏经历了什么，无非就是被继母和继姐排挤，被赶去乡下罢了。

    江佩清因为儿媳的缘故，当初和夏晚宁有过交集，她很敬佩这个女子，但不知道夏晚宁和温家的事情。

    夏晚宁曾经为她专门调制过一款凝神香水，可没想到夏晚宁年纪轻轻就消香玉陨。

    当时得知这个噩耗的时候，江佩清还震惊了一段时间。

    所以，得知温夏是夏晚宁的女儿，她现在对温夏，其实更多的是同情和怜惜。

    “她打算应聘调香师的职位，Y集团正缺优秀的调香师，今天让她去面试。”战司宴严肃地回答。

    江佩清听后，却更加疑惑了，脱口而出：“温夏是调香师？”

    在华管家的调查中，温夏在云城辍学后，便去了山城，之后查不到消息了。

    温夏当时自称在山城挖煤，她便以为温夏一直在挖煤，但调香师是怎么回事？

    “我明白了！”

    还不等战司宴开口，江佩清拍了下大腿，感慨出声。

    “奶奶，你明白了什么？”

    战司宴正打算追问，楼梯那边便传来动静，紧接着温夏便匆匆赶了过来。

    话题戛然而止。

    ……

    十分钟后。

    温夏牵着战夜和战懿的手，随着战司宴前往停车场。

    接下来，尴尬的事情发生了。

    战司宴这次开的迈巴赫是四座车，而两个孩子已经习惯地坐在了后头的两个座位。

    而战司宴也直接坐上了驾驶座，只剩下温夏尴尬地站在车外。

    “还不上来？”战司宴摇下车窗，蹙眉吩咐。

    温夏没办法，只好硬着头皮打开了副驾驶的车门，坐了进去。

    她知道副驾驶的意义，所以刚刚才很犹豫。

    坐进车里后，她一句话都不说，路上战懿拉她打游戏，也被她拒绝了。

    温夏就很拘谨地坐在车里。

    “看样子，夏姐姐很害怕爹地，都不敢说话了。”战懿凑到战夜耳边，说着悄悄话。

    然而战懿宝贝的悄悄话，却是车里所有人都能够听得清清楚楚，明明白白。

    温夏尴尬地咳嗽起来，赶紧解释：“我没有害怕你们爹地。”

    “我知道，你只是尴尬。”战夜单手抵在下巴上，酷酷地开口。

    被小屁孩戳穿了，温夏整个人更尴尬了。

    “尴尬什么？”战司宴蹙了蹙眉，有些不解。

    战夜白了自家爹地一眼，无语地说道：“爹地，你这种人就不适合娶老婆！”

    战懿也疑惑地拉住战夜的手，好奇地追问：“哥哥，夏姐姐到底为什么尴尬啊？为什么爹地不适合娶老婆？夏姐姐不就是爹地现在的老婆吗？虽然只是一个月……”

    战懿这里简直是十万个为什么。

    “男人的副驾驶座位是专门给正牌坐的，正牌女朋友或者是正牌老婆。”战夜一脸严肃地解释道。

    温夏忍不住又咳嗽起来，“咳咳咳！”

    “哇！原来是这样啊！”战懿恍然大悟，若有所思地说道：“夏姐姐不用尴尬，你现在是爹地的正牌老婆，坐在副驾驶座位是很正常的。”

    “不是，我和你们的爹地没有关系，我这么丑的人配不上你们爹地，而且我们也没有领结婚证呢~”

    温夏连连摆手加摇头，那样子看上去巴不得赶紧和战司宴保持距离。

    战司宴沉了沉眸，不经意地往温夏那边瞥了一眼，突然意识到什么，整个人怔了一下。

    温夏的耳朵，白皙粉润，尤其是耳垂，小巧圆润。

    不管是她的耳朵，她的双脚，她的手臂，她的肩颈，都和她那张黝黑的丑脸，毫不相符。

    而且，她的耳型，像极了……

    这个念头在战司宴脑海里一闪而过，但很快被他否定，若温夏真是夏娜，没必要隐瞒身份。

    “温夏，别妄想刷阿夜和阿懿的好感，就能留在江南苑。”战司宴冷声提醒。

    温夏撇了撇嘴，连忙道：“战爷您放心，不是所有人都想嫁给你。”

    战司宴脸色一沉。

    “唔，夏姐姐不想嫁给爹地吗？”战懿有些不开心地呶呶嘴。

    战夜则幽幽开口：“她不喜欢爹地。”

    战懿听后，惊呼起来：“怎么会有女人不喜欢爹地？那个女人恨不得缠在爹地身上！夏姐姐为什么不喜欢爹地呢？”

    “那个女人？”温夏立刻捕捉到了重点，好奇问道：“不会是温曼吧？”

    她觉得，大概只有温曼才能这么不要脸了。

    战懿刚想回答，却被战司宴的呵斥声打断：

    “温小姐，有些事情不是你该问的。”

    温夏抿抿唇，道：“明白。”

    不问就不问，搞得她好像很想了解似的，这个男人太自恋了！

