    洛尘这番话金豪泰默默记下了，但是显然不会只是记下那么简单。四

    周再次出现一片骚动，随后又有一位大人物来了。这

    是真正是大人物，平日里不管是金豪泰这种府山地下皇帝还是府山一把手都要对其恭恭敬敬的。

    因为人家姓宋，在整个府山就是一手遮天的人物！

    宋风云！宋

    家现在的掌舵人，即便是在整个高丽，也算是一方赫赫有名的大佬级人物。

    这下子府山大学里的许多富二代神色完全变了，因为洛尘今天惹出的祸事可不是那么一个小麻烦了。宋

    风云这种人居然都来了，即便是府山大学校长也没有那个资格惊动他。

    这样的人物岂是好惊动的？

    一旦因为某些事情惊动了这种人物，必然有人要掉脑袋的。一

    大堆人簇拥着一个人缓缓走来，那是一个干瘦的中年男子，看起来神色平和，但是浑身上下都有股凌厉的气质，还有一股上位者的气派。而

    簇拥着他的那群人浑身煞气滔天，洛尘留意了一下，这应该是一群在战场上厮杀过无数次存活下来的雇佣军。一

    群雇佣军做保镖，这排场的确够可以的。

    “宋先生好。”就连金豪泰这种府山扛把子也只能低头微笑的打着招呼。“

    是谁欺负我的宝贝女儿了？”宋风云缓缓张口道，声音很平静，但是可以感觉到，声音之中有一股惊人的寒意。

    他宋风云的女儿在别的地方不敢说，但是在府山这个地方，应该没有人不敢不给面子！“

    老爸，是他！”宋贤珠冷笑着看向洛尘，指了指洛尘。宋

    贤珠把目光看向了洛尘，仔细的看了一会儿之后就又收回目光了。“

    来之前，我还在想，到底是哪个大人物敢这般不给我宋家人的面子？”“

    毕竟在府山，能够不给我面子的人屈指可数，我还在想，到时候怎么化解这事儿。”

    “不过来到这里，我才发现，原来是一只蝼蚁！”宋风云摇摇头讥讽道。他

    确实没想到，居然只是一个普通的大学生而已，而且还是国外的留学生。

    “女儿，下次这种事情就不要叫我了，让下面人处理就好了，为父不能天天陪你出来处理这种蝼蚁。”宋风云直接开口道，他有这个资格说这句话。

    不要说一个国外的留学生，就是金豪泰这种人物都不值得他亲自出来。毕

    竟他是府山一手遮天的存在，就连府山一把手见到他都得客客气气的。

    “蝼蚁？”洛尘轻笑一声。

    “说你是蝼蚁你还不服气？”宋风云冷笑一声，带着轻蔑的神色看向了洛尘。

    “年轻人，不是我吹牛，像你这样的人，平常都没资格，也不配见到我，更不配与我说话！”宋风云傲然的开口道。“

    是吗？”

    “这句话我也同样送给你。”洛尘大马金刀的坐在沙发上，靠着靠背，翘着二郎腿，一副很悠闲的样子。

    “年轻人，你知不知道我来了，代表着什么？”宋风云看着依旧平静坐在那里的洛尘，露出不悦的神色。整

    个府山，荣家不来人，还真没有人敢这样在他面前摆谱！

    “代表着什么呢？”洛尘平静的开口道，但是丰惠子等人却不住的暗自摇头。金

    豪泰也好，宋风云也好，这些人可不是唐昊和车在俊！这

    些人可都是真正的大佬级人物！你

    洛尘在唐昊和车在俊面前摆谱还可以理解，但是在这种大佬级人物面前居然也敢这般摆谱？

    这完全是不仅会给自己惹来灾祸，甚至是给背后的家人惹来灾祸！

    洛尘到现在居然还不自知？

    还不收敛？“

    莉莉，你这朋友这次惹出的事情，可能真的会让他后悔一辈子的！”丰惠子在一旁提醒道。周

    莉莉倒是没有插嘴，满场的气氛都很压抑，所有人都不安说话，唯独洛尘显得很轻松。

    “你不懂我也不多说了，现在，你先自断双腿！”宋风云用一种毋庸置疑的口气命令道。他

    是宋风云，整个府山一手遮天的人物，自然有这种威势和习惯。

    毕竟没人敢扶他的面子。“

    我希望你记着你现在说的话。”洛尘淡淡的开口道。“

    哦？”

    “这么说，你还想翻盘，我倒想知道，在整个府山，除了荣家，谁还有那个资格跟我宋风云对着干？”宋风云冷笑道，因为洛尘刚刚这番话居然是在威胁他！

    他，宋风云，堂堂宋氏家族第一人，居然被一个留学生给威胁了？“

    你这句话已经为你惹下天大的麻烦了！”宋风云拉过来一把椅子一坐，对着旁边一个黑衣人点了点头，那个黑衣人顿时会意，捏了捏拳头，直接走向了洛尘。不

    过这个时候金豪泰站出来了。

    “怎么，豪泰，他的靠山难道是你？”宋风云冷冷的开口道。“

    不敢，宋先生，我也是来办他的。”“

    那你拦我的人做什么？”宋风云不满的开口道。“

    宋先生，等下四爷要来！”金豪泰提醒道。

    宋风云顿时脸色一变，直接站了起来。

    “他是四爷的人？”

    “不，他招惹了四爷的徒弟，四爷估计也是来办他的。”金豪泰回话道。“

    哈哈哈，好，可以，这倒是有趣。”“

    你的确有点本事，一个留学生而已，不仅招惹了府山地下皇帝和我。”“

    居然连四爷都招惹了。”宋风云觉得事情越来越有趣了。“

    孩子，你可能给你家里惹来了一个天大的麻烦。”宋风云摇摇头。连

    荣四爷那种人物都招惹来了，事情已经不是简单的杀个人而已了。

    要知道，即便是他都不敢招惹荣四爷。“

    现在我倒是很好奇，高丽第一家族，荣家你都招惹了，你居然还这么淡定，你的底气到底来自哪里？”宋风云冷笑道。不

    仅是宋风云好奇，就是所有人都很好奇，洛尘到了这个时候，居然还这么淡定？

    要知道，来的人可是跺跺脚都能让府山颤三颤的大人物，你一个留学生居然这么淡定？

    到底仰仗着什么？

    “四爷到！” 

