    “叮，您成功炼制出七颗锁灵丹，触发百倍奖励，您获得七颗封灵丹。”

    “叮，您成功炼制出七颗封灵丹，获得7点熟练度，触发百倍奖励，获得700点熟练度。”

    熟悉的系统提示声，再次在耳边响起，萧寒顾不得炼药炉中灼热的温度，立刻伸手将其取了出来。

    与此同时，也还取出一张泛着宝光的丹药具现符。

    锁灵丹的炼制倒很简单，可想要找到配方上的几种药材，却不是那么容易。

    其中有一味叫做冰灵草的药材，始终没有办法找到，哪怕价格翻了十多倍，也依旧没有任何消息。

    好在他还有一处私人药园，进去探索一番之后，发现里面的冰灵草竟然有一百多株。

    有了这味关键的药材，丹药的炼制也就水到渠成了。

    “这下，艾丽西亚该跑不掉了。”

    嘴里略显激动的说了一句，萧寒也立刻将手中的丹药具现符，贴在了装有封灵丹的瓷瓶上。

    接着没有丝毫迟疑的，立刻选择了下线。

    ······

    当睁开双眼，耳边也立刻有一道声音响起：“怎么样，丹药炼制好了吗？”

    “嘿，那是当然。”

    萧寒有些得意的轻笑一声，继续说道：“我都亲自出马了，哪里还有失败的可能。”

    “那就好。”邱明远点头应了一声，继续说道：“纳美和西盟也快到了，最多不会超过半小时。”

    “你也快点想想办法，一定要神不知鬼不觉的把丹药，让艾丽西亚吃下去。”

    “嘿，这么快就改变注意啦？”萧寒满脸揶揄的笑了一声，随即立刻又道：“是不是看到艾丽西亚的容貌，也有点心动了。”

    “去你的。”

    邱明远满脸无语的说了一句，继续又道：“如果你愿意换人，我一点意见都没有。”

    “都已经这时候了，抓紧时间把正事做完再说其它的。”

    “若不能再他们来之前，把丹药给艾丽西亚吃下去，难保会发生一些无法预知的意外。”

    “嘿，能有什么意外。”萧寒轻笑着说了一句，心中念头一动，一个白色的瓷瓶便出现在了他的手里。

    接着瓶口微斜，几颗蓝色丹药立刻从中滚了出来。

    不过这些丹药之中，也还有一颗红色的丹药特别的显眼，萧寒双手将其捏起的同时，又将其它的蓝色丹药，又重新装回了瓷瓶。

    在邱明远好奇的眼光中，他伸手将瓷瓶递了过去，同时还笑着介绍道：“瓷瓶里的丹药叫做封灵丹。”

    “根据这丹药在游戏里面的属性介绍，这是一种可以封印体内灵气的丹药，一颗便可以持续两天的时间。”

    “所以你一定要注意，一旦咱们的计划成功，每两天之内必须给她使用一颗。”

    “好的，我知道了。”邱明远点点头，立刻又问道：“不过你手中这颗红色的，又是什么丹药？”

    “嘿，也是封灵丹。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“只是这颗丹药，我给她加了一层红色的伪装。”

    “伪装？”邱明远嘴里重复了一句，眼见萧寒已经推开行政大厅的大门，他也立刻快步跟了上去。

    此时，大厅外面的广场上，高鼻蓝眼的外国人又多了一些。

    罗斯和炎华的距离，相比西盟和纳美稍近一些，所以他们也是最先赶到靖安的。

    为了得到寒枭手中的百转玄元丹，两个七级进化者都差点折损在这里，所以普希金也亲自赶了过来。

    只是这时，西盟和纳美的人还没有过来。

    而罗斯这边可能也有什么想法，所以本该交付的赎金，现在也都没有交付。

    “呵，我既然来了，这几十颗核弹肯定是没有办法省下来的。”

    嘴里轻笑的说了一句，邱明远也看到萧寒，只见他径直向艾丽西亚那边走去，心中不由得暗道：“他想干什么，难不成就这样直接喂进去？”

    “婕拉。”

    正在这时，萧寒满脸寒霜的说到：“艾丽西亚的气色太差了，我之前给的赤血丹，你难道没给她用？”

    “她如果死在这里，害我换不到核弹，你也别想活着离开。”

    “都给她用了呀！”婕拉脸色一急，急忙解释道：“赤血丹的补血效果是很好，可你也只给了我两颗而已。”

    “艾丽西亚冕下流失的血液太多了，两颗可能不太够。”

    “两颗还不够吗？”萧寒脸色一沉，继续说道：“我们这边的三级战士，即便血液损失了一半，一颗也足以全部补回来了。”

    “可能，可能是实力的原因吧！”

    婕拉有些不确定，可还是继续解释道：“我真的没有私藏丹药，艾丽西亚冕下毕竟是八级进化者。”

    “进化者体内的血液，其实也是力量的源泉。”

    “所以仅仅只是两颗丹药，可能连损失的三分之一血液都补充不回来，不然艾丽西亚冕下的气色也不会这么差。”

    “好像也有道理。”萧寒低声说了一句，随即立刻掏出一个瓷瓶，抬手扔过去的同时，立刻说道：“这里面还有两颗，赶快给她用下去。”

    说着头也不回的，径直向星陨锁魔笼那边走了过去。

    一旁的邱明远看到这一幕，却不由得楞了一下，没想到萧寒的做法竟然这么直接。

    但此时他也不好多说什么，只得快步跟了过去。

    眼见萧寒双眼放光的盯着里面的七级变异兽，不由得问道：“你抓了两个活的，究竟想要干什么？”

    “难不成这变异兽，还能驯化不成？”

    “嘿，这有什么好奇怪的吗？”萧寒轻笑一声，同时立刻昂天厉啸一声。

    哞！

    而这时，数百米之外的地方，一直趴在地上睡觉金色野牛，立刻狂奔着跑了过来。

    跑到萧寒身边之后，也立刻温顺的趴了下来。

    “你怎么做到的？”

    刚来的时候，邱明远就已经注意到了这个金色野牛，只是一直没有机会询问。

    若是其他人也能向萧寒一样，驯化一个变异兽，哪怕只是比自己等级还低的变异兽，人类的境遇也会变的不一样。

    眼见一颗丹药射进金色野牛的嘴里，邱明远心中有些可惜，却也不好多说什么，只得继续问道：“驯化变异兽的事情，我也尝试过好多次。”

    “哪怕是我这种精神系的进化者，成功的几率也不会太高。”

    “你到底是怎么做到的，怎么会让这头六级的野牛，比那些家犬还要听话？”

    “嘿，这个等会儿再说。”萧寒抬头向天空看去，笑着说道：“他们来了……”

