    三天后。

    ‘叮咚’

    ‘战争杀伐之气达到要求，天地意志即将降临，为宿主提高等级，请做好准备！’

    撇退亲卫，一个人在中军帅帐等待了许久的邢道荣，终于听到系统的悦耳声音。

    “早就准备好了，来吧，天地意志，来宠幸哥吧！”

    邢道荣一跃而起，闭目凝神，站在帅帐正中间。

    很快，那熟悉的感觉出现了。

    冥冥中，天地间有什么东西注入体内，与此同时，他的身体，开始发生某种难以言表的变化。

    除此之外，大脑似乎也被灌输了某些说不清道不明的东西。

    这个过程没持续多久，不一会就消失了。

    睁开眼睛，邢道荣露出激动兴奋的神色。

    果然，一次性增加了二个武将技！

    虽然凭感觉，也能慢慢摸索出这两个武将技的妙用，但他还是第一时间打开了系统。

    ‘八面金锁：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的煞气，虚空布阵，形成休、生、伤、杜、景、死、惊、开八个门户’

    ‘八个门户构成空间镇压大阵，禁锢一里内所有生灵行动能力，对拥有‘煞气护体’者无效，持续时间15秒，消耗技力20点’

    “耶！”

    看到其中一个武将技是‘八面金锁’，特别是那牛逼的说明，邢道荣兴奋的跳了起来，口中发出惊喜的欢呼。

    “主公，发生什么事了？”

    帅帐帐帘掀开，听到声音的邢勇走了进来，一脸疑惑的问道。

    “出去，出去！”

    邢道荣哪有心思和他废话，连连挥手。

    “喏！”

    邢勇好奇的看了眼邢道荣，双手抱拳退出。

    “八面金锁，果然是你，哥就知道是你，哈哈哈哈！”

    控制不住心中的喜悦，邢道荣双手叉腰，在帅帐中哈哈大笑了起来。

    没必要控制情绪，更没必要把自己压抑的那——么辛苦！

    这里是荆南军军营，他的地盘，谁还敢跑来质询不成？

    所以，邢道荣笑的很开心，很放肆！

    良久，笑声才慢慢结束。

    “八面金锁，不错，嘿嘿！”

    手抚颌下浓须，邢道荣笑眯眯的自言自语道。

    对新出现的武将技‘八面金锁’，他十分满意！

    必须满意啊！

    前世游戏《三国群英传II》中，除了那些终极大招外，所有武将技里面，他最喜欢的，就是‘八面金锁’。

    禁锢战场，敌人只能挨打，没有还手的能力，还有什么事情比这个爽？

    当然，和游戏中的效果相比，这里的‘八面金锁’，还是逊色了不止一筹。

    游戏中，‘八面金锁’可以禁锢整个战场所有敌军，在这里，却只能覆盖一里范围，而且对拥有‘煞气护体’的敌人无效。

    无所谓！

    一里范围已经相当不错了，至少超出了一箭之地，一旦施展，基本可以解除任何危机！

    只有15秒？

    笑话，战场上，时间宝贵到1秒都无比珍惜，何况15秒？

    骑着战马，15秒时间，足够他驰骋数十丈之远！

    别的不说，用‘八面金锁’来逃跑，再多的敌军都挡不住他！

    当然，邢道荣何许人也？岂能动辄逃跑？

    施展‘八面金锁’，深入敌军，踏阵破营，斩将夺旗，这才是他该做的事情！

    “嘿嘿！”

    双手抱胸，邢道荣再次得意的笑了出来。

    “有了‘八面金锁’，士燮的乌龟壳，再也难不住哥了！”

    15秒时间，骑着马，足够他跑出一箭之地，加上‘命疗术’，完全可以趁机破开交州大军营寨，然后带着大军，直奔中军擒拿士燮。

    士燮肯定想不到，他会拥有这样神奇的武将技。

    “仅仅是‘八面金锁’，哥已经有把握破交州军了，不过还是有点危险！”

    半晌，邢道荣回过神来，暗暗琢磨。

    “毕竟，15分钟才能施展一次，即使破入营寨，也要面对二十万大军，要是一直找不到士燮，搞不好要被交州军围困至死！”

    “不急，看看另一个武将技是什么再说！”

    将目光从‘八面金锁’上移开，邢道荣看向另一门新出现的武将技。

    ‘旋灯火：运用体内战争杀伐之气，牵引天地间的火元素，形成三枚围绕身体急速旋转的炙热灯火’

    ‘敌军触之即亡，对拥有‘煞气护体’的敌人，造成8点体力伤害，持续15秒，消耗技力23点’

    “竟然是这个武将技？”

    邢道荣一脸惊喜。

    和游戏中一样，使出‘旋灯火’后，敌军无法近身，而且‘触之即亡’，可谓是真正的‘视千军万马如无物’！

    当然，对远处的弓箭手没伤害。

    但以交州士卒的武力，那些弓箭手，即使射中了邢道荣，也不过掉1点体力。

    何况，那些士卒，不过是能吃饱饭，得以身体强健罢了，本身没受过多少训练，射不射的到他，还是个问题呢！

    再说了，他全身甲胄，武艺又是宗师境界，敌方弓箭手再多，能奈其何？

    “有了‘旋灯火’，哪怕被再多敌人包围，哥也不怕，只需要当心远处的弓箭手就行了！”

    “以哥高级宗师的身手，加上全身重盔重甲，没了身边敌军的牵制，寻常弓箭手再多也不怕！”

    脑中闪过施展‘旋灯火’后，可能遇到的各种情况，邢道荣信心满满。

    别忘了，他还有必杀技，面对寻常士卒，可以百分百释放，每次都是三连发，停顿时间，不过几个呼吸而已！

    武艺也是出神入化的宗师境界，全身被重盔重甲覆盖，那些武力不过堪堪达到5，甚至没怎么学过射箭的弓箭手，能把他怎么样？

    还有，冲击交州军营寨，怎么可能只有邢道荣一个人？

    肯定要带上黄忠，魏延，刘磐，陈应，孙韶等人啊！

    还有三百拥有‘煞气护体’的‘天罡斧卫’，以及四千全员‘高级士兵’的精锐部队，二万‘中等士兵’组成的大军！

    这些士卒，除了已经是士兵顶点的‘天罡斧卫’，还能被庞统的军师技加持，等级再提升一级！

    到时候，邢道荣一马当先，带着黄忠等猛将，三百‘天罡斧卫’，四千武力上了30的‘精锐’，二万‘高级士兵’，冲入交州军营寨后，谁能抵挡？

    “不要激动，不要激动，这样不好！”

    嘴里自语了几句，邢道荣尽量将激动的心情平复下来。

    “办法是有了，但还要好好的研究一下具体行动方案，将优势发挥到最大！”

    眼中闪着灼灼光辉，以及智慧的光芒，邢道荣暗暗想道：

    “除了哥，所有拥有武将技的将领，也要利用好才对！”

    目前的荆南军，除了邢道荣，还有黄忠，庞统等四个人拥有武将技，不可能只是他自己一个人出力！

    “邢勇，速速去请庞军师，就说吾有要事相商！”

    帅帐中，传来邢道荣那粗豪的高喝。

    “喏！”

    帐外守护的邢勇，立刻高声应道。

    ……

    “主公竟然获得了如此神技！”

    帅帐中，庞统一脸惊喜的看着邢道荣。

    “哈哈！”

    邢道荣摆了摆手，大笑道：

    “侥幸而已，士元不必惊讶！”

    顿了顿，问道：

    “如今，吾拥有了武将技‘八面金锁’和‘旋灯火’，以军师看来，该如何攻破士燮的乌龟壳？”

    “嗯……！”

    听到邢道荣询问，庞统手捻颌下短须，思考半晌，最后笑道：

    “既然主公之神技拥有这般效果，交州军虽仍然有二十万众，哪怕以坚固高大的营寨坚守，也不足为凭！”

    半个时辰后。

    “好！”

    邢道荣鼓掌说道：

    “便依军师，明日破交州军，擒拿士燮！”

    “不急！”

    庞统笑道：

    “此战尚需诸将合力，先与众位将军讲明再说！”

    “那是自然！”

    邢道荣笑道，立刻唤来帐外亲卫，去将军中大将一一传唤到中军帅帐当中。

    翌日。

    号角声响，四万余荆南军全员出动，来到阵前。

    那连绵五十里长的雄伟营寨，距离荆南军，不过一里远。

    自从交州军缩回营寨，一心坚守后，荆南军便能随意逼近，当然，一箭之地是雷区。

    全身被重盔重甲覆盖，七十二斤重的‘北斗天罡斧’挂在得胜勾上，邢道荣意气风发的看着对面交州大寨。

    在他身旁，是随军军师庞统，左右一字排开的，则是黄忠，魏延，刘磐，陈应，孙韶等军中大将。

    身后，三百手持丈二大斧的‘天罡斧卫’，人人气血澎湃，面目肃然。

    二万‘中级士兵’被特意挑选出来，分散于军中大将统领。

    四千‘高级士兵’精锐，分为三部分，黄忠和魏延各带一千，邢道荣则带了二千。

    最后，还有一万多武力9的顶尖‘初级士兵’，则归庞统指挥。

    这一战，邢道荣打算身先士卒，率领着黄忠等猛将和军中精锐，强行冲击交州军大寨，后阵自然是交给庞统看顾了。

    一里之地，隐隐约约，可以勉强看到对面大寨顶部的弓箭手影子。

    六丈高的营寨顶部，密密麻麻的人头聚集，每个人手中都拿着一把弓箭，看其数量，至少也有七八万。

    当然，这七八万弓箭手，不可能聚集在一起，而是被分散到了五十里长的漫长防线。

    PS：最后的决战开始了！

