    “我的祖宗哟，你可算回来了，你看这人越来越多，都已经快拍到街那头了。”

    刘伯看着秦少封皱着眉头有些为难的开口说。

    “没事，刘伯你叫人给我搬张桌子和凳子，然后放在酒庄门口。”

    秦少封拍了拍刘伯的肩膀，开口说道。

    刘伯听了这话连忙点了点头，转头便走进了酒庄，吩咐人给秦少封搬桌子板凳去了。

    桌子板凳一就位，秦少封便坐了下去。

    秦少封看着拍在第一的男人开口问道：“为什么要来我们酒庄？”

    “因为月钱多，休假还有钱。”

    那人一身肌肉，看上去呆头呆脑的，为人也是老实，秦少封一问，他便将自己的心里话给说了出来。

    秦少封看着那男人点了点头，然后说：“行了，你过了，在这里签个字就可以走了，明天一早来酒庄报道。”

    男人一听这话，立马就喜笑颜开。

    “我过了，我过了！”

    接下来的审问秦少封也是格外的快速，不到一两个小时便将所有的人询问完毕，然后拍了拍手回到了酒庄。

    “刘伯明天你记得按照这个名单上面的姓名收人，然后你给他们分配工作。”

    秦少封将自己手里签满名字的纸递给了刘伯，然后开口叮嘱。

    刘伯接过纸，面带为难。

    秦少封见刘伯仿佛有话要说，他连忙开口问。

    “怎么了刘伯，是不是有什么话想对我说？”

    秦少封原本想走的，可是看着刘伯如此模样，却又停了下了脚步。

    刘伯欲言又止，脸憋得通红，半天一个字没说出来。

    “刘伯你说啊，是不是家里出了什么事急用钱你不好意思和我开口啊，你需要多少，我马上拿给你。”

    秦少封见状，以为是刘伯家中需要用钱，而刘伯为人正直，也不好意思对自己开口。

    “不……不是的，我只是……只是我儿子前两天刚被辞退，我想……我想。”

    刘伯看着秦少封支支吾吾的开口。

    听到这儿，刘秦少封也算是明白刘伯想要说的话究竟是什么了。

    “没事，你直接叫你儿子来酒庄工作就行了，月薪和你们这些老人一样。”

    秦少封拍了拍刘伯的肩膀。

    刘伯一脸感动的看着秦少封，他本不该对秦少封说这话的，可是奈何儿子家中还有四口人，等着吃饭。

    而儿子又不肯收刘伯的钱，所以刘伯这才想着让儿子一起来酒庄干活。

    “不不不，就让他和新人的一样就行了，秦少爷你不用顾着我的面子！”

    秦少封笑了笑，看着刘伯开口安慰说。

    “没事的，既然是你儿子，那我自然是信得过的。”

    刘伯听了这话眼泪差点落出来，秦少封如此相信他，这让刘伯但有些不知如何报答。

    “好了刘伯，你明天叫你儿子来就是了，我就先回去了。”

    说完，秦少封便转身离开了酒庄。

    秦少封一回到家中，便看到自家院子里站着七个壮汉。

    秦少封愣了愣，可是随即就想了起来昨日云梦菲说帮自己找的保镖。

    “你们几位想必就是梦菲帮我找的保镖吧！”

    秦少封看着为首的壮汉一脸的笑容。

    壮汉看了秦少封一眼，并没有开口说话。

    云梦菲听到院子里的动静也走了出来，“林昊这就是我的朋友秦少封，也是以后你们的主人。”

    秦少封听了云梦菲这话之后眨了眨眼，“我只是让你帮我找几个保镖，你这是……”

    “这是我爹从我们家挑出来的几个有本事又忠心的人，为首的是林昊，我爹说让他保护你的酒庄绰绰有余。”

    云梦菲笑了笑，指着为首的林昊对旁边的秦少封开口说道。

    秦少封听了这话有些惊讶，昨天云梦菲的信里也没有说是自己要找保镖啊，怎么她爹会知道这件事！

    “我在这边发生了什么事，我爹都知道，所以你也不用感到奇怪。”

    云梦菲见秦少封这一脸惊讶的模样便知道他心里在想些什么。

    “你爹的眼线这么厉害，居然在万兽城也有。”秦少封惊讶的开口。

    “咳咳！”

    一旁的林昊听了这话以后立马发出了刻意的咳嗽声。

    秦少封见状连忙闭了嘴，然后缓缓的看向了云梦菲。

    云梦菲看着秦少封笑了笑，然后开口解围，“林昊是被我爹一手栽培出来的，所以对我爹的感情比较深厚。”

    秦少封点了点头，没有再多说。

    “这样吧，我今天先给你们几位找家客栈休息，等明天我安排好你们的住处了，再说可以吗？”

    秦少封看着为首的林昊笑了笑，然后开口说道。

    林昊听了这话没有直接同意，反而是直接看向了云梦菲。

    这样的做法让秦少封有些尴尬，毕竟被人无视的滋味不是太好受。

    “从此你们听秦少封的吩咐就是了，不用管我。”云梦菲看着林昊冷声说。

    一听这话，对秦少封视而不见的林昊立马就点了点头。

    “是！小姐！”

    云梦菲叹了口气，随后挥了挥手。

    秦少封见状笑了笑，这忠心是没错，可是不是忠与自己啊……

    不过也可以临时用些这些人，等自己有空了再亲自去挑选些人。

    亲手培养起来的人，终究是要好些的。

    安顿好林昊等人，秦少封这才有机会好好歇一歇。

    秦少封就这么往床上一躺，然后直接就躺到了第二天中午。

    等到秦少封带着雪獒狮去到酒庄的时候，刘伯已经为新来的人安排好了工作。

    见秦少封一来，刘伯立马就迎了上来。

    “刘伯，你不说你儿子也来吗，他人喃？”

    秦少封看了一圈，也没有看到刘伯儿子的人影。

    之前在凌云阁吃饭哪天秦少封见过刘伯的儿子，所以对他有些映像。

    “哦，他搬东西去了。”刘伯看着秦少封笑呵呵的开口回答。

    秦少封点了点头，没有说话。

    就在这时，酒庄门口来了一群不速之客。

    “秦少封！你给我滚出来！”

    秦华带着秦少羽，还有一群秦家的打手，一脸愤怒的站在酒庄的门口。

    秦少封听到动静，眉头一皱。

