    楚覆雨虽然手持二劫灵宝独角长刀，而且一上来就召唤出法相与阿修罗接战，但一击之下，楚覆雨老祖还是险些被击飞出众人所布下的阵型之外。

    两头玉修罗的出现虽然牵制住了左右两翼，但其中两名中期修士还是努力摆脱了出来，想要上前相助楚覆雨老祖抵挡阿修罗的进攻，然而不等二人上前，从魔罗群当中再次窜出了两头血魔要上前相助那两头玉修罗。

    两位中期修士刹那间有些犹豫，不知道到底是上前相助楚覆雨老祖，还是回头抵挡两头血魔的助攻。

    就在这时，楚海平、楚海蜃以及楚海浪三人突然窜了上来，三人出手挡住了两头血魔。

    其中一位法相修士大怒们怎么来了，守到后面去！”

    楚海蜃一闪身躲进楚海平炸开的晶线丝网当中，避过了血魔的一次偷袭，手中的一柄飞抢横扫，将血魔逼退了数丈，而后朝着这位法相修士道：“七叔，后面的被我们打退了，有那两个守着不会有问题的！”

    三人的突然出现事实上是解了两位中期修士的燃眉之急的，两人匆忙向着后方数十丈外看去，只看到楚海啸以及陆平两人联手，那魔罗大军居然远远的坠在他们身后百余丈之外不敢上前。

    两人无暇思索原因，楚覆雨老祖那里与阿修罗的大战虽然暂时还能僵持，但时间长了必然会落入下风，况且他们现在深入魔罗大军重围，只能够快进快出，不能够有丝毫的停顿僵持，否则一旦被大军团团围住，十个人就算都是法相大修士也绝难讨得好去。

    两位法相中期修士的加入，使得整个局面迅速好转，楚覆雨老祖三人联手虽然无法战胜那头阿修罗，但阿修罗也不敢再贸然上前阻挡他们的突进。

    就在这时，前方数里之外的魔罗大军陡然一阵混乱，楚覆雨老祖目光一凝，大声道：“那里，走！”

    众人一边如两侧的魔罗大战，一边随在楚覆雨老祖身后向着数里外的那一处最为混乱，但也最为密集的魔罗大军撞了进去。

    十人组成的团体行进越发的困难，那头阿修罗一路与楚覆雨老祖大战，此时深入魔罗族群当中更是如虎添翼，数头血魔罗被阿修罗征召而出加入战团，陆平等人压力倍增。

    就在这时，前方的魔罗族群传来一阵惊叫，似乎有什么极大的危机发生，魔罗族群纷纷躲闪开来，让出一条通道，却看到当先一头阿修罗冲了过来。

    这一下陆平等人尽皆大惊失覆雨老祖连忙招呼众人收缩阵型准备后退，却看到随后一强一弱两道遁光紧随在阿修罗之后趁着魔罗避开的通道飞遁而来。

    “六哥救我！”

    两道遁光一者在前一者在后，那在后的修士此时的状态显然并不太好，见得楚覆雨等人顿时大喜，高声喊道。

    楚覆雨老祖见状神sè也是一喜缩，准备退走！”

    说罢，楚覆雨几乎同时与前面一道遁光出手，两人联手将当中那头试图切断两者联系的那头阿修罗暂时击退，两道遁光落入人群当中与楚覆雨等人汇合。

    “老八，你怎么样？”

    楚覆雨回首向着明显受伤的其中一人问道，显然此人应当是碧海灵蛇一族中人，同样是一位法相后期的大修士，只是此时气息起伏不定，显然伤势极为严重。

    被称作老八的大修士喘了两口气不了命，不过现在勉强能有三成实力就不错了！这一次若非元煜道友相助，八成是要栽在里面了！”

    楚覆雨老祖向着与自己此时并肩作战的水晶宫大修士元煜老祖谢道：“多谢道友救下舍弟！”

    元煜老祖联手挡下一头阿修罗的冲击得有些凝重，显然这番冲阵消耗也是颇巨敢当，此番只是与天涯道友联手冲阵罢了！”

    关闭<广告>

    元煜老祖说罢微不可查的朝着楚覆雨老祖等人当中唯一的人族修士看了一眼，楚覆雨老祖看在眼中微一点头，嘴里却道：“无论如何还是要多谢道友的！”

    “先冲过这一关再说！”

    两人说话之间已经开始带着陆平等人向后退却，然而身后又有两头阿修罗沿着先前元煜老祖以及天涯老祖飞遁而来的方向追了上来，使得阿修罗的数量一下子达到了四头，原本只是的两头阿修罗在多了两头阿修罗的相助之后，马上开始联手围攻众人。

    楚覆雨以及元煜老祖奋力抵挡，四位法相中期的修士也竭力相助，但情况却是变得越来越糟。

    一旁的楚天涯老祖见状不妙也要插手，却看到先前那名实力大为不弱，几乎本族最为优秀的三代修士楚海啸不相上下的人族法相初期的小修陡然向着自己抛过来一只玉瓶。

    “前辈，里面的丹药或许对您有些用处！”

    楚天涯老祖哑然失笑，自己是什么伤势谁还能比自己更清楚，但这名人族小修能够与本族修士混在一起，显然与本族大有渊源，楚天也倒也不愿驳了人家的好意，不过却也没太把这玉瓶放在心上。

    “八爷爷，陆兄可是如今幻灵五岛最有名气的炼丹宗师，父亲的伤势就是他治好的，十三叔可是说陆兄的炼丹术怕是直追焰无咎宗师了！”

    楚海蜃见得楚天涯老祖将玉瓶收了起来，显然并不太将陆平交给他的丹药放在心上，连忙开口说道。

    “炼丹宗师？”

    楚天涯老祖倒是一愣，如同陆平这般人物，在他看来修为上的进步早已经耗干了他们在其他事物上的没有想到眼前这名小修修为不错，居然还是一位炼丹宗师，这倒是有些了不起了！

    不过随即楚天涯老祖就反应了过来，这才察觉到这一次接应的队伍当中居然没有楚天羽这位后期大修士，将玉瓶当中的灵丹随意吞了一颗到嘴里，便急声问道：“你父亲受伤了？伤势如何？”

    楚天羽是碧海灵蛇一族二代修士当中实力最强的几人之一，便是rì后成就纯阳法相都不是没有可能，若非是伤势极重，楚天羽绝对不会让楚覆雨老祖单独一人外出接应众人。

    不等楚海蜃回答，一旁的楚覆雨已经高声喊道：“老八你还行不行，能不能上来搭把手？”

    楚天涯不敢怠慢，动身向着为首的楚覆雨以及元煜老祖身旁赶去。

    然而不等楚天涯走到两人身旁，身子却是陡然一震小子，这灵丹果然要的，里面居然有灵妖果实的气味，还有没有，再来一颗！”

    陆平晓得如今几乎是生死存亡的时刻，不敢怠慢，又将一只玉瓶扔了过来辈省着用，这丹药短时间重复使用效果可就打折扣了！”

    “晓得晓得！”

    说话间楚天涯老祖手中同样是一件二劫灵宝祭起向着一头阿修罗打去，那气势看上去比楚覆雨和元煜老祖两人弱了些，却也不必四位法相中期修士联手弱。

    陆平虽然毫不犹豫的将两颗灵丹甩给了楚天涯老祖，可心里却着实肉疼，这灵丹可是他参照钟鼎丹以及用灵妖桃炼制的复灵丹所改进的一种丹药，兼具了疗伤以及恢复真元，他身上总共也不过就炼制了六颗出来，现在却是一下子就给了楚天涯两颗。

    不过陆平自然也知道现在不是计较这个的时候，但心中还是暗自腹诽：这些大修士一个个果真没一个好想与的，只是吃了一颗，居然能够判断出里面有灵妖果实，反倒是吓了陆平一跳，不过看样子灵妖果实也不过只是让这位大修士惊奇了一下而已，并未太过放在心上。

    众人且战且退，此时不但是四头阿修罗在联手追杀众人，就是几头玉修罗以及一头玉魔也追了上来，众人的情况越发的危急，此时几位大修士以及中期修士全力抵挡四头阿修罗，几头玉修罗只能够依靠陆平等五名法相初期的修士抵挡。

    除了陆平以及楚海啸，其余三人都已经召唤出了各自的法相，依靠着相互之间的配合抵挡着几头玉修罗的进攻，好在陆平有挂云帆在手，同时在磅礴神念的御使之下，一朵碧磷魂火几乎将挂云帆所化的祥云变成了火烧云，这才勉强挡下了玉魔的大部分攻击。

    这时楚覆雨老祖将几样物事分别向着不同方向抛了出去，这些东西在飞离了数里远的距离之后一起炸开，在魔罗群当中仿佛盛开了一朵朵巨大的烟花。

    这是召唤援兵的手段，同时也是接引到了突入重围的岛外修士的信号。

    楚覆雨老祖高声问道：“这一次你们总共几个人？”

    楚天涯老祖道：“五个人，水晶宫两个，我一个，火鸾以及鲲鱼各一个，本来一齐冲阵的，可他妈的谁想到一上来就遇到了天魔，另外三个也不知道是死是活！”

    楚覆雨老祖怒声道：“说重点！”

    陆平神念一动，已经察觉到两道强横的气息从魔罗群当中冲了过来，看那速度显然不可能是援手，只能是两只阿修罗，心中顿时一沉，三位大修士恐怕也已经发现了，楚覆雨老祖先前不问，这个时候询问，显然是要将消息共享给所有人，一旦事有不谐，只要能够跑出去一个，就能够将消息带回幻灵岛。

    后，海外修炼界人妖两族会攻，水晶宫与本族各有一位纯阳老祖压阵，大修士十五，法相修士近百！”