    秦逸尘搂着文晴公主，他咬牙，是在给自己壮胆，却又犹如说一件再平常不过的事实，那是他的战意已经千锤百炼，那是伴随力量变强的自信。

    他能脚踩神象帝，没道理不能踩金乌拾郎，尽管金乌拾郎似要比神象帝战力凶狂。

    但秦逸尘的战意不曾动摇，因为动摇无用，他觉得他们能赢，尽管傀皇没有天道契约束缚，尽管傀皇的力量足以碾死白泽之子。

    甚至秦逸尘也没有天道契约庇佑，但有的时候，自信，是必须要拥有的。

    秦逸尘一众缓缓踏入那道光幕之中，那似直通无心城之巅，无心城的主宰亲自邀请，一切恩怨似都简单粗暴的要见分晓。

    无心城之巅，名为无心殿。

    殿中神光恢弘，到处皆是道纹涌彻，通天神柱为殿梁，漫天万道为壁画。

    然而无心殿中却极为幽静，那不是幽静，而是真正的毫无生机，甚至帝天界的天庭虽然是天威所聚之地，可君臣同殿，亿万年来自有无数纷争恩怨上演。

    可无心殿的威压，是一种令人窒息的不适，殿如其名，犹如在这殿内，万众的心跳都被镇压停止。

    “这，这是哪……救命啊！”

    “十，十殿下！殿下救我！”

    此刻的无心殿内，却是一片嘈杂，到处都是被传送而来的强者，他们被卷进了无心城也就算了，而这尊神殿，简直让他们悚然至极！“轰！！！”

    突然之间，神殿之中飞来一道背生骨翼的磅礴帝躯，仅仅是看到那帝躯的一瞬间，诸多强者就险些吓晕过去。

    帝，帝境傀儡？

    ！这正是从秦逸尘一众手中逃走的帝境傀儡，它已经被召回了。

    无心殿内，金乌拾郎傲立，尽管傀皇很识趣，没有让他站在空荡的殿内，而自己却高座在那似无数齿轮，刀剑残刃堆成的王座上。

    但金乌拾郎依旧有些不满。

    “你把白泽之子请来，你自己不露面？”

    立在金乌拾郎身边的，依旧是初代傀皇，真正的傀皇，依旧还藏身幕后。

    “还用不着。”

    傀皇声音冰冷，甚至突然一顿，好似因为嘈杂，而让他皱起眉头，突然间，他俯瞰，道音昂天，冰冷至极。

    “噤！”

    一字喝出，言出法随，顷刻之间原本惊呼惨叫不断的无心殿内，顿时变得安静无比，那些被卷过来的强者，也皆是在无比可怖的威压面前跪伏在地！傀皇立在那里，他犹如一尊城主，俯视前来跪伏的子民般。

    “白泽之子要来，而本皇，要杀白泽之子。”

    “什么？

    ！”

    “白，白泽之子，白先生竟然来了！咱，咱们有救了吧……”“他就是傀皇？

    ！”

    短短一句话，包含的信息实在是太多了！白泽之子竟然来了！而且不仅在无心城中，甚至，马上就要到这里了！而这尊和十殿下站在一起的存在，似乎……就是无心城的王！诸多强者彻底瘫软在地，他们只是想在无心城捡点漏，但可没想到撞到这自诩为皇的可怖存在啊！尤其是这些天见识过无心城的手段之后，那真是犹如一座杀城，防不胜防，他们就犹如堕入鼠笼一般。

    然而大殿内的惊呼，很快就安静下来。

    因为傀皇似是很不耐烦，因为这些蝼蚁无视了他刚才的话。

    于是他跺了跺脚，刚才胆敢发出声音的蝼蚁，全部死了。

    安静就是这般简单，傀皇却好似什么都没发生，继续道：“本皇知道你们这些废物的实力，不指望你们能有什么作为。”

    “本皇只说一遍，待会白泽之子来了，你们趁乱放暗箭捅刀子，还是堵他们的退路都可以，总之用上你们所有的本事，因为只有白泽之子死在无心城，你们才能活着走出无心城。”

    “反过来说，如若白泽之子逃了，那你们，就得死。”

    傀皇就是在拉拢炮灰，不，这不是拉拢，而是犹如废物利用一般，他甚至短短几句话，就将这些强者能发挥的作用概括准确。

    不仅如此，傀皇除却用居高临下的命令外，最为让这些强者恐惧的是，那是丝毫不留情面的俯视，那是没有任何顾忌的威胁。

    甚至这都不像是威胁，就好像傀皇还恩赐一般，为他们指出了一条活路。

    那就犹如对待垃圾，然后教其如何发挥仅有的作用一般，这便是诸多强者最为惊恐的原因。

    而最可怕的是，十殿下，貌似默许了！诸多强者想要求救，想要央求十殿下为其做主，但望着刚才因为傀皇跺了跺脚，就化作一团血水，而现在好似已经被地板吸收融化，尸骨不剩的场面……诸多强者竟然真的连吭声都不敢！何况他们也清楚，金乌拾郎是有多么想弄死白泽之子！金乌拾郎确实有些不爽，他不爽的是傀皇竟然比他还要狂傲，但对待这些家伙……在踏入无心城前，他不是没给过这些家伙机会，当然，此刻跪伏在地的诸多强者，有九成其实还没有让他拉拢的价值。

    不过，真正值得他保的，早就投奔他了，剩下的，死又何惜？

    神童魔童立在无心殿内，他们起码是站着的，两个身高还不如一些跪伏身影的道童，此刻却听得不是滋味，抬头指着傀皇。

    “喂，你唬谁呢？

    白泽之子不死，我们就得死？

    你在教我们做事？”

    魔童更是杀意凌冽，小脸狰狞如魔神：“老子一个不高兴，帮白泽之子弄死你，不！不是帮白泽之子！就是弄死你。”

    对于这般叫嚣，傀皇那暗金面具又再次扭曲，似化作笑脸，只见其微微倾身，似俯瞰的更为清楚。

    “其实，你们如若没有靠山的话，都得死在这。”

    这话令神童魔童不高兴了，他们当即飞天而起，不愿被俯视，而金乌拾郎也听得有些不是滋味，他很清楚，傀皇，也是说给他听的。

    于是金乌拾郎冷冷开口：“越没有什么，就越见不得别人有什么，不如你效忠我，我上古妖庭当你的靠山，你也能如此行事。”

    傀皇抬起笑脸，不再与金乌拾郎争执，两人说的都是实话，甚至解决了白泽之子，他们的恩怨还要继续。

    

