    回到旅馆，安楠关上窗户，打开福音书祈求了一个静音结界奇迹防止窃听。

    班戟为大家准备好茉莉花茶后，才缓缓说道：“开浮空车走天空高速，我18小时就能从纳比斯汀到梵牧拉完成一个来回。只要我说莉丝是亚修先生跟小姐你们最喜欢的孩子，琴娜夫人会妥善照顾她的。”

    听得出来，这番话他在回来路上已经斟酌了无数遍，说出来有理有理富含说服力。

    正在看手镜的莉丝猛得抬起头，刚想说什么就被亚修塞了一块巧克力，然后肩膀被他富有节奏地按摩揉捏。虽然很想发飙，但被亚修这么讨好，莉丝的心情顿时就像嘴里的巧克力一样融化了。

    蓝发管家将手提箱放到桌面：“「美人的衣物箱」是我们唯一的空间道具，里面保存着各式武器、服装、食品以及紧急交通工具，可以应对任何突发情况……哈维的棺材也得用它来保管。”

    “爱丽丝不一定要睡在棺材里。”哈维忽然说道：“他可以伪装成正常人，甚至拥有呼吸、体温以及语言能力。有必要的话，他可以跟我们一起行动……”

    管家少年看了他一眼，死灵术师就乖乖闭上嘴了，叼着没点燃的烟发呆。

    “虽然我这样说似乎显得过于狂妄。”班戟说道：“但除非你们忽然晋升圣域……甚至在你们晋升圣域之后，我也仍然是葬仪事务所战力最强的术师。得益于这副从不成长的身体，我从未跌落过巅峰期。”

    “这点我从不怀疑。”安楠轻轻拨动耳坠，笑道：“班戟你已经在《二翼冰术榜》里连续八年获得第三名了……我离家出走的时候，如果不是好几次你在暗中帮忙，我早就被人欺负了。”

    仿佛回忆起以前，班戟嘴角微微上翘：“不会的，小姐你从那时开始就充满领导魅力，无论到哪里都会遇到愿意帮助你甚至喜欢你的同伴，譬如克罗莉斯小姐、司里摩罗小姐、依法琳小姐……只是有时候会比较调皮而已。”

    亚修等人听得一愣一愣——要知道福音是治安极好的法治社会，在这种状态下都能惹出不得不麻烦班戟出面才能解决的祸，这已经不是‘调皮’这种幼稚园级别的词汇可以形容的吧？

    “年轻时是有点不懂事。”安楠也是臭不要脸：“不过我那时候敢这么肆无忌惮，很大一部分原因是我知道，我如果出事了，班戟你肯定会来救我的。”

    “与其说我那时候是年轻，不如说我是幼儿园的小孩子。”紫飞蛾盘着双腿坐在床上，身子摇来摇去，眼睛笑得眯起来：“每天都在闯祸然后麻烦家长来收拾。”

    “人啊，一旦有了依赖，就永远都是需要大人来接的小朋友。”

    安楠低下头，发丝遮掩了她的面容，看不清楚她的表情：“但我已经不是孩子了，也没办法再当孩子。”

    说罢，紫飞蛾看向欺诈师，后者翻开福音书说道：“我根据美人鱼的情报，再加上昨天去搜集的信息，确定我们进入皇宫的最好机会，有且只有《福音榜》颁布那一天举行的「宫廷晚宴」。”

    “在那一天，全福音实权人物、财团家族都会派人参加晚宴，等待新女皇的诞生。如此高规格的宴会，监控必然极其严格，不过来宾众多鱼龙混杂，那已经是我们唯一可以抓住的漏洞……虽然这个计划在我看来跟主动成为哈维实验材料没什么区别，但总比硬闯宫廷稍微来得现实一点。”

    “我会想办法在那天‘借’几位宾客的身份。”安楠说道：“多蓝家族这么多年的福音积分都没必要继续留着了。”

    “就算我们能进入皇宫，还有一个很关键的问题。”伊古拉说道：“那个宴会是用来庆祝《福音榜》与见证女皇换届，也就是说从宴会开始到结束的几小时内，《福音榜》就会颁布，我们必须在这段时间内达成目标——在宫廷重重保护下，刺杀即将才能为下一任女皇的公主。”

    “有且只有那一次机会，有且只有几个小时。”

    哈维说道：“听起来是一个很离谱的计划。”

    “正是如此。”欺诈师摊摊手：“一个连哈维都觉得离谱的计划——我觉得已经没有比这更准确的形容词了。先不提失败了会怎样，就算我们成功了，第一福音确实无效了，那么神主愿望会立刻赐予给大小姐你吗？大小姐你有机会许愿吗？你只能许一个愿望，真的能解决所有问题吗？”

    安楠瞥了一眼伊古拉：“如果是你，你走到这一步会放弃吗？”

    “……不会。”

    “虽然我们成长环境不同，性别不同，性格不同，除了喜好可能有些交叉外，几乎什么都不同，但我和你是同一类人。”安楠说道：“留着这条命就是为了什么时候作为筹码押上赌桌的那种人。”

    伊古拉说道：“我现在已经不是了。”

    “既然这么凶险，那我就更应该留下来啊！”班戟着急说道：“无论是后勤还是战斗，我肯定能帮到你们了——”

    “在刺杀公主之前，我们需要以临时工作人员的身份摸索地面都市的地形，甚至通过目测来描绘出宫廷内部景象。”安楠没有正面回答班戟，而是继续说道：“也就是说，我们这几天要打工。”

    “又要打工？”哈维忍不住抱怨道：“该不会我又要去搬砖吧？”

    “放心吧，你不仅不用搬砖，你甚至不会有任何工作的记忆。”伊古拉说道：“你只会感觉自己上班后就立刻下班拿到钱了。”

    亚修奇道：“还有这种好事？”

    “你们刚才在欢乐世界的时候有没有发现，一旦你们有任何需求，附近的工作人员都会先一步为你们提供服务吗？”伊古拉说道：“而且不仅仅是欢乐世界，你在地下都市任何地方，遇到的任何工作人员，都能‘先发制人’满足你们的需求。”

    亚修等人微微一怔，旋即回想起这些日子他们在外面真的很少说话——无论是购物还是其他，都不等他们开口，旅馆工作人员就会立刻出现在他们面前为他们提供帮助，害得这两天亚修都没怎么锻炼替身。

    他们也不是心里没有疑惑，但质问别人‘为什么服务态度差’还合情合理，质问别人‘为什么服务态度好’就显得过于奇葩了，因此他们就放下了——还是那句话，他们只是路过地下都市，并不在乎这里的故事。

    然而现在他们似乎也要成为故事里的一员了。

    伊古拉说道：“这是因为他们工作时间一直处于「天启」状态。”

    亚修跟着莉丝一起歪脑袋：“等等，我记得「天启」每小时只能持续5分钟吧？他们总不会每小时就只工作那5钟吧？”

    “「个人天启」是每小时5分钟，但「工作天启」就不一样了。”伊古拉说道：“纳比斯汀的工作制度与其他地方是截然不同的，简单来说，当你满足这份工作的基础条件后，你可以签下一份工作契约，在工作时间内你会一直处于「工作天启」中，根本不需要任何思考，凭直觉就能跟同事极其高效地完成所有工作。”

    “我没天启过，你跟我说这个我也不懂啊。”

    “你玩的游戏里会有游戏指引吧？”伊古拉说道：“「工作天启」就相当于每分每秒都为你指出现在该干什么的游戏提示，对你而言整个世界就是由一个个非常具体的任务构成，你不需要有任何主观能动性，只需要作为一个齿轮转动就行了。”

    “这么轻松的吗？”

    “一点都不轻松。”伊古拉认真说道：“因为需要一直全心全意投入工作，所以「工作天启」据说是非常难受的体验，甚至可以说，工作的时候你并不是你，只是一个翻译天启的工具。”

    亚修惊讶道：“那怎么还有人愿意接受「工作天启」？”

    “因为可以删除记忆。”

    “啊？”

    “我刚才不是说了吗，如果我们去参加工作，直接体验就是我们上一秒刚要上班，下一秒就已经下班并且拿到钱了。”伊古拉说道：“因为「工作天启」会全程支配我们的思维，所以‘工作经验’这种东西在纳比斯汀是不存在的，工作那段时间的记忆对我们毫无意义，因此一个崭新的工作方式迅速成为纳比斯汀的主流——”

    “只要删掉工作记忆，那么对于工作者而言就等于一睁一闭眼就获得了工资。大家将其命名为「福音工人制度」，地下都市的秩序生产、娱乐服务乃至社会治安都是依赖这个制度才能繁荣至此，甚至不逊色于其他有王室扶持的一线大城市。”

    “多么天才的制度啊，光这一点，纳比斯汀就不愧是帝都。”欺诈师感叹一声，声音里似乎真的充满敬佩：“梵牧拉用白雾欺骗市民的感官，让他们将生理愉悦误认为是工作热情；孟斐拉借由支配潜意识强逼市民努力加班工作，本质上是用奇迹消磨他们的惰性。”

    “哪怕是梵牧拉和孟斐拉这种生产力最高的一线城市，也只是尽量降低市民对工作的恶感。毕竟不用毒药和洗脑，谁愿意委屈自己上班工作呢？”

    亚修听得连连点头深有共鸣，莉丝反过来摸摸他脑袋。

    “但这一点，在纳比斯汀彻底反过来了，所有人都自愿甚至渴望去工作。对他们来说，工作只有时钟上的变化，然后自己就拿到钱了——这钱跟白送也没什么区别。”

    亚修也忍不住心生向往。不得不说，纳比斯汀这个特点，真的比梵牧拉和孟斐拉强太多了，听得他都想定居纳比斯汀……血月？什么血月？那是什么玩意，我不是很熟，以后别再提这个词了，我怕纳比斯汀不高兴。

    怪不得大家哪怕住在暗无天日的地底都愿意当‘纳漂’，亚修还以为他们多么勤奋努力，结果一个个可能比亚修还懒——亚修好歹还需要花费术力召唤出替身呢，他们签个契约眨一下眼睛就拿到工资了，按照真实工作强度，亚修怕不是能在地底都市排到前十。

