    “田单？”杨喜皱眉思虑。

    “王上定是想学那田单的火牛阵，以此重夺七十余城。”荀晋举着火把，上前笑道，“当年齐国只剩二城，而今大秦城池众多，自是比当年容易的很。”

    “荀典客莫要乱猜，王上决计不会如此。”杨喜摇头道。

    “为何？！”荀晋不解，“武城近渭水当是不缺耕牛。”

    “因为田单之事多半是假的！”陈贺摇头道。

    “正是！”虫达若有所思点头，“臣曾听那位齐人剑客说过，牛遇火则惊慌无措，四处乱窜，绝不可能听凭人意直冲敌军。王上怕是学不了田单了。”

    子婴暗笑虫达的比拼之心倒是一直够强的，明明是另一位天下剑师，偏偏不说名字。

    此外...

    子婴也知道田单之事太过传奇，有齐人神话的色彩。

    当年五国伐齐，燕齐二国都用了以火烧牛的战法，以图大败敌军，而结果正如虫达所言。

    但眼下灵焚之物皆不在，九江军与秦兵又皆已无力再战。武城周围的地势，韩信怕是比他还要熟悉。除了用外力再无他法...

    “走吧。”子婴无奈道，“即便不成，或许到了武城能想出他法。”

    大军无言而行，强弩之末的九江兵刚刚升起的战意，在路途中逐渐消散。忍着不让疲乏的身子打晃，瞌睡的眼泪却悄悄流下。

    哈气连天之中，队形已然不稳。

    北方，华山脚下，压低身子的西魏军远远眺望着子婴大军，议论纷纷。

    “这些便是子婴带来的援兵吗？似乎...没有韩大统领说的可怕。”

    “他们若是顺势西行，不理东去之人，倒还算有些本事。走到一半又回来送死，子婴还是个糊涂蛋。”

    蒯通与韩信兵分两路，韩信攻武城，蒯通带兵埋伏于华山。子婴若与韩信之军纠缠，蒯通可北上将其包围歼灭。

    “倒是不应该啊...”蒯通摸着胡须，一时也想不通子婴归来的原因。

    “蒯先生，速速跟上他们吧。子婴一行若进了武城，我军还要费些功夫再攻打。”西魏兵提醒道。

    蒯通缓缓摇头，笑道，“这点倒无需担心，仅为了一个武城，子婴不会冒险归来。想必是不忍看援军送死吧？妇人之仁。”

    蒯通说着，起身抻着懒腰，“跟上吧，送送这个早该亡国之君的最后一程！”

    .....

    “别傻愣着了，快跑！”

    武城东方，葛梁咬牙大吼，流血的双手攥着缰绳急速撤离。早已无力的九江军涨红着脸跟在身后。

    宣虎把玩着手中的佩剑，不疾不徐派兵追赶。

    “全军切记，莫要追的过急，也莫要被他们逃脱。九江之人各个凶悍，待到他们彻底无力，再一一击杀！”宣虎悠哉道。

    葛梁听着宣虎的军令，羞愤交加，恨不得转身决一生死。却深知回头便是一死，只能被人当成冬猎的猎物般戏弄。

    来时的路格外漫长，葛梁心中已有十数次以为武城将至，又每每发觉路程还不到一半。

    扑通——

    葛梁身形前移，整个人扑倒在地，连着上次的伤痛，刹那间大腿间传来骨裂般的剧痛。

    本该在身下的马匹侧身倒地，口吐白沫，气绝身亡。

    “葛梁！你的马都累死了，还要在跑吗？”宣虎叫嚣道，“本统领给你个机会，你我一决剑术，本统领让你一只手如何？”

    “统领快起来，骑上属下的马跑吧！”

    周围九江军搀扶起葛梁，慌慌张张扶上另一匹将要累死的马背。

    “可你们呢...”葛梁抱着马脖子，险些忘却了如何呼吸。

    “我们的命...不值钱！”九江兵急道，“统领快逃吧，他日让王上为我等报仇，掘了申阳和韩信他们的祖坟！”

    “驾！！”

    九江军嘴唇粘连着唾沫嘶吼，狠拍马屁股。随后反身杀回东方。

    “回来啊！武城就快到了！”

    “代我等向王上问安！”

    葛梁浑身酸痛，忍着酸痛奋力回着脖子，远望众人的背影。

    或许是酸痛难忍，葛梁的泪水溢满脸颊。

    “今日本统领若能活命，申阳，韩信...子婴，这笔仇一定要报！”

    初冬的渭水江面冉起白烟，缓缓飘向南方。

    白雾缭绕之中，葛梁彻底看不清身后的战况，但听着穿透烟雾的震天杀声与惨叫声，葛梁也知晓...身后是一场屠杀，是他的失误所致。

    又一匹马力竭而死，葛梁匍匐在地用手抓地而行。

    不知过了多久，身后的杀声消失，火光穿过白雾照来。

    “葛梁...你无路可退了！”宣虎扛着佩剑笑道，“可惜了，此地与武城不到半舍，你却回不去了。”

    白雾久久不散，葛梁渴望被武城的王周发觉的心彻底死去。

    长发披面，葛梁费力朝东端坐，“少废话，要杀便杀，本统领无惧！”

    “那在下便成全你。”宣虎拔剑策马，直冲而来。

    葛梁闭眼等死。

    “等等！想杀寡人的人？问我大秦的将士了吗？”

