
黑紫色的花纹，烙纹很奇特的金边，但上面出现的图案，却是一块石头，从不同的角度看，石头的色彩也在随之变化，而邮票的边缘，却始终处于黑紫色。

看到这张邮票，赵客的心猛的被抓了一下，心里已经隐隐有了一种预感。

“转化！”

赵客心念一动，选择转化邮票。

顿时这张邮票的信息，现在邮册的备注上。

献祭邮票：梦想宝石

特殊能力：消耗20点邮分，点燃自己三年的寿命作为代价，能够得到一次梦想祈求。

理论上，梦想宝石可以实现你一个小愿望，但愿望越大难度越高，失败的概率越大

（注：这个宝石曾经完成了一个傻子的梦想，现在这个傻子活在了自己的梦想里，却不知道那只是他的梦。）

“嘶!”

一口凉气入肺，赵客眼睛盯着邮册上的备注，生怕漏掉上面的每一个字，待确定这颗宝石，居然就是姚君口中的梦想宝石后，赵客的耳边轰鸣一声，感觉全身的血液都不禁开始往自己的头顶上翻腾。

“为什么？为什么这颗宝石，会出现在这里？？”

赵客不清楚，为什么自己能够从盒子里抽取出梦想宝石，按说这次的收获应该是史上最低才对，可偏偏自己抽取出了这颗宝石。

是作为，他们完成任务的奖励？还是他们阻止了姚君的‘叛逃？’

当然，姚君最后是否成功，赵客并不清楚，但眼下，这张邮票确确实实的出现在了自己的邮册里。

里面的原因究竟是什么，赵客想不明白，但也不需要想明白，因为东西既然出现在自己的邮册里，那就是自己的东西。

“姐姐！”

赵客看着邮册内这张梦想宝石，脑海中瞬间想到了很多很多，例如利用宝石，来消灭掉自己的七个人格，痊愈自己的疾病。

或者，如姚君一样，回到自己的时间线上，从死神的手上，把她夺回来。

顺便毁掉那个犹如地狱的孤儿院，和姚君一样，摆脱掉邮差的身份，就在那个时间点上，安安稳稳的过上一生。

一瞬间，赵客想到了很多。

甚至在赵客心里，还突然蹦出来一个想法，永久的删除掉自己脑海深处，那一段抹不去的记忆。

看着这张邮票，赵客的目光闪烁，各种各样的情绪，浮现在赵客的脸上。

直到这时候，赵客猛的将邮册合上，强迫自己不去看的时候，内心的波动才逐渐平衡下来。

随后赵客安静了下心神，从邮册里又抽取了两张的带有面额的邮票。

一张30点邮分，一张24点邮分。

虽然没有其他收获，但邮分看起来还算给的挺足够，应该是两条主线任务的奖励。

看了看表上的时间，赵客一愣，这才想起来，这个表是错误的。

想到这，赵客连忙拿出手机一瞧，果然就见上面四五个未接电话，全都是罗青打来的，还有短消息，更是在催促赵客快点回来。

见状，赵客嘴角一抽，连忙收拾一下，准备离开。

就在赵客打算收回邮册的时候，赵客突然看到了自己邮册里，还有两具尸体，不禁眉头一挑，觉得这东西也要处理下，省的占地方。

想到这，赵客嘴角微微上扬，转身重新走进卫生间。

没多久，就听到一阵：“砰！砰！”的剁刀声，以及屠夫之盒久违的喊声：“饿~”

“师兄，你怎么才回来啊？？”

一开门，罗青看到站在门外的赵客，不禁催促道：“快点吧，宴席都要开始了，咦？你手上怎么还提着肉？难道菜不够么？？”

这时候，罗青注意到，赵客的手上，居然还提着两大所料带的肉。

血肉模糊的，也不知道是什么肉，不禁迷糊起来。

“我之前想了一道菜，突然发现肉不大够，所以重新买了点。”赵客的心情看上去不错，不，准确的说，是非常不错。

居然对着罗青露出罕见的笑容，提着手上的东西，快步走进小院。

一进门，赵客就吓了一跳，只见院子里，这个时候，都已经坐满了人。

都是一群老头老太，开始坐在这哪里帮着洗菜，刷碟子什么的。

原来尝过了赵客的手艺，那些街坊回去后，马上就决定赶过来，既然是家宴，怎么能让二麻子家一家忙活，所以他们自发的组织起来赶过来帮忙。

“二师兄，你要什么肉都有，何必再买呢，你看，那边还有人送来了十斤的牛腿呢。”

罗青在后面，指着墙上挂着半条牛腿，向赵客说道。

赵客闻言，拍拍罗青的肩膀道：“不一样，作为一名优秀的厨子，主菜的材料，我必须亲自去挑才行！”

赵客轻松的神态，一只手挂在罗青的肩膀上，嘴角神秘的笑容，不知道为什么，搞得罗青身上生出一层鸡皮疙瘩出来，忍不住打起一个寒颤。

“来来来…老张头，好久没见，你也来了！”

“老孙，这边这边，咱们今天不醉不归！”

天色刚刚发黑，老城小巷里，因为拆迁街灯都断了电，黑乎乎的，以往行人路过，鲜有顿足，常常都是快速离开。

但今天却是例外，便见小巷深处，一家独门小院大门敞开，来来往往，一些孩子们相互嬉笑声，以及不时看到几个街坊站在一起，聊着说起鲜花。

当然，更多的，是站在锅炉前，看着眼前锅里上下翻腾炒制出来的菜。

赵客穿戴着整齐的厨裙，一勺油下锅，沿着锅边一刷，随即被赵客换掉，倒上新油，把准备好的豆瓣酱，投入锅里：“滋滋滋！”伴随着一股青烟，便见锅里粘稠的酱汁开始被赵客翻炒出来。

夸张的手法，在大人眼中，行云流水，令人目接不暇。

在那些孩子的眼中，眼前赵客更像是一个魔术师，手上大勺一番，橘黄色的酱汁，就被赵客均匀的浇洒在菜肴上，顿时香气弥漫，有些嘴馋的，都要忍不住偷偷捏上一口放在嘴里。

当然在场大人，对此也不会有什么怪罪，反而围在一旁调侃哄笑。

不需要赵客去端菜了，那些妇女会过来帮忙端盘子，洗菜刷碗什么的杂活也少不了他们的影子。

“小赵啊，你这后面怎么这么多刀啊？？”

一位上年纪的大娘看到赵客切好了鱼肉后，随手就把刀给扔在了手边的木桶里，不禁好奇问道。

“不要了！”

赵客没有回头，专注的把菜碟上哪一点汤汁擦掉，保证菜品的美观后，才回头解释道：“这些刀沾了味，再做别的菜，我不喜欢，所以就扔了。”

“瞎说，哪里能沾什么味啊，你这就叫浪费。”

面对大娘的教训，赵客也没计较，重新拿出一把刀出来，继续埋头做菜。

“对，就是浪费！”

不远，罗青洗着盘子，听到大娘教训赵客的话，心里一阵暗爽，暗道：“这才一桶，后面还有两桶呢，我看不是刀上有味，是你心里有味，你这就是病！强迫症！”

当然这话罗青不敢说出来，毕竟对于赵客铺张浪费的事情，老头子也清楚，但从没有因此责骂过赵客。

只是偶尔喝醉的时候，给罗青提过一次，说过，这是赵客的病，刀上哪怕没有一点味道，可在赵客心里，刀已经脏了，或许这就是赵客的怪癖。

很快，一叠叠小菜端上桌，顿时香味弥漫，透过小巷外，连大街上的行人都不禁顿足，提鼻一阵猛嗅。

所谓酒香不怕巷子深。

老城从不缺美食，也当然不缺少吃货，不少人嗅着香味跟过来，才发现，原来不是饭店，心里顿时一阵失望。

当然也有不乏胆子比较大的，想要混进去，可惜，小院不大，都是熟人，外人坐在里面，很快就会被认出来，最后自然是被尴尬的请出去。

一次还行，两次三次，就受不了了，最后干脆有人贴个牌子在外面，写到：“家宴勿扰”这才打消了不少人的念头。

“肉皮酥冻！”

很快，就见一碗特色菜，赵客亲手放在桌上，打开碗盖，一粒粒汤圆状的皮冻。

被裹上了一层椰粉，看上去白白嫩嫩，每一个都用芝麻点了嘴巴眼睛，放在手里软趴趴的，可爱极了。

就连那些大人，看到后，都感到有趣，粉嘟嘟的模样，都让人有些下不去口，实在不忍心破坏美感。

一名女孩小心夹上一个，放在碟里，随着碟子晃动，就见碟上，这个白嘟嘟的小家伙，表情也在随着晃动，变换起来。

不时嘟嘟小嘴，又偶然皱起眉头，随着晃动，就像是一只生气的小毛球，呆萌的模样，简直让女孩的心都快化。

抱怨道：“讨厌，这么可爱，我都不忍心吃了！”

说这话的时候，女孩最终还是没忍住尝了一口，不同于那些普通的皮冻入口即化。

一口咬下去，那种糯软的口感里，黏黏的口感带着一股桂花的味道，甜甜酸酸的，并没有想象的那样，吃到肉皮。

事实上，皮冻的肉皮，已经在反复熬煮中，肉皮已经融化到和胶一样的程度，后来被赵客加入了玉米粉，反复揉搓，才能够有这样，糯软粘牙得口感。

吃下去后，就觉得，冰冰凉凉的感觉，顺着自己的舌尖一下滑进自己的口腔深处，直到一口吃下去后，口腔里还带着一股清清凉凉的椰香味，吃的女孩合不拢嘴，最后含着泪一下连吃了三个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780346"  chaptername="第二百七十七章：肉皮酥冻">加入书签</a>
</div>
