    虽然他也听说过这神火古教，在上古时期可是一个让人闻风丧胆的势力，可是已经消失几万年之久，如今竟然又蹦出来。

    就算以前神火古教强大无比，但是现在也不至于让他这个灵家之主惧怕，怎么说也是时代的残党，要是还如上古时期那么强大，又何须继续隐藏在暗处？

    不过想要揪出这神火古教他也知道很难，而且此次对灵芸他们出手的神火古教之人已经落入神海的死亡禁地，估计是十死无生了，到也无需在派遣人手去对付他们了。

    “也就是说要不是这个萧辰，你们还真的有可能被困在神海当中无法返回？而此子不仅战力强大，还懂得神纹，并且手中还有不凡的宝物吗？”灵家主有些诧异。

    没有想到自己女儿在神海之中碰巧遇到的一个武者，竟然如此优秀，而且身上的秘密似乎也很多。

    “战力确实不凡。”

    灵家主目光看向宫殿之外，仿佛跨越了空间一般，在灵家的一处庭院，萧辰与周毅的战斗他早就察觉到。

    如今仔细看了一下，这个被自己女儿带回来的家伙确实不简单。

    “父亲，不如就将他留在我们灵家。”灵芸说道。

    这也是她与灵寻将其带回来的原因。

    这样不可多得的人才，为灵家所用才是最好的。

    “不错，如此人才不留下确实可惜了，这小子竟然还拒绝过你的邀请吗？到是挺大的胆子。”灵家主冷漠一笑。

    他灵家想要的东西，在这问天城就从没有失手过，更加不会有人拒绝。

    没想到这样一个小东西竟然会拒绝他灵家的邀请。

    “妹妹，既然他拒绝过你的邀请，那自然是要让他吃点苦头的，要让他明白在问天城，在我灵家面前，他岂有拒绝的资格，要让他摆正自己的定位，这样以后才会听话。”

    这时在宫殿门外，一个身穿空蓝衣衫的青年进入，身上与灵芸一样，有着淡淡的灵光，但是并没有将其面容遮掩。

    在进入这个大殿的时候，灵芸也是露出了她的真容，他们两个的样貌到是有许些相似。

    “哥，这样是不是有些不好，毕竟他们的身份似乎也并不简单。”灵芸微微皱眉说道。

    “身份不简单又如何？我们又没有做什么，妹妹你就是太患得患失了，有些时候只有够狠够胆，才能得到我们有价值的东西，才能走的更远。”灵独一说道。

    这句话让灵芸沉默了，虽然有的时候这也会让一个人踏入深渊陷入万劫不复的境地，但是不得不说，对于一个寻求突破，想要更上一层楼的家族，如果不这样做，确实很难找到这样的机会。

    如今他们灵家就是如此，发展陷入了一个瓶颈期，她已经不清楚灵家维持现状已经多久了，但是她知道，要是继续下去，他们灵家这辈子也别想进军中洲圣城了。

    甚至久而久之，都有可能走下坡路。

    所以他的哥哥这么说也没有错，她将萧辰强行留下来，其实不也是为了家族着想。

    她还记得在遗迹当中，对方手中的那一箭一弓的威力，还有他神纹上的造诣，绝对会对灵家有所帮助的。

    “你哥说的倒也没错，你们就当是看看热闹好了，看看这家伙在周家武者手中可以坚持多久了。”

    就连灵家主都是如此，灵芸自然不会在说些什么。

    “好，我们就在最关键的时刻出现就好了。”

    在那庭院发生的事情，显然在场的所有人都知道，只是没有人出现阻止罢了。

    而且在他们看来，只要萧辰不动用灵芸所说的那杀器，断然不会是周毅的对手，当然他们也不觉得对方会动用。

    毕竟这里是灵家，双方战斗还是会注意分寸的，不会随随便便就将这等杀手锏亮出来的。

    并且周毅身份也不俗，身上同样有着保命的底牌。

    灵家之人只想在最近关键的时候在出面阻止，那个时候想必萧辰和周毅早已打出真火来。

    那个时候，他们也好发挥。

    “杀！”

    此时，萧辰与周毅已经交手不下百次，早已释放神相之力，全力而为的周毅，也是越打越吃惊。

    每当自己以为要将对方斩杀的时候，他的力量都能够突然之间提升许多，并且使用出各种强大手段。

    这一次，银色光柱从天而落，而萧辰的头顶之上，却有着星光闪烁，并且不断旋转形成一个黑洞，将这一束银色光芒吞没。

    “你还要继续？”萧辰的声音充满冷意，身上战意凌霄，一步踏出，战意呼啸。

    周毅神色难看无比，这么长时间竟然没有拿下对方，已经让他颜面无光，而对方也确实超乎自己想象的强。

    “哼，你要找死，成全你！”

    周毅耳垂上的一柄银色小剑突然飞出，一股强裂的剑气从剑身上传承，飞剑所过之处，在虚空上留下淡淡的黑色印记。

    而周毅浑身气息爆发，银色的光芒和力量疯狂的向着那银色小剑汇聚，可以感受到从上释放的力量愈发的恐怖。

    萧辰在这银色小剑上也是感受到一股威胁，眼中杀意迸发。

    不灭战意呼啸，萧辰身体微微弯曲，脚步向前，战意疯狂向着萧辰拳头涌来，隐隐有化龙的趋势。

    两者还没有释放攻击，但是那股气息已经惊动在场所有人，他们瞳孔收缩，已经站起身来，释放自身的力量，才能抵挡这两个人释放的力量。

    灵湖的湖水被掀起一波波巨浪，庭院中的树木甚至被这强大力量所形成的飓风刮起。

    空气中两者力量的碰撞，发出轰鸣和震动，还有电弧不断在空气当中迸发。

    “给我死！”

    “杀。”

    片刻时间，两人纷纷出手。

    可就在这个时候，两道身影突然出现，挡在了两人的中间。

    “还请两位冷静下一。”

    出现的两人正式灵独一和灵芸兄妹两人。

    灵独一俊秀的脸上，带着和煦的笑容。

    而他们两个出现，注定这场战斗不会在继续下去。

