    叶小文是第一次参加企业家大会，而刘国政同样也是。

    叶小文算是代表多果粒公司，得到了韦毛华的亲自邀请，而后远大公司也得到了邀请。

    叶小文有了名额，自然就用不着了，于是让刘国政代表远大公司参加。

    刘国政同样是第一次参加企业家大会，不过刘国政在金陵认识的人不少。

    和叶小文到酒店以后，就一直在和人打招呼，并且为叶小文介绍众人。

    叶小文这个名字，在金陵的商业界里，也算是小有名气。

    收购东兴玻璃厂，收购白雪汽水厂，然后新成立的多果粒公司，饮料的销量蒸蒸日上。

    在广告方面很有一套，因为多果粒公司去年就是靠着广告一炮而红，然后打开了市场。

    而今年叶小文又和人成立了远大地产，一家成立就上千万的房地产公司，如果放在之前炒地皮炒的火热的琼州。

    可能就是个中等偏上，没有什么知名度。

    但是放在金陵这个地方就不一样了，那是妥妥的大佬级别的地产公司啊。

    当然了，国营企业的不能够算，国营企业背靠上级，金陵有很多家企业都实力雄厚的。

    像什么熊猫厂之类的军工企业转过来的。

    “叶总好，真是年轻啊，我是做衣服生意的，叫王波，以后还请多多关照啊……”“王总太客气了，你们都是前辈，是我学习的楷模和对象，以后还需要王总照顾才是……”叶小文和对方握了握手，没有小说里那种被打脸的景象。

    当然了，拥有一家在省内畅销的饮料品牌，拥有一家资产上千万的地产公司。

    在坐的有资格鄙视他的不多。

    而且但凡能够参加这个会议的，哪怕就是资产百万的私营企业，也没有人鄙视。

    能够参会，谁还不是人精啊，都是合纵联横，左右逢源，交个朋友，以后说不定就能够用上了。

    不少人过来和叶小文打招呼，没有鄙视，也没有跪舔，大家平辈论交，混个脸熟。

    很快，韦毛华出现在了会议室里，宣布了今年金陵企业家大会正式开始。

    “各位同志，从1978年的改革开放，到今年1994年，已经过去了15年了。

    而从前面开始，下海经商的，停薪留职的，私营经济的活跃给我国的经济领域，带来了如同鲶鱼般的效应……”韦毛华说着，有人议论道：“什么是鲶鱼效应？”

    这个时候不用说私营企业家，就是国营企业的厂子都没有多高的文化。

    也同样没有后世的网络，人们获取知识的渠道非常单一。

    所以一些知识点很多人都不知道。

    “鲶鱼效应不知道啊，这样，在坐的谁知道，起来说一说？”

    韦毛华笑呵呵的看着众人问道。

    他听见了议论声，就停下了讲话，没有怪罪这些人打断了他的话，反而准备给大家说一下。

    毕竟这是企业家大会，不是给下级开会，而是共同讨论，共同协商，制定一些方针策略。

    会议室里非常的安静，没有人吭声，叶小文坐在会议室里的第三排的位置上，手里的碳素笔没有打开，在指尖不听的转动着。

    倒是吸引了一部分人的注意力，有些好奇，没有想到一支笔竟然还能够在手里这么转。

    甚至还有几个人，下意识的模仿着。

    结果他们手里的钢笔甩出去了不说，还把墨水点子给甩到了身上，尴尬的一笔。

    看着叶小文的目光虽然还带着手忙脚乱的笑容，但是叶小文能够看的出来，是有些略带埋怨的。

    叶小文就纳闷了，你自己玩的不好，你埋怨我干什么，真是的，我玩的是碳素笔。

    谁让你转钢笔了，那玩意不说太沉不好转，就是转起来了墨水在笔筒里，也甩的到处都是，不能用了。

    更何况，你他么还不带笔帽转钢笔，怎么想的，一点常识都没有吗？

    还怪我，怎么想的嘛！韦毛华目光在会议室里的众人身上扫过，他也没有指望人们真有知道回答的。

    因为鲶鱼效应这个词，他也是才听来不久的。

    他刚准备自己解释一下给众人听，结果就看见叶小文和旁边几个人这一幕。

    皱了皱眉头，有些无奈，这是企业家大会，不是杂技表演大会。

    你转笔就算了，还把别人带偏了，那白色的衬衣上，星星点点的墨水多尴尬。

    “那个多果粒公司的叶总，你知道吗？

    回答一下。”

    韦毛华决定点一下叶小文。

    让叶小文安静一点。

    毕竟当着这么多人的面子站起来说不知道还是很尴尬的。

    “知道，这个鲶鱼……”叶小文开口。

    韦毛华皱了皱眉头，这叶小文不会说鲶鱼的三百六十种做法吧，那就尴尬了。

    “挪威人喜欢吃沙丁鱼，尤其是活鱼。

    市场上活沙丁鱼的价格要比死鱼高许多。

    所以渔民总是千方百计地想法让沙丁鱼活着回到渔港。

    可是绝大部分沙丁鱼会中途因窒息死亡。

    但却有一条渔船总能让大部分沙丁鱼活着回到渔港。

    原来是船长在装满沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼。

    鲶鱼进入鱼槽后，沙丁鱼见了鲶鱼十分紧张，左冲右突，四处躲避，加速游动。

    这样一来，一条条沙丁鱼欢蹦乱跳地回到了渔港。

    这就是鲶鱼效应。”

    众人听了一个个恍然大悟，韦毛华一脸惊奇，这个叶小文还真的知道。

    叶小文朝着韦毛华点点头，就准备坐下。

    不过韦毛华却道：“你继续说，这只是一个由来。”

    “好吧。”

    叶小文点点头：“其实放在经济领域也简单，那就是私营企业投入到市场参与竞争，就像鲶鱼，从而激活市场中的其他行业。

    当然了，私营企业没有鲶鱼那么大本事，只是起到一个活跃的作用，要说双方力量对比，那还是国营企业在经济活动中占据了主导地位……”最后叶小文还解释了一句，毕竟在场的很多人，都是国营企业的厂长，要是有人只字面意思理解。

    说不定会觉得自己狂妄自大，自比鲶鱼，能够吃掉沙丁鱼的国营企业。

    

