    第1325章突然停止射击   

    平台二层跟平台一层不一样。

    

    

    平台一层是佣兵们休息的宿舍，而平台二层的更像是佣兵们的格斗训练区域。

    

    

    刚进入平台二层，张余就看到至少五六个拳击台摆在自己面前。

    

    

    不只如此，一旁还有格斗拳赛专用的铁笼子。

    

    

    “我的天呐，毁灭之光内部的训练就是这样搞的吗？”

    

    

    看着那些带有暗红色血迹的铁笼子，莱恩咽了一口口水说道。

    

    

    “毁灭之光内部的训练就跟战斗一样，失败的话就只有死路一条，为的就是把你体内的所有潜力给逼出来。”

    

    

    一旁曾经在毁灭之光组织内部卧底过的轻语对莱恩解释道。

    

    

    这种事情她已经见多了，早就已经习惯了。

    

    

    “不要再继续聊下去了，这个地方有问题。”

    

    

    张余打断了莱恩和轻语的对话，仔细观察着平台二层。

    

    

    太静了，实在是太安静了。

    

    

    除了张余和突击队以外，根本没有其他声音传出，就像是没有人一样。

    

    

    在战场上的经验告诉张余，这里一定有问题。

    

    

    “砰！”

    

    

    就在这时，平台二层的墙壁突然自动打开，从里面冲出了二十几个拿着突击步枪和轻机枪的影袭佣兵。

    

    

    卧槽！   

    

    原来那里不是墙壁，而是暗门，这一点张余的确没有想到。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    看到影袭佣兵的那一刻，张余大声对其他人说道，让他们就近隐蔽。

    

    

    听到张余的话，突击队员们纷纷在拳击台后隐蔽，开始对冲出的影袭佣兵射击。

    

    

    这一次发动进攻的不只是影袭佣兵，还有一些女人。

    

    

    这些女人的武器装备就跟张余之前第一次见到轻语所装备的武器一样，双手安装着一把突击步枪。

    

    

    女人的双手上端是突击步枪，下端是明晃晃的刀刃。

    

    

    “这些是什么人？”

    

    

    这些配合影袭佣兵进攻的女人火力非常强大，几乎已经压制着突击队的还击。

    

    

    “他们是蓝色妖姬，是毁灭之光内部的一只女子佣兵部队。”

    

    

    听到张余的话，轻语对他解释着。

    

    

    之前轻语在毁灭之光内部卧底的时候，就是在蓝色妖姬部队中担任杀手。

    

    

    “他们的装备都是这样的吗？”

    

    

    张余看那些蓝色妖姬使用的武器不像是正常的武器，倒像是被人强行安装在她们手上的一样。

    

    

    “不是，以前不是这样的。”

    

    

    轻语同样感到奇怪，以前蓝色妖姬部队可不是用这样的武器。

    

    

    那就是了。

    

    

    听到轻语的话，张余这下子明白了。

    

    

    这些蓝色妖姬佣兵双手也经过了机械化电子改造，将枪械和刀刃安装在她们双手的上边和下边。

    

    

    是一群棘手的家伙。

    

    

    突击队现在已经被影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵压制得无法还击，正在被对方冲击着阵线。

    

    

    “必须要想一个办法对付他们，不然我们会被逼得无路可走。”

    

    

    莱恩低声对张余说道，让他抓紧拿个主意。

    

    

    再继续后退的话就没有任何掩体可以帮助突击队挡住子弹。

    

    

    到那个时候所有人将会成为影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵面前的活靶子。

    

    

    “我来！等他们火力弱下来的时候你们掩护我！”

    

    

    张余先是拿出两颗手雷拉弦后扔了出去，想要借助手雷爆炸的掩护自己冲出去。

    

    

    然而，一个蓝色妖姬佣兵看到空中的手雷，直接抬起双手将手雷在空中打爆。

    

    

    “轰！”

    

    

    卧槽，这么准的吗？

    

    

    张余也没有想到这些蓝色妖姬佣兵射击准头竟然会这么强。

    

    

    两发子弹打爆了两颗手雷，有点东西。

    

    

    不过张余也不是只有这一个计划，他还有备用计划没有使用。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    随着张余启动了子弹防御力场技能，他的身边出现了一道无形的子弹防御网，可以暂时替他挡住子弹的攻击。

    

    

    来了！   

    

    张余将突击步枪甩到自己身后，双手摁住拳击擂台发力翻滚上前。

    

    

    在翻滚的过程中，张余将背后的突击步枪拿到自己手中，对着发动进攻的佣兵们扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵也没有料到张余会在这个时候发动攻击，猝不及防间被张余干掉了几个人。

    

    

    就在这个时候，子弹防御力场技能失效了。

    

    

    卧槽，生效时间结束了。

    

    

    张余连忙后空翻回到其他人的身旁。

    

    

    尽管子弹防御力场只给张余提供了一部分时间的防御力场，但在这段时间内张余已经帮助突击队打开了局面。

    

    

    随着进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵火力一弱，莱恩和轻语马上带着突击队员起身对佣兵们进行射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    突然出现的突击队火力让进攻的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵势头一减。

    

    

    伤亡惨重的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵被迫停止了进攻，就近寻找掩体跟突击队展开了枪战。

    

    

    单从战场局势上来看，双手并没有谁是优势谁是劣势。

    

    

    但是从人数上来看，影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵依然占据着绝对的优势。

    

    

    只要被他们找到机会的话，他们马上就会发起反扑。

    

    

    “不要打了，听着射击。”

    

    

    就在这个时候，张余的心里突然有了一个大胆的想法，大声对其他人喊道。

    

    

    其他突击队员听到张余的话，停止了对影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵的射击，缩回掩体后  看着张余。

    

    

    “什么情况，为什么不打了？”

    

    

    好不容易抓住了机会可以对影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵射击，莱恩不理解张余为什么要让自己在这个时候停止射击呢。

    

    

    “不打了，我们要进攻。”

    

    

    听到张余的话，莱恩和轻语人都傻了。

    

    

    张余你没疯吧？

    

    

    对方有着明显的人数优势，而且他们的火力也比自己强。

    

    

    这个时候不应该是进行防御从而寻找机会的吗？

    

    

    为什么嗨哟啊发动进攻呢？

    

    

    “一会你们听我指挥就行。”

    

    

    相比于其他人的疑惑，张余倒是胸有成竹，微笑着对其他人说道。

    

    

    对面的影袭佣兵和蓝色妖姬佣兵见突击队不再射击，先是感到疑惑，后来他们觉得战机稍纵即逝，不能就这样耽误。

    

    

    

