    “呼…”

    熟悉的味道与熟悉的感觉在自己的怀中传来，令得方里有些放松似的舒出了一口气。

    其实，来到这个世界的时间并没有多久。

    从圣杯大战开始，到圣杯大战结束，整个过程只不过是几天的时间而已。

    因此，仔细算一算的话，从来到这个世界开始，到得现在，同样只不过是几天的时间。

    短短几天的时间，方里竟是发现，自己已经对怀中恋人的熟悉味道感到怀念了。

    （毕竟，这些天里，席尔薇都将身体借给了贞德啊…）

    两人并没有如以前那般一起行动，终究还是有些想念。

    换言之，方里多少有些想与怀中的恋人好好亲热了。

    然而，让方里有些意外的事情发生了。

    “你…你干什么啊？”

    席尔薇雅就像是有些慌张了起来一样，瞪着方里。

    “突然就做出这种事情，吓了我一跳！”

    说完，席尔薇雅竟是还打算挣扎开来。

    这让方里皱起了眉头，甚至还讶异而起。

    “怎么了？”方里疑惑般的说道：“我这样做很奇怪吗？”

    只不过是拥其入怀而已，席尔薇雅的反应未免有些大了吧？

    要知道，两人过去什么事情没有做过？

    别说是搂搂抱抱了，就是各种限制级的事情都做过不知道多少遍，在《一拳超人》的世界中的时候，方里还差点就成功的在光天化日之下于无人的大街上将席尔薇雅给就地正法，私生活可是相当的充实。

    与那些事情比起来，搂搂抱抱什么的，早就是跟习惯没有什么两样的东西了。

    这个歌姬怎么现在反倒因为这样慌张起来了？

    “该不会是还在生气吧？”方里翻了一个白眼，说道：“吃完全没有见过面的女孩子的醋，居然吃到这个地步，这可不像你喔？”

    “……就算是这样，这种话也不该由你来说。”席尔薇雅有些没好气的说道：“总之，先放开我。”

    “不放。”方里毫不妥协的说出了这样的话语，甚至还用力的一紧手臂，让怀中少女的整个身体都贴到了自己的身上，注视向了席尔薇雅的眼睛，说道：“你这么见外，该不会以为我会不在乎吧？”

    虽说方里的确很擅长对大多数的事物采取漠不关心的态度，可如果席尔薇雅真的与自己产生距离感，就算是方里都会觉得郁闷的。

    席尔薇雅自然也不会做出这种事情。

    倒不如说，如果两人真的产生距离感，重感情的席尔薇雅反倒会比方里更接受不了吧？

    可席尔薇雅还是有些纠结。

    “该怎么说呢？”席尔薇雅顿时苦笑道：“这边也是有这边的原因啊，不管怎么样，你先放开我再说。”

    席尔薇雅的话语，却没有得到方里的谅解。

    方里只是直勾勾的盯着席尔薇雅。

    让席尔薇雅的眼神都开始带上了些许的慌乱。

    以席尔薇雅对方里的了解，哪还不知道在这样的情况下，这个从来都很少向别人表示妥协的男人会采取什么样的行动呢？

    “等…等等！”

    眼看着方里一对眼眸中燃烧起了情绪，席尔薇雅真的慌了。

    “不行！现在真的不…”

    一句话，席尔薇雅根本没有来得及说完。

    “唔…！”

    下一秒钟，少女的嘴唇便是被狠狠的俘虏了。

    “唔…！呜…！”

    席尔薇雅从唇间吐出了苦闷的喘息。

    牙关，早就被不容置疑的突破了。

    “啾…呜…”

    苦闷的声音中，席尔薇雅的舌尖亦是被俘虏，被方里霸道的掠夺了过去。

    刹那间，唇舌交错带来的感觉，让席尔薇雅彻底的迷离。

    “啊…！”

    没过多久，席尔薇雅便是再次发出了惊呼声。

    那是身上的衣服飞走所引起的反应。

    方里就这样抱起了席尔薇雅，往床铺的方向走去。

    “等等！等一下！”

    席尔薇雅已经从慌张变成了惊慌，恳求般的出声。

    “现…现在真的不行！真的不行啊！”

    席尔薇雅的恳求，换来的只是无情的回答。

    “你越是说不行，我就越是想做。”方里头也不回的对着怀中的少女说道：“你是第一天认识我吗？”

    说完，席尔薇雅便是被抛到了床铺上去。

    “你先听我说！”

    席尔薇雅提高了声音。

    “不管！”

    方里直接回绝。

    就在事情即将成为定局时…

    “铮————！”

    耀眼的光芒，突然在席尔薇雅的身上闪耀而起。

    “这是…！”

    方里蓦然一惊，下意识的停下了动作。

    而被光芒给笼罩的席尔薇雅的身形则竟是开始产生了变化。

    华丽的紫绀色长发化作编织成麻花辫的璀璨金发。

    身材则变得更加的曼妙且高挑。

    不一会，世界级的歌姬便是彻底的变身了。

    变作了世界级的圣女。

    “什…么…？”

    方里彻底的愣住了。

    “唔~~~”

    名为贞德的圣女则是眼角含泪，满脸通红着。

    “果…果然现在还是不行啊！”

    伴随着这样的叫声，贞德便是跳下了床，直接跑出了房间。

    只留下方里一个人，在风中凌乱着。

    “这…这到底是怎么回事？”

    这一刻，就算是方里都难免出现了一丝混乱。

    为什么？

    为什么贞德会突然出现？

    她不是已经使用了禁忌的宝具，以自身的生命作为代价香消玉殒了吗？

    圣杯大战不是也结束了吗？

    无论是从哪一个方面来看，贞德都没有理由还凭依在席尔薇雅的身上吧？

    这到底是怎么回事啊？

    “该不会…”

    方里突然想起了之前的事情。

    在得到了大圣杯，将菲奥蕾的脚给治好以后，方里也向席尔薇雅提出过问题。

    “你有什么想实现的愿望吗？”

    当时，听到方里的询问，席尔薇雅展现出来的是犹如恶作剧一般的笑容。

    “我的愿望早就已经实现了。”

    本人便是这么说的。

    那个时候，方里还以为席尔薇雅指的是她的老师已经找到，亦或者是跟自己一起游历各个世界这样的事情。

    现在仔细一想，如果真是那样的话，席尔薇雅的表现也不会那样了。

    那么，结合现状，再结合之前的事情，方里觉得，自己似乎猜到了什么了。

    “该不会…”

    方里的面色一下子变得古怪了起来。

    不过，现在也不是想这些的时候。

    “总之，先将人给追回来。”

    于是，方里连忙披上衣服，追了出去。