    “老唐，该我们了，该我们露脸了啊。”

    林一鸣有些兴奋，对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，真不知道有什么好兴奋的，要是可以选择的话，他宁可标价不暴露出来。

    不过他再看看小泉纯纯郎越来越阴沉的脸色，忽然又觉得，标价暴露也挺好，他也有点兴奋了。

    “尹先生，最高价是多少？”

    有人好奇问道。

    “对，赶紧说说是多少。”

    越来越多的人，迫不及待了。

    就连小泉纯纯郎，也看着尹先生，他同样好奇最高价是多少。

    一亿？

    八千万的价格，他觉得已经不低了！

    “最高价是……八千万……零一块。”

    尹先生深吸一口气，缓缓说道。

    听到尹先生的话，本来嘈杂的现场，陡然变得安静下来了。

    多少？

    很多人以为自己听错了。

    “是八千一百万么？”

    终于，有人问旁边的人，可能是自己听错了吧。

    “不是吧？好像是八千零一万？”

    旁边的人摇摇头，也不敢确定。

    “一万？就才多了一万，拿下了标王么？”

    刚才以为是八千一百万的人，瞪大了眼睛。

    “什么八千零一万，是八千万零一块……比八千万多一块钱。”

    又有人开口，这话说出来，其实他自己都有点不相信。

    暗标价格，一万一万的，就很少了。

    尤其是几千万底价的，基本都是百万起打底！

    所以……一块钱是个什么鬼？

    “多少？”

    小泉纯纯郎看着尹先生，忍不住问了一句，他也以为自己听错了。

    “抱歉，小泉先生，最高价是八千万零一块钱，比你的八千万……稍高。”

    尹先生看着小泉纯纯郎，歉意地说道。

    他刚才看到标牌上的价格时，也一度以为自己眼花了，仔细看了后才发现，没有眼花。

    不是多一万，不是多一百万，更不是多一千万，就是多……一块钱！

    远处，伊莎更认定唐洛有透视眼了。

    除了有透视眼外，又怎么可能比最高价就多一块钱呢！

    运气？

    巧合？

    哪有这样的运气，哪有这样的巧合！

    根本不可能！

    伊莎看看唐洛，她现在有点信他那句话了，他好像真是邪恶的化身啊！

    不是邪恶的化身，又怎么会做出这么邪恶的事情呢？

    好歹你比人家多一万也行……多一块钱，是想把这位小泉先生给气死么？

    经过短暂的安静后，现场一片哗然。

    真的就是多一块钱！

    谁？

    是谁投标的？

    谁以一块钱的优势，拿下了标王？

    这个幸运儿是谁！

    现场的人，左右看着，寻找着，想找到这个幸运儿！

    林一鸣露出笑容，又到了哥们儿露脸的时候了。

    八千万零一块，他很期待他站出来后，众人看他的目光！

    那一定是震惊的，是羡慕的，是不可思议的！

    “老林，等会儿他们问你，你就说胡乱写的，多写了一块钱，是为了防止有人出八千万……总之就是运气和巧合，明白么？”

    唐洛低声对林一鸣说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    林一鸣点点头，他觉得这趟真是来对了，出尽了风头啊！

    “是谁夺标的呢？接下来，我就为大家揭晓，以一块钱优势，夺得标王的……”

    尹先生缓缓开口，准备宣布了。

    林一鸣满脸笑容，抬起了右手，准备跟大家打个招呼。

    “他就是……唐先生！”

    尹先生看着唐洛，大声说道。

    听到尹先生的话，唐洛一愣，我？

    已经举起右手，准备打招呼的林大少，脸上笑容也僵住了，卧槽，怎么是老唐啊？不应该是我么？

    “唐先生，恭喜你了。”

    尹先生看着唐洛，微笑着，扬了扬手中的标牌。

    “这是……我的标牌？老林，你用的是我的？”

    唐洛看看那个标牌，转头看着笑容僵住了的林一鸣。

    “我……卧槽，我拿错了！”

    林一鸣要哭了，多好的出风头的机会啊，竟然因为一个失误，没自己啥事儿了？

    “……”

    唐洛无语，靠，这都能拿错？

    “对，哈哈，他就是我的好兄弟，唐洛！”

    林一鸣反应还是挺快的，举起的右手，也没落下，就势拍了拍唐洛的肩膀，大笑着说道。

    “……”

    唐洛看看林一鸣，我特么明明想低调的啊，真是让你害死了！

    经林一鸣这么一喊，周围的人也都反应过来了，纷纷看向唐洛。

    唐先生？

    是他？

    如今唐洛在公盘上，绝对不是无名之辈，相反很有名。

    尤其是华夏来的商人，对他的印象都非常好。

    他们见是唐洛，一愣之后，也都为他高兴，没想到标王被他们华夏人夺来了！

    小泉纯纯郎看着唐洛的目光，可就不怎么友好了。

    如果说一个亿的话，那他可以接受！

    毕竟比他高出不少钱来！

    可特么八千万零一块钱，就让他无法接受了，更让他很不爽！

    一块钱？

    谁平日里把这一块钱放在眼里啊，哪怕是一块钱欧元！

    大家都在动辄几千万，几百万的玩，你搞个一块钱出来？

    可偏偏……今天就是这瞧不上眼的一块钱，起到了作用！

    小泉纯纯郎攥起拳头，一块钱，他竟然输在了一块钱上！

    “哈哈，唐老弟，恭喜啊。”

    王石等人，纷纷拱手，祝贺着唐洛。

    虽然他们知道，唐洛对标王志在必得，但也没想到，会是这么个得到法！

    不过不管如何，终究是拿下了标王！

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，算了，出风头就出风头吧，除了伊莎那洋妞儿外，其他人也看不出什么来。

    想到这，他下意识转头，想去找伊莎。

    伊莎注意到唐洛目光，赶忙躲在了一高大同伴的背后。

    “恭喜唐先生了。”

    现场的华夏商人，也纷纷开口，恭喜着唐洛。

    “多谢多谢。”

    唐洛见这架势，也不好不回应，拱了拱手。

    “唐先生，既然你拿下了标王，多说几句吧。”

    尹先生对唐洛说道。

    “呵呵，说说你是如何想到多一块钱，以一块钱的优势，夺下了标王。”

    听着尹先生的话，小泉纯纯郎脸色更差了，一块钱一块钱……听起来太刺耳了！

