    山上，许府。

    雨后、水哗哗的。

    不是那种发大水，而是流的很稳。发电站也稳得很。

    时愈坐在河边，风吹的昏昏欲睡。

    许图治过来，拉着她回屋吃早饭。

    拉不动，时愈看他，不吃。

    许图治伸手将她抱起来，小孩才睡醒，哄哄就好了。

    时愈虽然长得高，好在不像小的时候胖，这看着还比较小。要是太胖、画风肯定不好看。

    傅宁过来，撩小仙女儿，怎么这么懒？

    时愈看他一眼。

    傅宁不说了，就说：“还有没有啊？”

    时愈看着，神偷也来了，一大早的来撩小孩、脸不红吗？

    西恩抬头看看天，快十点、该中午了。和精灵讲道理：“突破十层就不一样了。”

    许图治已经筑基后期，稳得很，放下女孩、去端早饭。吃的就是早饭。

    时愈想了想，一人给一颗果子。至于十层之后想十一层、他们自己看着办。

    傅宁高兴！他不会想十一层，主要是十层、应该能应付筑基，一定程度上管用了。

    冰灵根的强大，自然是越强、越强，十层应该很强了。如果不够、他也不多想。

    西恩拿着果子，给精灵一个飞吻。

    差点一道雷劈。

    陈汉拿着果子，犹豫了片刻，还是吃吧。作为肉盾，七层应该能发挥一定作用。

    许图治坐下来，喂女孩吃早饭。

    时愈大眼睛看着他，美滋滋。

    许图治也高兴，女孩乖的很，不过：“画展就不画许老爹了。”

    时愈眨眼睛。长长的睫毛比以前还好看。

    许图治心里有点痒，不过还稳着，一边喂一边说：“这房子应该画，但一画、大家就想得多。”

    时愈点头，那就不画了。

    许图治说：“回头再画。”画了给自己看。

    时愈点头，张嘴乖乖的吃着。

    许图治喂她吃一个虾仁，问：“要给他们炼丹？”

    时愈哼。

    许图治问错了。女孩不愿动，炼那个丹肯定很辛苦，所以他不愿意了。

    许图治说：“到时二十选十好了。我如果连续经十场雷劫也受不住的。”

    时愈点头。

    许图治提升到筑基后期，肯定更耐劈，不过怎么能为别人拼命？没准有人等着要他们的命。

    许图治说：“准备可以充分，或许他们拿着丹药会自己试？”

    时愈眨着大眼睛，特别的好看。

    许图治说：“到时看情况。”

    时愈点头。其实有些材料是她辛苦费。看看能不能收集到。

    许图治不管，喂她吃完，洗了碗就可以准备午饭了。

    董勇已经在做。东家在家的时间越来越少，所以在的时候一定要做好吃的。

    地里红薯就好得很，外边不一定能吃到这么好的。

    看看许府的灵气，这个雾都不是阵而是因为灵气了。

    这个雾也不会像雾霾叫人难受，反而是很舒服的。人在里边、视线都不会有很大限制。

    这环境种的菜，即便不是灵蔬、也比一般的好了不少。

    董勇天天吃这种、喝山泉水，就是神仙。

    西恩过来，看精灵依旧坐在窗边，他看着这画面都百看不厌。

    时愈眨眼睛。

    西恩坐在外边，顺着山风、手里玩着小微风、适应暴增的力量。

    傅宁也顺利突破十层，觉得自己可以冰封千里，所以把许府冰封了。

    朱俐在水潭洗菜，看水面一层冰，要冻死她。

    傅宁赶紧解冻，别人能扛，董勇没修炼就很难。

    陈汉最后一个突破、才七层，不过，也是十分的强。

    朱俐心想，都是渣，闺女是最强的。

    傅宁和西恩两个约战、不是炮。

    陈汉肯定打不过，也扛不住，这冰灵根风灵根都流弊。

    他拿的对讲机响了。

    李铭在下面急着喊：“邓宇俊在学校被人打了、打死了。”

    傅宁问：“怎么回事？”

    李铭说：“有个筑基向他出手。”

    傅宁说：“你立即打听清楚。”

    李铭应道：“我知道。”

    时愈已经站起来。

    许图治过来。

    何强、詹姆斯都立即准备。

    青山中学闹到现在，终于搞了一票大的。

    邓宇俊可是全国状元，都有人敢公然在学校杀他，何其猖狂！

    秦匡弼在学校、就是天大的笑话！

    时愈叫许图治：“飞剑。”

    傅宁说：“我们也去！”

    时愈点头。

    曾颖、韦恩、冯莎莎他们在学校，所以傅宁、西恩过去不奇怪。

    许图治拿出剑，抱着时愈一飞冲天。

    青山中学，此时乱成一团！

    韦恩、冯莎莎他们虽然是高一的，但飞快赶到现场。

    校长、主任、很多老师都在这儿，邓宇俊可是全国状元！

    他现在躺在地上，就是一团血肉模糊，骨头全碎了，收尸都收不起来。

    校长疯狂的要和秦匡弼拼命！

    高三几个女生、揪着另一个女生狂扁！

    这女生炼气七层，不是一般人能打的。

    但冯莎莎可以。

    不！高三的、高二的、高一的女生、男生、拿着棍棒、砖头、杀过来！

    东山村的平民可以拼命，大家为什么打不死这些狗？

    杀！

    晁家的筑基强者、一巴掌要将这些人全拍死！

    一大群老师、不怕死！

    秦匡弼挥手，将王祥、邓明旭等人打到一边，又将一大群学生打倒！

    晁家筑基冷笑！拿着邓宇俊的储物戒、打不开不要紧，他先救出自家孙女。

    晁璿才十六岁，炼气七层，竟然遭此毒手！晁纪一巴掌抽冯莎莎。

    冯莎莎拿出一把符砸过去！

    晁璿冷不丁给砸的灰头土脸，大怒！

    秦匡弼一巴掌废了冯莎莎！

    虽然是大美人，但是老外，就不该在这儿。就算冯德洛家族又如何？

    又一群、都是小炼气、拿着符炸那些学生。

    他们是一伙的。

    一群男生被炸的重伤！

    学校里完全暴丶动！清洁工都拎着拖把杀过来！

    学校的工程没结束，很多工人拿着铲子等、杀过来！

    这些东西、在青山中学嚣张不是一天两天，谁都受够了！

    一个男生，手里一个火球朝邓宇俊那一团血肉扔过去，只要烧了、他就彻底没了。

    几个女生拼着重伤扑过去！

    一群家长杀过来！

    晁纪看着，赶紧带着晁璿走。回到密州、看谁能怎么样？

