    当然这种效果仅仅是对于一些普通的金仙级别以及金仙以下的仙人，才有效果的。

    大罗道祖境界的仙人，对这种奇异声响根本没有一丝一毫的反应。

    但是观察着那些金仙仙人锤炼的心海远远超过了，自己当初金仙境界时候的心海，心中难免会有一些妒忌。

    这可是相当于，把通往大罗道祖境界的道路，给拓宽了一成左右。

    而在这些观战的一些仙人中，并不缺少那种金仙境界，还差一脚就可以登顶大罗道祖境界的仙人存在。

    只不过，这个时候，他们并没有选择，借助这一个机会，直接突破。

    厚积薄发的道理，他们还是能懂的能拎的清的。

    所以每一个临近突破的仙人，都在拼命地压制。

    萧馨儿与楚源道祖则还是一副云淡风清的模样。

    只是，他们在空气中不断传音暴露了他们表面的平静。

    他们各自吩咐弟子压制势力，努力拓宽心海，为下一个境界乃至以后的境界打好基础。

    而远在天宝山极品仙源脉，还在进行开采工作的山老，手上的动作，就根本没有停下来过。

    回到战场的画面。

    林天的剑意旋风，与地明圣祖的灭生掌还在僵持当中，一方强过了一方，另一方就会立马加强威势达到一个均衡的局面。

    地明圣祖想要见到的可不是这个场面。

    他想要见到的是，自己在和林天施法对决的时候，自己的通天山能够从林天的背后给林天直接来一下反击，然后和自己给林天来一下前后夹击。

    可是就在地明圣祖的通天山第一时间摆脱了极动之龙，飞向地明圣祖的时候。

    通天山的前方一阵诡异的气息波动。

    然后通天山就这么笔直的撞进了林天早就布置好的虚空裂缝之中。

    这一下子，地明圣祖与通天山的联系更加的薄弱了。

    而通过通天山传回来的讯息，通天山这个时候，似乎正在穿梭无尽的混沌空间，周围都是灰雾笼罩的样子。

    地明圣祖一下子就明悟了，这是林天搞的鬼。

    居然直接运用自己的混沌之道，在空气中早就布置下了虚空裂缝，好来进行任何穿梭。

    但这都不是最阴险的，最阴险的当属就是这一招偷天幻日。

    直接将地明圣祖的半步至圣仙器送入了混沌空间。

    虽然通天山再混沌空间之中，还在不断的飞行翱翔，寻找出路的样子，看样子短时间是不会再出现在这场战场之中。

    地明圣祖心中，又是默默的骂了一句林天，阴险！

    但是手上的动作还是没有停歇，给自己的通天山下达了迅速回归，不计较空间裂缝的撞碎和善后。

    然后将所有的注意力全部放在了现在和林天的战斗之上。

    灭生掌没有办法推动林天，镇压林天。

    而林天同样的没有办法突入进灭生掌，破坏灭生掌。

    双方都在比拼自己的仙力浑厚程度。

    想到这，地明圣祖笑了。

    和自己这个能够连绵不断的汲取大地仙力的仙人比拼仙力浑厚？

    别说你林天，就算是我地明圣祖，自身的仙力储存恐怕连整个这个洞天福地空间的仙力总和的千分之一都达不到。

    拼消耗？你林天只能落的一个失败的份。

    可是就在地明圣祖这样想着的时候，林天旋转的速度居然又一次的加快了。

    地明圣祖笑容僵硬在了脸上。

    他察觉到，林天化作的旋风，每一道凝聚出的剑招，每一剑都是刺在灭生掌的掌心，同一个位置刺出了成百万千道剑气。

    终于在林天这种不断的坚持之下，坚固到极致的灭生掌，终究不是地明圣祖的通天山。

    还是露出了破绽，裂开了一丝裂缝。

    而林天怎么可能会抓不住这一丝的小裂缝，毕竟这种破绽，对于林天半步至圣的境界来说，已经可以无限放大，作为一个关键的胜负手了。

    加快了旋转的林天，在极道黑石仙剑，不计较任何的损耗的情况下，终于突入进入了灭生掌。

    地明圣祖吃痛的怒吼一声。

    虽然这个灭生掌只不过是自己打出的一招招式，但是其内在的连接还是与自己的手掌有所联系的。

    所以当灭生掌被林天钻入，地明圣祖吃痛的同时，立马催动灭生掌，化掌为拳。

    想要将林天直接攥在手心。

    至于之前为什么不做，那是因为这化掌为拳需要一个两息时间的过程。

    而对于地明圣祖这样境界的存在来说。

    两息时间足以改变一切。

    所以如果第一时间就开始化掌为拳，想将林天整个都攥在手心。

    那恐怕会在手掌刚刚动作的那一瞬间，就会被察觉到异常的林天迅速逃脱。

    只有现在，林天刚刚破开了灭生掌的防御，要进入灭生掌内部破坏的时候，化掌为拳，林天绝对不会避开这一招。

    因为林天已经在灭生掌上取得了优势，与突破。

    是不会轻易放弃这个直接破解灭生掌的机会的。

    化掌为拳是现在最好的选择。

    而且就算林天没有那个胆识，直接躲避开了这一招化掌为拳。

    那地明圣祖就能够借助这片天地的仙气，迅速修复好灭生掌。

    让林天之前的努力，直接竹篮打水一场空。

    此消彼长之下，林天还是会被自己打败。

    地明圣祖想象的非常美好。

    但是实际上，林天的速度确是超过了地明圣祖合拳的速度。

    地明圣祖只感觉到了一阵迅速猛烈的疼痛。

    林天居然赶在自己的灭生掌合为拳头之前，直接钻入了灭生掌的内部。

    地明圣祖的拳头按了一个空。

    林天的剑光剑意在进入了灭生掌之后，肆意挥洒。

    地明圣祖当机立断，直接引爆了灭生掌！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

