    偌大的万寿山上空，妖气化作黑云，形成惊天漩涡，三头万丈凶猿眼眶赤红，每踏出一步，整个五庄观都随之震颤。

    与之相对的，则是浑身散发着道韵至理的镇元子，以及闪耀着五彩佛光的观世音菩萨。

    “妖畜，偷盗人参果不说，还敢在此行凶作恶。”

    “猢狲就是猢狲，妖性未改，看我如何拿你！”镇元子冷哼一声，猛地挥了挥衣袖，恐怖的吞噬力肆虐开来。

    这招袖里乾坤，内部空间足以装满整片海洋，是极为霸道的封印之术。

    孙悟空怒喝，声音如雷霆滚滚，回荡开来：“这般污蔑俺，俺百口莫辩。”

    “想逼我反是吗？那我孙悟空就反给你们看！”

    “即便天庭不册封，我也是真正的齐天大圣！”

    宛若天柱般的金箍棒朝着两人狠狠抡来，其威能足以将这万寿山夷为平地。

    观世音菩萨挥了挥柳枝，一滴露水体积暴涨，形成一道防护罩。

    轰！

    震耳欲聋的响声回荡开来，金箍棒裹挟着孙悟空的全力，与露水屏障碰撞在一起。

    只见屏障仅仅是泛起阵阵涟漪，金箍棒已经无法前进分毫。

    果然，纵使猴子战力惊人，也无法逾越大罗金仙与准圣之间的差距。

    李言幻化为二十九道分身，朝着四面八方涌去，奋力突破镇元子设下的结界。

    既然事情闹了这种程度，那就已经没有回头路了。

    灵山和天庭咄咄逼人，为了展开西游量劫，不惜侮辱孙悟空的人格。

    正所谓泥人也有三分血性。

    “孙悟空，干他！老子也不苟了，陪你大闹一场。”李言眼神掠过狠意，他不容许孙悟空再被镇压个五六百年。

    他与对方共享了系统，倘若孙悟空被镇压封印了，那李言就算苟也无法增进修为。

    李言可没有这耐心，可以等待数百年。

    孙悟空笑道：“你现在的样子很男人嘛，俺老孙喜欢！”

    李言咽了口唾沫，打了个寒噤，心中恶寒道：【这死猴子，老子用得着你喜欢，老子喜欢的是七仙女，嫦娥那种，实在不行盘丝洞的女妖怪也行。】

    猴子一怔，一股怒意涌上心头，事到如今李言还骂自己死猴子，好气啊！

    只见他的气息再度暴涨，将这股怒气发泄在观世音菩萨设下的屏障上。

    陡然间，这露水防护罩竟然开始出现裂痕，摇摇欲坠。

    观世音菩萨脸色微变，她想不到孙悟空竟然能破开她的屏障。

    尽管她在准圣强者当中不算顶尖，那也不是大罗金仙能够逾越的啊。

    “这猢狲竟然隐藏了实力，如果再任他成长下去，恐怕就难以掌控了，到时候西游量劫开启更是遥遥无期。”观世音菩萨凝声道。

    镇元子也是点点头，在孙悟空面前，就连他的袖里乾坤都失去了碾压性的效果。

    两人将目光放在李言身上，眼神中微微复杂。

    “就是他的存在，让孙悟空发生了这么大的改变吗？”

    观世音菩萨看着李言的模样，眉头一皱，这和准提道人提供的画像不一样啊。

    即便是她，也看不出李言的深浅。

    难道说暗中帮助孙悟空的人不止一个？

    李言在掌握隐天神诀后，能够完美变化成天地万物，并且遮掩自己的气息，哪怕是圣人也休想看出来。

    “哼！就算化为二十九个分身又如何？就凭这太乙散仙的修为，休想破开这结界，看我如何把你擒拿住。”镇元子冷哼道。

    “菩萨，这猢狲便交给你，让我来收服这人。”镇元子法力浩瀚无边，如同洪水般张牙舞爪，朝着李言镇压。

    此时李言正在奋力破开这个结界，毕竟和两位准圣强者硬碰硬算不上明智。

    离开这里，回到花果山，利用混元河洛大阵作为阻隔，好好苟着，直到变强以后，再重新杀回天庭。

    “这结界比我想象得还要复杂。”李言皱眉焦虑道。

    镇元子的法力四面八方席卷，将李言拉住，难以抵抗的吞噬之力从他袖口中传来。

    一旦被吞噬其中，那就永远出不来了。

    从某种程度来说，袖里乾坤并不弱于如来的掌中国佛。

    “镇元子，你想封印我？那就准备崩碎几颗牙吧！”李言震怒，在此时竟然不退反进，正面朝着镇元子俯冲而来。

    镇元子瞳孔微缩道：“区区太乙散仙，也敢与我为敌？”

    李言嘴角上扬，掀起冷酷之意，随后从怀里拿出一盏佛灯，细小的火焰摇曳着，却散发着毁天灭地般的威能。

    这正是准提道人赐予六耳猕猴的法宝，当时为了能灭杀孙悟空，他可是下了血本。

    佛灯之威，足以在瞬间抹灭孙悟空，甚至能威胁准圣强者。

    “火莲！灭！”李言双手结印，嘴里冷漠道。

    镇元子感到头皮发麻，竟是不敢与李言正面较量。

    “好家伙，你一个太乙金仙，怎么会拥有这等法宝？”镇元子面露凝重，充满着忌惮之意。

    霎那间，火焰迎风暴涨，如同洪水猛兽肆虐开来，紧接着逐渐汇聚，化为一朵绚丽夺目的火焰莲花。

    观世音菩萨见状，提醒道：“此乃准提祖师的法宝，拥有灭杀准圣的威能，一定要小心。”

    在她这边，孙悟空化为三道分身，仿佛拥有无限体力一般，金箍棒攻势越来越猛。

    尽管观世音菩萨还保持明显优势，但已经不复刚才的云淡风轻。

    此时火莲在半空中缓缓流转，绚丽夺目的同时又散发着触目惊心的能量波动。

    咻！

    火莲化为一道流光，快若闪电般朝着镇元子掠去。

    “该死！”镇元子慌忙躲闪，幻化为数百道分身。

    凭借他的变化之力，远比孙悟空的七十二变更加高明。

    李言冷笑道：“你以为这样，我就看不出哪个是你的本体吗？”

    他双目散发着金光，正是破妄金瞳，而且还是经过系统十倍加强过后的。

    在这双眼睛面前，任何变化都将无所遁形。

    “找到了！”李言森冷笑道，他抱着斩杀对方的念头，驱使着火莲。

    李言做事很稳健，很苟，但同样的也非常得狠。

    不会给自己留下一丝后患

    “镇元子，你将是我斩杀的第一个准圣！”

