    “我们战胜了它们，它们失败了，我们以它们的躯体为生。”

    “那么你们是怎么战胜它们的呢？”

    “钻进去……钻到里面去控制它们！”

    琳和血蚓……进行了交流。

    因为在研究了一阵后，琳也发现了它们的语言方式，这挺像是凤凰，也挺符合琳给它们的这个名字。

    那就是把自己的‘血液’从皮肤表面挤出一些来，周围的同类能迅速检测到这些血液，因此它们是通过血液来交流的。

    这种血液也就是它们体内用来承载内脏的液体，挤出之后它们又能吸回去……因此它们可以不断地以这种方式交流。

    因此，琳在进行一些研究和观察后，也慢慢地了解了它们用血液表达的不同意思。

    它们最初被琳的绒球抓住时是觉得死定了，但是却发现绒球没有攻击它们而是和选择了……交流的时候，它们也立即就决定和琳交流。

    琳也从它们这里了解了一些……简单的历史。

    它们告诉了琳，以前这里生活着一群生物，它们制造了大量的机械为自己服务，然后把这些机械弄的越来越智能，最后这群生物就被机械给灭亡了。

    这似乎是很常见的情况，但是这群生物在最后又用一些特别方法造出了一群新生物。

    那就是血蚓。

    血蚓战胜了灭亡生物的智能机械，并把它们改造成自己的载具并生活至今……也就是现在琳看到的这种情况。

    周围的建筑物，应该就是血蚓所提到的原本生物生活用的。

    这群生物应该是一群体型在三米左右的生物，形态造型可能类似章鱼。

    要猜测的原因主要是因为琳目前没有发现任何的尸体。

    而建筑里的用品也都是比较大的，像是电器之类的东西，那些小的用品则几乎没有。

    血蚓也根本不知道这些生物的形态，它们表示没有任何这种生物的记录。

    所以这群生物到底是不是灭亡了还不是很好说，感觉上是像都离开了。

    血蚓虽然说起来好像很强大，但实际上它们过的是非常简单的拾荒生活。

    血蚓的日常就是到处移动寻找可以作为食物或是载具修理材料的东西，然后继续活下去。

    如果找不到就死，它们也从来不离开载具，不同载具的血蚓之间也不会有任何交流。

    这群生物已经以这种方式生活了很长一段时间了。

    血蚓会在载具内繁殖，但它们的载具如果耗光能量的话，载具内的整群血蚓也会死亡。

    所以它们处于一种缓慢消亡的状态。

    在了解了它们的大体历史后，琳就检测了一下所有血蚓的思维状态。

    尔什说过，信仰集合体到这里来并不会立即就复生，而是处于一种‘飘散’的特殊状态。

    在这个状态下，这里的生物就会受到影响，开始信仰统一。

    只要是稍稍受到影响的生物，都能通过一些方法检测出来。

    在影响的初期虽然几乎不会有任何表现，但是还是能用工具检测的出来。

    而琳的‘绒爪’上，就有这种检测工具。

    这些兵种可以通过接触生物来看看它们有没有受到统一影响。

    似乎这里的血蚓都没有受到任何影响。

    所以，琳就继续在整座桥上展开探索。

    琳现在主要注意的是一个……地下环境。

    这个像是地下街道的地方除了有着很像是虚民地下街的店铺和住所外，街道的地面上有着很多的碎石。

    这些石头……被琳称之为‘米德加尔特之石’。

    这也是琳才起的名字。

    就如名字那般，这些碎石和米德加尔特有关系。

    米德加尔特……就是管道形态的它是一个很复杂的混合物。

    它全身的物质构成包括了正常虚空物质和凝固虚空物质等等……大多数物质琳在虚空的一些地方见过，凝固物质也在开始探索凝固虚空后见过不少。

    但是，米德加尔特身上也有一种琳没有两个虚空的任何地方见过的‘物质’。

    它身上有一些‘独有’的物质，不过琳现在在这里见到了。

    也就是这些……碎石。

    虽然看着像石头，但实际上是一种正常虚空物质和凝固物质混合的奇妙物体。

    它们出现在这，是否和米德加尔特有关联呢？

    还是说这种东西……本身不是米德加尔特独有的，只是琳现在才在管道之外见到而已。

    还有琳想到了另外一个可能性，就是……另一个米德加尔特。

    现在琳所认识的那个的碎块还在继续飘浮在原本的位置，目前没什么特殊情况发生。

    琳之前就有想过，可能会遇到别的管道。

    毕竟目前只遇到过一个……成年，不过作为一个物种，它应该不止有一个成年的而已。

    无论如何，这些碎块应该是证明着这里有些特别的事物，至少这里和凝固虚空接触过。

    于是，琳继续探索着这个地方……

    地表上的那些建筑大多数都是空荡荡的，只有少数的东西和血蚓在活动着。

    不过地下就表有趣了。

    在地下探索的兵种能发现更多的……小型生活用具。

    一些建筑里琳可以发现这里原本生物生活使用的各种小东西，也包括了小型的武器什么的。

    从这些生活用具琳可以判断出这些生物……的确和琳猜测的造型类似。

    不过还是没有尸体，只是琳见到了很多类似真菌的生物在地下大规模增生。

    这些‘真菌’越深的话就越多，这个地下街道也分为很多层，琳目前探索到最深的深度是第十层。

    这里是距离地表也就是巨桥表面差不多三百米，在这里的街道已经完全被类似真菌的生物给覆盖了。

    琳也检测过这些‘真菌’显然它们也没有被统一影响。

    但是，琳在检测真菌时，也在十层这个地方发现了一些有关信仰集合体的反应。

    被它影响的生物就在这个位置。

    只是琳发现它的位置在不断地变换着。

    就好像是在持续不停地传送那般，一直都没有停止过。

    琳每次想接近它的位置，它就会立即换到下一个地方。

    于是，琳打算直接让兵种……分散到它可能传送的任何位置去。

