    一大早，坐镇亳州的达鲁花赤，即镇守官额日敦巴日就被儿子赤那吵得头痛。

    父子俩都不会说汉语，说起话来蒙古语叽哩咕噜的，语速很快。

    “我一定要把张大姐儿抢过来，他们说我杀了她的未婚夫，我没有，但就当是我杀的也可以，我要抢她当婆娘！阿布，我要她当我婆娘！”

    赤那不过才十七岁，生得五大三粗的，看起来如一个壮年大汉。

    他头顶上的头发剃了个秃瓢，只留了额头前面的一点，左右留了一个缯辫。

    这种发型名作“小圆额”，乃蒙古五花八门的发型中的一种。因草原上虱子一类的虫子多，所以游牧民族多有剃头的传统……

    “阿布，你听到没有？！我要抢张大姐儿当我婆娘！”

    额日敦巴日道：“嚷什么？你又不是没女人，那么多女人还不够？”

    “张大姐儿是城里最漂亮！身份最高的！我要抢她当婆娘！”

    “我有没有跟你说过，不是不能抢，但要再等一阵子。”

    赤那道：“我不管！她夫家都被人杀了！我再不抢就被别人抢了！”

    “没人跟你抢她。”额日敦巴日道，“说话小声点，又不是在草原上，这是在屋里，你好好说话，我能听得到，我还没聋。”

    说着，给了儿子一巴掌，额日敦巴日才继续道：“我说过没有，张柔是忽必烈的人，现在得罪张柔就是得罪忽必烈，再等一等。”

    “等什么嘛？”赤那稍微小声了一点。

    “听我说，汗廷那边已经有很多人对忽必烈不满，可汗也对他越来越猜忌，很快就要派人南下，清查忽必烈的党羽。张柔这种世侯也逃不到，到时候，再去抢他女儿，懂不懂？”

    “不懂！”

    “忽必烈重用汉人世侯和士大夫，已经……”

    “我不要听这些！我就要抢张大姐儿！”

    额日敦巴日终于忍不住，又重重给了儿子一巴掌。

    “叫你等着就等着！还有，我给你说这些事的时候认真听了！一天到晚女人女人，不成器，我打死你！”

    “打啊！”赤那大吼道：“神虎额日敦巴日，你这只老虎老了！打不过年轻的狼了！你要敢打我，我一定打趴你！”

    “滚出去！滚出去！”

    ……

    赤那气呼呼地摔门而出。

    他在城内还有个园子，里面养了许多美女。

    今日他打算先去城外打猎，有猎物打就打，没有的话就猎杀几个汉人驱口玩儿。回城了再去园子里玩。

    至于抢张大姐的事，肯定是等不到忽必烈完蛋那么久，只要过阵子把阿布烦得受不了了、阿布只能答应了，他就直接去抢。

    赤那跨上马，领着随从们纵马奔过长街。

    不远处的巷子中，李瑕与林子转了出来。

    “那人就是达鲁花赤的儿子赤那了。”

    林子道：“不像啊，这看起来都有四十岁了吧？”

    “就是赤那，我听到的他随从喊了。”

    “你想怎么样？”

    “若问我想。”李瑕道，“我想把这亳州城的达鲁花赤杀掉。”

    “别开玩笑了。”林子低声道：“你看这里防备森严，完全不可能的。”

    “所以说，不是我想怎么做，而是能怎么做。这就是迷信刺杀和运用刺杀之间的不同。”

    “不懂你什么意思，我们到底怎么做？”

    “先跟着赤那吧。”

    一路上看着长街上被马匹踩乱的小摊，李瑕跟到了北面城门，失去了赤那的踪迹。

    李瑕浑不在意，嘱咐林子在城门附近蹲着，他则到书店里逛了逛，仿佛真是一个书生。

    林子也是无奈，完全想不明白李瑕为何忽然盯上了赤那，这与正事又有何相干？

    大半日之后，李瑕拿着两本书回来，问道：“赤那进城了吗？”

    “没有，你买的什么书？”

    “陵川文集、仲畴诗集，郝伯常和张九郎的诗文。”

    林子冷哼一声，骂道：“汉奸出的书，担心看瞎了眼。”

    说话间，马蹄声传来，却是赤那一行人打猎回来了……

    李瑕远远望去，只见这队伍中蒙古大汉七人，汉人六人，刀上带着血，却不见猎物。

    还有一个蒙古大汉脖子上多了一个长命锁。

    他们出门时，李瑕就留意过这人，当时脖子上是没这东西的。

    “跟上吧……”

    对方是骑马，李瑕是步行，一路上依旧是看哪里的摊子被糟蹋过，以此跟着赤那。

    拐进三义街的时候，突听前面传来了哭喊声。

    那是个女子的啼哭，撕心裂肺。

    蒙语的大喊声与狂笑也跟着喊起，之后有人用汉话喊道：“哭什么？跟着贵人，往后你有福享喽……”

    李瑕往前走着，目光看去，见说汉语的人是赤那身边一个文士打扮的中年人，该是他的通译。

    前面有一个卖面条的摊子已经被砸得不成样子，摊主的尸体还在地上，也不知被捅了多少刀，满地都是血。

    一个女子被捆了起来丢在马匹上嚎啕大哭，想必是那摊主的婆娘。

    李瑕又往前走了一些，听那些蒙古语的对话，勉强能听出个大概。

    赤那似乎在说他看不上这个女人，赏给手下一个叫嘎鲁的蒙古汉子。

    嘎鲁哈哈大笑，谢了赤那的赏。

    一行人就这么说说笑笑，载着那女人走了，轻描淡写的样子。

    他们进到内城，到了某个巷子口，嘎鲁再次大声谢了赤那的赏，说是先回家把女人放下，再来护卫赤那。

    李瑕远远跟着，转头对林子道：“你跟着赤那，我跟着他……”

    这是城中一片富贵人的居所，偶尔可以看到有巡丁路过，李瑕并不敢离嘎鲁太近，最后隔得很远看到嘎鲁带着女人进了一间宅子，过了一会牵着马出来。

    李瑕记下这个位置，继续跟着嘎鲁到了一座占地广阔的大宅院附近，只见前面守卫更多。

    这里该是赤那的别院了。

    不一会儿，林子从另一条巷子间探出头，二人重新汇合，暂时离开了这里。

    “方才那个通译进去了吗？”李瑕问道。

    “没有。”林子道：“赤那到了这里，就把他赶走了。”

    “知道那通译住哪吗？”

    “不知道。”

    “好吧。”李瑕道：“那他运气好，活过今晚了，今晚我们先把嘎鲁杀了。”

    “你说什么？”

    林子愣了愣，低声道：“今日这事，北边每天都有，你打抱不平也没用，管得过来吗？”

    “倒不仅是因为这个，而是我们确实需要杀掉他。”

    “你疯啦？”

    “没有。”李瑕道：“我就没选择去杀那个‘范经历’，因他有防备。我很理智才选择了嘎鲁，他肯定想不到自己成了我的目标。”

    “我们是要去拿情报的，不是来当杀手的……”

    “我就是在解决问题，筹码太少了，只能这么做。”

    李瑕心平气和地说着，手里还捧着书卷文质彬彬的样子，若有人从远处看来，只怕会以为这是一个世家子弟读书人正在与小厮谈论诗词歌赋。

    “如果杀一个人解决不了问题，那就多杀几个，杀到能解决问题为止……”

