    够狂！

    够嚣张！

    他们从未见过如此霸道的人，并且还是在葬神族面前。

    在众人看来。

    葬神族作为葬神界的绝对主宰，并且就算是放在整个大陆，都是最巅峰的存在，何人敢前来挑衅？

    毕竟葬神族的实力摆在那里。

    “这个苏辰到底是什么来历，为何如此的嚣张，真是太霸道了，连葬神族都敢招惹。”

    “葬神族族长都不敢招惹此人，本身已经说明很多问题，看来此人的身份绝对不简单，等等我们一定要好好打听一下，此人到底是谁。”

    “我现在就去打听。”

    对于苏辰，众人都充满了好奇，想要知道苏辰到底是谁，为何敢如此挑衅葬神族，没有将葬神族放在眼里。

    纵观整个大陆，谁敢如此的挑衅？

    无人可敢。

    “苏皇还真是够嚣张的，但这里是葬神族，你这样做，是不是过分了。”

    一道身影瞬间凝聚而出，全身白衣笼罩，白发苍苍，宛如仙风道骨的老道，双眼炯炯有神。

    “老祖。”

    “见过老祖。”

    葬神族老祖黎天帝，最接近神道的半步神道强者，也是葬神族的第一强者，冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，他实在没有想到，竟然有人敢在葬神族如此的放肆。

    完全是赤裸裸的挑衅。

    “老夫黎天帝，葬神枪是我葬神族的镇族至宝，从上古时代传承而来，苏皇直接想索要葬神枪，苏皇认为合理吗？还是说我葬神族好欺负。”

    苏辰点点头，说道：“黎天帝，我苏辰最讲道理，你葬神族欺负了我兄弟，我替我兄弟讨回公道而已，我认为很合理。”

    “我也可以表个态，只要葬神族交出葬神枪，我苏辰立刻退出葬神界，否则的话，我苏辰必定踏平葬神族。”

    听到此话，黎天帝很是愤怒。

    苏辰的嚣张，完全没有将葬神族放在眼里。

    深深的呼吸一口气，就在刚刚，黎蠡已经通过元神传音，将苏辰的身份告诉了老祖。

    很是惊讶。

    重创天府，单单是这一点，就足以让葬神族忌惮不已。

    “苏皇有些太过分了，你认为你能天下无敌吗？”

    苏辰点点头，笑着说道：“没错，我就认为我能够天下无敌，我既然能够打服天府，就照样可以打残你葬神族，要是你葬神族不相信，我们可以尝试看看。”

    很是唏嘘不已。

    看着霸道不已的苏辰，众人都是佩服不已。

    他们都是来自葬神界的各个家族和宗门，在葬神界之中，唯有葬神族是最巅峰的存在。

    从未有人敢挑衅葬神族。

    葬神族，便是神一般的存在。

    现在呢？

    被苏辰身上散发出的各种霸气所折服，众人心里都很清楚，人家既然敢挑衅葬神族，肯定就是有恃无恐。

    各种佩服！

    每个人心里竖起各种大拇指。

    阴沉的眼神里蕴藏着森冷杀意，苏辰越是如此，黎天帝越是不敢出手，反而很是忌惮对方。

    “你认为开战的话，你能活着离开葬神族吗？”

    黎天帝根本不相信，苏辰三人能够抗衡自己的葬神族，要是汇聚所有的力量，也许还有几分可能。

    在黎天帝看来，苏辰就是在忽悠他，想要强行震慑住葬神族，不可能交出葬神枪。

    葬神枪，乃是葬神族的镇族至宝，根据族内传下的族训，无论何时都不得弄丢葬神枪。

    并且葬神枪和其他三族的三柄神枪，似乎还蕴含着惊天秘密，要不是四族不愿意合作，恐怕他们早就尝试融合四柄神枪了。

    苏辰笑着说道：“我是否能够活着离开，不是你说了算。”

    看着满脸不惧的苏辰，黎天帝真的很是愤怒，怒道：“苏皇也算是一代枭雄，如今却做着强盗行为，要是此事传出去，恐怕会成为天下人的笑话。”

    苏辰伸出右手，朝着黎天帝和葬神族摇摇手指，笑着说道：“此事要是传出去，我不仅不会被人笑话，恐怕会有无数人崇拜我，毕竟你葬神族是四族之一，而你葬神族才会成为大陆最大的笑话。”

    黎天帝明白，苏辰所说的话绝对不会有假，毕竟葬神族的地位和身份摆在那里，如今被苏辰堵在家门口挑衅。

    最重要的是，葬神族不敢出手，这便是笑话，不要说大陆，单单是现在，就已经成为众人眼里的笑话。

    继续隐忍？还是选择直接出手。

    各位长老和族长都死死的盯着面前苏辰，他们也都明白老祖的为难，因为苏辰的霸道，已经远远超出他们的认知。

    不敢说话，因为他们不知道老祖是如何想的，毕竟此事太过难以抉择，一旦选错，一步错，步步错，很难回头。

    苏辰的霸道让他们感到极其棘手，还是那句话，要是换做其他人，葬神族根本不会有任何的废话，直接出手镇压。

    唯独面对苏辰，一个连天府都能够重创的疯子，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    苏辰多少有些不耐烦起来，冷冷的说道：“黎天帝，我的时间有限，你葬神族只需要告诉我，你们是否愿意交出葬神枪即可。”

    被踩着的黎燚，满脸的苍白，现在的他彻底完了，不仅被苏辰剥离了体内隐藏的葬天神体，更是直接废掉他的血轮，如今的他只能算是个废人。

    无论是谁，只要血轮被废，那么肯定会跌落修为，想要重新筑基都做不到，原本今天对于他来说，乃是人生之中最重要的事情。

    结果呢？

    突然杀出个所谓苏辰，直接禁锢他，剥离神体，废掉血轮，并且连父亲和老祖都如此忌惮苏辰，他面对这种情况下，直接绝望了。

    现在唯一能做的事情，就是心里默默祈祷，希望老祖和父亲能够交出葬神枪，才能够保住他的性命，否则的话，一旦双方开战的话，毫无疑问，第一个倒霉的人肯定是他。

    黎燚根本不在乎族内是否交出葬神枪，他只在意自己的生死，不愿意死在这里。

    “爹，救我！”

    直接选择无视，黎蠡心里狠狠地骂着自己这个不争气的儿子，要不是你离开族内，也不会出现今天的事情，让葬神族如此被动。

    【作者有话说】

    十点五十更新第七种，仙鹤先去睡觉了，大家晚安！

