    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！林羽来到时空间某个角落。百度MM，更多好看免费阅读。

    雨宫神姬坐倚在方块上，抱着腿，头埋在膝上。

    “见到他以后，撕碎，扯碎，不，还是咬碎比较好……”她自言自语着一些恐怖的字眼。

    “……”林羽无语地盯着她半晌后，开腔道：“不要这么暴力好不好。”

    “来了吗！！！桀桀桀桀桀桀桀！！！”她抬起狰狞的脸，竖瞳中布满着狂躁的杀意：“杀了你！！！”

    轰！！

    她踏碎了脚下的方块，拳头已临至近前。

    在时空间中，林羽是不能被穿透的，骷髅须佐能乎瞬发。

    咔！！但在神姬仙人化的拳头下，只坚持的一瞬就破碎，但借着片刻的空当，林羽身子一偏，神姬与错身而过，撞入远处的方块中。

    “混账啊！！”神姬怒喝一声，仙人之力进一步解放，额头上，一根灰色犄角冒出，并向左侧弯曲生长，神态更加躁狂：“桀桀桀，这次一定杀了你！！”

    “你冷静点，我把你关在这里是有原因的……”林羽自知理亏，于是好言好语道。

    “下地狱解释去吧！！桀桀桀桀桀！！！”神姬仰天狂笑，狂暴的仙术查克拉如风暴肆虐。

    林羽以手掩面：她的仙力简直和在龙地洞时判若两人，仙人化后的性格也是，白蛇仙人若要监视我，应该不会让这么个不稳定的因素来……

    “西内！！（死吧！！）”神姬结印。

    仙法·无机转生！

    轰轰轰！！散布在四周的诸多方块，就像是有了生命一般，凸显巨大的撩刺，向林羽刺来！

    “嗯！？这是仙人兜曾经用过的……”

    嗖！嗖！嗖！林羽写轮眼洞察力全开，躲避着撩刺，心想：我小觑这家伙的实力了，应该仙人化后再来的……

    是的，龙地洞仙人模式可以在战斗中吸收自然能量，但要进入，还是要些许时间来准备。

    但生来便具备着白蛇血脉的雨宫神姬，却可以在一瞬间进入。百度MM，更多好看免费阅读。

    “没办法了，只能强制让你冷静下来了！”林羽一个空翻而起，啪！双手合抱在胸前，结‘巳’之印。

    木遁·木龙之术！

    轰！！轰！！轰！！

    身前身后方块中，一条条木龙拔地而起，向着神姬纠缠而去。

    “该死，这种东西！！！”神姬手臂激变，生出巨大臂刃狂乱挥砍，硬是将数头木龙给破坏掉了！

    但更多木龙缠上她娇小的身躯，吸收着她的仙力！！

    “嗷嗷嗷！混账！！”神姬激烈挣扎着，仙力继续提升，竟有裂痕在木龙上呈现。

    林羽瞳孔皱缩，一个箭步冲到神姬面前，双目万花筒迸射光华。

    幻术·写轮眼！

    滋！

    一分钟后。

    “嘤嘤嘤，人家要回家，人家要跟婆婆告状，说你欺负人家，嘤嘤嘤……”已经恢复常态的蛇姬，趴在方块上嘤嘤哭泣着。

    一旁，林羽心下吐槽：这反差也太大了，应该是满月喜欢的类型，但我估计他驾驭不了……

    “起来吧，我带你出去……”林羽伸出手。

    神姬将身子靠向一旁，好似林羽的手上有老鼠屎一般嫌弃道：“你，你走开！我讨厌你！”

    林羽收回手道：“那我真的走了，你自己呆在这里吧……”

    神姬忙道：“不要！不要把我关在这黑乎乎的地方，放我出去……”

    林羽问道：“那你还闹不闹了？”

    “……”神姬撅着嘴，一阵憋屈，最后可怜兮兮地摇摇头。

    “那说好了啊。”林羽将手搭在神姬肩膀上。

    咻！伴着神威漩涡，二人来到了外头。

    “这里就是你的村子吗？”神姬大眼睛中充满着好奇。

    “嗯。”

    “建筑怎么全是木头做的呀？”

    “低档建筑，才会用石料，宫廷建筑，全是木头……”

    “串串香是什么？”神姬望着一家店面上写的招牌。

    “好吃的。”

    “有老鼠和青蛙好吃吗？”

    “你尝尝就知道了。”

    “哇可以吗，我要去吃！”

    “等等，吃饭是要付钱的，这些钱，你拿去……”

    “哦！”

    “天吶，这是什么，怎么会这么好吃呀！”神姬狼吞虎咽着，明明是淑女，吃相却很野蛮。

    林羽想了想，道：“在这个村子里，比这好吃的东西，多的是。”

    “哇！这里简直是天堂啊！”

    林羽若有所思：看来本质上，是个没什么心机的吃货，果然，白蛇仙人应不至于派她来监视我……

    “这样，只要你老老实实听话，不要随意暴走，我每天都给你好吃的。”

    “真的吗！太好了！我不使用仙力了！”

    林羽心想：呼，应该是搞定了吧，只要她不暴走，一切都好办，想想让她住在哪里吧……远了不太好，要是出状况容易伤人，还是近点，让她住在天羽阁吧，反正空房间多的是。

    林羽向天羽阁走去，并亲切回应着沿途民众们的问候。

    神姬跟在后面，抓着一个鸡腿啃着，引来不少注意的目光。

    “呼，哈，呼，哈……”一道黑色的身影，冲到近前，弓着腰呼吸着，竟是抚子纱织。

    “咕嘿嘿嘿……”然后，那个抚子女王，竟低着头，怪笑了起来，下一瞬，猛地扑了上来：“羽大人！！”

    嗖！！当然，她从林羽身上穿透了过去，将雨宫神姬扑倒在地。

    吧嗒……然后，神姬手中的鸡腿掉在了地上。

    “羽大人，您总算回来了，妾身十分想念你！”抚子纱织起身转头，当她听说林羽回来后，她整个人气色都好多了，一个月足不出户的她，立马换上衣服，还盛妆一番，跑了过来，全然不顾自己的身份。

    林羽望着抚子纱织，皱眉心想：这大半年里，到底发生了什么……好端端的怎么就，坏掉了？

    旋即林羽道：“啊，这里是大街上，不太方便说，咱们换个地方吧……”

    “嗨！”抚子纱织满脸通红应声道。

    “好吃的，我的好吃的，你这臭雌性，我要撕烂了你……”杀气腾腾的声音传来，雨宫神姬摇摇晃晃地起身。

    “哈？请问您又是从哪个乡下女子，为何恬不知耻地跟在羽大人身后！”纱织皱眉转头，一瞬又变回了那个女王，但心中戒备：虽然是乡下女子，但查克拉却不容小觑……

    “桀桀！！吃了你！！”雨宫神姬冲向抚子纱织。

    近战型的吗！抚子纱织快速结印。

    抚子秘法·百花缭乱！

    哗！！一瞬，她散成无数花瓣。

    “姐姐，臭雌性，花里胡哨！”雨宫神姬怒骂一声，就要结印。

    林羽内心一阵无语：所以，我才不喜欢二次元的后宫漫，一大堆女人围着转，乌烟瘴气，浪费宝贵的时间……

    “你们两个，够了……”这场闹剧，最终被林羽阻止了。

    结果是，天羽阁又多了二名住客。

    抚子纱织，是作为暗隐村的女秘书，至于雨宫神姬，再怎么说，身后也是那个白蛇仙人，好吃好喝地当个女菩萨供着就行了。

    傍晚，房间中，林羽望着日历，喃喃道：“10月7日，三日后……就是鸣人出生的日子吗。”

    “师傅，指导我修炼。”夕颜一身紧身装束，来到门前。

    “嗯，去瀑布下等着吧，我一会就到。”林羽将面具佩戴在脸上，衣袍一甩，大步向外走去：“是个多事之秋啊，但现在的我，浑然不惧……”				

