    

    
                第3131章

    
                看来是在孤叶城的时候，自己做的那些事情，太过惊为天人了。

    
                “百分百的银蛇城血统......”

    
                欧阳福山仿佛从周元的这句话当中，听到了某些奇怪的意味。

    
                他咽了一口口水，尽管心中已经有些猜测，并且还知道那些猜测大概是真的。

    
                但他现在还抱有一定的侥幸心理，周元这样的人物，怎么会跟自己的女儿成为朋友？

    
                “你们两个是怎么认识的？”

    
                欧阳福山沉声问了一句。

    
                他不管眼前这个年轻男人是否是传说中的那位大魔王，哪怕是再度闹出一个误会，他也要把这件事告诉满风大人！

    
                原来满风之前说的那个问题，并非无端猜测，他老人家果然已经察觉到不对劲的地方了！

    
                只是我太愚钝了......

    
                “欧阳福山先生，已经上菜了，还是不要玩了吧？”

    
                正好这时候房间大门被打开，有侍者从外面走入，开始给众人上菜。

    
                周元意味深长的话语，让欧阳福山身上满是冷汗。

    
                果然被对方发现了！

    
                “父亲，每次出来都要忙着工作，你能不能给我朋友一点应有的尊重？”欧阳莉对周元的话语非常重视。

    
                心中对周元有着非常大的好感，今天听说周元并未因为前几天的事情出事，终于舒了一口气。

    
                在听说对方要求见自己父亲的时候，非常干脆就答应下来了。

    
                因为她觉得周元肯定不会是一个坏人。

    
                欧阳福山转头看了眼自己女儿，心中满是苦笑。

    
                “好啊。”

    
                他表明了自己的态度。

    
                而后周元开始解释自己是怎么跟欧阳莉认识的。

    
                说起那天晚上在酒馆发生的事情，周元语气轻描淡写。

    
                欧阳莉虽然因为自己违背了父亲的想法，此时有些尴尬。

    
                但欧阳福山的关注点却完全不在酒馆上面，而是在周元那天就来了这一点上......

    
                所以说城南这段时间发生的事情，其实都跟周元有关系？

    
                社团之间莫名其妙发生混战，这一切的幕后黑手，其实都是周元？

    
                欧阳福山心中有些有所猜想，冷汗顺着他的脸，不断往下滑。

    
                “没错，我跟周元大人的确是这样认识的。”

    
                欧阳莉在说完之后，有些感慨补充一句：“那天晚上我就被人抓走了，而后一直没有机会联系上周元大人，今天再次看到他，真是太好了。”

    
                周元笑了笑，诚恳说道：“难道再度跟欧阳莉小姐相见，对于来说也是一件好事。”

    
                而后周元始终没有开始自己的正题，三人就跟平时普通朋友之间会面一样，各自吃菜，并且简单聊天。

    
                但欧阳福山无论怎么看，都一些心不在焉的样子。

    
                欧阳莉敏锐察觉到了自己父亲有些走神，顿时更加不满了。

    
                “父亲，你就不能专心一点吗？”

    
                她不满说了一句。

    
                而欧阳福山看着自己女儿，心里已经难受到了极点。

    
                怎么会这样？

    
                “不知道周元大人请我来，到底是为了什么？”

    
                欧阳福山有些忍不下去了，直接开门见山说了一句。

    
                周元笑了起来，摇头道：“我的确想要请欧阳福山先生帮我做一些事情。”

    
                欧阳莉也好奇地竖起耳朵听着。

    
                但是下一秒，周元的目光却转到了她身上。

