
不得不说，宁茉的直觉还是十分的敏锐的。

这么多年，村子里别说是丢了个人了，就是鸡鸭也不能丢过一只，怎么突然就丢了个大活人呢。

而且，不是看不起王氏，而是认真的思考一下就会明白，王氏真是没什么价值，抓她好像也没什么意思。

既然如此，人家为何抓了王氏。

答案好像已经出来了，因为她知道很多关于自己的事情，或许也是因为她身边正好带着红薯吧。

哎，只能说这人不能太贪了，更加不能太馋了，这家伙就是被自己的馋嘴给害了。

“大家分头去寻找，第一个小组去寻找村子里，第二个小组去荒地上找，顺便也要看看这一路上能不能碰到。

第三个小组也是最重要的好，需要年轻力壮的，跟着我们上山，我们要是搜查大山！”

王里长这么安排之后，宁茉却摇摇头说道：“第三组就不用了吧，现在还不知道山上是什么情况，到底有没有危险？

让大家一起跟着去回去吧，万一碰到了悍匪之类的，我们会求救的。”

但是，王里长可不是这么想的，到遇到危险的时候再求救？岂不是什么都晚了！

不行，宁茉可不能出一点问题，她身份真是十分贵重的。

“这件事情还是听我的吧，我们一起上山，安全些！大家都是一个村子里的，总不能看到有危险就不救了。

那以后如果是别的家里有了麻烦事儿，是不是大家也可以袖手旁观？”

这样朴素的话让宁茉觉得很意外，真没想到，大家竟然为了陌生人去冒险。

“里长您的心意我领了，这次我决定带着士兵去，就不让大家去冒险了。尽管不需要大家一起去，我还是十分感谢大家。”

宁茉这么说完了，对着大家行礼，众人十分羞涩。

在他们心中宁茉绝对不是一般人，也不是他们村子里的姑娘，而是需要敬重和尊崇的。

说句实话，如果不是里长一直阻拦，他们家家户户都得挂上宁茉的画像，没事就拜拜。

当然如果这个想法被宁茉自己知道的话，肯定也会阻拦的。她还活着呢好吧，她就是个普通人而已。

宁茉说要带着军队上山，王里长很赞同，并且承诺在这段时间之内一定照顾好村子里面。

对于王里长这样的态度，宁茉倒是十分满意，有这样的一个人帮忙，的确是方便了很多。

而根本就等不到第二天，当天宁茉就带着人上山了。

为了找一个王氏，村子里废了不少的力气。

当天色逐渐暗下来的时候，大家都明白一件事情，如果今天晚上找不到的话，对王氏来说是个致命的打击。

即便是今天找回来了，他们也担心闲言碎语会不会摧毁了王氏的名节。

当然，如果宁家不在意的话，那还好一些。

林姨娘抓着宁茉的手说道：“那么多的人去了，你是个女孩子，不能乱跑了！”

说起来人都是自私的，林姨娘当然不希望宁茉有什么危险了。所以说这个时候才这么说，也是为了将宁茉留在家里。

“娘，我是他们的主心骨，如果我们去了，他们就会彻底的失去斗志了。

所以我一定要去一趟，而且您也不要担心这次去这么多人，他们一定会把我保护的好好的。”

经过了再三的劝说，林姨娘才答应，虽然答应下来了，但是还是忍不住的开始担心。

此刻在山上已经点燃了火把，这场景又有点熟悉了。

宁茉发现了，自从跟周明宣在一起之后，自己学了很多奇奇怪怪的，有用的知识。

就比如说，大晚上的上山找人，这才短短一个月的时间，这已经是第二次了。

不过所谓的熟能生巧，一回生二回熟啊，这次就有计划的多了。

加上有孩子带路，所以他们很快就找到了烤红薯的地方，别说这里剩下的东西还真不少，可见这段时间，王氏偷偷的吃了不少。

当然这不是重点，重点是现在人在那里。

放出了村子里的狗，顺着气味就开始寻找了起来。

这次带着狗也是经验，比起上次纯粹的找要好很多。不得不说，这还是有用的。

半个时辰之后，他们往一个方向走了有七八里路。但是到了这里有一条小河。

这很不好，有河水的地方，气味就会消散很多。

所以，村子里的狗都失去了方向。

再说了，这些狗也没见过训练，能够找到这里已经算是很不错的。

‘帮我看看这里有没有王氏的踪迹。’听到这样的吩咐，系统也很无奈，它可是正儿八经的系统呀，根本不是什么寻人启事好吗？

最近它干的活就跟寻人启事差不多的，一直都在找人。

虽然有些抱怨，系统还是十分认真的帮着搜索了。

不仅是因为它需要救下一条性命，更是因为它也十分的怀疑你，这件事情是北地人做的。

为了证明自己的怀疑，这点小忙它是愿意帮的。

系统仔细的搜索了一圈，果然发现了不同寻常的地方，只不过信号还是不是很清晰。

‘我们还需要往南再走，主人，那边有微弱的信号，但是不确定是不是要找的人。’

系统这么说，那就是有希望了，所以，宁茉二话不说，带着人就往南继续走。

继续往南走，翻过了这座山，他们就会进入康城的地界。

当然，还是需要走很远才能到的，只不过，这里的确是指着那个方向。

宁茉好像一下子就明白了什么，他们应该是想要通过这里去康城的，只是没有想到被发现了。

这也怪他们自己非得要抓了王氏，不然谁也不会知道的他们曾经通过村子的外围，前往了南边。

或许这也是早就注定好的，他们想要抓到探子，这边就有人送上门来了。

虽然现在还不能百分百的确定抓走王氏的人是北地人，但是，宁茉觉得70%的可能是他们。

“大家一定要小心，我们要找的人，他们很可能是北地人。”

宁茉突然这么说，士兵们也十分的惊讶。但是，他们没有一点要退缩的意思，反而十分振奋。

他们可是大景的士兵，这么多年守护着边界为的是什么呢？就是为了百姓能够安居乐业。

所以说他们根本就不怕北地人，自从来了这里，他们已经很久没有机会跟北地人打交道了，现在听到这个消息反而十分振奋。

如果真的能将他们抓到，那么先不说功了，他们自己都觉得这是一个荣耀！

宁茉完全没有想到他们的反应竟然是这样的，反而是行军的速度更快了，好像有点迫不及待的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69783090"  chaptername="第五百三十一章  营救">加入书签</a>
</div>
