    “反正没有退路了，怕什么！”辰逸看着脸色依旧平淡无比的祸灵梦，不由的一阵烦躁，脸上的表情平复了一下，随后露出了一个狞笑，身边的用来防御的黑色球体已经开始不规则的扭曲起来，然后被辰逸大力平复下来。

    “放下哀家吧！”祸灵梦靠着辰逸站了起来，原本露在衣服之外的少量纹身突然多了起来，让辰逸有了一种纹身才是本体的错觉……不是靠乳量的吗！？

    这么想着辰逸身后突然多出来了三个人形，黑色，白色以及在多种颜色间变化的，各个带着邪恶的笑容看着自己……最关键的是，她们一出现，辰逸就感觉脑袋这个致命的地方就一阵紧绷。

    不是之前那三个，那就是神忌、皇祸、终堕天了？喂喂！你们想动手不是！？

    “看什么！想死吗！？”辰逸看着那三个人形，怒斥道，任谁脑袋上被突然加了三把枪都心情都不会好到哪里吧，况且这还不是枪。

    也不知道是不是不会说话的原因，三个人形带着杀气挑衅的看了辰逸一眼后分散到黑球的三个方向，然后即使辰逸一直强压着抖动的黑球平复稳定下来。

    “很不简单嘛！要不让你们来顶？”带着恶意的笑容，辰逸对于那三个对自己放出杀气的人形回以同样的杀气，但是依旧没有撤去维持黑球的力量，他现在虽然有点疯，但是不傻。这三个人形只是帮他稳固这个黑球而已……

    “我说，我们飞了多久了？”有人帮忙稳固黑球，辰逸也难得的消停了会，只用维持着力量的输出就行。

    “这里的时间是扭曲的。”脸上的纹身都显得密集起来的祸灵梦呼了一口气说道，“汝问这问题没有意义！”

    “嘁，那我们会不会一直加速加速在加速到光速啊……”辰逸嗤笑着摸出了一盒少了一半的香烟，随手给自己点上一根。反正现在这里他维持着防护罩，祸灵梦用她的能力在这里制造出一片比较正常的引力空间，“怎么了？”

    “汝……”祸灵梦晃着手的烟斗。里面烧的是茶叶……

    “我藏私了。”看着手里的烟盒，辰逸又直接抽出来了两根，直接把剩下的全部扔给了祸灵梦。“行了吧，真是的，怎么像个老烟枪一样。”

    “等汝懂得孤独后就知道烟的作用了。”祸灵梦轻笑着，慢慢的说道。

    “孤独吗？嘿！妹红抽烟的习惯不会这样因为这个吧，我之前遇到你的时候，看你还是能别人相处的很好嘛……”

    “哦？汝是这么觉得吗？那汝可否知道更久远以前哀家是怎么对待接近哀家的人吗？”祸灵梦嗤笑着，对辰逸的话不屑一顾。

    “杀了！是这样吧？”辰逸脸上的笑容变得有些扭曲起来，“那是以前，我没见到，也不知道唉。再说了他们死关我什么事？”

    “哀家的力量无论如何邪恶也还是属于灵力却高于灵力，汝的力量却是更加纯粹的负面力量集合，哀家曾经做过的，汝明显更有那个潜力呐。”祸灵梦说着脸上带上了刺眼的冷笑，“哀家可是很想看到汝一觉醒来后发现身边的人都是被自己送葬后的情感呢。汝会怎么面对那，那可是比绝望更加绝望的事情啊。”

    “把你波及进去的话，你还能看到吗！？”辰逸双眼微眯，伸手摸了摸胸口，受了点刺激，那只手上的黑色纹路顿时多了起来。连同身上也是，“虽然有些兴奋，但是！不会像你一样失控，也不会不安！”

    “哀家拭目以待。”“拿时间来看……”

    祸灵梦原本刺眼的冷笑闪成了普通的微笑后又变成了冷冽的笑容。

    “我说，我们不会还没到那里就已经被巨大的压力压死了吧，那样的话什么都是浮云了。”因为他已经感觉到了他们现在就如同登陆一颗星球一般，那颗‘星球’上还附着一层熔岩，就如同太阳一般，那些熔岩是从下方那无尽的熔岩池里抽出来的，“我倒是没什么了，不过你的话，哈！刚才我竟然产生了看着你在巨大的压力下挂的念头！”

    “这是汝压抑过剩产生的念头，引力，一会抵达的话哀家还能争取一段时间。”祸灵梦收起了自己的烟杆，“那段时间里就是我们动手的时间了，汝可不要让哀家失望啊……”

    就算是失败了，祸灵梦看向了辰逸，因为救人而死去也算是一个可以接受的理由呐，所以，感激哀家难得的一次救人吧！

    “你在想什么！”推了推祸灵梦，辰逸继续问道，“时间是多久？”

    “一分钟。”

    “靠！凹凸曼还有三分钟呢！”辰逸扯了扯嘴角。

    “即使这里的空间容易打破，但是想要离开依旧不容易，如果可以的话哀家还想把时间缩减到三十秒。”

    祸灵梦说着，在辰逸的感知里原本圆形的黑球开始变形起来，一边向内凹陷，一边向外突出，辰逸也感觉到了久违的拉力再次涌来，大喝一声，更多的力量用以维持这个黑球，祸灵梦的袖子里也飞了出去几张黑符，在黑球内悬浮起来，一阵黑色的波动从上面回荡起来。

    “这样就好了……好毛啊！！到底行不行啊！！”被拉扯的如同一个锥子的黑罩里，辰逸满脸抓狂的看着坐在对面的祸灵梦，之间还有一个人形手持御币对着辰逸笑啊笑的……充满攻击性的笑。

    笑什么笑啊！

    “这已经是极限了，不然哀家还想喝杯茶呢，不要一副不耐烦的样子了，汝应该清楚这次的机会有多渺小吧？”

    “啊～啊～想后悔也没机会了不是？还要多久？在这么下去谁都耗不起。那个楚白除外。”这一会功夫，整个黑罩里的空间再一次的被拉长了，个高的辰逸不爽的敲了敲压到他头顶的黑罩，这是他制造出来的，捅烂倒是没有多困难，但是捅烂的后果就是苦果了。

    “很快了，这里的时间被扭曲着。即使过了很久汝也只会感觉到过了一会，具体过了多久，哀家也没有底信。”祸灵梦说着拿起了放在腿上的御币。辰逸一点也不怀疑那玩意的硬度，在航母上戳几个窟窿也只是用钢针戳豆腐的感觉吧。

    “差不多了，不要让哀家白来。失望。”拿起御币祸灵梦原本漫不经心的神态变的凌厉起来，带着和那三个人形的显得一模一样的冷笑。

    “失望啊，很久没有遇到过了，偶尔来一次也不错呢！”辰逸脸上也露出了诡笑，“不过不是现在呐！三十秒是吧，外边的那家伙交给我，你可不要被小兵缠死了呐！”

    不是一分钟而是三十秒！虽然祸灵梦说的可以让他们一分钟不受到引力的影响，但是辰逸也知道，即使有着大量怨灵的隔离，让黑洞的引力不知道缩小了多少。但是它依旧是黑洞，再加上为了拖辰逸下水，楚白可是牺牲了不少怨灵给黑洞‘喂食’了，即使现在停止了那种损人不利己的举动，这黑洞的威力依旧大了很多。

    可以想象那抵挡一分钟无影响的情况下。会消耗祸灵梦多少力量，再者说了，能不能撑一分钟还是一回事呢，三十秒跟一分钟有差别吗？

    “虽然力量强大会让人头疼，但是那不代表一切，汝很明智。一分钟和三十秒没有任何差别。”祸灵梦特有的死鱼眼瞟了辰逸一眼。

    “知道，相反一分钟的话说不定还会把自己拖死，不留侥幸对自己狠点好。”为了防止撞到顶部的辰逸也盘腿坐了下来，这次没有拿魔剑，反而拿出来了一把巨大的剑柄，灰色的光刃从剑柄处弹出，然后在辰逸的黑暗力量之下被侵染成了更具威力的黑色，整个剑身也微微颤抖起来

    辰逸完全把这把剑的力量提升到了远超极限的状态，随后一把带着yin暗气息的巨大剑柄漂浮在辰逸后脑的上方，“这里没有血可以吸了，就那那些怨灵的力量代替吧……要不你提供点？你肯定不在意这点吧，反正女性每个月都会……额……辰逸看着点在自己脖子上的御坂上面的垂纸刮的辰逸鼻尖痒痒的，“木头杆子戳不死人，就破皮的程度了。”

    随着祸灵梦手里收回去的御坂，辰逸的脖子上一个小口子快速的消失，如果刚才辰逸防御不够，说不准就被震得戳出来了一个窟窿

    “……”冷场了啊！以前的话辰逸还能忍住，现在说不定就是最后一次战斗了……

    “啧！很接近了啊。”辰逸看着头顶已经快压到头顶的黑罩，为了增加坚固度，辰逸可是将这里一再的压缩起来，别看这里面很平静，实际上外界的撞击已经像雨点那样了，一直以来从来没有感觉到那种黑暗力量有什么大消耗的辰逸也有种力不从心的感觉。

    最关键的是，空间小了，人自然就挤了，特别是这里面还挤着三个人形……

    “提不起兴趣啊。”辰逸叹了口气，看着那三个各色颜色的人形，虽然也是祸灵梦的身材，但是一看就有着莫名的冷冰感，“话说我们是不是说点什么前言？就好比打完这场我们就回老家结婚啦，这事完了就永远在一起啦，我们肯定会活着回去的啦……喂！窝里斗吗！？”

    说着一连串只要是说出来死亡率就高达八成的辰逸顿了一下，看着留在他脖子上的四根御坂，难得的安静下来……这次连那三个人形也动手了。

    “哀家有点确认之前汝的保证了，这种状态，让汝成了话唠了吗……开学了，下章可能到下午或者晚上了。rv

