    白拿铁被吵醒。

    脑海中困意未散，昏昏沉沉。

    突然，他想起昨晚的梦！还有那件大棉袄！

    金手指有没有再次发动，把大棉袄变成复活甲？

    他立刻坐起身，看向枕头旁边。

    大棉袄安安静静放在那。

    “这……这到底是成了还是没成？”

    白拿铁皱皱眉头。

    没法做实验啊！

    但昨晚的梦，根本不对味儿。和无限续杯的梦，很不相同。

    大概率是没成。

    “看来这个金手指，并不能主动使用。

    “也不知道会不会再来第二次。”

    确定了这件事，白拿铁撇撇嘴，从床上爬起身。

    孙水壶还在敲门。

    白拿铁连忙对着门口，吼一嗓子，“醒了醒了！我这就来！”

    ……

    今天在医院的任务，和昨天相同，还是煎药。

    其实煎的最多的，就那几种药汤……一种消炎，一种退烧，一种止痛。

    一边煎药，白拿铁心中盘算。

    “子弹已经够多了。

    “下一步，就要找个地方练枪，找个不会被人发现的地方练枪。”

    但是，练枪需要眼睛，总不能晚上练？

    白天又要上班，抽不开身。这咋办？

    请病假？

    可医务部的人，都会切脉，请病假会不会被识破？

    这不是啥难题，但确实需要斟酌一番。

    一碗黄连汤煎好，白拿铁端着，送进医务部。

    楼道里，病人的哀嚎声不绝于耳。空气里弥漫酒精消毒水味。医生、护工行色匆匆。

    白拿铁找到张婆婆的房间，却赫然发现，里面张婆婆在骂人！

    这个老太婆，身体恢复极快，此时中气十足，正在病房里张牙舞爪！

    “你们镇守官把我的房子拆了！

    “你们把我的肚子砸了一个窟窿！

    “你们救我是天经地义！

    “我就要喝一口鸡汤，很过分么？

    “这点营养，是你们欠我的！

    “今天我喝不到鸡汤，大家谁都别想好过！

    “你们别想欺负我一个老太婆！”

    白拿铁缩了缩脖子，没敢进去。

    鸡汤？

    废土之上，确实有养鸡场。但养鸡不是为了吃肉，而是为了生蛋。

    鸡肉属于奢侈品！

    镇守官三个月的工资，能买一只下不出蛋退休的蛋鸡。

    这么多病人，人人都喝鸡汤的话，把医务部卖了也喝不起。

    这大妈的要求，过于胡闹。

    白拿铁咂咂嘴，摇摇头。

    穿越废土，环境变了，人生变了，工作变了，只有你大妈还是你大妈，威武彪悍，一如当年。

    不久之后，小雨医师红着眼眶走出来。

    她的脸颊，挂着两行泪痕。

    她虽然天生很“大”，但是脸颊一直清瘦，甚至能看到脸颊的骨相。

    平心而论，别有一番风味……

    但此时此刻，她委屈巴巴的样子，也着实让人生气！

    白拿铁看看手里端的黄连汤。

    “我们走吧，不给她喝。她不配。”

    小雨医师看看黄连汤，看看白拿铁，愣了半晌，“扑哧”笑出声。

    “哪能不给病人吃药？”

    她擦擦眼泪，重整精神，端过黄连汤，重新回到病房里。

    病房里再次响起张婆婆的嘶吼声！

    白拿铁摇摇头。

    “小雨医师何苦？”

    ……

    医务部门外。

    白拿铁和孙水壶，一边煎药，一边吐槽。

    “还真有这种倚老卖老的人啊？”

    “一把年纪了，不要面子的么？”

    “面子不如鸡汤值钱？”

    小雨医师抱着一个瓦罐走来。

    “还真不如！”

    她脸上带笑，心情不错。

    因为领导出面，把张婆婆的事情解决掉了。

    “主任去养鸡场，厚着脸皮求来一瓦罐鸡油。

    “辛苦你们两个，每天除了煎药，再熬一份鸡汤，给张婆婆送过去。

    “每次熬鸡汤，挖一勺鸡油就好，别挖太多。”

    白拿铁扯扯嘴角。

    “什么意思？

    “她每天都要喝鸡汤啊？”

    小雨医师点点头。

    “嗯呐。”

    白拿铁和孙水壶，气急反笑。

    这老太婆，也是没谁了！

    这会儿不太忙，小雨医师蹲下来，聊了一会儿天。

    虽然她穿着大褂，但蹲下来的时候，能看出身材确实不错！

    白拿铁心想，这可能是天生基因好吧？

    营养跟不上，也照样能发育好。

    突然，白拿铁发现，小雨医师的眼眶，有点黑？

    “小雨医师，你熬夜了么？”

    “啊？当然要熬夜啊。”小雨医师点头，“病人晚上也要喝药的，你们两个忙完了白班，晚上我也要煎一些药。”

    白拿铁心念电转，顿时想到一个好办法。

    “以后我和孙水壶分开上班吧。

    “他上白班，我上夜班。

    “每天晚上，我来煎药。”

    孙水壶和小雨医师稍微思量，都感觉没什么不可以。答应下来。

    白拿铁有自己的考虑……

    首先，夜班不可能上十二个小时，最多前半夜，有人需要煎药。实际上班时间，比白班要短一些。

    其次，夜晚上班，白天不就能有时间练习枪法了么？

    ……

    吃过午饭，白拿铁和孙水壶分开，先行返回宿舍。

    今晚他就开始上夜班，现在要回去提前“睡觉”。

    回到宿舍里。

    关门，锁门！

    白拿铁去到自己挖出的地洞。

    只见这个倾斜的地洞，刚好承接窗外投进来的光。

    地洞虽然很深，但地洞里面，多少还是有光线的。

    “很好！”

    白拿铁认真考虑过，决定就在这个洞里面练枪！

    在这里面练枪，谁都发现不了。

    虽然练枪的声音很大，但是，白拿铁拿着铲子钻下洞里，在洞穴里，先铲出很多松软的泥土。就用这些松软泥土，尽可能消音。

    再加白天宿舍区基本没有人在，大概率是安全的。

    “炮仗的声音，和子弹差不多大。”

    白拿铁站在房间里，站在地洞口，掏出一枚驱逐野兽用的炮仗。

    点燃，丢尽地洞深处。

    不久之后，听到声音了……但是这声音极小极小，不仔细听，根本听不见。这还是站在地洞洞口，才能听见一点。

    “应该问题不大了。

    “就这样开始练枪吧。”

    白拿铁抱着一箱子弹，钻进地洞。

    他心中明白，所有这些准备，哪怕自己也算尽力了，哪怕看起来周全……恐怕也未必能滴水不漏。没有不透风，只怕有心人。

    “尽快练习，成为职业级神枪手，才是正经道理！

    “实力越强，地位就越高。

    “地位越高，就越容易守住秘密。”

