    来到比武这天，大殿之前的广场上早早的搭建了个擂台。

    而在门口的石阶之上，为大王专门设立了看台。

    薛梦儿吵着要看热闹，毕竟宫中生活确实乏味。

    于是萧让下旨让后宫的一众嫔妃都来观看，自己也好趁机寻找几个喜欢的。

    大约过了十几分钟，一旁便擂鼓声起，那台阶之下的人，呼啦啦的都围了过来，齐刷刷的伏倒在地行礼。

    萧让手一挥，一个小太监走上前去。

    阿满死后，这是他新选的一个，年龄不大，倒是激灵的很。

    “今日，我大泾国同匈奴使者比试，只为增添彼此之间的情谊，点到为止即可。现在比试开始。”

    说完，众人退下，只留出了那广场之上的一个搭建的擂台。

    萧让去看图鲁斯，这家伙这会笑呵呵的坐在那里，倒是一点也不紧张。

    两边列阵，各站出五人，比赛就要开始了。

    今日共比试五场，五局三胜制。

    泾国是以商离南为代表的五个人，今天的他一身黑甲，倒是威风凛凛。

    图鲁斯朝身后看了看，一个大汉就走了出来。

    擂台之下的百官看到这人，不免都倒吸了一口冷气。

    因为这人的样子，着实凶悍无比。环儿角浓眉斜插天仓，直入鬓角，一对大眼皂白分明，狮子鼻，扩口，颌下是乱糟糟的胡子。这时，他已经脱掉了上衣，光着膀子，那两条胳膊，直起四棱线。虽说看起来略显笨拙，但是铁定是力大无比的。

    “谁来和氹扎比试比试。”这人呜呜渣渣的叫嚷着，颇有一副我就是不好惹的样子。

    商离南率先站起跳上擂台，站在了他的面前。

    但是两人体型相差太多，就连萧让都为他捏了把汗。

    但是比武之事，不只是身强体重就可以的。

    两人一交手，便是狠招。

    商离南胜在体格灵活，左右腾挪躲闪，找到机会就要出拳打在氹扎大汉的身上。

    毕竟方才试探，这人确实力气极大。

    且不说别的，单是氹扎那呼呼的几拳，若是自己硬扛了，也是吃不消的。

    就这时，氹扎一个短冲，直接来到了近前，一手去抓商离南的腰身，再一手抓着衣领子，愣是把他举了起来。

    “哈哈哈哈哈，就你这小身板，还是回家吃奶去吧。”说完，就要把商离南扔下擂台。

    商离南倒也不慌张，用手扯住氹扎头上的一把头发，向后猛地一拽，两个人的力量相抵消。

    氹扎吃疼，只得把头向后仰。

    就在这时，商离南扭动腰身，直接把两条腿锁在了氹扎的脖子上。

    然后便是雨点般的拳头一下下打在他的头上。

    氹扎吃疼，想要再把他扔出去，但是已经来不及了，商离南自己跳了下去，两脚腾空，踢在了他的后腰上。

    氹扎朝着擂台的护栏冲了过去，一时间停不下来，直直的摔在了擂台之下的地上。

    “哼！”商离南轻蔑的看着他。

    泾国旗开得胜，围观的大臣们无不欢呼，萧让看的开心，也是拍手叫好。

    第二场比试，泾国这边出来的是一位小将，而匈奴那边又是一个雄壮的大汉。

    但是这小将显然身手不济，还没几个回合，就被打下了擂台。

    那获胜的人站在擂台之上，哈哈大笑，看起来嚣张无比。

    接下来的这一场，泾国又输了。

    连续两场都输了，萧让脸上自然是挂不住了。

    那些大臣们也是一个个的交头接耳的，议论了起来。

    “妈的！”萧让这边发着脾气。

    擂台上已经是匈奴的第四个人了，仍是一副洋洋得意的模样。

    “谁来和俺比试啊。”那人是个光头，脸上络腮胡，在擂台上叫嚣着。

    那原本该要迎战的一人却不敢再上去了。

    毕竟，今日只比试五场，若是再输了，不就....

    “这样下去不是办法，得想个主意才行。”萧让心里着急。

    随即灵光一闪，想出了一个妙招。

    “梦儿，你要不要也上场比试一下啊。”萧让一脸坏笑的看向身旁的薛梦儿。

    “大王说笑了，臣妾怎.....”

    “无妨，且听我说。”

    萧让在她耳边交代了一番，薛梦儿将信将疑的就走下了看台的石阶。

    擂台之下本来嘈杂的厉害，此刻，看到薛梦儿朝着擂台去了，一个个都大眼瞪小眼，不明白什么情况。

    “喂，别叫唤了，我来和你比。”薛梦儿来到那人面前。

    看着眼前的魁梧大汉，心里也不由得打了含糊，这要是被他一拳打到了，那还了得，但愿大王没有骗自己。

    “怎么，泾国没有男人了吗，竟让一个小丫头来迎战，哈哈哈。”

    这人笑的厉害，一旁匈奴使团的几人也跟着笑。

    “打你，我便可以。”薛梦儿说着，还看了看萧让，此时的萧让正冲她眨眼睛。

    “那等下打坏了你这小美人，怕是会让我心疼的。”

    那人色眯眯的上下打量薛梦儿。

    “找死！”萧让脸色一沉，记下了这人的样子。

    “那就开始吧。”薛梦儿这会倒是镇定了许多。

    “那你要小心了哟。”那人实在没有怜香惜玉的基因，竟然真的挥拳打来。

    “停！”薛梦儿被他来势汹汹的模样吓到了，连忙朝着他喊了一声。

    被一喊之下，那人直接愣住了。

    “哈哈哈哈，怎么了，小美人，害怕了吗？像你这样的小娃娃，还是看看书，弹弹琴，生孩子比较适合。”

    “今日咱们比试，不过就是为了增加友谊，俗话说，友谊第一，比赛第二嘛，这样打打杀杀的，如果不小心伤到了，那不是伤了感情吗？不如我们换个方式比试如何？”薛梦儿把方才萧让教她的话说了出来。

    “什么办法，你说。”这人显然就是个头脑简单的，自然会上当。

    “这方法也简单，我看你体型庞大，想来力气属实不会小的，不如，我们比谁的力气大如何。”

    “哈哈哈哈，俺查复可是部落里面数一数二的大力士，只怕你会输的哭鼻子的。”

    “是吗？比了才知道。来人呀，搬一把椅子过来。”薛梦儿朝着旁边的人喊了一声。

    一个小太监连忙搬了把椅子放到擂台上。

    “方法很简单，你坐着，我用手按着你，只要你能站起来，就算你赢，如何？”

    “这算哪门子比试？”查复显然不知道她在搞什么。

    “怎么，不敢了？那就直接认输好了。”薛梦儿笑呵呵的说着。

    “哼，比就比，只是等下输了，不要哭鼻子。”查复说着，就坐在了那把椅子上。

    “对了，其实，对付你，我只需要一根手指就足够了。”

    说完，不等查复开口，就伸出了一根手指，按在了他的脑门之上。

    “好了，你可以站起来了。”

    “你羞辱我，可恶！”查复想要动怒，却看到一旁图鲁斯冲他摇头，这才收敛。

    场外看着的人，都被擂台上这一幕弄的疑惑无比，毕竟，从来没见过这样的比试方法。

    “既然这样，那俺就陪你耍耍，你可要小心了，等下断了你的小手，可怪不得俺。”

    “嘿！”查复喊了一声，作势就要站起来。

    奇怪的一幕发生了，他竟然没有站起来。

    “哗！”擂台下看着的人又炸锅了。眼前的这一幕，也，也太不可思议了。

    查复确实是部落里面力气最大的人了，现在竟然没有站起来。

    “啊！”查复又喊了一声，像是用尽了全身的力气。

    但是竟然还是没有站起来。

    “你，这！”其实，最为震惊的还是查复本人。

    他现在用了吃奶的力气，却怎么也站不起来，明明眼前就是个身形纤瘦的小丫头。

    而且，她只是用了一根手指，这，这简直太不可思议了。

    “你输了。”薛梦儿说了句，收回了手指。

    查复这才站了起来，看了看自己，又看了看刚才坐的椅子，再看看薛梦儿，脸上早已挂满了惊讶....

    “好了，下一个。”薛梦儿故作高深的一笑，冲着使团的方向说了一句。

    众人还没有从刚才的情况下反应过来，一时间，竟然没有人站出来。

    “既然你们没人出来，那么不如这样吧，我们来玩个游戏，你们剩下的几个人都上来吧。”

    见到薛梦儿这么得意的样子，图鲁斯倒还好，其他几个人就坐不住了。

    几个大汉相继跳到了擂台上，和薛梦儿缓缓对视。

    这时候的薛梦儿倒是不慌张了，毕竟大王的方法，确实奏效了。

    “接下来的比试，我就不亲自出手了。方才，你说让我回去读书作画。”

    “那么接下来，我就用我平时读的书，来和你们比。”

    薛梦儿玩心大起，看台上的萧让也是笑而不语，静静的看着眼前的一切。

    “小美人，刚才你是侥幸赢了，现在可没那么简单了，不要再耍什么花招了，咱们开始比试吧。”

    几个大汉何时受过这样的羞辱，一个个叫嚣着要动手。

    “别着急啊，你过来。”薛梦儿朝着之前的那个小太监喊了声。

    等他来到近前，耳语了几句小太监就离开了。

    片刻，那小太监麻利的折返回来，递给了薛梦儿一件东西。

    “我说了，用书和你们比，那就用书。”说完，扬了扬小太监方才递过来的书。

    擂台上和擂台下的人都愣住了，匈奴使团的几人也是面面相觑。

    不知道这又是要做什么。

    “小美人，难不成你真要让这书和我们比试？那恐怕三两下就被我们撕的粉碎了。”第一场输给商离南的氹扎说。

    “是吗？”薛梦儿走到了刚才查复坐着的椅子前，

    把两本书放在那里，各自翻开一页，合在了一起，然后一页一页的翻开，相互交错的夹在了一起。

    “如果你们能打败这两本书，我就认输。”把书递了过去。

    “这怎么比。”几人挠了挠头，都不明白。

    “简单呀，你们看，现在这两本书是合在一起的，你们只需要分成两队，每队分别握着一本，然后向后拉，只要你们可以把两本书分开，那么就算你们赢了。怎么样？”

    说完坐在了那椅子上，一副看好戏的样子。

    几人对视一眼，就按照她说的办法开始了。

    “嘿！”起初几人只觉得这也未免太简单了，哪怕只是他们其中的一个人就可以做到。

    但是神奇的一幕又出现了，他们，他们各自向后拉，那书竟然分毫未变。

    “再来。”有人说了一声，几人各自使出了全身的力气，但是依然没有办法把那两本书分开。

    “这....这是怎么回事。”几人试了几次，仍是没有结果，只好认输放弃了。

    见到几人垂头丧气的样子，看台上的萧让不免觉得搞笑。

    哥们可是二十一世纪过来的，和你们几个无大脑的家伙比，自然是分分秒秒拿捏了的。

    摩擦力，是这个世界上多么伟大和神奇的存在。

    薛梦儿拍了拍手，下了擂台朝着看台上的萧让走了过去。

    “梦儿真棒，替孤教训了这些家伙，今晚孤一定要好好的奖赏你。”萧让拉着她的小手。

    “大王，你坏...”薛梦儿听懂了他的意思，扭头不好意思的看着他。

    当下宣布，今日比赛结束。

    获胜的，当然是泾国这边。

    图鲁斯那张脸上，这会早已经没有先前的得意之色了。

    剩余几个人，也垂头丧气，再也嚣张不起来了。

    萧让带着自己的一帮莺莺燕燕离开了。

    商弥来到了匈奴使团所在的位置，现在这个大老粗心里那是相当的开心。

    毕竟，自己儿子刚才可是拔得头筹，替他长脸了。

    “图鲁斯使者。”商弥故作热情。

    “哦~是商老大人。”

    “那天的那头畜生，商某已经宰杀好了，大王也吩咐了御膳房，做成了各式佳肴。待会酒席之上，一定要好好品尝才是啊！”说完不管图鲁斯的脸色多么难看，就去找自己的儿子了。

    “哼，欺人太甚。”图鲁斯小声骂了句。

    “咱们现在做什么去呀。”氹扎问了句。

    “吃肉，饮酒。”随后带着几人去往了宴厅之中。

    其实，他们所带来的那动物并不是什么稀罕东西，也就是一头狮子罢了。

    只是现在的人很少见到，毕竟分布的位置有所限制。

    但是身为去过多次动物园的萧让，又岂能不认识。

    几日之后，匈奴使团就要离开了。

    临走之前，还发生了一件奇怪的事情。

    他们收到了一封信。

    上面的内容，让图鲁斯不敢多加耽搁。

    因为这事情必须要早点告知他们的圣主才是，说不定，圣主图谋天下的计划，可以早点进行了.....

