    林续文说要上书直言奏事，林缚摇了摇头。要是能由着（性）子来，他恨不得将岳冷秋抓到跟前来抽两巴掌再说，但是将矛盾直接捅开，对眼下风雨飘摇的时局又有什么好处？

    大越朝是艘千疮百孔的船，要是这时候船沉了，最可能得益的不是旁人，而是将燕南、鲁北等地摧残得面目全非的东虏。

    “我已经让林梦得秘密进京去找汤公了，”林缚说道，“朝中怎么安排，汤公应有定策。现在最关键的不是收不收回成命，而是京畿的粮荒如何解决！解决了粮荒问题，督粮特旨的危机自然也就不成为危机。”

    “不单是漕运河道不通的问题，”林续文长期在工部任职，对水利之事十分的在行，分析道，“平原府境内的河道淤毁，天气渐暖，形成的灾情是极难控制的。黄河泄水以及从太行山流下来的河流都无法顺畅的东流归海，其地成泽，道路也必然不通。眼下能想到的办法，其一是从晋中调粮，走太行山孔道，不管代价多高，总不能让京畿断粮；其二就是走海路从山东运粮援京；其二，尽可能将驻军调到容易得粮的沿海地区就食，缓解京畿粮食供应的压力……”

    “大哥果真是经世致用之能臣，我来见大哥，也是为能听到这三策而来，之前疑惑、困顿，此时豁然开朗……”林缚说道，“大哥上书中枢直言奏事，不需提督粮特旨之弊端。这个盖子谁要捅谁捅去，谁要掩盖也随他们去掩盖，我们只做我们认为对的事情。奏请中枢从晋中调粮、暂开海漕及驻军迁往沿海有港口之地就食这三策，大哥可上书直言。朝中采纳这三策，对大哥也有利；不采纳，也于大哥无损……”

    要说林缚鼻青脸肿的雪夜赶路赶过来没有一点成熟的想，林续文自然不信，不过听林缚这么分析，直言奏事献解决之策，比揭盖子得罪人，手段优劣之差天壤之别，林缚在政/治上是成熟的。

    “行，我立即早拟奏章，老十七，你在这里，正好替我参谋。”林续文说道。

    “那我就勉为其难给大哥当参谋了……”林缚笑道。

    林缚很注意在言行上对林续文保持相当客气跟尊敬的，虽说林庭训死前立幼子为林族之主，但是十岁幼子根本主不了事，林氏本家的主意还是大公子林续文来拿，世事飘零、乱世之季，宗族的团结与稳定比什么都重要，这个道理，想来林续文也是明白的。

    林缚又说道：“实际上，除大哥所言三策外，解决京畿粮荒也没有其他更好的办法。时间实在紧迫，京畿存粮很可能只能维持到四月中旬，每个时辰我们都要争取，断不能等到京中形成决议后，我们再有动作。拖一天，不知道会有多少人饿死京畿。眼下涡水水势还不大，我以为应立即组织人手截流开河，拓宽河道使通卫河，改善涡口到京畿的通航条件，这将是海漕最大的一个瓶颈……另外，要立时在涡口建大粮仓准备存粮。海路运来的粮草在涡口存仓，只要津海存有足够的粮草，距京畿也就两百多里路，无论换小船或换车马走陆路运往京畿，都要容易得多……”

    “这样啊！”林续文知道这不是一封奏章解决事情的问题，而是要他将手头的其他事情都停下来，将河间府所有能调动的资源都集中拓宽涡水河道、修筑运粮驿道、修建储粮大仓这三件事情上来。

    做这样的决定，当然有政/治上的风险，同样的，做大事必须有决断的魄力，林续能以弱冠之龄冉冉崛起于江淮、鲁北、燕南，决断之魄力，亦远非同龄人能及。林续文沉吟了片刻，说道：“好，拟好奏章，我便与你一起回津海……”

    **********

    京畿闹粮荒并非只缺一万石、两万石粮，而是缺数以百万石计的粮食。

    京畿要负责解决宣化、蓟北两镇十万边军、八万（禁）中守军及三四万匹军马的给食问题，仅维持这么庞大的军队，一年军食加上运途耗损，就需要三百多万石粮。

    燕冀平原是重要的产粮区，以往京畿需粮，燕南、鲁北五府能解决一部分；今年不但不能指望从燕南、鲁北五府调粮，还要调入大量的粮食赈济两三百万难民。一加一减，更是使京畿的粮荒雪上加霜、火上添油。

    林缚现在还不清楚京畿粮荒到底有多严重，但就是在漕粮运输最低潮的年份，京畿也要从外郡调入约三百万石粮食。眼下外郡的漕粮都给阻在燕南以南，最低的估计，今年也要调入三百万石粮食才能渡过粮荒危机。

    以载量十石的马车计，三百万粮食需要三十万大车、六十万匹骡马、三十万名车夫来运输，这么庞大的马车排成一长列，行走在驿道上，前后将形成约五六千里的长队。

    以载量二百石的内河漕船计，三百万粮食需要一万五千艘船、三到六万名船工，也许额外还需要数十万计的拉纤夫，排成一列行在漕运河道，前后也将近千里长的长队。

    漕运大概是大越朝每年都要进行的最壮观的工程了。

    大危机总是多重因素集中暴发才形成的。

    林缚与林续文没有直接从河间县返回津海，而是坐马车北上赶到卫台。

    涡水河在这里与卫河相通。

    卫河是燕南、京畿段内河漕运的核心水道，从太行山中段引水，宽一百五十步到两百步之间。林缚赶到卫台，看到卫河两边都是石坝子河堤，植得杨柳，两边还有通往京畿的宽敞官道。由于离平原府有一段距离，从这里还看不出卫河受到黄河决口灾情的严重影响。

    从卫台往北的卫河通航条件极佳，千石粮船直接通行都没有问题。

    关键涡水河是勒紧脖子的大瓶颈，通航条件很差。

    林缚与林续文在卫台没有停留多久，就沿涡水河往东行，他们就是要实地走一走，亲自掌握涡水河通航条件的一手情报。

    从史册及地方志记载来看，津海涡口是当年开海漕时最重要的一处中转海港。当年新开挖的涡水河几乎是均宽六十余步，常年水深都在一丈以上，两岸河堤植有杨柳护堤。大型海船将漕粮运到津海靠港转舱，换三四百石载量的内河漕船走涡水河转卫河进入京畿。最繁盛时，舟楫相连，几乎能将整个涡水河以及涡口港都遮闭掉，一年转输四五百石漕粮一点都没有压力，毕竟河段短，才五六十里。

    很可惜，海漕就兴了五年就因为种种原因给废止，迄今已过去百余年。

    没有官府力量的涉入对河道进行长年维护跟治理，只是从卫河引水的涡水河一年比一年淤浅。中间也发生好几次破堤洪灾，对河堤的破坏更是严重。如今不要说千石巨舶了，就是百石载量的中型内河漕船都因为怕隔浅而很少进入涡水河了。

    涡水河航道深浅是内河转输条件的最重要体现，自然也决定着涡口作为中转海港的繁荣程度，涡口沦落到今日，也只是渤海沿岸众多小型渔港、商港中的一座，并无出奇之处。

    即使在涡口积存再多的粮食，以此时的涡水河通航条件，一年也顶多能往京畿输送二十万石粮。走陆路的成本太高，再说燕南三府给摧残一空，也找不到足够的骡马。但是到万不得已的地步，使人推独车轮运粮进京也要做。

    由于要实地考虑河道，林缚与林续文在路上耽搁了两天，一直到二十六日黄昏才回到津海涡口。林梦得已从燕京返回，他得信林缚返回涡口，匆忙出寨子来迎接，跟林缚、林续文说道：“汤公过来了，午后才到，现在就在寨子里……”

    林缚没想到汤浩信会亲自出京来津海，与林续文赶忙进寨见汤浩信见面。

    汤浩信已经是七十一岁的高龄，须发皆白，脸上都是黄褐色的老人斑，眼睛不大好，天时已昏暗，堂内燃起松烛，汤浩信的眼睛给青烟薰得眼睛红涨，正揉眼睛时，看到林缚与林续文进大堂来。

    汤浩信是第一次见林缚，看他这般模样，又跟林续文并肩而行，便知道是他，朗声说道：“英雄出少年，英雄出少年，悟尘有你这么一个得意门生，今生也无憾了！”拉过林缚的胳膊，仔细端详他，又笑道，“好相貌，真异人也！不愧是我楚党后起之秀。”

    “汤公过誉了。”林缚谦然笑道，他去河间县找林续文，在泥水摔过几跤，条件如此恶劣，又没有什么换洗，离开这三四天就没有好好的洗漱过，脏得跟叫化子似的，衣甲也看到原来的颜色，这能叫好相貌？照着河水，林缚都觉得自己面目可憎。

    楚党得势时，汤浩信已经是六十九岁高龄，推荐得意门生张协担任副相，他只有担任太子少师及文渊阁学士等闲职。

    “也不多说寒暄话了，这位是工部主事陈靖唐，续文认识，”汤浩信挽着林缚的胳膊往大堂里走，“你们猜测不错，京畿存粮即将告罄。从津海重开海漕，你们最快几时能准备就绪？”