    第595章三房......挺有难度啊

    邵六郎被这话激的快跳起来：“怎么不熟啦！上回还相谈甚欢呢！”

    邵云端：“......可这几日他们没一个提及过堂弟啊，爹，你听过吗？”

    邵大伯一噎。

    邵六郎愤怒：“定是你从中捣鬼！你就是嫉妒！”

    乔萱眨眨眼，十分困惑：“六堂弟，你为何定要结交谢公子他们呢？书院里那么多学子还不够六堂弟结交吗？”

    邵云端看了看乔萱，眼底掠过笑意。

    邵六郎愣住，是啊，他为什么非要结交谢公子他们呢？那是邵云端的朋友，自然向着邵云端，自己拼命凑上去能有什么好？

    他知道，自己只是不甘心，只是想把邵云端比下去。

    “哼，走着瞧！”

    邵六郎拂袖而去。以后日子长着呢，他总会比得过邵云端的。

    乔萱心说，二房如今有严氏在，严氏又拉拢了邵四郎，牛氏、邵二叔他们如今注意力大半都在严家，倒是消停许多了。

    以后他们自家靠着严家那边有了赚钱的路子，日子好过了，又看清楚了一门心思想要吸血大房不可能成功，自然而然就会消减了这般心思。

    可三房......挺有难度啊！

    就邵六郎这种肩不能扛手不能提、偏偏又自视甚高、自以为是的，若是一直考不中便会一直啰嗦，即便考中了、做官了......这性子，恐怕招惹的祸事会更大。

    乔萱觉得，这人还是一直别考中秀才吧。

    邵六郎回到家里，马氏一见他这般神情便心疼不已，忿忿道：“我的儿啊，我就知道大房没一个好的，人家巴不得看咱倒霉呢！往后你别去了，那邵云端巴不得把你气坏了无心用功，好让你学不成呢！你自个儿下功夫苦读，待读成了，看他有什么好说！”

    邵六郎脸色更不好看了。

    他当然知道这样可以打脸。

    可问题是，想要做到很难啊。

    原本他以为考秀才是轻而易举的事儿，并且他志在进士，区区一个秀才压根不放在眼里。

    可现在......

    他好像没有那么自信了。

    转眼数日过去，该忙活的都忙活好了，栽种下去的木薯也发芽冒叶了。看着那鲜嫩嫩的小芽、绿油油的叶子，乔萱真觉得怎么看怎么好看、可爱！

    等到秋天成熟了，得到了木薯粉，就能做各种弹牙软糯又有嚼劲的芋圆、还能做珍珠奶茶的珍珠，还能将木薯粉与面粉或者糯米粉混合，做各种糍粑、点心......

    之前取出来的蜂蜜，乔萱得了空，正好和小七、桃桃一起进城去卖给秦掌柜，顺便再上地保那儿去买村里花田边上的一片坡地。

    先把地拿下来，待农忙过后再雇人清理开荒，明春就能种木薯。

    这木薯种在山上，稍稍围起栅栏、不叫牲畜糟蹋便好，让村民们瞧见也没事儿。

    若是有人想要种，明年她甚至可以免费提供茎杆和教会怎么种、以及教会除了做芋圆的各种吃法。

    等进城回来，便可开始育西瓜苗了。

    今年可以多种一点，顺便让丁二柱他们在张家村也种一些。

    (本章完)

