    第六百六十章

    在巫师导师和学徒们的身后，威廉之前所招揽的那些巫师，在他们面前的空地无奈地烤着野味，他们不是不想替威廉出力，只是被艾伦强制请来享受这顿野餐，他们自己的魔杖就漂浮在他们面前。

    无能为力的巫师们只好无奈地坐在烤架边，学着被抓到后的一个照面就投降了的马尔福那样，拼命地往这些野味上撒着香料，然后大口咀嚼着香气四溢的烤肉。

    在这个时代，香料的价格可比黄金，虽然对于巫师来说，凭借着幻影移形或者门钥匙也可以直接到中东去寻找购买这些香料，相比之下没有那么金贵，但是，可以这样放肆地撒着香料吃着烤肉，看着麻瓜们的战争也颇有一番乐趣——起码可以算做是苦中作乐。

    被迫被请吃了烤肉的巫师们有些幸灾乐祸地看着那些之前有试图反抗的同僚，他们的魔杖已经被烧掉了，那个不用魔杖就能施法的强大巫师不允许他们随便出手，而且作为惩罚，这些试图反抗的倒霉蛋得在旁边一直跪到战争结束，并且这位带着学徒的巫师还让他们以高矮顺序整齐排列，甚至在两人高矮相近的情况下还会变态地拿出尺子测量一番。

    “哼哼，我之前就警告过你们了，这位大人能够一只手扶着自己的老二撒尿，然后用另外一只没拿着魔杖的空手就能打败你们所有人。”阿曼德?马尔福仗着自己率先向艾伦投降并且之间有过交际，在偷瞄了一样艾伦对他站起来的动作没反应后，啃着一只鹿腿有些得意洋洋的走到了跪在地上的格林格拉斯家族的巫师面前，让他们看上去就向在对他下跪一样……

    而在战场上的威廉，可就没有这样的轻松惬意了，他焦急地等待着这些巫师们的到来，他觉得很奇怪，自己派出去的巫师失踪也就罢了，但本来还好好的那些巫师怎么在开战时就突然都不见踪影！

    无可奈何之下，他只好按照自己平日的战术和英格兰人进行意志的比拼，但当他看到那些死去的士兵，威廉在心中心疼之余也不断地想着：如果有巫师们在场，或许就不会死这样多的士兵了。

    “他们是打算让我们无聊死吗？”锅盖头骑士莫德雷德望着这些依然坚持驻守在山顶上的英格兰军队抱怨道，“这些怂货只站在山上？他们就不敢下来还击？”莫德雷德愤恨地吼了出来。

    但突然，莫德雷德眼珠子一转，向着自己在这场战役中的红发上司说道：“我们需要一员猛将，公爵大人会希望有人上前叫阵，把英国佬挑出来和我们刀斧上见真章。”

    “这样一种献身的姿态能给予你丰厚的奖赏。”爱乌泰勒佛有些惊讶地看向对方，他完全不知道自己的这位同伴居然有如此的骑士精神。

    “不是我，我的大人。”锅盖头骑士露出了一抹残忍的笑容，他将一顶诺曼头盔递给了爱乌泰勒佛。“我们的勇士会因为这场荣耀而被我们的领主宽恕他所犯下的所有过错。”

    爱乌泰勒佛皱着眉头看了看头盔，明白了对方意思的他苦笑了出来，原来他之前不举报自己是为了现在。

    为了诺曼人的胜利，加上自己有把柄掌握在对方手中，宫廷诗人出生的红发骑士爱乌泰勒佛接受了这个命令。

    无比的英勇将他推到了公爵大人的军队之前，他骑着马向着威廉的方向发出大声的呼唤，同时也向着周围的诺曼人怒吼，好让自己即将要完成的事迹让全军知道，以便在战后让自己的家人得到善待——在他如果发生了任何不幸的情况下。

    而气势汹汹的他冲向前线后也让英格兰人胆战心惊：“决斗啊，英格兰人。”爱乌泰勒佛下了马，将他的剑指向了英国人的阵营，“找个贵族来决斗。”

    奥德加走出了阵营：“来个有身份地位的人，他说？舍我其谁！”

    看到奥德加走出阵营的时候，梅林的布丁含在嘴里停顿了一会，反应过来的他匆匆忙忙地将其一口吞下，留意到自己学徒的反应，艾伦便放下了手中的酒杯，关注地看向了战场，他们身后一直关注着他们的巫师，不知道为什么这实力非凡的巫师会对两个麻瓜的战斗如此关注，但也都随着他们的目光看向了战场中的即将对阵的两人。

    “奥德加、奥德加、奥德加、奥德加……”英格兰民兵们整齐地呼唤着他的名字，产生了敬佩之情的同时，为他加油打气。

    双方都做出了攻击的姿势，随之便劈砍了起来，在僵持一阵摸清对方实力后，才当上骑士没多久的爱乌泰勒佛显然并不能够打得过身为国王侍卫队长的奥德加，这毕竟不是骑士比武大赛那么荣耀，他不断被奥德加那些从战场上练习的轨迹和套路弄得灰头土脸，他的诺曼铁头盔的护鼻甚至都被打歪了，甚至在脸上也被开了一道口子。

    不过红发骑士他一次一次试图重整旗鼓，时不时不要命地出剑向奥德加攻击把对方逼退，简直像一个受了伤的、永不放弃的野兽。

    “你和他关系很好？”艾伦摸了摸自己小学徒的脑袋。

    “奥德加是国王的侍卫队长，也是征兵官，是村里里最有威严的人，很多人都怕他，但是我知道，其实他的人不错，我父亲说，如果没有他，国王的差事恐怕更难以应付。”梅林说道，“他以前一直不让我把我的梦告诉别人。”

    “放心吧，那位红发骑士靠练习学来的技巧可打不过战场中成长起来的侍卫队长。”艾伦点点头，当初在村子里的时候他就发现了这个征兵官严肃外表下内心柔软的地方，他在用自己的方式保护着家乡，就像他现在在保护盎格鲁萨克逊人的英格兰一样。

    虽然之前的艾伦的占卜并没有对这位英格兰征兵官的命运进行预言，但显然眼前的场面谁占优势是谁都可以看得出来的。艾伦内心更担心的是，之前他所占卜时得出的，来自克劳赫斯特村的两位民兵里其中一位的命运被梅林看到后，自己这位新学徒的反应。

    终于，再一次在冲锋中被奥德加用腿踢中膝盖而被打倒在地的爱乌泰勒佛，瞄到了山下的莫德雷德和那些手下，诺曼人那种歧视弱者的天性让他们的脸上充满了嘲笑戏谑的笑容，他抿了抿唇，回过神来发现奥德加双手举起锋利的宝剑向他当头劈来，他连忙向一侧滚去，头盔帮他承受住了这本该致命的一击。

    逆着阳光，在他的眼中，奥德加的身影已经有些模糊，他的耳朵已经产生了锐利刺耳的蜂鸣声，他将头盔从头上摘下，鲜血从他的鼻子和眼睛中流出来。爱乌泰勒佛想到了离开前他的妻子、他的儿女，仿佛有无穷的勇气注入了他的躯体。

    在奥德加再度向他劈来的时候，他扭头看了看山下的自己领主威廉的大概方向，对奥德加说道：“你得让我赢。”

    奥德佳一愣，感觉有些莫名其妙：“你说什么？”

    “你必须得让我赢你，英格兰人。”爱乌泰勒佛面容苦涩，又带着犹豫地说道。

    “慢点儿说。”奥德加疑惑了，不明白他在这么说是什么意思。

    “或者让我显得勇猛一些，这样即便我最后死了，我的家人也能得以存活。”已经半蹲着的爱乌泰勒佛猛地抽出了他身后的匕首，冲上前去，一把刺入了没有防备的奥德加的腹中。

    梅林一下子从横木上蹦了起来，手中的布丁和烤肉散落到地上。

    英国人的军队发出了不敢置信的唏嘘声，诺曼人则发出欢呼。

    但接下来的一幕让所有人都目瞪口呆地，因为他们看着爱乌泰勒佛骑上了战马没有赶紧返回诺曼人的阵地，而是高举宝剑，大声叫道：“诺曼人万岁！”爱乌泰勒佛调转马头，冲向英国人的阵营，奋力劈砍起来，在击毙了三名英格兰人后，随即就被反应过来、而对他行为无比愤怒的士兵们连人带马地砍到在地，剁成了碎块。

    没想到在自己刚安慰自己学徒让他放心，就出现了这种意外的艾伦，他的身影在奥德加倒下的时候就瞬间从梅林的身边消失，直接来到了战场上奥德加尸体的旁边，他抑制住自己法杖正在施展的能力，没有吸收侍卫队长。“捕捉灵魂。”随着艾伦的话音落下奇异的魔法波动，在空气中回荡着，一丝丝的雾气从奥德加的尸体上飘出，慢慢的一颗鹅蛋大小的红色的灵魂宝石出现在了艾伦的手中，奥德加影像，不时在宝石的内部闪过。

    接着，艾伦有些也如法炮制将红发骑士也制作成了灵魂宝石——本来他没让法杖吸取对方的灵魂，做成灵魂宝石是想在之后对他这种行为做一些特殊惩罚，但他在奥德加尸体旁的时候，艾伦意外从摄神取念中了解到，这位爱乌泰勒佛中这正是当年在赫奇帕奇酒馆中弹唱的那个游吟诗人的后代，而他之后发动自杀式攻击的原因就是认为自己这行为虽然保全了家人，但玷污了他一直崇尚的骑士精神。

