    “水晶哥闪现！”

    “圣枪哥闪现！”

    “Snake不顾一切，全力A老水晶！”

    “A掉了，A掉了！”

    “恭喜Snake！”

    “3-0，Snake杀出冒泡赛，他们将成为LPL三号种子，征战S6世界赛！”

    “……”

    Snake选手席中央，李昊盯着屏幕，目光锐利，又轻轻呼出一口气。

    WE老水晶破碎的画面还在他的眼中飞逝，流光碎影之间，李昊仿佛看到了一幅梦幻画面。

    没有错，那就是世界赛战场！

    不管在人生模拟器中有着怎样丰富的经历，此时此刻，对于一位征战多年的老将来说，兴奋之情难以自控！

    职业生涯中，第一次真正意义上的世界赛，终于来了！

    一旁，Snake剩下的四人更是激动无比。

    ‘唰’的一下，毫无掩饰的从电竞椅上站了起来。

    “赢了！”

    “昊哥，我们要去北美打S6了！卧槽，一下感觉好突然，我的梦想怎么就实现了。”

    望着芙兰朵大惊小怪的样子，李昊不由笑了。

    一旁的刚子开心道：“你就偷着乐吧，回头咱们一定要请昊哥吃饭，好好补一补。”

    “如果不是昊哥带伤复出，这个S6我们恐怕早就无了。”

    “那必须的呀！”

    “行了，快去握手，照顾一下WE的心情吧。”李昊没有让他们继续哔哔下去。

    “走，走，走。”

    ……

    WE选手席上的众人，此刻已经摘去耳机，脸上都是苦涩。

    虽然说在0-2落后的时候已经做好了心理准备，可是真到了这个节骨眼上，心情难免失落。

    腿哥望着自己面前的李昊，心头很是感慨。

    他从2014年6月开始进入WE.F征战，没有李昊进入联赛那么早，但是两人的年纪却一样。

    这个夏季，957在上单位置上的表现一点不差，本年度LPL最佳上单的提名上，就有他的名字。

    可是，与眼前这位同龄的老将比起来，明显黯然失色。

    尤其是刚才那一局比赛，在Snake整体劣势的情况下，这位的吸血鬼，真的是在扛着队伍前进。

    更何况，他还带着伤！

    957情绪有些复杂，甚至让失去S6参赛资格的那种心情都变得恍惚起来。

    在Snake众人去往舞台上，享受属于胜利者的掌声时，WE五个人，除了偶尔朝那边张望之外，只能低头收拾自己的设备。

    “兮夜，不要气馁。”

    “他现在确实很强，但年龄摆在那里，也许下个赛季就会转成功能性，这一点哪怕是大魔王都不能改变，你比他年轻四岁，他在你这个年纪的时候，还没有你这种表现。”

    “我现在都有感觉，更不要说他走得还是中路。”

    957语重心长，拍了拍兮夜的肩膀。

    “未来是你的。”

    “下个赛季，我们再找回面子！”

    兮夜听了他的话，苦笑了一下：“腿哥，我没你想象的那么脆弱。”

    “只是，不甘心还是不甘心啊！”

    957不说话了，他又何尝不是这种心情呢。

    可惜，木已成舟。

    ……

    “让我们再次把掌声送给Snake！”

    “希望他们能在S6世界赛上，取得更优异的成绩，打出属于我们华国LPL赛区的风采！”

    “……”

    简单的赛后采访之后，李昊一行人回到了后台。

    跟着，整个后台休息室都一片沸腾。

    对于蛇队来说，这个夏天到这里，已经算是成功了。

    踏入全球总决赛，就是这支战队在最初建立时的梦想。

    时至今日，这一步总算是迈出去了。

    晚上，众人回到基地的时候，一番简单的庆祝后，左雾就聊起明天S6出征仪式的事情，让大家做好准备。

    没有人看到，在提到S6出征仪式时，李昊脸上那一丝古怪之色。

    他的脑海中不由浮现出奇葩一幕，也就是被后来一些召唤师称之为‘天降寿衣’的名场面。

    等第二天李昊随战队抵达会场的时候，他就明白......

    该来的，终究是躲不掉。

    傍晚时分，EDG、RNG、Snake，三支队伍的首发成员在被化妆师折腾一遍后，就进入了会场舞台的下方。

    LPL官方设置了一个彩蛋，并没有提前说明‘S6出征服’的样式。

    搞得三支战队的选手都有些期待。

    15名选手，5人一排，站成三角形。

    随着舞台上升，相对应的，天空中的15件‘战袍’也被机器吊着，随之降落。

    充满诱惑的鲜艳红色，夹着浓浓的土里土气，缓缓降到选手们面前。

    哪怕周围都是闪光灯与摄像机，一些人的脸上也是绷不住了。

    鲜艳的红色，肩膀到胸口，纹着一条过肩龙。

    说实话，这金色的龙纹挺霸气的。

    但李昊觉得，这龙跟着这衣服，真有点委屈。

    衣服下摆和领子，整体肥肥的，看起来很不协调。

    “刚子，你看到了吧，这就是你心心念的S6战袍。”

    圣枪哥小声哔哔道。

    刚子翻了翻白眼：“我以为和S5差不多呢，没想到差那么远。”

    S5的出征战袍结合了青花瓷与中国龙，很有特色。

    Jiezou朝旁边的翠花问道：“湛然，你觉得怎么样？”

    翠花摸了摸鼻子：“我感觉我故乡的姥姥很喜欢这种样式。”

    Jiezou听到这话，扑哧一声笑了。

    “行了，大家都稍微严肃点。”

    选手们纷纷从机器上的衣架上取下衣服，这画面，有种街头卖货，30元3件随便挑的既视感。

    镜头扫到现场的时候，能够看到观众席上，几个男生一边龇着牙笑，一边拿手机拍照。

    他们发现了华点......

    周围的灯光是红色的，舞台上搞出白色雾气烘托气氛。

    毕竟，这可是红龙战袍！

    当选手们面对镜头，把衣服的拉链拉上的时候，弹幕内一片沸腾。

    “哈哈哈，这服装哪个天才设计的啊？”

    “能够凭借一套战袍锁住枸杞哥的颜值，属实无敌。”

    “虽然红色很有寓意，但设计能不能阳间一点。”

    “金龙倒是挺帅。”

    “战袍难看没什么，世界赛战绩拉胯那才是丑陋。”

    “……”

    接着，现场响起了一句句出征‘战歌’：

    “是英雄，纵横四海无强敌。”

    “是英雄，横刀立马震古今。”

    “英雄并肩，披荆斩棘勇向前。”

    “英雄携手，涤荡天下赢在先。”

    “……”

    “S6出征之路必将缔造传奇！”

    ……

    虽说是‘满分作文’，但却被念出了一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的那种感觉。

    镜头下，第三次出征世界赛的七酱，满脸似乎都写着：

    这尬玩意什么时候能结束？

    ……

    当舞台周围喷起大片白烟，当一片片彩色的纸片礼花从上空飘落的时候，出征仪式总算是结束了。

    之后，他们跟着参加了官方举办的宴会。

    LPL官方还有工作人员专门到李昊这里来慰问，询问他的伤情，虽然出征仪式一般般，但这种人文关怀倒是挺到位的。

    从表面看上去，与当时打IM相比，李昊手上的淤青明显淡了下去。

    当天晚上也没有回基地，官方把三支队伍人员入住的宾馆都安排好了。

    第二天，还有一系列的出征活动，粉丝见面会、发布会等。

    晚上的聚餐活动结束后，总算回到各自基地去了。

    LCK的最后名额争夺，正在如火如荼的进行。

    这个夏天的LCK，也真的是波诡云谲。

    首先，春季冠军SKT在夏天并不稳定，除了本身表现颓势之外，LCK也是崛起数支强队。

    老虎队抢在SKT之前，锁定了S赛名额。

    接下来，SKT与KT大战。

    因为春季赛SKT积分更高，只要这一轮战胜KT，依然能够锁定第二个名额。

    但是，意外发生了。

    所有的SKT粉丝都没有想到，魔王带领的SKT战队，在大比分2-0领先的情况下，被KT完成让二追三！

    总决赛，RoxTiger大战KT。

    如果KT击败老虎队，那么KT将成为一号种子，同时把SKT送入冒泡赛。

    如果RoxTiger击败KT，那么KT进入冒泡赛，SKT躺着拿到二号种子名额。

    老虎队更强，但是，KT在总决赛的表现让人惊讶。

    Fly的发挥是一个因素，再加上老队长Score，通过献祭Hachani，KT与ROXTiger战成2-2平，一副要爆冷夺冠的架势。

    BO5最后一场，双方在22分钟还没有出现什么经济差距。

    接下来的比赛中，KT渐渐的抓住了比赛节奏，连续拿下两次团战的胜利！

    所有人都能感觉到，KT要赢了！

    但是，冥冥之中，也许真的存在命运之神。

    KT团战胜利后，直接开大龙，老虎队根本来不及防守，这条大龙拿下，KT将手握胜局！

    然而，就在大龙快要被打死的时候，Smeb朝着大龙坑内放出船长大招。

    死亡轰炸！

    Score惩戒落下，他千算万算没有料到，纳什男爵会仅以2滴血之差被Smeb收入囊中！

    大龙逆天改命，双方攻守互换。

    RoxTiger连破KT三路高地，在三路超级兵的助力下，一波结束比赛！

    当老虎队众人捧起沉甸甸的奖杯时，老队长Score愤怒地拍打着键盘。

    那一刻，他又是那么的懊恼，那么的遗憾。

    微不足道的2滴血，却有着截然不同的命运。

    但是，这就是电竞的一部分。

    与老虎队一同庆祝的，还有SKT俱乐部。

    老虎队，不知不觉间将自己最大的敌人一手推入世界赛。

    一旦SKT进入冒泡赛。

    那么，能否拿到三号种子名额，真的很难说。

    因为，冒泡赛会遇到SSG。

    ……

