    第20章 20章：水月儿母亲的勾引

    白布长餐桌上，顾笙歌和蓝箐烟她们相对而坐，蓝箐烟坐在顾笙歌身旁，白玉洁坐在顾笙歌对面，胡芸坐着女儿身旁，水冰儿和水月儿则坐着一起。

    也没有过多的交流，默默吃着早餐。

    只不过蓝箐烟却没有多少胃口，刚刚顾笙歌已经喂她吃过了，而且，她现在要提防胡芸母女，看她们要搞什么鬼。

    突然，顾笙歌面色微变，停止了手中刀叉，微微抬头看向对面的妩媚美少妇，有些诧异，万万没想到她竟然这么大胆。

    餐桌下，白玉洁修长玉腿伸直，用她的玉足不断撩拨勾引着顾笙歌，好似偷情一般，刺激无比，动作缓慢，不敢有太大动静，怕被蓝箐烟察觉。

    但早就就对白玉洁抱有警惕心的蓝箐烟如何不注意到桌下动静，在白玉洁动脚时，她就注意到了。

    她不动声色，抬起玉腿将白玉洁的腿给踢开，同时恶狠狠瞪了白玉洁一眼，老娘的男人，你个骚狐狸也想勾引。

    当初她因为蓝家覆灭，回去给蓝家祭奠才让这只骚狐狸进了水家门，这次她在，休想勾引顾先生！

    被蓝箐烟一腿踢开，白玉洁面色骤变，她看向蓝箐烟，见她警惕的样子，狐媚美眸出现一丝轻蔑。

    还以为你多清高呢，表面看着高傲，暗地里还不是和她一样，有本事不要挡着她呀！

    美妇不语，只是用眼神警告白玉洁不要乱来，不然，就不要怪她了。

    但白玉洁丝毫不怕，只是微微碰了一下自己母亲，让她帮忙。

    美熟妇胡芸见自己女儿的勾引被蓝箐烟拦住，开口出声吸引蓝箐烟注意力。

    “箐烟，我看冰儿魂力已经达到十级了，你准备什么时候带她去获取第一魂环呀。”

    昨晚蓝箐烟让水冰儿服用玄水丹，现在已经达到了十级魂力。

    听到胡芸提起自己女儿，蓝箐烟转头看向她，瞬间明白她出声是吸引自己注意力，但出于良好家教，蓝箐烟笑着开口回答道：

    “我准备过两天带冰儿去猎杀魂兽。”

    “哦，想好猎杀什么魂兽了吗？”

    胡芸美艳脸蛋带着丝丝笑意，继续询问道，同时她也抬起餐桌下的丰腴美腿攻击向蓝箐烟，蓝箐烟将阻拦她女儿的玉腿挡下，让白玉洁继续勾引顾笙歌。

    这让蓝箐烟眼神微变，看着对面笑吟吟的妩媚美熟妇，暗道这只老狐狸！

    蓝箐烟和胡芸继续交谈着，表面上是在关心女儿的魂环猎取，而桌下却交战激烈，

    蓝箐烟大战胡芸母女，想要挡住她们勾引顾笙歌。

    但光靠她一人难以挡住胡芸母女，姜还是老的辣，胡芸死死缠住蓝箐烟，而白玉洁也可以安心勾搭顾笙歌。

    不仅桌下用脚勾引，桌上也不闲着，狐媚美眸暗送秋波，媚眼如丝，不断诱惑着他。

    如果不是自己女儿在，白玉洁这个骚狐狸可能做的更过份。

    不过顾笙歌却稳如老狗，丝毫不为白玉洁的诱惑所动摇，只是静静的吃着早餐，任由白玉洁的玉足在他身下乱动，也没有表现出任何异常，好似桌下发生的一切与他无关。

    这让白玉洁很是失望，自己都这么卖力的勾引他了，他怎么一点反应都没有。

    几分钟后，顾笙歌吃完盘中早餐，他直接起身，让正在桌下勾引他的玉足瞬间落空，美少妇也不动声色的将玉足收回，很是失落，怎么一点反应都没有呢？

    见顾笙歌起身，蓝箐烟露出一丝喜色，她看向白玉洁，眼神高傲中带着丝丝轻蔑，骚狐狸，就凭你也想勾搭顾先生，还是省省吧。

    “你们先吃，我出去走走。”

    “好的顾先生，您有事可以叫府内仆人。”

    蓝箐烟微笑点头，目送顾笙歌离开餐厅，而胡芸看着顾笙歌的背影若有所思，似乎懂了什么，嘴角露出丝丝微小。

    刚走出餐厅，顾笙歌面色骤变，低声暗骂道：

    “我艹，那个骚狐狸！胆子是真的大。”

    顾笙歌万万没想到白玉洁这个骚狐狸胆子这么大，竟然敢在餐桌下用脚撩拨他。

    如果不是自己定力强，加上起床前已经用了蓝箐烟一次，恐怕真的会忍不住。

    果然，强者到哪里都是吸引人的。

    不过白玉洁这个骚狐狸也是高级货，妩媚多姿，妖娆可人。

    顾笙歌可以猜到，晚上白玉洁这个骚狐狸一定会再来找自己，如果今晚蓝箐烟不在，那可以考虑尝尝她的味道。

    人欲无穷，食髓知味。

    送上嘴的肉，岂有不吃之理。

    餐厅内，一场早餐结束后，蓝箐烟带着水冰儿离开，而胡芸则让水月儿跟着水冰儿一起去玩。

    “母亲，顾先生对我一点反应都没有。”

    见自己女儿离开，白玉洁红唇微张，声音带着失落，而胡芸却摇头，开口解释道：

    “不，并非是他不敢兴趣，是人太多了，他不好表现出来，你今晚看看蓝箐烟去不去他房间，如果不去，你这样，再这样~”

    美熟妇细心教导着自己女儿，她对付男人的手段多着呢，不过她似乎感觉不保险，继续嘱咐道：

    “你只管拿出我教你的那些去勾引顾先生，我在外面帮你把风。”

    白玉洁闻言，眼神满是诧异，看着美熟妇母亲不知该说什么。

    ~

    顾笙歌回到房间后再次进入虚空万藏之中，他看着［基因战士］的实验进度，已经陷入了瓶颈中。

    没有实验数据支撑，很难再进行下去。

    但想要进行数据收集，最快的方法就是进行人体实验。

    这让顾笙歌陷入了沉思中，他虽然不是什么好人，但也没有到丧心病狂，那无辜之人做实验，他做不到。

    他思绪良久，想了又想，很快想到一个地方。

    ［杀戮之都］

    那里面有的是人，而且个个都是穷凶极恶之人，他们身体强壮，实力不差，都是绝佳的人体实验材料。

    或者说那种地方的人已经不能称之为人了，而是杀意操控的野兽。

    与其留着他们祸害世间，不如用他们来完善［基因战士］的实验。

    废物利用。

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

