    第650章 你我兄弟，怕是做不出了

    面对已经上钩的天蓬元帅，叶晨也是不慌不忙的理了理被风吹乱的衣袖，随后这才正眼看向天蓬，眼眸微咪笑道。

    “追求仙子的方法，可以统称为泡妞秘籍，这泡妞秘籍呀，亦可拆分为三大要素，这其一…………”

    话到此处，叶晨的声音突然戛然而止，仿佛掉线的机器，久久不再开口再言。

    而听到急剧吸引力开头的天蓬，此间稍稍等了一会儿后，粗狂的大脸就变得有些着急起来。

    “其一是什么，兄弟你别买关子了，快点说出来呀？

    只要你能把你的泡妞秘籍告诉本元帅，从今往后，你和白鹤仙子的私通幽会，老兄绝对不会再跟第三个人提起。

    而且，若是需要的话，我的天蓬元帅府，也可任由兄弟你使用。

    无论何时何地，只要兄弟你通知为兄一声，本元帅就立马为你清出一片绝对不会有人打搅的安静之地来。

    到那时，你想跟白鹤仙子做什么翻天覆地的事情都可以，也绝不会有人知道。

    这一点，本元帅还是可以打包票的。”

    为了得知其关心之切的秘籍手段，泡遍天宫仙子美人，天蓬此刻亦是开始极大的为叶晨考虑起来。

    那一心一切为了他的模样，简直看得叶晨差点就心软了。

    只是，教其泡妞法门的叶晨，可不是无所求无所图，他要的，可远远不止这些。

    心中目的明确的叶晨，当即便抬手摆了摆，面色骤然严肃说道。

    “天蓬元帅还是请回吧，叶某虽然法力低微，可也没有过想认谁当大哥的想法……”

    “这好说呀，从今往后，我当兄…呸，你当兄我当弟不就好了？”

    “嗯，算是可以吧，但我之下还有个兄弟，所以真论起来，元帅可能就要受大委屈了。要不，还是算了吧。”

    “哎，别别别，不就是还有个二哥吗？本元帅……受下还不成吗？大哥，从今往后您就是我天蓬的大哥了。嘿嘿，大哥，一家人不说两家话，你看着泡妞秘籍是不是也该传授于小弟我了？”

    一眼瞥见身旁热情劲十足的天蓬，那不停留着口水舔动的大嘴，饶是瞧得叶晨急忙与其拉开了好一段距离。

    随后，亦是再次摇起了挠头，一脸的不情愿。

    见此一幕，刚才还热情似火、甘做小弟的天蓬，此间也是变得有些怒发冲冠起来。

    一介地仙凡人，想当他天蓬元帅的大哥，可以，他天蓬认了。

    可还想在其头上排个二哥，当他堂堂天蓬元帅当个小弟，好吧，为了泡妞秘籍未来的幸福生活，他，也可以忍。

    可是现在，自己都忍受了这么多委屈事了，眼前这个家伙，自己新认的大哥，居然还在那故弄玄虚，不肯传授半点泡妞本事给他。

    这，就有些说不过去，太过分了吧。

    天蓬望着与其拉开很大一段距离的叶晨，心中早就有些不满的挤压情绪，顷刻间就要爆发出来。

    而起手中的九齿钉耙，亦是不间断的吞吐着闪烁的彩霞神光，仿佛一言不合就要跟在耍自己的叶晨拼命一般。

    感受到身旁传来了一股强烈的敌意，叶晨暗地里不禁笑了笑，暗道是时候把该说的话说出来了。

    当下，他淡淡咳嗽了两声后，便转身侧目看着天哦，眼眸中露出痛心的表情不断摇起头道。

    “唉，你终究不是叶某的小弟，还是那个天蓬元帅啊，如此气愤，是想跟你大哥动手吗？”

    说着，叶晨亦是头也不回的转身过去，将后背对着猪八戒，开始自言自语起来。

    “其实，刚才有那么一瞬间，我已经把元帅你当成了自家兄弟来着，可奈何，天不遂人愿啊，你我兄弟之间，居然已经喜欢上的同一个人。

    唉，不是当大哥的小气，但每个人不都是自私的吗？

    我叶晨承认就是，因为打小就爱慕的那位仙子，我真的真的，爱惨她了。

    所以，我不想、也不愿将她的一丝一毫，给拱手相让出去。

    哪怕，是我兄弟，也不行。”

    说完，叶晨悠然回过身来，望着一脸迷茫无知的天蓬元帅，继续说道。

    “动手吧兄弟，虽然你我之间只做了一瞬间的兄弟，但从今往后，我们就不可能再和睦相处了。

    别不忍心，因为那个她，只能属于一个人。

    她的高贵、她的圣洁，都不容易外人玷污。

    她，就是我的女神！”

    叶晨一通话语说完，荒废的宫殿庭院一角，一只雪白毛绒绒的大白兔，正眨着宣红的眸子躲在墙角，一眨一眨的望着叶晨歪了歪脑袋。

    而天蓬整个人的神情，也从迷茫转至恍然大悟，随即他亦开始大笑起来，指着叶晨就道。

    “哈哈，哈哈哈哈，大哥，你该不会以为我也喜欢白鹤仙子吧？

    不是，之前在瑶池宫外，我就只是简单的跟白鹤仙子打了个招呼而已，并没有其他任何心思呀。

    其实，弟弟我这心里头，真真正正喜欢惨了的，只有……”

    天蓬说道心底之处，整个人也是逐渐正经起来。

    只是，他的话语还没说完，就突然看到叶晨依旧一副与自己水火不容的模样，那份执着的坚毅，丝毫未变。

    见此一幕，天蓬这才猛地想到了什么一般，随即眼中露出难以置信的目光看向叶晨，自己的大哥猛皱眉头问道。

    “大哥，你不会是也喜欢……月宫的那位吧？”

    闻言，叶晨也是不可否认的点了点头，随即有些伤感的笑道。

    “所以说，小弟你现在还觉得，我们可以当兄弟吗？

    当然，叶某是想跟元帅做兄弟的，月宫的那位我也不会强逼小弟你退出。

    但，即便是公平竞争，于你我之间，也是不公平的。

    所以天蓬元帅，你大可不必承认刚才的兄弟之言，将我杀了，月宫的那位，你便又少了一位强力的竞争者了。”

    叶晨的一行一言，直听得天蓬皱眉不断。

    随即，他亦认认真真的观察起俊逸非凡、气质儒雅从容的叶晨，随即心底里瞬间升起一个念头，那就是：公平竞争的话，对他而言，实在太不公平了。

    ?  ?感谢’妩仸’老板的打赏厚爱?(′???`)比心！

    ?      唉，删删改改，那几章总算是解封了，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

