    “丹法啊，这丹法，你得拆开来看，丹就是阴阳凝和一体为丹，就好比你是你爸妈生的；法呢，就是体内诸气搬运交合的法，这法能让你后天返先天，让你明白人生的快乐。”

    虽然刘挥的解释很直白通透。

    但柳乘风还是觉得他搔气冲天，尤其是他说话时还喜欢咬文嚼字。

    比如咬着‘凝和’、‘交合’，还喜欢拖出‘嗯’和‘呢’的长长尾音。

    滚开，死变态，你为什么不去变性。

    算老子倒霉，今天出门没看黄历，竟然遇到你这位色道士。

    见他都快弯腰贴在了自己身上，柳乘风立刻向后退了两步，二人又保持了安全距离。

    “你这买卖要怎么做？”

    如果柳秧没糊弄他的话，是非双修术应该就是一种物理掰断之术。

    他信仰绝对直男，能赏脸和他多说两句话，只不过想从他嘴里撬出一些情报。

    比如现在，他就明白了这个新手村的主要用处是供给所有修真者在这里有偿共享自己的账本（秘技）。

    “哦，主本在贫道的记忆法兰盘里，这是副本，每100字节1太岁币。”刘挥的右手拇指和食指习惯的搓动起来。

    竟然是按字节收费。

    这么厚的一本全部编写成数字代码，岂不是天价。

    “你该不会讹我吧。”

    柳乘风谨慎询问，殊不知，他的粉嫩脸庞搭配他那双深邃有神的眼睛，让刘挥内心搔痒，食欲大增。

    他确信眼前这娃娃样的修真者根本不是真娃娃，思维敏捷，气质沉稳。

    他一定是在义体里加载了返老还童之术，早就听说这种返老还童之术可以压缩身体的分子密度，让修炼者的皮肤紧致、骨如初生。

    修练至绝顶者可以重回青春，再历轮回，属于赛博修真界不秘传的高级科技。

    “贫道以掌签入门的右手指天起誓，绝对没骗你。”刘挥右手指天，发起毒誓，然后将那线状古籍塞进了他的手上：“东西可以先给你，表示诚意。”

    “好，我相信你，但我没钱。”柳乘风咧嘴一笑，不好意思，耽误你这么长时间，将书递了回来，他可不要这东西。

    “没钱！”

    刘挥没收，脸上也没有露出预想中的失落，而是眼睛一亮，望着柳乘风的眼神更显荡漾，目光中的侵略性都快透出了体外。

    “那你是想要肉偿？”

    “……”

    你这就有点过分了，信不信老子逆向追踪你的视神经的源路径，然后杀到你老巢里去灭了你。

    “嘻嘻，其实贫道是在开玩笑，凡尘俗欲又怎么能入的了我们这些练气士的法眼，要不这样，你我阴阳相合，相互共享各自最擅长的丹法，自然能找到各自喜欢的人生极乐。”

    阴阳相合？

    还特喵占老子便宜，上瘾了哈。

    柳乘风正要发飙，突然发现刘挥的目光清澈，脸上竟没有一丝淫气。

    他环顾左右，发现之前不少对自己怒目相视的修真者，此时全部换上了一种又羡又妒的眼神看着自己。

    不对劲。

    老子还没开弓装比，他们怎么就给自己强行降智了。

    他思绪乱转，联想起区块链中，每个用户都是一个节点，而节点与节点间可以交换账本，然后组成一条‘链’。

    难道……

    “你说的阴阳相合，是不是数据交换的意思？”

    “数据交换…”刘挥皱起眉头，略作思索，然后疯狂点头：“不错，正是此意。”

    我去，搔人就是搔人，说话总是搔气十足，吓老子一跳。

    “你想交换我身上什么丹法？”他也很想知道刘挥想交换自己身上什么丹法。

    事实上，他身上的好东西确实不少，像什么五行灵根、末法经脉都只处于半激活状态，只有等到修炼至筑基境才能开发它们的作用，但那不属于丹法。

    它们更像是丹法义体。

    “我想交换你的返老还童之术。”刘挥双目暴突，喘着粗气，表情夸张到了极致，口水喷出来就变成了全息碎光。

    “我也想…”一位在脸上刺满獠牙鬼脸夜光纹身的修真者凑了过来，他身上有股天生的邪气，足以证明他拥有黑暗赛博艺术细胞。

    “哎，这位道友，这笔买卖是我谈起的。”刘挥表情有些不悦，伸手指了指他。

    谁知这獠牙鬼脸一脚就将他踹飞了：“滚到一边去，刘下挥，谁不知道你那点本事，别碍老子眼。”

    可下一秒，正在耍威风的他就被另一位将人头镶在仿生狗躯上的修真者踩在了脚下。

    “我也想…汪…呜呜…”这位修真者对着柳乘风呜呜叫唤，估计是一位在神经程序中加载了宠物补丁的人奴。

    “还有我…”

    “有我…”

    周围响起此起彼伏的叫声，转瞬间就把柳乘风围在了里面。

    原来这些人都是打着这个主意。

    可他们又是何时笃定我身上有返老还童之术的。

    “对不起各位，我想你们搞错了，我并没有返老还童之术。”柳乘风摊开双手，向他们解释，他也不怕他们活撕了自己，龙门里的护法神可不是吃素的。

    他们大都拥有远高于练气境的实力，那种梯级压制所带来的压力是指数级的恐怖。

    扑通……

    他身边跪下了一位修真者，然后就是两位、三位…

    “你们这是什么意思？硬的不行来软的。”修真者的人格和尊严就是这样？

    “上师。”一位修真者从眼角挤出几滴全息碎光：“还有几天就要到大征税之日，我家中老母寿元将近，请你发发慈悲，救救她吧，我愿意用我所有的积蓄向你求购返老还童之术的电子副本，哦，不，残本也行。”

    “还有我，上师，我已经87岁了，大征税拿走了我57年寿元，实际享受到的人生才不到30年，可修炼到现在，仍然停滞在练气境阿尔法段位，无法筑基，便无法凝练一阳初动的先天之炁，没有先天之炁，便无法打破寿元的上限，最终还是身死道消，我不想死，我和道侣所生的女儿才5岁，才5岁啊，求求你救救我。”

