    要说起来这梅二先生也是光棍一条。单单是不见踪迹，听到了这声音似乎就在耳边响起之时。就知道来者内功造诣方面就极为高深。

    自己是万万得罪不起这等具有深厚背景的年轻道人的。

    随后直接当着众人的面前摊了摊手。一脸无辜的说道：“看吧。人家内功都这么高深了。我怎么敢救。在说了，现在人家正主都找上门来了。你们还不如去求正主！”

    反正他是绝对不打算管这种闲事了。刚才自己的手一搭上龙小云的脉搏，梅二先生就感觉到一股纯正的道家真气在龙小云的体内到处乱窜。

    但凭着梅二先生就不想多管闲事了。

    更不要说诸如龙啸云和兴云庄的那些个瘪三们一天到晚的做的那点破事，梅二先生的内心里也是一清二楚的。

    这一件两件的事情碰到一起。梅二先生也乐得看龙啸云的笑话不帮对方。

    便在这时林诗音却一脸愤恨的冲着李寻欢说道：“那人是你朋友对吗？他是在为你出气是吧！？”

    李寻欢茫然的点了点头，到现在他也不知道万君武是不是真的为他出气。不过事到如今自己说什么都没有用处了。

    林诗音冷冷的说道：“我永生永世都不想再见到你，你走！”

    本来李寻欢是可以辩驳几句的，只这一句永生永世都不想见到他却击碎了他所有的话语。以他的才智自然可以发现龙小云说了谎，但是这有什么用呢。所以他仰天狂笑，凄然道：“我本不该回来的。”

    铁传甲已经愤怒得全身血管都要爆裂，但李寻欢却还是木然站在那里，竟完全没有自己辩护之意。

    然而万君武的声音又从前堂响了起来。

    “你李探花这次回中原是为了中原正道。又不是为了这些小家子气的儿女情长！”

    “请不要让贫道瞧不起你！”

    李寻欢听到了这话苦笑着走出了房间。

    大厅内，万君武十分慵懒的坐在那里活动着脖子。而当李寻欢从后堂走出来之后，万君武一双眸子便死死的凝视着对方。

    他的七星剑已经放在了桌子上。右手一直没有离开剑柄。

    在阿飞看来今天或许就是万君武与李寻欢大打一场的时候。

    而这兴云庄内胆敢出手的家伙们，皆是被万君武点了穴道废掉的武艺。

    待到李寻欢率先走出来之后。万君武缓缓的说道：“他们不听话。贫道也只能废掉他们那浅薄的武艺。”

    “我知道。”李寻欢不由叹息了起来：“他们能保一条命就不错了。”

    李寻欢缓缓的说道：“似是他们这等武艺也不适合在江湖上闯荡！”

    说完。只见李寻欢一挥手，一旁酒杯里的酒水顿时就化作雨点般的洒向周围的那些人。

    而那些穴道被点住了家伙们在解了穴之后，顿时便悲愤的开始起了哄。

    万君武的脸上闪过了一丝不爽。

    “吵什么吵！再吵你们得死！”

    场面瞬间便安静了下来。万君武随意的扫了他们一眼极为不屑的说道：“一帮子没用的废物。连贫道一招都挨不了。还不快滚。以后别出来混了。”

    “江湖这碗饭。你们还不配吃！”

    这时候有个年轻的声音道：“好大的大口气。”

    有人心里道：这是藏剑山庄的游少庄主的声音。大家心想救兵到了。

    于是立即便开口哭嚎了起来。

    游少庄主名叫游龙生，他或许不出名，但是他父亲乃是‘藏剑山庄’藏龙老人，其本人更是昔年武林第一剑客天山‘雪鹰子’的唯一传人。一身剑法号称尽得两位长辈真传，许多江湖前辈都道：游龙生是近年来年轻高手第一剑客。

    此刻有人恨声道：“游少庄主你来的正好，这道人不分青红皂白便废了我们大家的功夫！你可要为我们做主啊！”

    这时候一个锦衣青年走了出来，正是游龙生。

    游龙生顿时脸色大变。完全没有想到这道人不吭不响的废掉了所有人的功夫。

    而便在这时，龙啸云父子和林诗音也从后堂走了出来。

    望着现场几十人跪在地上哭嚎着功夫被万君武废掉的情景。

    龙小云的双眼里迸发出了一股怨毒的神情。不过语气却显得极为可怜的开始挑拨了起来。

    “游大个就是那臭道士，我本来是想将金丝甲要来给游大哥你用，然后游大哥就可以借助金丝甲杀了梅花盗，这样仙儿姐姐不用嫁给旁人。”

    他语气天真，声音稚嫩，任谁听了也不疑有假，更何况他摸准游龙生视林仙儿为禁脔的心思，此话说来由不得游龙生不找万君武的麻烦。

    游龙生听到，果然怒不可支，厉声对着万君武吼道：“他只是个孩子，你也是出家人，为何下手如此歹毒。”

    万君武瞄了一眼李寻欢淡淡的说道：“李探花。你若是在不管这个像他爹一般心肠歹毒的臭小子。待到贫道废了游龙生之后，可就要把他带回道观内永生不让他下山了？”

    万君武说得是真的。让龙小云这种家伙轻易的死去实在是太便宜他了。

    像是这种野心大于本领的家伙，就应该让他看着自己一天天老去，并且所有美好的事物都离开自己才是最好的下场。

    李寻欢知道万君武说得是真的。于是便下意识的回过头试图劝说。然而在对上林诗音的双眸之后。李寻欢万般话语也只能化作一声叹息。

    万君武见状摇了摇头，李寻欢这个人啥都好，唯一一点不好就是为情所困。随后就冲着游龙生说了一句：“听说你师父是号称天下第一剑客的‘雪鹰子’，他还活着没？”

    游龙生道：“关你何事。”

    万君武冷笑了起来说道：“当然关贫道的事了。人家‘嵩阳铁剑’郭嵩阳都未曾像他一般把‘第一剑客’的美名挂在嘴边。他何德何能这么做？”

    游龙生瞪着他，忽然仰面冷笑起来。只听呛啷一声，他已拔出了腰畔的剑。剑光如一泓秋水。冷然道：“你这道人。要当天下第一剑客，先问问我这一把剑答不答应！”

    “专诸鱼肠，武予夺情，人以剑名，剑因人传，人剑辉映，气冲斗牛。”

