    海神抹了把额头的冷汗，当真有种劫后余生的庆幸感，郁金香虽然被七位人造之神几乎灭亡，但虎死危由在，作为郁金香的最强兵器，天基武器，依然对神力耗尽得海神有着致命威胁。

    　　“不行！不能继续在斗罗星呆下去了，否则真的可能折在这里！”海神在打探了些情报后，终于放弃了继续作死，选择了回归神界。

    　　开启神界之门并不需要在特定的地点，但却需要有神位的指引，所以承影想去神界，只能从半位面偷渡。

    　　开启神界之门几乎耗尽了海神最后的神力，高能量反应在守望者号空间站的眼中，简直就像是小便池里的黑点，不仅极为明显，还让人忍不住就会对着他瞄准。

    　　据不完全统计，九成九的男性都干过类似的事情。守望者号上剩余的大多也都是男性，于是他们毫不犹豫的开火了。

    　　熟悉的危机感让海神一阵头皮发麻，记忆中他不止一次在这样的攻击下死里逃生。

    　　天基武器就好像是悬挂在天空中的死神一般。随时都可以取走任何地表生物的性命，即便海神是神，也难以豁免。

    　　他现在能做的只有快速凝聚神力，尽可能在。天基武器的攻击到达之前回到神界。坑爹的神界之门竟然需要读条。

    　　以至于现在面对天基武器的攻击，他显得相当被动。海神只能与时间赛跑，拼命的催动自己的神力，让神界之门浮现的速度快一点。

    　　轰！

    　　赤红色的金属圆柱体落地的瞬间，海神终于赶上了，释放出了神界之门，消失在了斗罗大陆之上。

    　　巨大的弹坑覆盖了冰火两仪眼，若不是这里已经被薅干净了的话，那所带来的损失将是难以承受的，至于说现在嘛……仙草这东西都可以拿来炒菜了，自然算不上什么损失。

    　　神界……

    　　五天时间过去，修罗神眉头皱起，他已经等得有些不耐烦了，海神一去不回，一下子就是五天时间，也就是地面的五年时间，这让他很是恼火。

    　　五年时间绝对足以收集大量的信仰了，甚至可以建立起一个全新的宗教，海神如果趁着这个机会做了的话，实力必然上了一个台阶。

    　　届时，他在神界的话语权必将大大提高，而刚刚那些稍有违规的行为，就算做了惩处，远远不及他获得的收获来的大。

    　　神界委员会中气氛沉重到了极点。一根针落地的声音仿佛都能听到。坐在七位至高神下的十七位主神更是噤若寒蝉，生怕惹怒了几位大佬，导致自己吃了挂落。

    　　所有人都在等待海神的归来，等待海神报告斗罗事件的进展。以及半位面失窃事件的调查结果。

    　　五天时间，这已经是他们耐心的极限了。再不返回的话，修罗神很可能自己出手把海神抓回来，顺便海扁一顿。

    　　就在大家都等得不耐烦的时候，红的一生，强烈的冲击波顺着一扇光门轰了进来，浑身破破烂烂的海神气息虚弱的被冲击波袭卷了进来。

    　　在地上打了好几个滚，将神界委员会的圆桌都撞碎了，这才停一下。冲击波则将神界委员会聚餐时的锅碗瓢盆全都掀了一地。

    　　距离最近的暴食更是被灌了一嘴的风，带着核辐射与火山灰的风，简直让他露出像是吃了屎一样的表情。

    　　神界之门关闭，众神都是惊愕的看着海神，大多数都露出了幸灾乐祸的表情，能够到人间公干这种好事儿，没有人是不嫉妒的。结果没占到便宜，反而吃了大亏，这都是大家喜闻乐见的了。

    　　唯独修罗神的脸色阴沉。众神之中，除了海神，就只有他吃了亏了。他的伴位面还在人间那群人的手里。海神吃了这么大的亏，显然是人间有能对抗主神级的力量，那他的半位面多半是被抢走了。

    　　而他最忠实的小弟最靠谱的打手杀神修普若斯，也肯定被干掉了。

    　　“哼！”修罗神的一声冷哼，打断了众神的嗤笑，看到大佬发火，一个个都不敢说话了。乖巧的坐在那里等待大佬训话。

    　　“海神！告诉我发生了什么，你为什么会变成现在这幅狼狈的样子？”修罗神与气阴沉的到。

    　　海神苦笑，他这一路来的经历实在足够坎坷，说起来，神界恐怕几万年来都没有发生过这样的离奇事件了。在被垄断了绝大多数能量之后，人间已经几乎不可能诞生神级的存在了。一下子突然来了七个。还有一个靠着凡人的力量就可以伤害到神明的文明。

    　　就算是对神界这帮人来说，他的经历也像是一般。

    　　海神也顾不上修复自己的伤势，神界的力量极为丰富。只要他的神格还在，神位没有被打碎。那么他在神界就能缓缓恢复自己的伤势。

    　　于是他便将自己的经历娓娓道来，从一开始降临人间，开始吸收信仰。到被偷袭，愤怒的奔向日月大陆报仇。

    　　接着被七位二级神围攻，最终不敌惨遭封印。期间一丁点都没敢隐瞒。毕竟这事关魔神也事关神界未来的生死存亡，不由的海神不重视起来。

    　　海神的描述让众神都陷入了震惊之中，连续出现七位二级神，这简直就是个不可思议的数量，正常情况下，以人间的能量强度。在不接受神位传承的情况下，能修炼出一个三级神，都是极少数的情况了，像这种批量出现二级神的情况，简直就是不可思议的。

    　　更重要的是区区七个二级神居然将海神给暴打了，这是不正常的，理论上以七位二级神的实力，是远远没有办法抗衡主神的，不被秒杀就不错了，怎么可能将海神打成猪头还将它封印了？

    　　提到这一点，海神也露出了心有余悸的表情。随即对众神说出了今人震撼的实情，那就是这些二级神，每一个都拥有不弱于，甚至是超越至高神的天赋。

    　　掌控经典力学，电磁力，量子力学，元素周期表，进化之力，星辰之力，就算是最差的，也掌握了机械的力量……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

