    下午，几人吃完饭，就一起去了比赛的地方。

    金碧辉煌的大堂里，满是各国的参赛队员，还有一些教授，全都汇聚于此。

    这些来参赛的人，基本上都是各国在网络安全竞赛中顶尖的一批人，实力强劲。

    毕竟能代表一个国家出战，其实力自然是不用赘述的。

    没有点实力，也根本走不到这里。

    几人走进大堂之后，就看见了岛国的队伍。

    吉野川岛正在这一行岛国的队员站在一侧，当秦越他们进来的时候，正好他们也齐齐看了过来。

    双反人马对视了一眼，眼神中都没什么善意。

    对于岛国的厌恶，秦越几人都是发自内心的。

    而同样的，吉野川岛他们对华夏也没什么好感。

    更像是互相仇视。

    不多时，几人在大堂里等了一会，各国的队伍基本上都已经来齐了。

    整个蓝星，来到这里参加网络安全竞赛的国家，一共有三十六个。

    当然了，世界上的国家很多，自然是远远不止这三十六个国家。

    不过，很多国家对网络安全竞赛不重视，所以，也就没有参赛队伍。

    而有的国家，仍然还匪徒四起，到处打仗，自然也不可能来参加这所谓的网络安全竞赛。

    来了，也只是凑人数而已，没什么用。

    在场的国家中，大多都是西方的发达国家，以及亚洲地区的一些国度。

    比如说华夏、岛国以及棒子国等一些国家。

    “诸位，欢迎大家来到国际网络安全竞赛，我是本次大赛的主办人，麦阿瑟！”

    台上，一个金发碧眼的中年人，约莫四十多岁，胡子浓郁，湛蓝色的眼睛闪烁，手里握着话筒，用一口流利的英语大声地说道。

    他就是这次大赛的主办人，麦阿瑟！

    米国网络安全方面的专家，曾经出版过很多关于网络安全方面的书籍。

    甚至，很多书现在还在世界各地广为流传，被很多学习网络安全的学生视为圣书。

    毕竟，米国乃是互联网发展的起源地，当初，第一台计算机就是在这里产生的。

    后来，互联网迅速发展，米国的相关人才也是越来越多，掌握的技术同样很多，很多东西拿出来，绝对会让世界瞩目。

    要知道，一二十年前，华夏有位姓马的米国呆了几年，回国之后创立了一个超大型集团，行业跨度之大，全华夏上到大爷大妈，下到小学生，就没有不知道的。

    可以说，麦阿瑟作为米国网络安全方面的专家，其水平绝对可以说得上是顶尖的，全世界能比得上他的没几个。

    麦阿瑟说完，台下立刻响起了掌声。

    紧接着，他顿了顿继续道：

    “此次网络安全大赛，一共有三十六个国家参赛，比赛时间为两天，请大家做好准备。

    接下来，请各个队伍的代表上来抽签，选取你们的对手。”

    第一轮的比赛，三十六进十八。

    吴安同也没有犹豫，看了几人一眼道：

    “我先去抽签。”

    “好！”

    很快，他走上前去，去往了抽签的地方。

    正巧看到吉野川岛也走了过来。

    两人对视一眼，吉野川岛阴森森的一笑道：

    “吴教授，希望我们能早点遇见。

    到时候，就能让你们这些华夏的猴子知道知道什么叫做真正的实力。”

    没办法，因为对小岛竹下实力的绝对自信，所以，此刻的吉野川岛丝毫不害怕。

    哪怕是米国的斯万卡，他也觉得自己并不会输。

    今年的网络安全竞赛，获胜的一定会是他们岛国。

    吴安同冷哼一声道：

    “大言不惭，若是遇见，我们可不会手下留情！！”

    两人互看对方不顺眼，但是，手还是放入抽签箱里开始抽了起来。

    吴安同抽到的号码：3号！

    也就是说，华夏队伍是第三个出场的，而对手就是同样也是三号的，棒子国队！！

    没错，吴安同抽到的对手是棒子国。

    而吉野川岛抽到的是1号，对手则是来自大洋彼岸的大鹰帝国。

    抽签结束之后，吴安同也没有过多的在这里停留，而是回了自己的驻地。

    几人在一旁商讨了一番之后，第一场的比赛就开始了。

    第一场，就是岛国对战鹰国。

    一边是金发碧眼，高个子，另一边则是亚洲面孔，身材有些矮小。

    岛国的身高，普遍较低。

    小岛竹下走在前列，带着几人坐在了台上的电脑旁。

    平静的脸上满是寒霜，自从上次和秦越他们唇枪舌战了一波，受到了来自降维一般的嘲讽，他整个人就一直很不爽。

    甚至，极其迫切的遇到华夏的队伍，这样的话，第一轮就可以淘汰他们！！

    但是，很可惜，遇到的对手是鹰国。

    “准备速战速决，我要给那群华夏的猴子看看，什么才是真正的实力！”

    或许是出于内心的不平衡，小岛竹下迫不及待地想要爆发出自己实力。

    “嗨！”

    两人相视一眼，点点头。

    很快，随着主持比赛开始的话音落下，双方开始了第一轮的交锋。

    鹰国那边，一上来就选择了进攻。

    然而，岛国的防守很紧，丝毫没有什么破绽。

    当他们正准备强攻找漏洞的时候，忽然，后台开始急速的报警！

    “shit！！！”

    “不好了，咱们的防御已经被攻破两个点了！！”

    “什么？”

    才开始不到三十多秒的时间，鹰国的防御就已经被攻破两个防御点。

    而己方，连对面的系统都没有进去，更别说攻破漏洞了。

    这样的态势，令几人都大吃一惊，心情瞬间慌了。

    之前在国内比赛的时候，他们一直都是顺风顺水。

    根本没有遇到过这样的情况。

    但是，这个来自亚洲的国度，一群小个子，竟然有这么厉害的能力，实在是让人难以置信。

    “快，快修复！”

    鹰国队伍的队长低吼一声，这个时候，只能放弃攻击，全力转向防御，修复刚刚被攻破的漏洞。

    然而，当他们正准备修复的时候，自家的防御再度被攻破一个点。

    毫无悬念，己方甚至没有丝毫的反抗之力！

