第八十三章清馨显身，合力杀敌

“公子，这人群中的长老就是破玄八重境，我们怎么办，有没有把握！”

林清影看着越来越接近的飞天阁众人，发现他的修为在破玄境八重，有些不确定，能不能杀了他，或者说会不会被牵制住。

这是林清尘教她的，欲思胜,先忧败！

也就是说要想取得计划的成功，首先要考虑到失败，怎样避免失败，要预先通盘考虑、周密计划、知己知彼，最终取得自己想要的结果。

否则，一个小小的失误都是致命的，导致失败。

现在他们就面临一个抉择，是撤退还是继续，对方现在明显有了戒备，不能一击斩杀，后果不可预料啊！

“不用管，按照原先的打算进行，现在就是跑，也会被对方追着，不如出手，就算是不能斩杀他，重创了也有利于我们逃跑”

林清尘坚定的对着身边有些担忧的林清影说道。坚持继续之前的想法，早晚都要面对，说不定以后不会再有这么好的机会了。

这次错过了，下次他们更加谨慎了，在想斩杀八重境的长老，可就有些难了，怕是呀付出不小的代价，对方那么多人。

现在的他们，不跟以前一样，轻敌大意，之前他们能斩杀八重境的长老，纯属是他们运气好，不然的话，就算勉强杀了，也可能会被后面赶来的人击杀。

林清影听完他的话之后，就不在说话，暗暗准备，要是真的跑不掉，就让林清尘先跑，自己修为高一些，逃跑的机会更大。

林清馨现在，就跟在一队由飞天阁长老带队，在附近搜索的队伍后面，凭着他破玄六重境的修为，谨慎一点，对方发现不了她。

“他们还是真是够小心的，感觉哪里藏人，也不去看看，直接用玄兵打过去，这是有多害怕，还大宗门呢！”

林清馨看着他们的搜索方式，有些无语，难不成堂堂飞天阁，就怕成这样。

林清馨凭着一个人的力量想要寻找，在这茫茫的通灵山脉太难了，只能跟着他们这些人后面。

一来，可以早点找到林清尘的踪影，二来，当他们被围攻牵制跑不掉的时候，自己也可以熟手解救。

这是林清馨现在的想法，只是现在，看着他们的样子，不知道要跟到什么时候。

“刎颈弑敌”

就在飞天阁的人距离他们不远的时候，林清尘突然出现，紧接着就是一招，直接对着飞天阁八重境的长老杀去。

执念剑以惊人的速度，突然攻击他的颈部要害，只要能一击打碎他的护身玄甲，后面林清影紧随而来的攻击，就能取了他的性命。

“开阳武曲步”

“玉衡瞬杀”

这边就在林清尘刚一出手的时候，林清影就施展了步法，贴了上去，然后承影剑带着惊人气势的一剑，对着同样的位置斩了过去。

在林清尘他们出来施展武技的第一时间，飞天阁的长老就出剑抵挡，有了之前宗门长老的前车之鉴，他们现在时时刻刻都是注意保持防御。

“叮”

两剑相撞的声音响起，还没有下一步动作的时候，林清影的攻击到来，不过成效没有达到他们理想中的那样。

飞天阁长老的护身玄甲只是闪烁了几下，然后又回复了原来的样子。

“哼！当真以为，我们都那么蠢不是，还会让你们偷袭成功，既然出来了，就留在这里吧！”

“其他人发出信号，然后一起围住他们，这两个不知死活的就交给我了！”

飞天阁的长老，看着出现的二人，出言讽刺他们不自量力，紧接着就跟他们缠斗起来。

根本不给他们脱身的机会，四周都是他们的宗门弟子，自己是短时间杀不了他们，但是他们也不能斩杀自己。

只要等到支援到了，就是他们两人的末日。

林清尘看着他们四周的人群，一边攻击，一边试图寻找可以离开的方向。

就这么交起手来，也不搭理飞天阁的长老，给人的感觉就像是想逃走。

其实，他们两人实在暗自准备杀招，拼着受伤也得斩了他。

“长老，快跟我来，那边发现他们的踪迹，已经把他们围住了！”

一名弟子遇见了林清馨跟随的这队搜索人马，直接张口说道。

说完之后，不等这边的人回话，就带着他们赶往交战的方向，其他人也是紧随其后，飞速赶了过去。

“看来是出现了，我的早点过去，他们怕是有的危险了，就看我的了！”

林清馨现在突然之间，就像是找到方向了一样，打起精神跟在后面，召唤出来自己的玄兵，准备随时出手。

不多时，果然看见他们两人的身影，在跟一名修为高达八重境的，飞天阁长老在交手，四周全是他们的人。

现在，在加上赶来支援的人，如果不能在短时间之内出去的话，怕是要折在这里了。

林清馨选了一个方向，握住手中的弓，对着远处的人群就射了过去。

“落日寒冰”

一跟散发着巨大的寒气的能量箭矢，带着惊人的寒意和杀伤力，对着远处的人群，狠狠的射了过去。

箭矢在接触第一个人的时候突然爆开，爆炸后扩散，充满了感觉足以使烈日变冷的力量,在巨大的攻击，和寒气之下，将飞天阁的弟子冻成冰雕。

这边飞天阁的人都在全力戒备，盯着场中的两人，哪里想到，在这个时候，从后面出现了敌人，对着他们来了这么一下。

所有人的目光盯着林清馨的方向，看着一名少女，只见她手中持着一柄玄兵。

以他们的目力自然可以看清少女手中玄兵的样子，弓弦七彩之色闪耀夺目，拥有十足的韧性，弓身通透宛如白玉，上雕金凰争鸣之图。

一看起来就知道不是凡品，只是愣了一下，看着身边被冻结的同门。

“杀！来一个多管闲事的，给我拿下他！”

这时候，飞天阁的一名长老缓过神来，暴怒的开口说道，想要将眼前的少女一起斩杀。

林清尘他们这边，也是看到了出现的少女，这是开口说道；

“馨儿怎么来了，看样子实力比我们还要高，来得好，我们一起杀了眼前的人。”

“馨儿，一起出手，斩了眼前的这个老东西，然后一起走！”

林清尘后面直接高声喊道，告诉她一起斩杀一人之后，赶紧离开。

说话的功夫，直接施展强悍的武技，对着跟他们交战的飞天阁长老打过去。

“七星杀”

林清影直接融合七星之力，用最强大的一招，对着眼前的长老打过去。

“离影流光”

以佯攻的招式迷惑对手进行抵挡，杀招紧随其后，从而命中对方，由于是近距离攻击，根本无法抵挡，所以毫无意外，一击必中。

两人合力之下，直接打碎了破玄八重境长老的护身玄甲，不给他再次凝结的机会，疯狂的出招攻击。

林清馨听到他的话之后，根本不管前来围杀她的飞天阁弟子。

直接一边游走，一边拉开手中的玄兵弓箭，接连娇姹几声；

“秘法，《聚气凝神》”

“秘法，《灵心聚法》”

“秘法，《凝神归心》

“秘法，《锋芒之心》“

“聚影集风”

”去“

随着她的声音，身上的气势，越来越强，凝结出强大的一箭，对着远处的飞天阁长老爆射而去！

汇聚风的力量，以极高的速度将凝结的箭矢射出，给对手以无法承受的重击。

飞天阁的长老，此时已经没有护身的玄甲，又被林清尘他们两人逼的不得不防御，面对林清馨的强大一箭。

只感觉一种心悸的感觉，从心底传来，硬是挨了林清尘一级，强行凝结护身的玄甲。

就在他玄甲刚凝结还没有多少防御力的时候，林清馨的攻击已经打在了他的身上。

穿过了他护身的玄甲，没有造成一丝涟漪，直接穿过了他的丹田。

飞天阁的长老，气息突然消失，身上刚凝结的玄甲紧接着就消失不见。

林清尘他们哪里会放过这么好的机会，直接一人一剑，穿透了他的心脏，还有咽喉。

顺势之下，两人的长剑爆发出惊人的能量，抽剑而退，对着林清馨的方向闪身过去。

飞天阁八重境的长老，在他们三人合力之下，直接就陨落当场。

林清馨身边现在追着很多的飞天阁子弟，包括几名长老，根本就占不到她的身影。

一箭之后，就拉着他们的用手中兵器的优势，一个个的远距离击杀他们。

这边林清尘两人斩杀了飞天阁八重境长老之后，连看都没有看一眼，现在已经到了林清馨的身边。

“馨儿，快走，他们的人越来越多了，我能感受到一股强大的气势，朝着这边极速赶来！”

“应该是他们的副宗主，现在我们的状态不是他们的对手！”

林清尘说完，就拉着林清馨的手，制止她接下来的动作，一起朝着远处逃离。

此时，飞天阁的周副宗主的身影，已经出现了，身边还有数名长老跟在身后。

“公子，你们两个先走，沿途给我留下记号，我会追过去的，我来牵制他们！”

林清馨看着已经赶来的飞天阁副宗主，知道他们这样都逃不掉，他们两人现在状态又不好。

“放心吧！我能跑的掉，现在只要减缓一下他们的速度，等你们离开了我自己可以追上去！”

“公子，你相信我，来不及了，快走！“

林清馨直接挣开了被林清尘拉着的手，开口对他们两人说道，语气中的坚定，让人知道她此时的决定，不会改变。

