
　　果然，眼见江林一副稳扎稳打的样子，荒无弃逐渐暴躁了起来，他可不能这样和江林耗下去。

　　要知道他作为自困禁地的人，生命本就可贵，而现在用了这么多的生命精华，都还没干掉江林，那么要不了多久他就会因此而丧命了。

　　“吃了他，吃了他……”

　　一股疯狂的念头涌上心头，哪怕这人已经被老祖预订了，可是，他要是吸收了江林的生命精华，那他荒无弃也能够再活一世啊。

　　为了活命，人类会多么疯狂，犹未可知，但是荒无弃已经快要疯魔了。

　　他的眼睛逐渐变得血红，浑身生命精气彻底燃烧，一道魔音，犹如空间之力一般，竟然直接切割在江林的火域结界上。

　　“咔嚓！！！”

　　荒无弃这是彻底放弃了战后活命的机会，他要燃烧自己，然后用尽一切手段拿下江林，置之死地而后生，若是这一击下能够杀了江林，那么他就有机会重生了。

　　一位巅峰圣人的背水一击，威力已然超出了正常圣贤的境界，堪堪有着圣人王的水准，然而也就仅仅这样了。

　　在江林眼中，这应该是自己有生以来遇到的最强一人了，然而攻击还是在神仙之境内，他的九转玄功第三层可以修到圣人王境界，他还不惧怕区区一个圣人王，打不过也可以跑的嘛，更何况荒无弃仅仅是攻击力堪堪达到这个境界。

　　虽然如此，但是江林还是全神贯注地盯着这道已经携带天地大势袭来的魔音，不能放松警惕。

　　“哼，道塔，出！”

　　一座华光宝气的九层宝塔屹立在江林的身前，随着道塔的出现，竟连他的火域威力都得到了增强，再次挡在了魔音之前。

　　不过魔音确不愧是达到了圣人王境界的攻击，火域虽强，但是还是在眨眼间再次破开了火域。

　　魔音被道塔阻挡，随即狠狠地冲击在九层宝塔之上。

　　这是一座擎天立地的巨塔，一道魔音仿若天地初开的那一道道痕，狠狠地切割在道塔上。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　江林和道塔心神相连，瞬间就感受到了道塔所受到的冲击。

　　荒无弃已然无余力，此刻正期待着自己最后一击带来的成果，当看到魔音连续突破江林的防御，荒无弃自然是满意地点点头。

　　随后，他就看到了江林祭出了一座奇异的圣兵，一般来说，江林作为圣贤，他用的应该是圣兵才对，可是这座擎天巨塔，居然有堪比准帝武器的气息传来，让荒无弃一阵阵惊颤。

　　“这不可能！！！”

　　但是，道塔还是挡住了他最后的希望，江林嘴角溢出一缕鲜血，魔音虽挡住了，但是冲击力并不弱，直接震荡了道塔，他也随之受伤，不过幸好荒无弃没有后继之力，所以江林也没有太过担心，若荒无弃还有余力，恐怕今天两人之间还真不好分出高低。

　　道塔本身作为道意的构造物，所以对于道意都有着强大的吸收力，就在魔音被阻之际，道塔竟然顺势就吞下了这记惊天动地的魔音，被困在道塔之中，九天紫焰是在道塔的第九层，由天道烙印所压制。

　　而这记魔音，竟然被关押在了第六层，看来也不算太弱，对比江林领悟的火道还差了一些，但是它的主人却是用生命为它升华，最后堪堪打破了原本的意境，已经进入了一个新的世界中。

　　“噗………”

　　谷</span>一口逆血喷涌而出，荒无弃感觉自己的那一缕道意已经彻底消失。

　　由于他浑身生命精气已经彻底用尽，现在显然只是留下了一口气，吐出的鲜血竟带着丝丝骨髓，恐怕已经无力回天。

　　“这怎么可能～～”

　　带着无尽的疑惑和不甘，老者最终化作一具骷髅倒在了江林不远处的地方。

　　“唉，想要杀人，最后却是得到了这样的归宿，也不知道你究竟是为了什么。”

　　江林解决了自己的对手，自然是看向了姜太虚这边。

　　此刻姜太虚堪堪用斗战圣法挡住了光头老者和白面无须老者的进攻，二人的手段却也不弱，和荒无弃在仿佛之间，但是二人也同样是用自己的生命在战斗，若是不尽快解决，那么他们的结局和荒无弃也没什么两样。

　　在看到荒无弃彻底归墟后，明显二人眉头一皱。

　　随后竟然退出了姜太虚的攻击内。

　　二人相视一点头，然后两人竟然各自进行了一次生命的升华，这是在用尽自己生命潜能的一种手段，和荒无弃最后的搏命一击也差不到哪儿去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，光头老者身上竟然涌现出一道金芒和一道水蛇，赫然是两道道意。

　　金水道意盘绕在光头老者身旁，他却没有动作，因为面白无须的老者身上也缓缓多出一团白色的火焰，燃烧得虚空都在炸裂，一座青色的通天建木从天而降，还有一座巨山在二人脚下升起，他竟然领悟得是三种道意。

　　一般来说，进入了仙台境界都会领悟一道道意，随后修士会通过对道意的领悟而参悟天地道痕，甚至可以利用天地之势来跨越距离虚空，这样的情况会持续到斩道境界。

　　顾名思义，唯有斩去原本固有思维的道，才能让自身的道得到升华，这时候就能进入一个新的境界，斩道王者。

　　一般人通常在斩道境界前大都是领悟一种道意，因为道多了，反而是斩道困难，而到了圣贤境界，他们会领悟更多的道意，但是也有人一直坚持领悟唯一道意，比如之前的荒无弃，他的魔音，已经到了一个极为高深的地步，比之眼前二人道意还要高深一些。

　　但是江林没有小看二人，因为此二人身上的五种道意竟然缓缓组合了起来，最后一个五行困阵落在了姜太虚身上。

　　“五行相生相克，这两人居然是修组合道意！”

　　江林眉头一皱，组合道意原本应该是一人自己修炼的，但是也不排除有人愿意这样去修行，比如阴阳之道，五行之道，风雷之道等等，这样的组合道意，往往威力比较强大，江林自身的道塔，其实就是组合道意的体现。

　　姜太虚这边已经有些傻眼了，两尊巅峰圣人，竟然还修组合道意技能，这让他怎么打，就算斗战圣法大约发挥了他百分之三百的战斗力，但是即便如此，姜太虚也只能堪堪与一位巅峰圣人相斗，两人这样一弄，姜太虚大概率有些接不住了。

　　显然二人也存了赶紧杀了一人，然后再去动江林的想法。

　　然而江林又岂能坐视不管？

　　话是说了半天，其实两人的速度极为快速，不过眨眼间攻击就已经形成，五行阵疯狂地压制姜太虚，就在他快要顶不住想要祭出自己的底牌时，江林出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百章 吃道魔音，五行道意免费阅读。https://xs.23sk.com 