    　　“该死！”楚子义暗骂了一声，立刻站起来摁下了急救铃。很快，几位护士和医生就冲了进来。他们默契地退了出去。

    　　一路无话，两人默默走在楼道上，一直走到了医院下方。楚子义才问道：“你觉得……那上面摆着什么？”

    　　江宪摇了摇头：“起码，是能让人回忆起来就记忆自动屏蔽的东西。一定非常可怕……至于是什么，我们进去就知道了。”

    　　楚子义轻轻抚了抚白胡子，沉吟道：“那尊雕像呢？这应该是一个非常重要的线索，有没有什么想法？”

    　　江宪目光微微闪动：“想法是有一些。不过，一切都要看到那尊雕像再说。”

    　　“随着机关的触动，枯井应该被炸得四分五裂，下方的地宫也应该露出了倪端……楚掌门，你们的人还有多久到？”

    　　“今天晚上，从燕京到长安的包机。”

    　　“好！”江宪深吸了一口气：“明天早上检查装备。明天下午，正式下地！”

    　　……………………………………

    　　时间过得非常快。当天夜晚十点，增援的十五位勘探队员全部到齐。加上剩余的勘探队员和江宪四人，整只勘探队伍，达到了二十四人之多！

    　　这些都是有过几次勘探经验的老手。不需要二次培训。

    　　夜晚，一场倾盆大雨落下。一夜无话，很快到了第二天早上，江宪一早就醒了过来，开始在租来的临时仓库检查队员装备。一眼望去，他忍不住吹了声口哨：“真够壕的。”

    　　土拨鼠鹅绒睡袋，接近700美元的价格。宽78CM，长200CM，内置垂直散热通道和充戎管内阻隔系统。全身覆盖形，一旦拉上拉链，只会露出一小块口鼻。而接近两米长一米宽的睡袋，总量不会超过0.90KG。

    　　以及Msr公司，全名Mountain Safety Research，山地安全研究公司的大部分装备：从棍式净水器这种黑科技，到微型炉头，防水灯具，指北针。

    　　Msr同样是探险装备中的爱马仕，特别是著名的探险包，其中包括重量不超过3KG的炊具，连同三脚架也计算在内！整套炊具放在一个同样一尺见方的圆筒袋子中。

    　　包括他在内，这一行的核心人员一共有四位。装备极其精良，背着的都是Gregory的背包。而且是最畅销的Baltoro系列——它号称背包界的劳斯莱斯，被不少雪山远征队、野外学校，甚至美军特种部队选用，更是全世界最多登山向导使用的经典包款。

    　　江宪拿起一根棍状净水器看了看，啧啧感叹了两声，这次勘探的装备之豪华，恐怕非国家顶尖勘探队伍都要望而兴叹。不说别的，就是手上这根净水器，长不超过一尺。但是……但凡用它装上的水，十分钟内就可以做到过滤所有有毒物质！

    　　当然，这不包括病菌。

    　　“这是野炊？”就在这时，一道声音从身后传了过来。红四娘不知何时靠在门框上，嘴里叼着那根长烟枪，悠闲地吐了口烟：“现在的小辈啊，真是一代不如一代……咱们那年代，下地扛着洛阳铲就下去了，哪有这么多花里胡哨的东西？”

    　　“所以，才有盗墓笔记和鬼吹灯。”江宪无所谓的耸了耸肩：“时代变了，那时候敢下去的，谁不是身怀绝技？别看楚子义老了，年轻的时候，也是北盗门的个中翘楚。现在既然有东西能代劳，为什么不用，你以为个个都是小哥？”

    　　或许是因为要下地，红四娘今天规规矩矩穿了一身迷彩。配合着高挑的身形，如果不是时不时翘起的兰花指破坏了形象，看起来还真像那么回事。

    　　一时间两人无话，许久后，红四娘敲了敲烟头：“怎么分？”

    　　当然是事后分配。

    　　江宪头都不抬：“我真正出来做事也有五六年了，什么时候我亏待过自己人？”

    　　“咱两夫妻一人一份？”

    　　“当然。”

    　　红四娘再次沉默，数秒后抬起头来，嫣然一笑：“老娘那份儿不要了。”

    　　“哦？”江宪愕然看向对方：“你这是……”

    　　“把我媳妇儿带回来。”红四娘白了他一眼，轻轻搓了搓指甲：“虽然她胖了点，重了点，想点办法还是能带的动的。”

    　　江宪倏然抬起眼睛看向对方，红四娘娇嗔一笑：“看什么看，小屁孩儿不懂爱情的滋味儿。老娘享受够了，怕我媳妇儿没享受够。活着回来……好歹也能改嫁一次。”

    　　江宪都快被气笑了：“就你这损嘴皮子，八臂罗汉能和你过到今天也是不容易。”

    　　“这不是想打死又打不死么？”红四娘挑眉笑道。

    　　江宪继续埋下头去：“想带回来自己去带。那么重爷背不动。”

    　　“如果这里是寻常的地儿，我可没空和你说这些废话。”红四娘又给自己点了一卷烟叶，仿佛是说出了口，他也放开了：“我们和你们不一样，我们可没下过地……所以，我没多大信心能全须全尾的出来。反正尽量吧……你叫的人，你自然有义务善后。道上规矩。”

    　　江宪这次没抬头，而是随意地抛着一根净水棍。许久才沉声道：“我答应你。”

    　　“只要我不死，她就不死。”

    　　“局气。”红四娘不再废话，转头就离开了仓库。

    　　十秒后，江宪终于站了起来。深深看着地面的装备。

    　　就连红四娘这样的高手，面对这个庞然大物都没有必胜之心。这种千古大墓，哪怕一部分的窝窝坑，都是步步惊心，其他的人……哪怕带上这些装备，又能有几个活下来？

    　　他抬头看了看天空。

    　　今天没有太阳，阴云连绵。

    　　“这破天气！”

    　　………………………………………

    　　刷拉拉……大雨之中，六辆越野车直奔大榕村的方向。

    　　江宪坐在第二辆车上，同车的还有凌霄子和楚子义。远远地就可以看到，大榕村一片焦黑。大火不知道是护林队熄灭的还是昨晚的大雨。不过很明显，宋老板手腕通天。

    　　“他们一路走来，没有半点封禁。更没看到半个闲杂人，就连森林大火的消息也没有半点——昨天晚上我仔细看了市区新闻。”凌霄子一甩拂尘，淡淡道：“这是让我们自由发挥的节奏？”

    　　江宪看着窗外雨幕，平静开口：“不，是让我们哪怕死了，也很方便处理后事的节奏。”

    　　“你他妈能不能吉利点？”

    　　就在此刻，车猛然一刹，司机转过头来，苦笑道：“队长，不能再开了。”

    　　江宪看向前窗。就在道路中央，赫然有一块落石——在这种山崖地带有滑坡太正常了。他抬头看了看前方，距离大榕村坑洞还有五百米。

    　　“招呼所有队员，进入大榕村五十米内扎营。”他对楚子义说了一声，随后将黑伞一撑，径直朝着大榕村走去。

    　　雨水在空旷的地方宗师显得格外的大，在这种没有遮蔽的大自然中，狂风夹着暴雨疯狂往人身上扑。就在江宪踏足大榕村范围的时候，一道惊雷猛然划过长空，紧接着，雨水失控一样砸了下来。

    　　江宪没有管这些，就在他面前，是曾经的大榕村。现在只剩下一个巨大的孔洞。周围布满裂痕，因为烈火的灼烧，整个坑洞一片漆黑。

    　　方圆数百米的大坑浩瀚而广阔。从这里根本看不到老者口中的金轮锁。但站在悬崖边，却仿佛……能听到下方传来的九幽风声。

    　　宛若地狱深渊，无数的灵魂在哀嚎。

    　　就在他身后，一位位队员披着雨衣，扛着装备箱快步走来。楚子义指挥了一阵，披着黑色雨衣走到江宪面前，抹了一把脸上的雨水：“今天下？”

    　　江宪没有说话，而是侧过头，耳朵对准洞穴。闭上了眼睛。

    　　一分钟，两分钟……楚子义没有得到回答，但又不好走。只能尴尬地留在原地。三分钟后，江宪终于睁开了眼睛，斩钉截铁地说道：“现在！”

    　　楚子义好奇地看着对方：“你刚才……”

    　　江宪竖起一根手指放在嘴唇旁。指了指耳朵。楚子义周期双眉，极力扩大自己的听觉。十几秒后，他忽然在喧嚣的现场中，听到了一种不一样的声音。

    　　叮……叮叮叮……络绎不绝。

    　　“这是……雨水敲击在什么东西上的声音？”楚子义愕然道。

    　　“铜器。”江宪舔了舔嘴唇：“这是雨水敲击在铜器上的声音。这下面确实有东西。”

    　　“人的明视距离只有25米，今天天气并不好，而我们能听到微弱的声音……下面的东西大约距离在三十米左右。记不记得那个老者说过，那是一尊几十米高大的雕塑……让勘探队做好100米左右的绳子。”

    　　楚子义喉结动了动，见鬼一样看了江宪一眼，什么都没说，继续回去安排工作。

    　　数十分钟后，各组报告不约而同的响起：“空气检测完毕，有轻微汞毒素残留。大雨让周围空气汞含量极低。不会对人体造成影响。”

    　　“土质检查完毕，周围土质具有极高的汞含量。不建议直接接触地面。”“帐篷搭建完毕。”“背包发放完毕。”“各队准备完毕！！”

    　　卡拉拉……又一道雷霆闪过，巨坑边缘，除开留在后勤的十人。十四位队员披着黑色雨衣，整齐的站在暴雨之中。如同十四把即将出鞘的利刃。

    　　“各位好，我是你们的领队，江宪。”江宪同样穿着迷彩服，撑着黑伞站在最前方：“我们要下去的地方，机关重重，步步杀机——这不是玩笑。所以，如果你们想活着回来享受酬金，最好仔细听我的命令。”

    　　他的目光从所有人身上扫过，有人神色凝重，有人面不改色。他平静地抬起手：“准备。五分钟后，全员下地。”

    　　第一批下地的人，已经走到了坑洞旁边，绑好绳子适应着重量。将自己斜斜顶在悬崖壁上，下方，就是无尽深渊。

    　　咔嚓、咔嚓……空气中仿佛能听到秒针的行走。就在五分钟之后，楚子义一声气贯丹田的“下！”穿破雨幕。顿时，第一批七个人齐齐朝深不见底的洞口落了下去。

    　　卡卡卡！七盏冷光手电同时打开，组成连绵不绝的光幕监视四周。每根绳子两个人。而江宪，凌霄子，红四娘，八臂罗汉，楚子义等人留在了最后。当第二个人顺着绳子爬下去之后，江宪终于走到了坑洞旁，绑上了升降器。顺着绳子一跃，斜斜站在了悬崖壁上。

    　　要开始了……他摒弃所有杂音，闭上眼睛，深呼吸了一口。

    　　甚至能听到心脏加速的咚咚声。

    　　马上就要和数千年的建筑宗师，机关宗师，风水宗师交手。这场跨越千年的交锋，哪怕现在已经收集了不少资料，他也并没有太多胜算。

    　　“但……我更不想死得不明不白！”

    　　刷——他静静睁开眼睛，眼眸中只剩下一片沉定。随后身子一跃，毫不犹豫地落了下去。

    　　要么死，要么活！

