
这时，不远处。　　卓戈从石屋里走了出来，赤**膛上赤色条纹，如同血液般流动，全身肌肉紧绷，宛如岩石一般。　　“卓戈叔叔，发生了什么！”　　另一边，一处小木屋里，巴图尔急匆匆的跑出来，一手提着兽皮遮挡下半身，一边慌乱询问道。　　小木屋里，两个裸着上身的女性跑了出来，朝着部落里面跑去，她们分别是巴图尔的第八，第九位妻子。　　卓戈微微皱眉，似乎有些不满。　　最近半个月，巴图尔的修炼进度越来越缓慢，迟迟无法成为血勇士，甚至连食量都有所下降，但他却没有因此而加强修炼，反而有些沉迷欢愉。　　“是高索部落开讨伐我们了吗？”巴图尔似乎没有看出卓戈的不满，神色紧张的问道。　　“不是高索部落。”卓戈摇了摇头，沉声道“：平原上出现一群布拉尔灰狼，正朝着部落方向靠近，所以我才让塔楼发出警报。”　　“不是高索部落吗？”　　巴图尔长出一口气，似乎这才从恐惧中解脱，胸口微微起伏，疑惑道“：如果只是狼群，需要发出警报吗？”　　狼群与高索部落相比，根本算不上什么威胁，似乎并不需要塔塔尔部落大动干戈，甚至调动所有雄性战鬼。　　“你不懂！”　　卓戈表情严肃，道“：这次的狼群数量超过一百头，而且好像还出现了头狼，我们必须重视起来！”　　“早知道，塔塔尔部落自从三年前被高索人讨伐后，一直都处于弱小状态，眼看就是丰收狩猎的日子了，我们绝不能大意！”　　“我明白了，卓戈叔叔！”　　巴图尔点了点头，随后抗起一根类似狼牙棒的金属武器，便朝着部落入口跑去。　　这时，卓戈注意到一旁的恩佐。　　“劣种？”他微微皱眉，斥责道“：你怎么还在这里？快去和部落的女性一起躲起来，不要拖累其他人。”　　“我也是塔塔尔部落的勇士，不应该逃避战斗。”恩佐摇了摇头，淡声道“：享受部落对待雄性的资源这么久，现在也该做出一些贡献了！”　　说罢，恩佐直接跟上其他雄性战鬼的脚步。　　卓戈微微一愣，但随后却笑了。　　这个劣种虽然没什么潜质，但似乎很勇敢，至少拥有战斗的勇气，已经足以赢得尊重。　　塔塔尔部落入口处。　　两座木质塔楼左右立在两边，上面两个雄性战鬼眺望远方，在广阔的平原之上，一群宛如野马般的大灰狼，正朝着塔塔尔部落狂奔。　　“卡鲁，情况怎么样？”来到塔楼旁边，卓戈对着上面的哨兵询问道。　　“是布拉尔灰狼群，数量很多！”塔楼上，卡鲁脸色凝重的回答道。　　“立刻打开大门！”卓戈果断命令道。　　随后，几名血勇士快步上前，合力将沉重的巨大木门推开，塔塔尔部落的雄性战鬼族，全部冲了出去。　　布拉尔灰狼，是一种可怕的野兽。　　它们在平原上成群结队，体型堪比马匹，不但拥有锋利的獠牙与爪子，而且弹跳力惊人，塔塔尔部落的栅栏只有五米高，根本无法阻挡它们的进攻。　　因此，卓戈才会下令打开大门。　　部落里的战鬼族血勇士，都冲到了外面，打算在部落前方的一片空地上，对付狼群的袭击，只有将这群布拉尔灰狼挡在外面，才可以避免部落受到损伤。　　“情况有些不对劲啊！”　　望着远处奔来的狼群，卓戈脸上泛起一丝凝重，虽然布拉尔灰狼生性残暴，也曾成群结队攻击部落，但那都是在食物极度短缺的情况下才会发生。　　而如今正处于丰收季，平原上的猎物很充沛。　　布拉尔灰狼群完全没有必要，冒着极大风险来攻击塔塔尔部落，这些狡猾的野兽，不会不清楚战鬼族的厉害，以及血勇士的强大。　　正当卓戈思索之间，狼群已经逼近部落。　　嗷！　　随着一声高昂的狼嚎，在布拉尔灰狼群后方，一头足有五米高的可怕怪物，显露在卓戈眼中，顿时令他脸色微变，忍不住瞳孔一阵收缩。　　布拉尔灰狼王！　　足有五米高的灰狼王，在狼群中显得格外显眼，一双狼瞳中充满嗜血的光泽，灰色毛发宛如硬刺一般，散发出可怕的气势。　　“是因为狼王的命令，才选择攻击部落吗？”　　卓戈微微皱眉，脸上浮现一丝思索，只有狼王才能统领狼群，指挥它们进行大规模狩猎。　　不多时，狼群距离部落已经不足一百米。　　“以弑血之神的名义，守护部落！”　　卓戈从身后扯下一杆青铜长枪，高声吼道“：塔塔尔部落的血勇士们，战斗吧！杀光这些野兽！”　　说罢，卓戈率先冲了上去。　　只见他赤裸的胸膛上，三条血色条纹浮动，仿佛血红色的雾气在周身缠绕，赤纹勇士的力量爆发，令卓戈拥有远超人类的力量。　　咻！　　沉重的青铜长枪猛然刺出，一瞬间贯穿一头灰狼，卓戈肌肉紧绷的手臂，骤然摔了起来，将灰狼尸体砸向前方，将几头布拉尔灰狼都击飞。　　“守护部落！”　　空地上，战鬼族们嘶吼着，纷纷发起了冲锋，成年雄性战鬼族几乎都是血勇士，他们进入战斗状态后，躯体内都散发出血色能量，有些类似于斗气。　　“气血之力吗？”后方，恩佐若有所思。　　战鬼族可以通过修炼，成为血勇士，而那股储存在他们体内的超凡之力，就是气血之力，从性质上有些类似于斗气，但却又有所不同。　　这时，狼群与塔塔尔部落已经开战。　　布拉尔灰狼的体型庞大，每一只都有三米高，利爪与獠牙都极为锋利，战斗方式极为凶悍，而另一边，化身血勇士的战鬼族也同样如此。　　激烈的厮杀就此展开！　　“血勇士的能量有些类似于爆发，在短时间内获得超凡之力，但却极其消耗气血之力，对身体的损伤很严重，每一次战斗都会形成暗伤。”厮杀已经开始，恩佐却没有急于加入战斗，而是默默地观察着。　　血勇士的道路，与骑士何其相似！　　两者都是通过肉身锻炼，将能量储藏在体内，战斗时爆发出来，但后果却是不断透支生命力。　　“难怪在塔塔尔部落里，看不到年老的战鬼族。”　　恩佐忍不住摇了摇头，在塔塔尔部落生活一个月，他从未见过年老的战鬼族，通过今天的发现，他心底似乎已经明白了什么。　　成为血勇士的战鬼族，一生都在战斗中度过。　　他们无节制的使用气血之力，最终结局都是死亡，就像是草原上的雄狮，生命的意义完全在于战斗。　　至于女性战鬼族，同样活不到年老。　　因为在战鬼族部落里，女性只是类似资源的存在，她们无法决定自己的命运，成年之后就会被首领，根据情况分配给雄性作为妻子。　　而虽然说起来是妻子，但实际上却类似奴隶。　　每当一个雄性战鬼族死亡后，他的所有妻子都将成为陪葬品，这就是战鬼族部落的传统，因此无论雄性还是女性，战鬼族都没有老年。　　“喂！劣种！”　　正当恩佐思索的时候，一个令人讨厌的声音忽然响起，巴图尔扛着一根青铜狼牙棒，脸上充满不屑的表情，嗤笑道“：你害怕了吗？”　　“如果畏惧战斗，就赶快滚回去！像你这样的劣种，只配经过阉割，作为女人为部落服务！”　　恩佐面无表情，冷冷的看了他一眼。　　巴图尔心中一颤，莫名感到一丝恐惧感，眼前竟然出现幻觉般，明明面对的恩佐，只是一个身高不足两米的劣种，但给他带来的压迫力，却仿佛不亚于洪荒巨兽。　　恍惚之间，巴图尔陷入幻觉。　　他的意识回到了三年前，高索部落讨伐塔塔尔部落的日子，在那个可怕的夜晚，大火蔓延整个部落，高索人冲入塔塔尔部落，肆意的残杀一切。　　年幼的巴图尔，躲在角落里瑟瑟发抖。　　“这就是你心底的恐惧吗？”　　原地，恩佐抚摸着下巴，自语道“：高索部落，平原上最强大的部落，既然能讨伐塔塔尔部落，那就说明他们至少拥有一位二阶生命体级别的狂怒勇士！”　　咣当！　　这时，一声响动传来，陷入恐惧幻觉的巴图尔，直挺挺的昏了过去，脸上一片苍白，魁梧的躯体却忍不住瑟瑟发抖起来。　　混乱的厮杀战场，谁也没有注意到这里。　　恩佐摇了摇头，不再理会巴图尔死活，转身冲入战场，赤手空拳抱住一头灰狼，轻而易举将它压在身下。　　嘭嘭嘭！　　连续三拳猛击，灰狼头骨已经彻底粉碎，恩佐却没有急于起身，而是装模作样的继续攻击，他并不打算在这场战斗中展现太多实力。　　嗷呜！　　又是一声高昂狼嗷，体型庞大的灰狼王，也冲入战场之内，巨大爪子猛地一挥，便将一个血勇士击飞，紧接着张开獠牙血口，顿时将一个血勇士咬住。　　嗖！　　这时，一杆青铜长枪猛地飞来。　　灰狼王将口中的血勇士甩飞，而后抬起利爪，挡住了青铜长枪的攻击，竖瞳中浮现一丝智慧，死死注视着朝着自己走来的卓戈。　　一阶生命体，赤纹勇士！　　作为塔塔尔部落的首领，卓戈是唯一有实力对抗灰狼王的人，所以他当之无愧的站了出来，捡起地上的青铜长枪，怒吼着冲了上去。　　布拉尔灰狼王的生命等级，同样也能达到一阶程度。　　而无论是狼王还是卓戈，虽然生命等级都是一阶，但落后的战斗方式，让他们无论如何，也无法比拟同阶巫师，如果是征服者一阶巫师出手，甚至可以在一瞬间将他们全部杀死。　　刺啦啦！　　卓戈挥舞着青铜长枪，与灰狼王的利爪摩擦，顿时发出刺耳声音，赤纹勇士周围血色能量扩散，磅礴的气血之力压制了灰狼王的野性，暂时占据了上峰。　　而在平原远处，一片空地上。　　巨大岩石形成一片阴影，几个全身笼罩在兽皮袍子里的身影，正悄悄注视着不远处的厮杀，他们的脸上都涂抹着白色油彩，头发梳拢成辫子。　　“竟然能压制灰狼王，卓戈不愧是血勇士！”　　岩石后方，脸涂油彩的一伙人中，似乎是首领的独眼男人低声赞叹，眼底浮现一丝莫名的光泽，喃喃道“：二十年前的部落战争中，我就败给了这家伙，因此让塔塔尔部落占据了更多资源。”　　“而现在过去了这么久，再让我们进行一场决斗，输的人恐怕还会是我......”　　“卓戈虽然强大，但那又能怎样？”　　这时，另一个刀疤脸开口道“：自从三年前，塔塔尔部落被高索部落讨伐后，他们原本的三个赤纹勇士，就只剩下卓戈自己！”　　“而经过二十年时间，咱们曼迪部落已经拥有两位赤纹勇士！”　　“只要这次利用布拉尔灰狼群，先削弱一下塔塔尔部落的实力，甚至直接干掉卓戈，再等之后的丰收狩猎，咱们就可以一举吞并塔塔尔部落！”刀疤脸语气有些亢奋。　　躲藏在岩石后方的几个人，都来自于曼迪部落。　　这同样是索卢平原的战鬼族部落，与塔塔尔部落在几十年前就处于敌对关系，二十年前的一场战争，更是被塔塔尔部落几乎灭族，部落只剩下一位赤纹勇士。　　然而，随着时间流逝。　　原本强盛的塔塔尔部落，在经历高索部落讨伐后，已经逐渐走向衰败，而在二十年修养后的曼迪部落，却终于诞生出第二位赤纹勇士。　　曼迪部落渴望复仇，并为此付诸行动！　　他们利用一个机会，将平原上的布拉尔灰狼群引到塔塔尔部落外，打算借着狼群的攻击，进一步削弱塔塔尔部落的实力，从而为下一步计划打下基础。　　“如果能杀死卓戈，塔塔尔部落将不攻自破！”　　独眼的赤纹勇士面露狞笑，眼珠里闪过一丝火热，却根本没有注意到，就在几人交谈的时候，天空中一只纯粹由阴影凝聚的乌鸦，正悄悄注视着下发的一切。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366590"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十八章：布拉尔狼群">加入书签</a>
</div>
