
    
    “砰，砰砰~”

    竹影和几个士兵，赶紧拔~出短铳，朝着那巨熊开火。

    “昂~”

    黑熊疼的一声惨叫，却没有因此而罢休，反而更加疯狂扑了过去，刘守成命悬一线。

    在猛兽扑来时，他已经吓得连眼睛都闭上了。

    这时，一个人影已飞奔而至，挡在刘守成的前方，只见他长刀一扬，一道寒芒从那畜牲胸前闪过。

    “将军~”

    “将军~”

    竹影惊恐的喊道，小荷则尖叫一声，双手捂住怦怦直跳的胸口，吓的坐在地上。

    再看前面，唐学志如战神般屹立在巨熊的前方，手中的苗刀已经刺入了巨熊的胸膛，鲜红的熊血从顺着刀柄流落在地。

    时间仿佛定格在了这一刻。

    竹影、陈公赞和三个工匠看到这个场景时，不由吐了吐舌头，唐学志在他们心里，犹如神明。

    刘守成本以为必死无疑，待他缓缓睁开眼睛时，只见唐学志已经从巨熊身上，拔~出了长刀，将刀身在熊身上，擦去了血迹。

    “多谢，将军救命之恩，刘守成无以为报，愿意从此为将军效命~”

    “周林也是一样，从此愿听将军调遣~”

    周林、刘守成二人，知道这是唐学志又救了他们一命时，竟然一下跪在唐学志面前，心中充满了感激和崇敬。

    加上唐学志今时的地位，哪一样都足以让他们折服。

    “快起来，咱们之间，何须见外，况且唐某从没将你们当外人。”唐学志上前，一把将二人扶起，说道。

    “张鹏兄弟，舍身救主，不愧为华夏好男儿啊，竹影，你等找些东西，将王兄弟火化了，好让周将军将骨灰带回去。”唐学志转而对竹影吩咐道。

    “人生自古谁无死，张兄弟能舍身救人，乃成大义，周兄不必太多伤心，咱就将这熊头砍下，以祭奠张兄弟在天之灵吧。”

    “嗯，我来亲自操刀~”

    周林顿觉唐学志的话，不无道理，很快便恢复了些血性，没多久，便将熊头砍下了，他们又将张鹏的头颅找到，缝合之后，交由竹影火化。

    忙完后天也黑了下来，三堆篝火照亮了营地四周。

    竹影的人用树枝搭起了五个营帐，周林和刘守成三人共用一个帐篷，陈公赞则和三个工匠，还有两名士兵呆在一起。

    竹影和其他兄弟，分别呆在另外两个帐篷内，小荷一个小丫头，出于安全考虑，唐学志也不可能让他单独呆在一个帐篷内。便让小荷跟自己一个帐篷。

    为了安全起见，夜晚，他们安排了两个兄弟在树上搭建了暗哨。

    暗夜笼罩着整座山谷。

    从营地方向，朝着远处眺望，旁边的大山就像一只巨兽卧在一旁。

    不时的，山间还传来几声凌厉的夜鸟叫声。

    这一切，对于陈公赞和周林等人来说，似乎点陌生，但是对于唐学志和竹影等人来说，却早已经习以为常。

    残酷的训练科目，天当被子地当床，只不过是一个小科目而已。

    小荷一双巧手，用细软的草铺在营帐的地上，再将熊皮垫在上面，营帐内已经变得柔软而舒适。

    “将军，帐内已经铺好了，您也早些歇息吧。”小荷有些紧张的来到唐学志身旁，轻声说道，声音如小猫叫一般，差点只有她自己能听见了。

    “嗯~”

    唐学志点点头，顺便又将帐前的篝火，再添加了些干柴，让篝火烧得更加旺~盛了。

    帐内有些狭小，刚好能够容下两人，唐学志冒着腰进到帐内后，合衣而眠。

    却见小荷只是背靠在帐篷内的木杆边上，双手抱着膝盖，毕竟她实在不敢随意的躺下。

    “小荷，躺下休息吧，荒郊野外，不必如此束缚。”唐学志见小荷这般模样，当然知道她是不好意思。

    不过，她作为雪蓉的贴身丫头，床榻就安置在雪蓉房间的偏房内，雪蓉也多次提过想让唐学志将她收房了，只是他一直没点头罢了。

    “将军，小荷~”

    “就躺这边吧，明天还有路要赶~”

    “嗯~”

    小荷战战兢兢的，缩着身子，贴着帐篷边沿，也躺下了。

    帐篷内毕竟狭小，不经意间，小荷的胳膊挨到唐学志身上那一刻，只觉得如触电一般，赶紧将胳膊缩了回去。

    唐学志也没啃声，平静的闭上了眼睛，仿佛没有并没有在意。

    账外的篝火，噼噼啪啪的响起。

    山风吹动，火星窜起数丈，火光一晃一晃的透入帐内。

    小荷依旧卷缩着身子，躺在边上。

    虽已是深秋，好在琼州这地方，四季如夏，也没有半点寒冷之意。

    时光流逝，慢慢的营地四周，鼾声逐渐响起，就连暗哨上的那连个兄弟，眼睛也困的睁不开双眼。

    只是下午，他们射杀的猎物，剥皮去骨后，那些皮毛和带着血腥味的骨头，已经吸引了许多夜行动物。

    此时，在营帐四周，已经发出了沙沙的响动，数十双闪着寒芒的眼睛，盯着营帐内的那些骨肉，正逐渐的靠近。

    “嗷呜~”

    夜空中，狼嚎声传来，让人不寒而栗。

    很快，几个黑影快速的朝营帐接近着，发出一阵阵嘶吼。

    小荷听见外面的声响时，身子不由朝着唐学志这边靠了靠。

    “唐大哥，小荷怕~”

    “没事的，不怕，有我在~”

    唐学志听见她的声音后，也用手轻轻的拍了拍她的肩膀，小荷安心的点点头，也依偎在唐学志身旁，

    呆了这么久，她也渐渐的习惯了些，呼吸慢慢的变得均匀起来。

    “唔~”

    一声嘶吼传来，唐学志睁开眼睛，朝着账外望去，只见几个黑影已经围在那些肉食旁边，发出嘶吼。

    外面，似乎还有更多的黑影正在靠近~”

    “有狼群，兄弟们~”

    一声暴喝，竹影等人纷纷从账内起身。

    “嗷呜~”

    一只通体洁白的狼王站在百米之外，看着这群不速之客，竟然闯入了自己的领地，还杀了这么多的猎物。

    它血红的眼睛，盯着这群人，很快就调动大军，开始围攻这群人类。

    周林刚从营帐内出来，就见两个黑影一跃而起，飞朝着他扑了过来。

    “啊~”