    这行字幕出现的瞬间，整个草帽团都陷入了呆滞之中。

    罗宾下意识捂住了嘴巴，惊疑不定。

    原本只是随口一说，没想到真的出现了橡胶果实。

    正要看向路飞时。

    路飞的声音也在这时爆发出来：“耶！竟然真的有我。”

    瞬间的惊讶之后，路飞忍不住兴奋地跳了起来。

    虽然只是第十，但也足以说明橡胶果实是一颗不同寻常的恶魔果实了。

    索隆砸了咂嘴：“真没想到，路飞的果实居然会是第一个。”

    说实话，别说他们，就连路飞在海军的爷爷都想不到。

    ......

    海军总部。

    原本因为不久之后的大事件，而人声鼎沸的马林梵多。

    在一瞬间就陷入了死寂的安静之中。

    众多海军瞪大了双眼，纷纷愣在了原地。

    这颗橡胶果实的拥有者，他们可是再清楚不过。

    之前一年多的时间里，路飞所做的几件大事，甚至都惊动了世界政府的高层。

    无论是阿拉巴斯坦事件，还是由七水之都后续引发的司法岛事件。

    都是震惊海军的大事，也让路飞的悬赏金一路飙升。

    “啊哈哈哈~真不愧是老夫的孙子啊！”

    一阵爽朗的大笑声在海军总部大楼中响起。

    刚刚他就得到了消息，整个世界各地的人都能看到这一幕。

    这岂不是说自己的孙子路飞，真正开始名扬大海了吗？

    虽然一直对路飞成为海贼一事有些不爽，但作为爷爷心里还是很高兴的。

    倒是一旁的战国眼皮子直跳。

    出海不到两年，却有上亿悬赏金的新人海贼。

    每一个对于海军来说可都是一个祸害。

    听着老伙计的欢呼，战国不得不提醒他一下：“混蛋，这可是海军总部，注意影响啊！”

    “哦哦，差点忘了。当我没说就好了，哈哈哈~”

    “这怎么可能当没说......”

    摇了摇头，战国一脸无奈。

    ......

    不光是海军和草帽一伙。

    天空投影的出现，让整个世界都处于一个议论纷纷的气氛之中。

    包括路飞从东海风车镇出海，一路上遇到的敌人或是朋友。

    表露出各种情绪，有开心、有惊喜、有阴沉、有愤怒、等等情绪。

    【斯摩格：哼，草帽小子的能力，早就人尽皆知了吧！】

    【达斯琪：诶？！我怎么能看到斯摩格上校的话？】

    “PS：虚无空间方便大家用来交流。”

    【卡普：这个奇怪的空间是用来交流的吗？还真是神奇啊！】

    【路飞：老头子？我能看到你的话，真是有趣啊！】

    【卡普：怎么说话呢？我可是你的......】

    “混蛋卡普，管住你的嘴！”

    嘭！

    战国一把捂住了卡普的嘴，厉声喝道。

    自己这个老战友平常就是一副吊儿郎当的样子。

    属于是一撅屁股，战国就明白对方要拉什么。

    刚刚的话要是说出去，指不定要给海军带来什么影响呢。

    “呜呜，快放开我，我知道了。”

    卡普含糊不清地说道。

    看着对方疯狂点头，战国这才松手，内心也不由地松了一口气。

    口无遮拦，真是让人头疼的家伙！

    爷孙两简直一个模子。

    【路人甲：卡普中将是想要说什么吗？怎么没说完？】

    【路人乙：草帽路飞干了那么多事，引起海军高层注意也是正常，估计是有什么抓捕计划吧！】

    【路人丙：应该是这样没错了。】

    海贼世界的众人并没有将卡普的话放在心上。

    海军抓捕海贼自然不能将行动暴露，那岂不是给了对方准备机会？

    所以卡普没有说完也实属正常。

    随即。

    绝大部分人的注意再度放在了投影之上。

    半空中的投影也开始了播放。

    【TOP10-橡胶果实！】

    “橡胶果实，吃下的人会变成橡胶人，能使能力者的全身都可以在一定范围内伸长或反弹。”

    “使能力者的打击更加强力，同时增强了能力者的抗击打能力，子弹对其无效。”

    字幕的初步介绍，并没有引起太大的波澜。

    毕竟草帽路飞这段时间可是出了极大的风头。

    不说人尽皆知，也有绝大部分。

    这些橡胶果实的能力，大家都是知道的。

    紧接着，空中彩色画面中显示出了路飞的图像。

    橡胶机关枪、橡胶图章、橡胶战斧等一些简单的应用便演示了一番。

    【路飞：不愧是我，哈哈哈~】

    【斯摩格：哼，有用？下次我一定要把你送进推进城。】

    【路飞：烟雾男，我就在香波地群岛，继续上次的战斗吧。】

    【娜美：路飞你个白痴！不要轻易将位置告诉海军啊！】

    【斯摩格：混蛋，你等着！】

    【乌索普：......】

    随着基础能力的演示之后，画面突然一转。

    “耶哈哈哈~”

    开场就是一个嚣张的声音传了出来。

    说话的男人上身空荡荡的，背后竟还装着几面鼓。

    下半身则是穿着灯笼裤，手里持着一根黄金棍。

    正站在船的栏杆上，放声狂笑着。

    而船的下方，正是橡胶果实的能力者路飞。

    谁都看的出来，他眼中含着怒意。

    路飞身上的痕迹和残破的衣服，似乎在之前已经经过了激烈的战斗。

    这到底是什么时候的战斗？

    按理说，海军就算无法知晓草帽一伙的准确位置，但至少每次相关事件发生后，也能得到情报。

    但路飞和眼前这个装扮怪异男人的战斗。

    就连负责收集草帽一伙资料的海军，都没有一丝的印象。

    【艾尼路：可恶的路飞，谁让你将神的战斗给放出来了？】

    【路飞：啊咧？！这可不是我弄出来的，不过真没想到会以这种方式和你说话。】

    人在月球的艾尼路简直气炸了。

    这场战斗他怎么可能不熟悉？

    光是看到这个画面，脑海中就忍不住浮现出当初的最后一幕。

    要是胜利的画面也就罢了，可那场战斗的结果可是惨败。

    败的原因又是那么让他难以忍受！

    这什么意思？

    是想要羞辱自己？

    羞辱身为神的自己？

    绝对，不可饶恕！

