    

    萧院长并没有啰嗦一大堆，只是简单的讲述了几句，便是宣布了莫凡几个召唤系学生上场了。

    当然了，由于之前萧院长的激励，或许一开始还有很多新生会报着自己刚来大学，要低调行事的心态而不参与到这次斗兽大赛之中，但听完那番话，恐怕很多人都按捺不住了。

    他们本就在魔法高考那关上灭掉了当地所有的竞争对手，那么为何还要夹着尾巴？

    大学学府提供的免费资源，是极其有限的。

    可以说，在这里想要得到学校资源，那就是一点，需要竞争！

    而萧院长看着召唤系的几个人，又刺激了一波观众席上的学员们，一瞬间全场的激情就暴涨到了最高的阶段。

    甚至已经有好多新生已经在摩拳擦掌，恨不得马上下去一战了！

    紧接着，斗兽迎新大赛，开始了....

    对于下面的比试，曹乐那是丁点兴趣都没有。

    毕竟，前面几个虽然说不上太弱，但在这里也算不得强。毕竟，中阶法师这个阶段里，想要靠着一只召唤兽闯天下，那几乎是不现实的事情。

    牧奴娇对于这种比赛，自然也没有什么兴趣。

    这种奴仆级的妖魔，即便她不是毁灭魔法，可是想要击杀的话，也并不困难。

    而就在这时，她发现其他人都已经热情高昂的看向了斗兽铁笼之内，相反曹乐却是玩起了手机？？？

    牧奴娇不禁有些疑惑，难道曹乐对于眼前的战斗，提不起兴趣？是也达到了中阶法师的阶段？

    一个暗影系的中阶法师，那还真的是需要自己留意下了。

    她也不是那种自大的人，很清楚，明珠学府内....就算是新生，很多也是藏龙卧虎的存在！

    “你果然馋我的帅气。”就在牧奴娇微微发呆思考的时候，耳边突然传来了曹乐的声音。

    牧奴娇一阵尴尬....

    她的确是在看他，可是根本不是什么所谓的颜值吸引好嘛！！？

    旁边一个植物系学员的男同胞，早就注意到了曹乐不断撩拨牧奴娇了。

    现在更是忍不住的开口道：“你这人怎么这么不要脸了，牧同学怎么会看你？”

    曹乐扫了一眼牧奴娇后面处坐着的男生，撇了撇嘴道：“这个娘炮一样的家伙，你很熟？”

    牧奴娇下意识的摇了摇头，可是忽然又觉得哪里不对....

    而那被称之为“娘炮”的男人，真是恨不得起来跟曹乐拼命了！！

    “不熟你叽歪毛线，老子撩妹关你屁事。”曹乐更是不惯他臭毛病，直接怼了一句。

    “呃....”

    那个植物系学院的娘炮，瞬间傻了....

    就没有见过不要脸还能这么理直气壮的。

    曹乐旁边的几个人，也都是一副嫌弃的样子。

    尤其是他的两个舍友，还特意和他拉开了一些距离。

    在这附近的人看来，曹乐多少有些异想天开了。不说牧奴娇本人多么的优秀，光是人家背后的牧氏世家，那在魔都可是异常有名的存在了！

    真以为这是童话故事，谁都能得到公主的青睐了？

    牧奴娇自己更是无语透了，这货说着对自己没什么想法，现在又当这么多人面说是在撩妹！

    简直了.....

    好在因为召唤系的一个人已经被打下去了，比赛开始了新选手的上场，吸引了众人的视线，加上在这里争吵，是一件丢人的事情。

    所以，那娘炮便是选择了记下这笔账....

    牧奴娇此时已经目不转睛的看向了场内，没办法，要是在不看比赛的话，她怕是自己要忍不住出手了....

    而场中的比赛，却并没有什么太大的看头。但即便如此，牧奴娇也是选择看下去。

    曹乐则是继续和唐月聊着天。

    今天正好唐月休息，摘了人家果子的曹乐，自然不能做有了心夏忘掉唐月的事情了！

    不管以后会不会厌倦，就眼下而言，即便是聊天，他都有些莫名的兴奋。

    不过，唐月终究不是心夏，别说做点正事了，就算是聊到这方面，都是一副严师的样子，给他一通教训....

    就好像特么那天不是她一样....

    果然，女人就是奇奇怪怪的生物。

    而召唤系那边，又有几个被丢了下去。

    威风凌凌的食骨妖也是在这个时候出现了！

    但可惜的是，它就是一个奴仆级的妖魔，遇到了心机胖罗宋这个骚猪出场之后，几乎是出场的让人震惊，落败的同样让人震撼....

    一招秒杀啊！

    接着，心机胖又指着两个召唤系的学生，表示他们一起上！

    对付中阶法师，他们自然没有什么想法，就是一起上才觉得有希望。

    但可惜的是，这里早已经被冰面覆盖，对于他们的召唤兽，很是不利的模样，很是轻而易举的，就被罗宋击败了....

    罗宋解决掉了三名召唤系的学生后，目光注视着台上仅剩下的莫凡。

    他就是来报复的！

    不过，他并没有选择继续下去，毕竟已经答应了萧院长的。他自然不能在继续挑事了。

    若是不然，凭借手上的魔具，他也不惧莫凡什么的。

    而他下场的同时，莫狗子也上场了。

    看着他召唤出来的幽狼兽，曹乐还是第一次见了。

    虽然次元召唤，是碰运气的事情，可是一次性召唤一只进阶期狼族召唤兽，已经比太多人牛掰了。

    所以，这幽狼兽一出现，便是让不少人惊讶了起来。

    但莫狗子天生自带遭人嫌弃的光环，即便幽狼兽很凶猛的模样，依旧还是有着不少学生，开始上场了。

    莫凡也是轻松摆平了一波人，然后便是询问了萧院长，守住资源之后的事情，萧院长依旧如实告知。

    虽然还从来没有人能做到，但莫凡的话，确实也说不准可以挑战一下。毕竟，他可是有着进阶期的幽狼兽，而且本身实力还达到了中阶。

    甚至已经可以完美的释放雷系魔法了。

    在听到萧院长的回答之后，莫凡看着所有新生，大声道：“既然如此，我在这里表个态，你们这学期的资源，我就不客气的全都收下了！”

    .....        

