    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0010

    说是收拾行李，其实叶帆也没什么东西需要收拾，除了一个放维修工具的帆布包，就是一些衣物，连一个行旅箱都没装满，屋子里就清空了。

    末了，叶帆像是突然记起什么，又从床底下找出一个陈旧的黑色珠宝盒。

    徐玲珊看到后，嘀咕道：“总算有点值钱的东西了”。

    叶帆目光复杂地看了眼珠宝盒，回头咧嘴一笑：“是啊，挺值钱的”。

    徐玲珊白了他一眼，“笑什么笑！收拾完赶紧走了！”

    “好好好……”叶帆忙答应。

    没多久后，徐玲珊开着车，一路送叶帆到华海市有数的富人住宅区。

    白鹭郡，离市中心不到十公里，却大多是豪宅，每一栋之间隔着数十米到上百米不等，大量的绿化，公园，以及各种户外运动场地，让这里的房价到达每平米三万元以上。

    苏轻雪就住在6号宅邸，这门牌号也表明了，哪怕在这样的富人区，苏轻雪的身家也不容小觑。

    车子停到门口，立刻就有人打开了大门。

    走出来的是一个穿着朴素，看着五十出头，红光满面，眉角有一颗痣的和蔼妇人。

    “徐队长，进来坐会儿，喝杯水吧”，妇人很热情地向徐玲珊打招呼。

    徐玲珊很规矩向妇人问候：“江婶好，水我就不喝了，我还要回公司上班”。

    “这么着急啊”，江婶有些惋惜，随后看到下车的叶帆，笑吟吟道：“您是叶先生吧，小姐跟我说，今儿起您就住这里，我都给您准备好了”。

    叶帆看到江婶的一瞬间，不由眯了眯眼……

    这个老保姆，还真是不简单啊，叶帆心里嘀咕。

    徐玲珊见叶帆在那里不回话，不悦地道：“喂！江婶跟你说话，你怎么一声不响的！？

    你最好对江婶尊重一点，她可是看着苏总长大的，是苏家的老人了，你别以为她是保姆就没大没小！”

    叶帆咧嘴，憨笑道：“我是没想到江婶这么年轻，所以才看呆了”。

    江婶若有所思地上下打量了叶帆几眼后，低头笑道：“叶先生真会开玩笑，我都快六十的老太婆了，还年轻啊”。

    徐玲珊哼了声，“江婶，这家伙敢对你不尊敬，你就打电话给我，我来收拾他！”

    “不会的不会的，我相信咱小姐的眼光”，江婶连连摆手。

    徐玲珊还是不太放心，跟江婶又交待了几句，才开车离开。

    大门前只剩下叶帆和江婶，两人互相看了一阵子，江婶才恭敬地说：“叶先生，请进吧，我带你去熟悉一下先”。

    “江婶，叫我叶帆或者小叶吧，喊我先生怪怪的”，叶帆也一脸自然。

    “那……我就喊你叶帆吧，你是小姐的男朋友，喊你小叶可不对”，江婶笑眯眯地说。

    “嘿嘿，都可以”，叶帆也不讲究。

    进到豪宅内，叶帆欣赏起了里面的装修，简约现代的线条，灰色和蓝色为主的冷色调，倒是非常符合苏轻雪的气质。

    所有的电子设备也都是最新款时髦的，地面不染纤尘，墙上挂着一些价值不菲的西洋画，虽然看着美感十足，但这种房子里，总归缺乏一些家的味道。

    唯一有点烟火气的，就是一个宽敞的大厨房，里面单是冷柜和冰箱，就有三台，真不知道要装多少食材。

    “江婶，这里就你和小雪住吗？”叶帆问。

    江婶叹息，“是啊，老爷和夫人都不在这儿住，小姐从主家出来，就我跟着出来了，这些年我住在这里可冷清了”。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “这么大个房子，才住俩人，那肯定很无聊”，叶帆啧啧摇头。

    “也没办法，小姐喜欢清静，平时回家除了吃饭睡觉，就是在书房工作，很少应酬聚会什么的，我也习惯了”。

    话到这里，江婶似乎想起什么，问：“对了，叶帆，你家里是几口人啊？你住到这边来，你父母知道吗？”

    叶帆低头轻笑，“我爸妈在我很小的时候就去世了，反正这么多年来都是一个人，住哪都随意”。

    江婶微微错愕了下，自责地道：“哎，可怜的孩子，我真是多嘴，不该问这些……”

    “哈哈，江婶你别太在意，我早习惯了，这么多年不也一个人活得好好的么”，叶帆咧嘴道。

    老妇人叹了口气，也不多聊这些，领着叶帆到二楼，给他准备的房间，“叶帆呀，你以后就住这间，你隔壁就是小姐的书房和卧室，我想你们住近一点儿也好多亲近”。

    江婶说着，露出一脸期待的表情，“小姐第一次谈恋爱，跟你遇见肯定也是缘分。我是真希望你们能有个好结果，也好对得起太老爷在天之灵”。

    “什么？小雪她是第一次找对象？”

    叶帆有些吃惊，虽然女人的性情冷淡，确实很难接近，可这么漂亮的女人，再怎么也会有男人热脸贴冷屁股地追才对，莫非之前那些男人都失败了？

    江婶苦笑，叹气道：“说出去都没人信，可我是看着小姐长大的，从上中学开始，就有各式各样的富家子弟追她，可她完全没心思谈感情。

    我之前还担心，小姐会不会拖到三四十岁，都不肯结婚，好在你出现了，让我松了口气呀……叶帆，你可得加把劲，我等着你们结婚，喊你‘姑爷’呢！”

    结婚？姑爷？

    叶帆哭笑不得，这个江婶想得真远，这一天估计是等不到了，毕竟他就签了三个月合同。

    看来苏轻雪并没告诉江婶，他们是合同男女朋友，看到江婶这么真情流露，他还真有点不好意思。

    不过从江婶的话语里，叶帆也听出了一些讯息，那就是江婶之所以在这个家里，多半是跟苏轻雪已故的爷爷有关系。

    进到房间里，叶帆把自己的行李简单整理放好后，刚一下楼，就见江婶换了身衣服，拎了只布袋子，一副要出门的架势。

    “江婶，你这是去哪？”叶帆问道。

    “哦，家里的冰柜里全是海鲜，我现在出门点新鲜的菜，好晚上给你接风，你在家里看看电视，或者去外面游个泳吧”，江婶说。

    叶帆不禁疑惑，“江婶，你是开车出去吗？”

    “哎呀，我一把年纪，哪会开车啊，我走出去坐三站公交车”，江婶笑道。

    叶帆想着自己反正今天也没兼职，脱口道：“那我陪你去吧，家里应该有别的汽车吧，我载着你去。”

    叶帆可是记得，苏轻雪至少还有一辆玛莎拉蒂才对。

    江婶一听，颇为惊喜，“好呀！你不嫌弃陪我一个老太婆逛超市就成”。

    “嘿嘿，怎么会嫌弃呢，我还指望着江婶你给我买好吃的，做大餐给我吃呢”，叶帆爽笑道。

    江婶眉开眼笑，看叶帆的目光更温和了，招着手道：“来，咱坐电梯去车库”。

    叶帆愣了下，乖乖，这苏轻雪是真富婆啊，车库还用电梯下去的？

    走进室内电梯，叶帆才发现，竟然地下还有b1、b2两层，这豪宅总共竟然是五层！？

    “叶帆，你喜欢什么车，自己去挑一辆吧，基本上小姐只开b1层的车，b2的车每年除了找人来保养一下，都是不开的”，江婶介绍道。

    叶帆走进b1，发现这里停了足足十辆车子，最便宜的一辆是宝马z4，再往上是奔驰ml400、宝马x6之类的，再贵一些的，就是保时捷911，苏轻雪之前开的玛莎拉蒂也停着。

    总的来说，还是一些马路上平时就能看到的高档车。

    但是，走到b2层，叶帆就有些哭笑不得了，最普通的竟然是兰博基尼huracan，往上是法拉利430、法拉利458，阿斯顿马丁db9……

    最吓人的是，竟然还停着一辆银灰色的布加迪威航，这可是在国内要三千万左右才能搞定的车啊。

    “江婶，小雪她买这么多车干嘛？”叶帆都为这些车感到惋惜，全放在地下车库吃灰尘，太浪费了！

    江婶也很无奈，“不是小姐买的，都是一些追小姐的富商和贵人送的，不过小姐都是按照市面上的价钱，把钱打过去，把车留下”。

    “她不嫌这钱浪费么？”叶帆问。

    “谁说不是呢，但钱都是小姐自己赚的，她花起来不心疼，咱也管不着啊”，江婶笑吟吟说。

    叶帆点点头，确实，按照锦绣集团的市值，苏轻雪每年的工资加分红，估计得上亿，这些上千万的车，在她眼里根本不算什么。

    叶帆考虑到实用性，最后还是没去挑那些超跑，选了一辆相对普通的奔驰ml400，载着江婶前往附近的麦德龙超市。

    从后视镜看到江婶坐在车后座，一脸满足的样子，叶帆不由感慨，恐怕江婶也一直在期待着，苏轻雪能放下工作，陪她逛逛超市吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

