    现在龙兰馨终于感觉到好多了，没有之前那么冰冷的感觉了，于是他们便继续向前。

    之前碰到的冰晶兽，他们还会偶尔碰到过，只是因为有了对付它们的经验，所以再遇到它们的时候也就不怕什么了。

    走了一会儿之后，突然之间他们就看到了前面出现了一种非常奇特的怪物，这种非常其他的怪物跟冰晶兽长得差不多，但是个头上确实小了很多。

    “这到底是什么样的怪物呢？”

    “等一下让我查一下！”

    地明圣祖现在突然之间就拿出了一本书，然后翻看了起来，过了一会儿之后，他终于查到了这个怪物的名字，便说道：“水晶虫，原来是水晶虫！”

    “查到了吗，这水晶虫有什么特性，什么级别的妖兽？”

    “非常厉害，可能比冰晶兽还要厉害，过一会儿我们过去了之后，一定要小心一些才可以，因为这些虫子的攻击力也许会非常的高！”

    林天听说之后，便感觉到有一些紧张了起来，这冰风谷看来不简单啊。

    而此刻，有一只水晶虫猛然朝着林天他们攻击过来，那嘴巴里面好像能够吐出一种东西，这种东西朝着林天射了过去，林天快速躲避开来。

    但是躲避开来之后，突然发现对方朝着自己吐出来的东西，原来是水。

    “无语，怎么会是水？”

    林天看到这个水晶虫朝着自己吐出来的东西原来是水，而且也似乎没有什么攻击力，便对地明圣祖说道：“我说地明圣祖，你是不是真的查过了，这水晶虫的攻击力真的很厉害吗？”

    不过此刻的地明圣祖笑了起来说道：“我只不过是随便一说，没有想到你还真的相信了，这水晶虫其实并没有什么攻击力，这只不过是一种水里面的变异虫子而已，平常不常见，只有在低温的环境之中才存在！”

    “真的是无语至极！”

    林天感觉到有一些生气，心想到了现在这个时候你竟然还开玩笑，难道你不知道这个时候可是非常时刻吗？

    “在这个时候还是不要开玩笑了，因为在现在这个时候开玩笑是十分不应该的，我们继续往前走吧，不管怎么样，我们也一定要走到尽头，找到雪莲花才行！”

    他们继续往前走，此刻终于见到了那雪莲花，它就高高地挂在悬崖峭壁上，那里很高，是挂在半截峭壁上。

    “看到了吗，那就是雪莲花！”

    林天用手指指着那里，显得很是高兴，不过此刻也已经有其他的修真者来到这里了。

    有一个修真者便笑着说道：“你们先不要高兴得那么早，那雪莲花啊，虽然能看到，但是却摘不到的。”

    林天听到那个人那么说，便说道：“什么，看得到却摘不到，这怎么可能呢，能看到也就能债得到吧？”

    林天不相信那雪莲花只能看到却是摘不到，不过那个人却是笑着说道：“你不相信吗，要是你不相信的话，自己试试就知道了。”

    此刻林天也不想在不明白的时候去冒险，要知道之前碰到的那冰晶兽实在是让他差点吃亏，于是便说道：“兄台，要是你能告诉我的话，那我一定感激不尽，为何那雪莲花能够看得到，却是摘不到呢？”

    那个人看到林天如此诚恳求教，于是便说道：“实话告诉你吧，那雪莲花有自己的守护兽，那守护兽就在半山腰的那个山洞里面，要是现在你去摘那雪莲花，那守护兽就会从那山洞里面出现，然后就会吃掉你的。”

    “吃掉我，那守护兽是什么？”

    “是冰晶兽！”

    “什么，是冰晶兽？”

    林天此刻突然便笑着说道：“不就是冰晶兽吗，之前我路过这里的时候碰到很多冰晶兽了，其实除了攻击力强之外，速度很慢，也没有什么强的地方啊！”

    “哦，你也许不知道吧，那冰晶兽跟这冰晶兽不是一样的，这里的这冰晶兽可是冰晶兽当中的变种。”

    “哦，是吗，冰晶兽还有变种！”

    “你可以称之为冰晶兽之王，那可是冰晶兽之中的极品，不仅速度快，防御高，而且攻击力也非常强悍，跟之前你碰到的那一些冰晶兽不可同日而语。”

    现在，林天便继续问道：“那有什么办法对付这冰晶兽之王呢？”

    “有办法的话，我们自己早就上了，还用呆在这里吗？”

    这时候林天便淡淡一笑，心想也对啊，要是他们有办法能对付那冰晶兽之王，恐怕他们自己早就上了吧，也就不用等着他们了。

    龙兰馨现在对林天说道：“那我们怎么办，要是这里有冰晶兽之王，恐怕我们贸然去的话，会受到冰晶兽之王的攻击的。”

    “我倒是觉得没什么可怕的，别忘记了，我们三个人那都是半步至圣的修为，怕什么，只要我们三个人一起上，就算是什么冰晶兽之王，照样被我们给打败！”

    林天说得倒是器宇轩昂，不过就在这个时候，突然之间，那半山腰的山洞里面突然有一个冰坨摔了下来。

    那冰坨摔了下来之后，林天赫然看到了那里面也一个人，那人被冰坨包裹着，看来已经是死了。

    看到那冰坨似乎是十分冰冷，林天便咂了咂嘴巴说道：“嗯，看来刚才我说得并不对，这冰晶兽之王看来是有一些攻击手段的。”

    旁边的人也议论纷纷了起来，之前那个跟林天说话的修真者便说道：“这人叫做洪湖老祖，是一个半步至圣的修真者，本以为自己很是厉害，上去之后可以轻而易举地就将那冰晶兽之王打败，然后采摘到十万年份的雪莲花，但是现在呢，死得是相当凄惨啊！”

    “是啊，这半步至圣修为，都不是那冰晶兽之王的对手啊，看来我们这一些低级的修真者，都没有什么机会了。”

    看到这洪湖老祖已经被冰成了一个冰坨，所以说他们都失望了起来，毕竟半步至圣修为都不是那冰晶兽之王的对手，他们留在这里，那就只能看热闹了。

