    　　天道不允许他炼化帝印，不允许他活着！

    　　这句话在我脑海中回荡着。

    　　如此。

    　　我想起，爷爷为什么让我与自己的父母分离，把我藏在一个穷山沟沟里。同时，我也明白，爷爷为什么给我一本风水师秘记，而不是直接教我修行之术。

    　　很简单。

    　　我天赋异禀，若我从小修行，必然在很小的时候，便会展露逆天之姿。

    　　木秀于林风必摧之。

    　　爷爷深谙这个道理。

    　　所以。

    　　他不但不让我修行，还把我藏在斩龙村山下的那个小山村里，让二爷爷照看我。

    　　其实。

    　　不单单是我。

    　　还有杨凡，还有杨流云，都是如此。

    　　他们都被爷爷放到了阳间，一些不起眼的地方，让我们慢慢长大。

    　　如此，我再见到我爷爷，他身在昆仑，却有身不由已，我知道，他原本可以留在阳间自由，而不入昆仑，可是，为了我，为了我们这个家，他才在天玄城之时，入了昆仑。

    　　天道不许我活着，不许我炼化帝印。

    　　我偏要炼化帝印，偏要好好的活着！

    　　就算是有神在挡着，我也皆可，一剑斩之！

    　　在我强行提升到第三重四象体之术的时候。

    　　这些守卫通天锁链的青金色长袍守卫，在短短的几十秒之内，就全都被我斩杀了。

    　　我从半空中掠过。

    　　将这四把神器，全部纳入蛇骨剑之中，让其慢慢炼化。

    　　接下来。

    　　我正面冲向，那站在金龙龙首之上那人。

    あ <首发、域名、请记住

    　　那人是青金色长袍守卫统领。

    　　他盯着我，看到我再斩四位守卫的时候，他脸上的表情惊讶到了极点，很显然，他没想到我有这种实力。他们可都是神境界的高手，我竟可一剑斩之？

    　　毕竟只是仙境界。

    　　上昆仑以往的十二届仙帝，恐怕也做不到吧？

    　　守卫统领想着这些，猛地倒抽一口冷气。

    　　他本来感觉，这次的秘密任务很随意就能交差，可没想到，他手下的八位高手，竟全部被斩杀。

    　　手上一动。

    　　他掌心之中，一把黑金色的剑掠出。

    　　很显然。

    　　那也是一把神器。

    　　这人毕竟是统领，他出剑之后，整个人的气场与之前那些人的气场相比，完全不同。越往上，境界的差别，实力的差别就越大，那八人的气场合起来，甚至都不如此人。

    　　我自不会因为斩杀了那八人，而掉以轻心。

    　　所以。

    　　我冲过去的时候。

    　　另外一手，也掐有防御的指诀。

    　　在我逼近那人的时候，突然间，他手中的那把剑，祭出一道剑意虚影。看起来随意，但这剑意之中的杀意，却强悍到我以前从未见过的境界。

    　　我并未与之硬拼。

    　　而是凌空一个翻身，横着斩出了一剑。

    　　在四象体之术的状态下，我斩出这七杀剑最强一剑，并非为了与那人过招，而是为了斩断那通天锁链。

    　　守卫统领以为，我要斩杀他。

    　　他轻松的避开。

    　　却不料。

    　　在他避开之后。

    　　我的蛇骨七杀剑的最强一剑，冲着后边那金龙所在的方向掠去，斩断了缠在金龙身上的一条通天锁链。少了一道锁链之后，那金龙的气场，就变得更加强大了一些。

    　　守卫统领听到后边的动静，回头看去，完全没想到我出手，竟是这目的。

    　　他感觉自己被耍了。

    　　“好小子，但敢动通天索！”

    　　“看我一剑，斩杀于你！”

    　　嗖地一声。

    　　他化成一道虚影，提剑冲我劈了过来。

    　　这一剑，虚空之中，星象颤动。

    　　我抬手格挡。

    　　蛇骨剑也是神器，他手中那把剑气势很强，但也是神器的范畴。我能够感觉到蛇骨剑的战意与我的战意之间的共鸣，这次格挡，蛇骨剑之中爆发出的力量，与那守卫统领手上那把剑的力量，相交织。

    　　我们二人，各自被震飞到数十米之外。

    　　他没想到我能挡住他的剑。

    　　他再冲过来。

    　　我这一剑，再次凝聚强大的力量，同时，我观察他的身形走位，在他冲过来，一剑祭出强大的力量劈砍之时，我却以极小的角度，从他的旁边掠过。

    　　这一剑，斩向金龙那边的两条锁链。

    　　砰砰两声。

    　　这两条锁链被斩断。

    　　庞大的金龙，爆发出一声龙吟。

    　　整个苍穹都在颤动着。

    　　守卫统领没想到，他再次被我耍了，他变得愈发愤怒。

    　　在他看来，我不过是一个下届都还没有证道仙帝之位的仙尊境弱者而已，神境界之下，一切都未蝼蚁，仙帝也是如此，可他眼中的蝼蚁，却耍了他。

    　　这一点，是他最无法容忍的。

    　　而且。

    　　斩断九条通天索，我就有炼化帝印的机会。

    　　他来就是阻止我炼化帝印的，若是无法完成任务，他无法回去跟上边交差。

    　　我本意就不是要与这守卫统领相斗。

    　　现在，斩断所有的通天索，才是最为重要的。

    　　所以。

    　　在这一招之后，我趁着我与那守卫统领之间拉开了距离，而我与那金龙之间的距离更近，就直接冲过去，去斩那其他的锁链。

    　　四象体之术状态之下。

    　　七杀剑的剑招，足以斩断这些锁链。

    　　我方才斩断三条。

    　　此刻。

    　　我凝聚全身的力量，继续发力。

    　　我一口气使出了数十到蛇骨七杀剑的最强一剑，在这种状态下，如此用剑，也都不带喘气的。剑雨掠去，那金龙身上的一条条锁链，大部分都被我斩断了。

    　　剑意散去。

    　　九条通天索，就只剩下了一条，锁住龙首的那条锁链。

    　　这条锁链，也是所有的通天索之中，最为强大的，也是那守卫统领所守卫的那条锁链。

    　　更是这九条通天索之中的关键。

    　　我快速逼近。

    　　虽然在我的主观意识形态之下，我的体型也变大了许多，但在这条锁链之前，依旧渺小。我深吸一口气，一剑凶猛地斩上去，那守卫统领的一道身影，却挡在了那条锁链的前边。

    　　他的速度极快。

    　　在挡住我那一剑的同时，他手中的剑，也爆发出强悍的力量。

    　　我的剑意，瞬间被吞噬。

    　　他的剑意，从四面八方将我整个人都给笼罩了起来。

    　　而我的正前方。

    　　那些剑意的杀意，更是凝成了一柄巨剑，爆发出破空之音，冲着我凶猛袭来！

    　　我以一剑，与之相抵。

    　　蛇骨剑的气场，也化成一把巨剑，与那人的巨剑相抵。

    　　两剑的力量，凶猛交织。

    　　蛇骨剑剑意被震开。

    　　一道身影，从巨剑中来，一剑刺向我的眉心。

