    永远，都只算得上是一个二流家族。陈

    枫看完之后，轻轻吁了口气：“其实，我与他们是一样的。”

    “于我而言，这件事做了，我不知道会经历多少困难，不知道我是不是能够走到最后一步。”

    “很可能，干脆就死在路上了。”“

    但是，不做的话，就意味着什么都没有！”

    “我辈武者，岂会退缩？”

    陈枫目光坚毅，将那卷轴继续向下翻去：“这，是我一定要做的啊！”“

    修行路上，如此艰难，有着一丝机会，也要牢牢抓住！”“

    哪里，有挑肥拣瘦的余地？”接

    下来，则是那下半部分，也是关于具体地点，应该如何做之类的详细信息了。

    陈枫看完之后，先是掩卷长叹，而后，目光之中，一片了然。

    “原来如此，原来，这线索的开端，竟是在那里！”“

    原来，我须得如此行事……”陈

    枫目光一闪，那回忆的画面，已是消失。其

    实，这在他这里，也不过是一瞬间的事情而已。

    陈枫想着前两日的事情，嘴角忽然露出一抹笑容：“天狼啊天狼，你可知道，如果说，在得到那雷家的卷轴之前，我对付你的把握，只有三成的话。”“

    那么，那一日我在卷轴之上看到了那些东西之后，对付你的信心，就已经有了八成！”“

    你，注定是我陈枫的猎物啊！”

    此时，陈枫忽然身手如电，而后啪的一声，便将那精神链接给直接捏碎。

    顿时，陈枫周围的那片空间之中，仿若响起凄厉的尖叫。

    就好像是什么东西濒死之前的惨叫一般。陈

    枫知道，那正是天狼留下的那道精神链接。

    而就在这道精神链接被捏碎的那一瞬间，天狼也是已经挣脱了踏天神象战体的牢笼。

    只不过，挣脱那踏天神象战体布下的牢笼，却也是让他付出代价颇大。

    他浑身上下，一片焦黑，鲜血遍布。

    身上气势更是削弱了足足有一成之多。

    现在，他的力量已经是只剩下巅峰时期的七成了。他

    眉头皱起，沉声说道：“我之前，受四象摄魂真诀遭受反噬，力量坠落两成，只剩八成。”“

    现在，为了挣脱这小崽子布下的束缚，又是损失了一成。”

    “现在，还剩下七成！”

    “不过，就算只剩七成，又如何？”他

    的嘴角露出一抹阴冷笑意：“我依旧可以将你轻松杀死！”而

    就在他话音未落之时，忽然，那空气之中，仿佛有着一道若有若无的精神链接，轰然破碎！他

    哇的一声，一大口鲜血喷出。身

    子一晃，竟是直接摔倒在地，实力再次受损！

    而他，甚至还顾不得这些，已然是惊骇起身，大声喊道：“怎么可能？”“

    我在这小子身上留下的精神链接，怎么可能竟然失效了！”

    “竟然消失了？竟然断了？他，他竟然发现了我的精神力，将其给断掉了？”他

    失态的大声怒吼着，整个人惊怒非常，情绪几近崩溃一般！

    这可是他能够找到陈枫的最大凭仗。

    断掉这精神链接之后，对他来说，损失极为巨大。不

    过，天狼终非常人，此时也是已经恢复了过来。

    他轻轻吁了口气，沉声说道：“小崽子，我算是低估了你。”

    “原来，你竟然能够从我将你找到这件事上，分析出来，我在你身上留了精神链接！”

    “一逃脱此地之后，立刻就寻找着精神链接，将其给捏碎！”“

    原来如此！”

    “不过，你以为。我的手段仅止于此吗？”“

    我就算是少了这道精神链接，也一定能够将你找出来杀死的！不过就是要多付出一点代价罢了！”

    “而且！”

    他咬牙恨声道：“你小子现在捏碎了这道精神链接，一定以为我找不到你了，一定就会高枕无忧，失去戒心！”“

    在这种情况下，我杀你，反而是更加容易的一件事情！”

    他自以为机关算尽，孰不知陈枫已经将他这一切反应全部都猜测到了。

    陈枫看向远处，声音悠远：“天狼，我在这个时候捏碎精神链接，也是故意的。”“

    你现在肯定认为，我是因为你能够追上我这件事，所以猜到了你在我身上留下精神链接是吧？”“

    所以，才会在此时捏碎是吧？”

    “哈哈哈，我是故意让你这么想的啊！”

    陈枫大笑，眼中光芒闪烁：“

    事实上，我早就知道，你通过那些已死的天狼队之人，在我身上留下了精神链接！”

    “我早就知道，但是我偏偏不把它捏碎，是因为我希望你来追杀我！”

    “是因为，我把你当成了我的猎物！”

    “现在我才将它捏碎，是因为我要麻痹你！“

    “我就要让你这样想，我就要让你以为，我是刚刚发现这道精神链接！”“

    现在的你，一定会认为我在捏碎这道精神链接之后，就失去戒心，认为你不会追上我了！”“

    所以，你会认为，这个时候你杀我反而更加容易！”“

    天狼，你小看我，我可不会小看你，我知道你一定有法子会追上我的！”

    “你可别让我失望啊！”陈

    枫顿了顿，嘴角露出一抹冰冷的笑容，一字一句道：“我的猎物！”

    此时在原地，天狼正紧闭双目。

    而在他头顶之上，那幽灵巨狼则是一下又一下的盘旋着。那

    幽灵巨狼，本来脸色狰狞。

    而此时，那狰狞表情却是凝固在了脸上，只是一片呆滞，面无表情。似

    乎那情绪都被凝固了。

    他只是在天空之中不断的奔跑，看似杂乱无章，实则其中却蕴含深奥至理。一

    遍又一遍，足足转了一个时辰之后，那天空之上已经是出现了许多幽蓝色的线条。

    原来，这头幽灵巨狼跑过之处，竟都是有着一条幽蓝色的线条出现。而

    此时，在这一个时辰之中，随着他不断的跑来跑去，那幽蓝色的线条也是已经组成了一个阵法。

    一个庞大而又缜密的阵法。这

    个阵法之中，透露着丝丝黑色魔气，里面更是有着浓烈的死亡气息在氤氲。 

