
楼夜微微怔愣了一下，然后赶紧点头。踌躇了一阵，又跟苏幕遮道了歉。

“苏先生，今天的事情让你也卷入其中了，真是非常抱歉，对不起。还有您与那个人的赌约，在那种情况下，其实可以不算数的……”

苏幕遮摆摆手，阻止她继续说下去，“楼夜小姐您不必担心，苏某从来不说大话，我说三日能调查出杀人凶手的踪迹，便真的只需三日。还有今天的事情并不怪你，你无需心存内疚。”

“这……”楼夜有几分迟疑，不过在看到苏幕遮那一双仿佛能看透人心的银色眼眸时，还是点了点头。

***********************************

苏幕遮是下午两点多才往回赶的，他带着鼠爷，踏着狐卿的青云，很快就到了乌烟巷。

不过还没等他将青云还给狐卿，一个消息便猝不及防的传入到了他的脑中。苏幕遮脚下的步伐一顿，加快步伐，向狐宅走去。

那些狐族的侍卫都是认得苏幕遮的，对这位曾经对狐族有过救族之恩的大人也是相当敬畏，更兼之有尊主定下过的命令。所以在苏幕遮说明了来意之后，他们赶紧将人迎了进来。

狐卿此时正在书房里处理狐族的庶务，听到属下汇报说是苏幕遮来了。他连忙起身，亲自去开了门，将人迎了进来。“小苏，你怎么来了？是不是发生什么事情了？”

苏幕遮用简练的语言阐明了自己的来意，“大鹏式神找到那邪妖了，它方才给我传来了讯息。”

狐卿的眼眸因为惊讶而微微睁大了一些，苏幕遮发觉，在阳光下，狐卿的瞳仁变成了一条竖起的细线，衬着那金色的瞳孔，给人一种说不出的危险感，但同时又极其华美。

“这些可都是真的？”

苏幕遮点头，“绝对是真的，大鹏鸟于我心意相通。狐卿，我们现在就出发去那里吧。”

狐卿“嗯”了一声，叫来狐一，命他护好狐族的安全，然后就带着苏幕遮一起出了门。

一人一妖都不是爱废话的性子，他们深知这件事的严重性，所以直接在狐宅的院中就跳上了青云。苏幕遮通过对大鹏鸟位置的感知，跟青云说了具体的方位，青云便以极快地速度向目的地飞去。

这时，鼠爷从苏幕遮的口袋里挣扎着钻了出来——这一次，它终于睡够了，便想要出来透透气。结果才冒出了个脑袋，就看到一张帅的无可挑剔的俊脸。

鼠爷的毛一下就炸开了——虽然这个动作一般是猫科动物的专属，但是鼠爷就是有这一项技能——它一下从苏幕遮的口袋里跳了出来，跳到苏幕遮的肩膀上，对着狐卿呲牙咧嘴：“你身上是什么气味，怎么这么难闻？！”

这话一处，青云上的一人一妖都惊呆了。狐卿下意识地嗅了嗅自己身上的衣物，却是什么奇怪的味道都没有。而且，他每天都要沐浴，身上根本不可能会有意味啊。

苏幕遮却是有些尴尬，他干咳一声，斥道：“鼠爷，不能这么没礼貌！”

他知道鼠爷一向不喜欢狐卿，准确来说，是不喜欢白狐一族——虽然他不明白是什么原因。但是今天的这种表现，实在是太失礼了。

鼠爷却是充耳不闻，它让苏幕遮用手托着自己凑到狐卿的身边，粉红的鼻子微微耸动了两下，很确定地道：“我没有闻错，你身上的确有一种很不好闻的味道。这种味道很奇怪，我无法形容。”

这下不仅是狐卿，连苏幕遮都起了怀疑，他靠近狐卿，在他衣襟上仔细嗅了嗅。而狐卿因为苏幕遮的突然靠近，身体一下变得僵硬起来。

苏幕遮很快就退了回去，没有发现狐卿眼中一闪而过的失落。他疑惑地看着鼠爷，“狐卿的身上并没有奇怪的味道啊。”

说罢，他顺手握住了狐卿的手腕，伸出两指搭在他的手腕上，还是没有发现什么异样。

鼠爷烦躁地用前爪抓了抓自己的毛，“我不知道你们为什么感受不到。但是这种味道我真的在狐族尊主的身上闻到了。等回去之后，还是好好调查调查吧。”

狐卿点点头，将鼠爷的话记在了心上。他知道鼠爷的能力不凡，它说闻到了奇怪的味道，说明自己的身上定有什么不妥的地方。

因为这一变故，接下来的行程里。狐卿和苏幕遮都有再说话了，只有鼠爷一边舔毛，一边时不时地看狐卿一眼，它能感觉到那种气味很危险，危险到让它不得不忌惮。

大鹏鸟所在的地点里乌烟巷十分远。苏幕遮坐在青云之上朝下望去，看着那些景色不断变幻。

突然，他觉得手上一轻，下意识转过头，却见狐卿捏着鼠爷颠了颠，脸上的表情……嗯，很奇特。

而鼠爷本来趴在苏幕遮手上休息呢，突然身体一轻，之后就觉得自己的身体腾空而起。抬起黑豆岩，就看到一脸严肃的狐某人。

鼠爷：“…………”卧槽，这货手还能再贱一点么？

它奋力一挣，从狐卿的手上挣脱出来，然后落在青云上，对着狐卿呲牙咧嘴，一双黑豆眼里充满了怒火。

狐卿单手撑着下巴，严肃地看着苏幕遮：“我怎么觉得，这小家伙胖了一大圈呢？”

苏幕遮愣了一下，然后笑道：“鼠爷这段时间正在晋级，这是他力量变强的一个征兆。”

狐卿的眼神更古怪了，“晋级便变胖？”这要是胖成球了，还能参与战斗么？

苏幕遮点头，“我也没想到会是这样。”

鼠爷白了狐卿一眼，然后又趴下休息了。不过这一次它没有趴在苏幕遮的身上，而是待在了青云上，因为它怕狐卿再次对自己伸出黑手。

哼哼，等小爷产生异变的那一天，一定要拔光你们这些狐狸的狐狸毛。

鼠爷的“雄心壮志”狐卿并不知道，此时狐尊殿下的心中很满意，眼底也深藏着一丝狡黠——哼哼哼，虽然鼠爷的外表是一只荷兰鼠，但是灵魂却是一个成年男子，怎么能和他家小苏亲密接触呢？

************************************

这场飞行一直持续到了晚上八点多。苏幕遮因为忙了大半天，兼之长时间飞行带来的疲惫，所以不知不觉就睡着了。等他再睁开眼睛的时候，见到的却是如黑幕一般的夜空和漫天的繁星，他稍微动了动，竟然发觉自己的身下是温热的，偏头一看，才发觉自己整个人都窝在了狐卿的怀中，而狐卿也在闭目养神。

苏幕遮：“…………”

他赶紧从狐卿的怀里坐起身来，开始拼命地反省自己在睡觉的时候究竟都做了什么丢脸的事情。

狐卿被他的动作惊醒，蓦地睁开了眼睛。当他看到苏幕遮脸上震惊的表情时，不由笑了起来，同时伸手揉了揉苏幕遮柔顺的黑发，解释道：“刚看到你睡得不舒服，我就抱着你了，希望小苏你别介意。”

鼠爷在旁边翻了一个巨大的白眼——这狐狸果然是白毛黑肚，撒起谎来脸都不带红一下的。蠢苏睡觉时一直很安分好么，明明是这狐狸故意占人便宜。

狐卿余光瞥了鼠爷一眼，这一眼饱含着挑衅与得意，成功让鼠爷再次炸了毛。

苏幕遮干咳一声，看着青云下的重重树影，淡定道：“咱们已经到了目的地，下去吧。”

青云迅速降落，在降到一个高度的时候，苏幕遮带着鼠爷，和狐卿一起跳了下去。

这是一处极为茂密的树林，同样也人迹罕至。地上铺着厚厚一层陈年树叶，高大浓密的树冠遮住了大部分的光线。

好在狐卿和苏幕遮均是夜可视物，所以走得并不费劲儿。一人一妖沿着林间的小道走了一会儿，眼前的景色突然豁然开朗。原因无他，因为不远处的那一小片树木，折的折，断的断，折断的树枝落得四处都是，地上还有一道道痕迹。更显眼的，却是空地中央那一具巨大的黑色尸体。

不消说，这里刚才必然经历了一场恶斗。

苏幕遮和狐卿快速跑到那尸体的跟前，这才看清这具尸体的模样。

——它全身的皮毛都是黑色的，样子说不出的古怪，头颅像是一只鸟，鸟喙尖长，锋利无比，却长着牛一样的身体，可是脚爪又像虎爪，因为尸体已经僵硬的缘故，趾甲全部暴露在外，闪着瘆人的绿光，而“牛身”上还生着一双肉/翅，表明这玩意儿是会飞的。

狐卿和苏幕遮对视一眼，他们可从来没有见过这种东西。

这怪物已经死透了，身上布满了许多伤痕，却没有一滴血液流出来，或者说，这怪物身体里根本没有血液。

狐卿疑惑道：“这莫非就是那只……邪妖？”

苏幕遮也不敢妄下判断，不过看着千奇百怪的样子，这东西极有可能是邪妖。

他观察着那怪物身上的伤痕，“它这身上的伤，倒是大鹏鸟造成的，但是并不致命。可它偏偏死了，实在奇怪。”

狐卿心中有些失望，他原本想能抓住这邪妖，从它的口中问出一些消息的，现在看来是不可能的了。

他抬头四处看了看，“大鹏式神呢？”

（今天各种写不顺，十分抱歉。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708197"  chaptername="第四百七十九章  发现邪妖">加入书签</a>
</div>
