    “哒哒！”

    在凶兽山脉通往青石镇的山道上，一个少年正在策马扬鞭，那匹骏马此时已经将近口吐白沫了，但是少年却依然在不断鞭打着它，希望他能跑得更快一些。

    在游龙身体内的寒冰老祖，这时候静静地呆在游龙的身体内没有说话，从一开始，少年就是笑眯眯地，谁想到一听到游族有危险，游龙就立刻换一副比自己还要冷的脸庞，这让他有点好奇，这个游族，到底为什么对少年会这么重要？

    不多久，游龙和那匹接近虚脱的马就进入了青石镇，就在游龙想再换一匹马接着赶路的时候，却发现在回去蟠龙镇的路口，已经不知什么时候被一批人堵住了，凡是想进入该路口的人，都无一例外被挡在了外面，而那些被挡的人虽然怨声载道，但是却不敢有丝毫的反抗，在路口旁边，聚集着一帮议论纷纷的人。

    “小子，前面好像有一帮人类武者在把关，或许是跟什么仇家火拼之类的有关，不过那些武者的实力都不是很高。”

    寒冰老祖的灵魂感知力十分强横，当看到火急火燎的少年被迫勒住马的时候，悄悄地在身体内用灵魂跟游龙交流道。

    “我知道，还是熟人！”

    游龙的灵魂感知力同样不弱，在寒冰老祖感应到的时候，他已经大概知道前面发生什么事了，似乎是墨家的人封住了路，不让人继续前行。

    “我还想找你们算账呢，想不到你们到亲自送上门了！”

    看到是墨家的人在封路，游龙心中的怒火顿时烧了起来，要不是自己运气好，修炼过雷元诀和身具吞噬之力，恐怕现在早就变成一具冻僵的“僵尸”了！

    “他们墨家跟袁家的矛盾是彻底爆发了吗？”

    “可不是，连路都封了，分明是不准袁家的盟友来支援嘛？”

    “反正墨家联合了另外两家势力去攻打袁家，看来袁家这次是凶多吉少了！”

    就在游龙在踌躇着接下来该怎么办的时候，忽然听到了路人们的议论，这时候才明白墨家的人为什么会堵住路口，不过，现在好像袁家的人遇到了跟自己家族一样的麻烦啊！

    “似乎也没有什么墨家的强者在这里，那我就新仇旧恨一起算了，顺便感谢一下当初袁伯伯的邀请……”

    游龙的脸上，逐渐涌起一抹凌厉，在出山之前，游龙就想过要找一下墨家的晦气，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必十倍还之！虽说武者不能沉迷于杀戮，但是每个人也有自己的原则和血性，墨家的人对自己一再挑衅，作为一名武者，必须得做出点回应！

    况且，这里已经被墨家的人封死了，要是自己强冲过去，以他们的霸道行径，墨家的人横竖都是要找自己麻烦的，可能还会以为自己好欺负而纠缠自己，或许还会使得自己会在回家的路上，花更多的时间！

    既然如此，那还不如一了百了，直接将这条拦路虎敲掉呢！

    “哎，我说你们不要靠近我们的封锁线那么近啊，否则到时候被视作袁家的帮手，可不怪我们墨家收下不留情啊！”

    似乎是嚣张惯了，在临时住起来的路障旁边，几名三四星元者的墨家护卫正在那里狐假虎威，冲着那些因为路障而被当初去路的人叫嚣道。看到众人不服而又不得不忍下自己的呼喝的时候，一向被呼来喝去的他们感到十分爽快，原来当老大是这么爽的啊！

    “靠，不就是依靠墨煞这条地头蛇吗，有什么了不起的？”

    “就是，要是多点人，老子非揍他一顿不可！”

    一些路人买账，但是那些一向自由惯了的佣兵可没那么温顺，直接在一旁大大咧咧地骂了起来。墨煞是厉害，不过这些佣兵也是不好惹的，所以那些墨家护卫听了佣兵们的怨言之后，尽管脸色不好看，不过也不敢发作，要是真惹恼了这帮天不怕地不怕的佣兵，到时候吃亏的，还是自己！

    “砰！”

    而就在众人骂骂咧咧互相对峙的时候，在另外一旁忽然响起一声闷响，一道略显瘦削的年轻人直接一脚踹开了一个路障，然后旁若无人的走了进去。

    “小子你是哪来的，找死啊！”

    看到一个毛头小子竟然敢踢开自己设置的路障，当即有一名墨家护卫上前，气势汹汹地想要揪住游龙胸前的衣服。

    “小爷是来找你们的墨煞和墨吏的！”看到气势汹汹的墨家护卫，游龙连看都不看，直接一拳朝他的胸口捣过去。

    “呼！”

    就在那名墨家护卫刚想抽出身上的佩刀进行防御的时候，少年的拳头，忽然诡异地涌上一层红白两色的光泽，在淡淡的光泽中，似乎还有一层细小的鳞片，覆盖在少年的拳头上！

    “砰！”

    面对只是三星元者实力墨家护卫，游龙连元力都懒得催动，直接使用肉体的力量轰向对方的胸口，当蛮横的力量，在那名不知死活的墨家护卫的胸膛上爆炸开来的时候，护卫的身体直接倒飞出去，在地上搽出一米多远的痕迹。

    “砰砰！”

    在身后的两名差不多实力的护卫想要接住倒飞回来的墨家护卫的身体，谁知道刚刚接触，一股大力就由他的身体传了过来，直接将后面两个墨家护卫也撞倒在地！

    “嘶！”

    墨家的封路，造成了这条街道上的通行不便，此刻这里已经聚集了不少人，当看到少年一出手就打倒了三名墨家护卫的时候，出了心中直抽冷气，脸上的表情也是十分精彩，想不到竟然有人在这个时候，敢对墨家的人出手！

    “小伙子，你牛逼！”

    “小伙子，你赶紧逃吧，墨家的大院就在前面不到一里处，很快他们就会有人来的！”

    有人为少年的行为喝彩，也有人为他担忧，墨家的霸道与狠辣，他们不但有耳闻，也曾亲眼讲过，因此纷纷劝少年快走！

    “想走，留下两条腿再走！”

    就在众人议论纷纷的时候，在游龙身后，一声暴露的厉喝响起，紧接着，十多人的杂乱脚步声，在游龙的身后不断传来。

    “不好，是林涛过来了！”

    “是破风手林涛！”

    在墨家大院的方向，陆续有十多人奔出，为首一人，大概三十岁上下，身穿一套锦衣，显出与旁人不一样的身份。人长得略微干瘦，双手空空荡荡，什么武器也没有拿，滚圆的眼睛，仿佛要吃人一般瞪着游龙！

    “就是你打伤了我们墨家的护卫？”

    来人虽长得干瘦，不过他的声音却十分洪亮，此刻嗡嗡地在游龙的耳边震响，看起来实力不弱。

    “我要赶着回家，谁叫你们在这里挡住了我的去路！”已经打定主意要闹事的游龙看着林涛，明亮的双眸，却不着痕迹的看了一眼他的双手。

    听旁边路人的话，面前的林涛，应该是墨家的一位大管家，其一身修为，似乎都在一双手上！

    “呵呵，看起来似乎比我还嚣张呢！”

    林涛听了游龙的话，眼睛逐渐眯了起来，能做墨家的大管家，眼光心思总是高人一等，不知为何，他总觉得眼前的青年不简单。

    “游龙，别跟他废话，他想让更多的人来包围你！”在游龙体内的寒冰老祖，这时候悄悄用灵魂力跟他说道，生怕少年因此上当。

    “人越多越好，到时候反而方便我去他们墨家拜访……”

    少年心中不知道想什么，忽然莫名其妙地笑了笑，然后意念一动，一把银色长枪，从纳戒里面飞出，被他稳稳的握在手里，银枪在手，发出阵阵的嗡鸣，一阵银色的光泽，在长长的枪身上不断闪烁，跟一般凡兵不一样的波动，逐渐弥漫！

    “竟然是你？银枪小霸王！”

    当那把银风拨浪枪出现在少年的手中的时候，周围不少人都是惊叫起来，前一段时间，就是这个年纪不大、手持银枪的少年，将青石镇弄得沸沸扬扬，而墨家在游龙进入奇寒涧之后，再度将赏金提高到一万金币！

    终于认出是游龙的时候，林涛这时候忽然狂笑起来，他指着游龙说道：

    “哈哈，我们墨家正到处找你，想不到你却自己送上门来了，看来这一万金币的赏金，是非我莫属了……兄弟们，给我上，谁要是能够帮我逮住他，我分他五千金币！”

    林涛的声音，在这附近远远传开，顿时，不但墨家的护卫双眼火热，就连一些围观的佣兵，这时候也有一些心动，皆是不约而同的靠了上来，眼神炽热地盯着游龙。

    不过林涛的脚步，却不着痕迹地往后退了，做得好像在为那些想要擒住游龙的墨家护卫让路一般。

    “呵呵，还真会为自己打算！”

    游龙的眼睛，始终一眨不眨的盯着林涛，当看到林涛要往后退的时候，心中暗骂他是老狐狸——林涛肯定是知道自己不简单，所以想先让其他人当打手，自己在最后再当渔翁，坐收渔人之利！

    既然如此，那自己就闹大一些吧！

