    阐名道人见到张御背后陡然多出了两名求全道人，一时也是惊疑不定。

    他差点以为自己又是入了某种虚像幻境之中，天夏其他求全上真的身影才是得以在面前展现出来。

    他念头浮起时，已然迅速定下心神，暗暗又将“阐名为己”运转了一遍。

    在道法展开之后，他确认自己未受影响，那么可以肯定，眼前所见那二人，应该仍是出自张御自身之道法。

    这种道法他以前从来不曾见过，可是“斩诸绝”剑法他以往同样不曾见过，他认为这可能是因为天夏变数尤多，所以才有了这各种道法。

    他自诩道法手段已然不少了，可是张御所表现出来的东西仍是出乎他之意料，他现在不禁暗暗猜想，其人是不是还有什么厉害手段隐藏着未曾拿了出来？

    其实若仅仅只是多了两名求全道人的话，倒也没什么，这并不能扭转场中态势，神复天生之法并不怕参与围攻的多人，而是怕有克压自身之法。

    他想到这里，也是意念一催，虚紫之气蔓延，在分出一部分对抗命印分身的同时，其余大部分又是冲着张御这里而来，想试探一下，这出现二人，到底只是单纯的分身，还是另有玄机。

    张御神情平静从容，口中言道：“青朔道友，此人之道法，下来就交给你应付了。”

    青朔道人扬声言道：“此交由我便是！”他一语言毕。手中玉尺一摆，脚下平平腾起一团青气，须臾之间，就将己方所在的虚空完全罩定了进来。

    虚紫之气滚滚涌动上来，可却是撞到了青光之上，并没有任何冲撞情形出现，也没有被解化而去，仿佛这一下落在了空处，可无论再怎么推动，都没法再前进哪怕一步了。

    青朔道人的根本道法“诸行有常”运转起来后，不拘任何神通变化乃至道法，一段时间之内都将会被消解去一应变化。

    “神复天生”道法的前提是有破才有生，纯靠自身运转并无法做到此事，现在在与“诸行有常”碰撞之下，不得变化，不得解化，那自然就无从拔升了。

    阐名道人感觉到了这里的异状，心下不由微微一沉。

    他虽然身上道法不少，但能真正用来的攻击敌人手段其实是相对较少的，他的道法之理，主要就是在于借助敌方的力量来淬炼己身，在限制敌人的同时又可壮大自己，可是此法若不起作用，那等于是削去了他大半手段，可谓受到了极大的限制。

    而在此时，命印分身则是一振手中剑器，从那濛濛青光之中遁光而出，朝他袭来，而在出击之际，可见他身上同样笼罩着一层青光，并从那浓郁的虚紫之气强行撕开了一条去路。

    命印分身要是借用的是别人道法，此时可能片刻之间就耗尽，可是青朔、白朢二人与张御乃是一气同源，两人之道法便是他之道法，所以运持起来根本不会因此限制。

    阐名道人尽管无惧被破杀，可是现在心中却是起了一定的警惕之心，觉得不能让对方这么轻易得手。

    他立时拿起那一柄麈尾，对着前方就是一挥。

    这是他的另一件本元之器，有阻碍守御之能，可令敌方难以近身。此宝本乃是他兄长所留，在他接受了兄长的道法，同样也是将此宝器拿了过来。

    此物挥动之间，就在身周围涌起了重重迷雾，命印分身霎时被此阻隔在了外间，包括哪些分化剑光，一时都无法欺近内圈，只得在外盘旋。

    然而这时，命印分身却是一挥袖，就有一层盈盈紫光浮动，涌入了那迷雾之中，两物接触之际，都是在不断化解彼此，不过紫气却仿若无穷无尽，前方方才消失，后方又涌了上来。

    这“离空紫炁砂”同样算得上是张御的本元之宝，这东西只要有一丝尚在，就可不断蔓延滋生，最不怕的就是消磨路数。

    张御在后方看着，见他迷雾也是堪称厚实，不是一时半刻能磨了去的，便道：“这人道法可以重复来过，每一次都是强于上次，固然增益不多，可似这般人，每上进一点都是莫大进步，且累积起来，也是可观，唯有斩杀此人根本，才能彻底斩杀此人，白朢道友，稍候当由你施展道法，配合于我。”

    白朢道人微微一笑，把拂尘一摆，道：“白朢当会全力辅助。”

    张御望着那涌动迷雾，虽然他不知道阐名道人的道法是什么，可斗到现在，凭目、闻而印能知悉一个大概。

    此前他从其人身上隐隐看到一个巨大身影，这与上境大能现身时有些相仿，就知那应该是借用了某些上层之力。

    抛开诸般道法不论，上层之力要是存在，你无论什么道法变化都是没用的。

    所以要破杀此人，首先就要在于要断开其人与上层之力之间的牵连。

    他认为这种联系应该不会太过紧密，并且应当是十分短暂的。道理很简单，因为上层力量若是长久维持，那么对方就可直接利用这些力量压人了，那比任何道法都是好用。

    既然上层力量无法持续运使，那么就有文章可做了。

    白朢道人的道法“非殊非妄”，此既是一门遁法，亦可寻敌追痕，坏断根本，只要自己能够利用大道之印牵制或者隔绝那股上层力量，再让白朢出手坏其道基，那么当就可以将此法破除，从而从容剿杀此人。

    计略是如此，具体做起来还要看场中变化，正如阐名道人看他一般，他也不知其人是否留下什么厉害后手，需要见招拆招。

    而在眼下，则是等待命印分身的突破了。

    阐名道人此刻正托庇在那一团迷雾之后，遮挡命印分身和诸多分化剑光的侵袭。

    正面斗战他知道自己很难取胜，因为他本也不擅长这个，但是他并不是没有后手了，这里毕竟是神虚之地，有着神虚之中特有的变化。

    瑞润山一脉擅长神虚攻占，似“阐名唯己”道法在神虚之地中，会格外强势，其能阐己之名，而不容许其余一切存在，所以在神气对抗之后，会逐渐消磨对手的神气之源，致敌在不知不觉中根底被破。

    而此法若与“神复天生”配合运使，则更具威能，只这不是短时间能完成，需要与敌周旋一段时间，所以他尽量拖长战斗，并设法化解张御期间用出的所有的手段，越往后推演，他的胜算也是越大。

    有鉴于此，他再是尝试“见虚昭明”之道法，试着查看张御后续可能做出的举动，可结果依旧是失败了，他至多只是看到一些断断续续的画面。样画面非但帮不了他，反而还可能造成某种错判。

    可寻不到人，却能寻己！

    他放弃了从张御身上照见变化。以此道法反观己身，观望自己下一步的选择，使者从诸多错处之中找到正确之道。

    原来的道法之主高道人是做不到这一点的，他之所以能做到，同样是因为有“阐名唯己”之术，以此主脉之法，他能够从道法之中推运出更多变化来。

    只是这一番照见下来，他看来看去，发现最后见到的画面都是自己两具法力及化身破灭，并从原处消失不见。

    这等结果最多只能证明他被张御破杀了主身，然而那命印分身及剑光进攻极为迅疾，按此情形，就算不用道法照见，他也知道自己是挡不住的，此结果见了等于未见过，除非是……

    他心头倏地一凛。

    这个时候，他忽然想到，除非是这景象展现的其实是更为严重的后果，那表现得其实并不是自己的主身被破杀，而是自己被破杀之后再也无法归来了！

    意识到这一点后，他感觉一阵不妙，虽无论这照见还是这番推论，都有可能是错的，可面对张御这等对手，他却宁可信此推断。

    心念电转之间，他似是作出了某种决断，忖道：“看来不得不用此法了！”

    他认为张御很可能有针对自身的手段，那么本来打算的慢慢消磨张御神气，窃夺其命机气数的路数可能没法顺利做到了。

    可除此外，他还有一个办法。

    两者对抗至今，他的神气与张御的神气也是不断纠缠，所以他可以利用上层之我，由上至下劫夺张御之身躯！

    这其实通过上层力量的强势，让张御之身误以为他之神气就是其自身之神气，从而占据其身！

    此身无需占据长久，这也不可能做到，他只要劫夺到一瞬，能够短暂的替代其人便可，而在这一瞬之中，他则会利用那一丝上层力量，反过来再攀附其上，进而冲击上层！

    因为在那一刻，他就等同于张御，若是成功了，非但自己能够功成上境，占据诸多好处，张御失也会就此消失！

    可此要有得，则必先有舍。

    求全之人，只有一个我可以存在，所以他必须抛却自己原来之身，随后将最后一缕存在的意识攀附到真名之上，再借上层力量，由上而下做得此事。

    他看向前方的命印分身和那十余道参与围攻的剑光，目光深沉，只要稍候等对面攻势到来，将他化身及主身倾灭的那一刻，那么他就可以顺势动手了！

    ……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS:今天一章。

