    “周天星斗？”

    韩东想要查看这个神圣天赋的具体属性，却发现怎么也查看不了。

    “这天赋技能有些霸道啊，竟然能够掠夺敌人的灵符和天赋？”

    “恐怖如斯~”

    韩东决定，自己获得的这个天赋技能，具体属性打死也不能说出去，否则的话，自己恐怕会成为全民公敌，变成人人喊打的存在！

    【周天星斗天赋，需点燃其他天赋属性才能显现出来，是否点燃其他天赋？提示：点燃后，该天赋技能将消失不见，但技能效果将融入周天星斗天赋之中！】

    “点燃其他天赋？嘶，这天赋技能，不光是掠夺敌人的天赋，连自己的天赋都要掠夺吗？”韩东深吸口气，顿时感觉到了“周天星斗”这个神圣天赋的霸道。

    不过好在就算点燃了，被点燃的天赋技能效果还是存在的，对于韩东来说，并没有什么损失。

    “先尝试一下，试试效果……”韩东心中暗道，在几个天赋技能中挑选起来。

    青铜级天赋，初级耐力，点燃！

    属性界面中，初级耐力这个青铜级的天赋技能，四周开始有淡淡的火焰状纹路包裹，字迹慢慢变淡，看起来，就好像真的被燃烧了一般。

    片刻后，初级耐力这个天赋技能，彻底消失在天赋栏中，取而代之的，是“周天星斗”这个神圣天赋技能，后面进度条轻轻跳动了一下。

    1%

    燃烧一个青铜级的天赋技能，竟然只让“周天星斗”这个天赋技能进度条前进了1%，那岂不是说，想要完全展现周天星斗这个神圣级的天赋，至少需要一百个青铜级的天赋技能？

    按照每一次完美晋级，会随机一个天赋技能看，如果随机到的全都是青铜级天赋，韩东要升到一百级才能将周天星斗这个神圣级天赋展现出来。

    一百级！

    “我要真的提升到了一百级，要不要这个天赋技能，也无所谓了吧？”韩东叹了口气，随即开始选择另外一个白银级天赋技能进行点燃。

    中级毒抗，点燃！

    又一条天赋技能缓缓消失不见，这一次，进度条提升了2%

    看样子，点燃青铜级的天赋技能，只能提升1%进度条，而点燃白银级天赋技能，则能提升2%的进度条。

    下一刻，韩东开始选择黄金级天赋技能开始点燃！

    灵力泉涌，点燃！

    轰~

    淡淡的火焰包裹着灵力泉涌这个天赋技能，但过了许久，灵力泉涌这个天赋技能也没有消失不见，反而周围的火焰开始慢慢消散。

    【点燃失败，请将“周天星斗”天赋技能进度条提升至20%，再点燃黄金级以上品阶的天赋技能！】

    “点燃失败？黄金品阶的天赋技能都点燃不了吗？你这个神圣天赋，是不是太弱了一些……”韩东心中暗道。

    既然黄金天赋技能无法点燃，只能点燃青铜级和白银级，韩东一股脑的将所有青铜级和白银级的天赋技能全部点燃。

    危险感知，点燃！

    灵鹰之眼，点燃！

    蛮牛之体，点燃！

    初级寻路，点燃！

    快速施法，点燃！

    ……

    所有青铜级和白银级天赋点燃后，天赋栏中变得空荡荡起来，只剩下了两个黄金级天赋和一个只有进度条，没有属性的神升级天赋！

    10%

    将掌握的所有青铜级，白银级天赋燃烧殆尽后，神圣天赋技能“周天星斗”的进度条，前进到了10%的位置。

    “任重道远啊！”韩东发出一声感叹。

    想要获得这个神圣天赋简直太难了。

    先是要开珍宝岩，从众多珍宝岩中，挑选出蕴藏神圣天赋果实的那一块，光这一步骤，就淘汰了百分之九十九以上的人。

    之后还要硬扛过雷劫，撑到神圣天赋果实完全成熟，韩东相信，如果采摘的天赋果实不成熟的话，以后将会花费更多时间精力，花费更大的代价促使天赋果实成熟！

    成熟之后，随机到的神圣天赋想要彻底显现，还需要以燃烧其他天赋技能为代价，虽然其他天赋技能的效果可以保留，但是哪一个微光阶以下的超凡者，能够拥有如此多的天赋技能供它燃烧？

    “主人，主人你终于回来了，我，我还以为……”一个矮小的身影突然窜了出来，趴在韩东脚下大哭起来。

    “哈鲁？”韩东看到这个矮小的身影，脸上顿时露出了笑容。

    之前之所以能够采摘到成熟的神圣天赋果实，哈鲁是出了大力了，要不是它最后关头，竟然炼制出了一枚固态的圣光药剂，恐怕韩东最终获得的，也只是一枚未成熟的神圣天赋果实！

    “哈鲁，没想到，你竟然真的有炼金师的天赋！”韩东笑道。

    可以说，哈鲁能够成为炼金师，对于韩东来说，真是意外之喜，以后一些普通的初级药剂，都可以交给哈鲁来炼制了。

    “是，主人，这一切都是主人的栽培，主人，如果没有您，我也不可能成为炼金师！”哈鲁感激道。

    炼金师这个职业，自然要比商人高尚一万倍，此时哈鲁心中对韩东的感激崇拜，已经达到了无以复加的地步！

    【您的奴仆哈鲁对你忠诚度上升至100%，忠诚度永久固化，永不背叛！您获得哈鲁的奴仆反哺，炼金术等级+1；】

    看到这一行系统提示，韩东脸上的笑容，再也藏不住了，哈哈大笑起来。

    拍了拍哈鲁的肩膀，韩东高兴道：“哈鲁，以后的炼金台，只要我不用，你就可以随时使用，同时那些初级草药材料，对你也没有限制了，敞开了用！”

    梦魇高塔周围的净化之地范围随着时间推移越来越大，那些高级草药成熟期都很长，大片的地方都被种植了初级草药。

    可以说，只要想要，这些初级草药是用不完的，韩东甚至打算将这些初级草药拿到现实世界去出售一些。

    现在哈鲁成为炼金师了，正好用这些草药，将哈鲁的炼金术等级提升上去！

    “多，多谢主人！”哈鲁激动道。

    “哈鲁，你现在只会一个圣光药剂，我会将初级恢复药剂，初级灵力药剂和初级精神药剂的配方都给你，你可不能辜负我对你的期望啊！”韩东拍着哈鲁的肩膀说道。

    ……

