    第245章江妄X沈于抒番外（完）

    “什么？”

    “你今天答应跟我复合……是因为确认还喜欢我，还是因为……”

    还是因为他救了她，她感动和恐慌之下做出的选择。

    只是这话，他说不出口。

    沈于抒却懂了，伸手扯他的耳朵：“江妄，你现在怎么变这么磨叽啊！我都这年纪了，要是连喜欢和感动都分不清，那我不是白活了！”

    江妄便笑了，凑过去亲她：“嗯，年纪是不小了。”

    “江妄！”

    “超过法定结婚年龄六年了都。”

    “……”

    江妄笑了一声，双唇移到她耳侧，诱惑似的问：“正好江暖不在，要不要做点坏事？”

    毕竟不是高中时懵懂的少年少女了，沈于抒一下就明白了他话里的暗示。

    只是这才是复合的第一天，进度是不是有点……

    她低声嘟囔：“是不是太快了啊？”

    江妄静静盯着她看。

    沈于抒自觉有理有据：“虽然我确实也不会再考虑其他人了，但是我觉得，我们还是需要培养培养感情，水到渠成才……”

    江妄笑出了声，抬头摸了摸她脑袋，像是觉得她太可爱了。

    “你在想什么？”

    沈于抒：“啊？”

    江妄拉开茶几抽屉，指向抽屉里的零食：“我是说，趁江暖不在，把她这些珍藏都解决了。”

    沈于抒：？？？

    “噢！”

    为缓解尴尬，沈于抒着急忙慌地伸手从抽屉里掏了点零食，也不知道具体抓住了什么。

    等低头拆包装的时候，才发现是一袋牛奶糖。

    但毕竟是江暖的零食，她有些不确定地问江妄：“暖暖不会生气吧？”

    江妄轻嗤一声：“这都是我买的，她生个屁气，而且以她对你的崇拜程度，你觉得可能吗？”

    沈于抒这就放心了，嘻嘻一笑，拿了一颗糖塞进嘴里。

    甜甜的牛奶软糖很快开始在口腔里融化。

    连坐在一旁的江妄，都似乎能隐隐闻到她双唇间的奶香味。

    见他一直盯着自己看，沈于抒扬起手里的袋子：“你也要吃？”

    江妄摇头，“我突然觉得你刚才的想法也不错。”

    “什么想法？”

    见江妄往前凑，沈于抒本能地往后缩，很快被他抵在沙发一角。

    沈于抒陡然清醒，他所谓的刚才的想法是什么意思。

    于是她随手抄起一个抱枕往他身上扔，却被他一把抓住扔开。

    而后，他压了下来。

    双唇相触，奶香味变得更真切。

    仅剩的半颗糖，被他卷进了自己口中。

    江妄笑得胸腔震动，沈于抒又羞又恼地捶了下他的手臂。

    江妄视若无睹，继续着这个格外香甜的吻，过了一会儿，沈于抒察觉到，他的右手从她脸侧缓缓下移，搭在了她睡衣领口的第一颗扣子上。

    但他却只是把玩着，并没有解开。

    最后热情渐歇，他松开那颗扣子，轻压在她身上，亲吻她的耳垂。

    沈于抒听到他似是叹了口气。

    最后无奈低语：“甜甜，快点成为江太太吧。”

    沈于抒双手圈住他的脖子，埋在他肩头，在他看不到的地方笑容明媚，出口的回答，却带着几分傲娇。

    “看你表现呗，我可是要考核的。”

    本来以为江妄会被刺激到又“惩罚”她一顿，却没想到他这次格外严肃，沉默了一会儿后，贴着她的唇郑重回应：

    “嗯，你可以用一辈子来考核。”

    ?  ?番外就到这啦～大家新年快乐！新书近期应该不会有了，向所有我的读者们，道一声谢谢，大家有缘再见(^з^)-☆最后放一下读者群吧：144593018。

    ?  

    ????  

    (本章完)

