    假期期间，赫敏总是每隔两三天就会从里恩这里换一本书带回去读，每一次过来的时候都会在这里蹭上一顿饭。

    在继里恩的嘴被布丁养刁之后，赫敏也有着被养刁的倾向。

    时间过的很快，九月一日就在无数小巫师的期盼和拒绝中到来了。

    “该死的，为什么我刚躺下就到了开学的时候，梅林的胡子，你们谁做了暑假作业，快点儿救救我，不然我一定会被几位教授赏一发四分五裂，然后一人一块带回去补作业的。”

    里恩刚通过墙壁的检测来到九又四分之三站台，就听到了一位小巫师在对着自己的朋友们在哀嚎。

    “里恩，你在看什么？”赫敏告别了父母，也从墙那边钻了过来，见里恩站在原地，有些好奇地问道。

    “你暑假作业做了吗？”里恩问赫敏道。

    赫敏一脸不可思议，有些惊讶地说道：“我做了啊，你不会没做吧？”

    “当然不是，我做了，但有人没做。”说着，里恩朝着刚才说话的那个男生那边努了努嘴。

    赫敏顺着里恩的指引看过去，就看到了好几位男生围在一起大倒苦水，颇有回校就建议校长延长暑假的气势。

    “好吧，他们都是些坏孩子。”赫敏耸了耸肩，开玩笑道。

    “好了，我们快点儿上火车吧，快要发车了。”

    今天因为格兰杰先生有位病人，临时加了时长，这才导致他们时间有些不足。

    本来里恩是打算直接带着赫敏幻影移形过来的，不过格兰杰先生说什么也不愿意。

    “赫敏是我的女儿，不管怎样，至少送她去上学这件事情我是需要做到的。”格兰杰先生如是说。

    里恩和赫敏来到火车上，此时小巫师们都已经坐了下来，只有最后一节车厢还有一个空着的隔间。

    “哈，我记得去年救世主不就在这个隔间坐着的么，这可真是稀奇。”里恩左右挪了挪，四处摸了摸，说道。

    “好了，快点儿坐好。”

    不一会儿，比弗和克斯也来了，跟着一起来的还有朱安娜。

    里恩就调了个位子，三位男生坐一排，两名女生坐到了对面。

    克斯看着自己身旁的两队情侣，瞬间想抽自己几个大耳刮子，好好的非要来找罪受。

    “这个暑假过得怎么样？”里恩开口问道。

    “还算不错，家族里面似乎有意栽培我成为一方的负责人，呵。”比弗最后嘲讽地笑了一声。

    如果只是想成为负责家族事务的负责人，那么他也没必要组建自己的团队了。

    而且一个家族的事务负责人，而且还是之一，可不能够打动弗利族长嫁出自己最心爱的孙女。

    “家族里现在越来越排挤我了，我的三位哥哥似乎都不甘心呐。”克斯摇了摇头，似乎是在叹息。

    里恩从克斯的话里听到了腥风血雨，他的哥哥不甘心，难道克斯就甘心了？

    “好了，让我们谈点儿开心的。”朱安娜看到隔间内的气氛开始有些凝重，开口说道，“我从家里带了些家养小精灵制作的糕点，来尝尝吧。”

    说着，朱安娜从行李箱里拿出了两个木盒子。木盒子上雕刻着花纹，在棱角处还包着金箔，防止手磕上去受伤。

    打开盒子，里面是一块块正方形的糕点，通体晶莹剔透，上面点缀着些花朵。

    而且木盒子上还施了魔法，以至于现在还是热的。

    “那么干脆就来吃午餐？”赫敏提议道。

    众人一想，也到了该吃午餐的时候了，也就没有拒绝。

    “嘿，里恩，你的午餐看上去也很不错嘛。”

    当看到里恩的午餐时，比弗有些惊讶地说道。

    今天布丁给里恩做的是炸肉丸子还有煎饺，这是里恩要求的，他想和自己的朋友分享一下来自家乡的食物。

    赫敏也拿出了自己的午餐，或许是知道她会和里恩坐在一起的缘故，格兰杰夫人还特意做了里恩的那一份。

    至于克斯和比弗就很惨了，他们俩有的只是普通的午餐，根本没有那么多花哨的东西。

    众人一边吃，一边谈话，愣是将一顿午餐吃了整整两个小时才结束。

    吃完后，朱安娜又从自己的箱子里拿出了茶壶和茶杯，给众人泡起茶来。从朱安娜熟悉的动作中可以看出，朱安娜应该是学了很多年了。

    赫敏看着朱安娜的动作，眼睛里充斥着羡慕。

    朱安娜看到了赫敏眼里的羡慕后，这才微微放下心。她是有意在赫敏面前露一手，为的就是能让赫敏起兴趣。

    到时候只需要她提出教赫敏如何泡茶，之后就可以说说话成为朋友了。

    做这么多，朱安娜其实只是为了能够帮比弗更好的拉拢到里恩。她已经从比弗口中得知，里恩可是一位实力高强的巫师。

    除此之外，里恩竟然还能够从马尔福家族手里坑点儿东西出来。朱安娜不由得想到了卢修斯的那副样子，能从卢修斯手里扣东西出来的，都不是简单人物。

    “想学茶艺么？”朱安娜的声音在赫敏的耳边响起。

    赫敏有些惊讶，她没想到朱安娜这个斯莱特林会找自己搭话。她可是打听到，这位弗利小姐可是如今弗利族长最喜爱的一位孙女。

    不过赫敏还是点了点头，泡得一手好茶可是能够社交圈子里获得不小的尊重的，特别是在嘤国这个崇尚喝下午茶的国家。

    有了共同的话题，自然就能聊的开，于是两位女生就开始说起悄悄话来。

    期间里恩只是看了一眼，就不再多加注意了。他猜不出朱安娜的想法，不过赫敏能够交到朋友他也是很开心的。

    几人聊的都很开心，直到广播响起时，这才意识到原来已经到站了。

    “一年级新生，一年级新生到这里来。”海格站在车站顶头，手里提着提灯，大声叫道。

    “哈利，哈利？哈利你到了吗？”海格发现自己似乎没有看到哈利的身影。

    “好吧好吧，新生都到齐了吗？”

    海格虽然担心哈利，但是并没有忘记自己的本职工作。

    新生们看着眼前的巨人，也不敢过于放肆，一个个地像鹌鹑一样聚在一起。

