
某日清晨。

刚来这边的时候，这个时间里昂都是不会醒的。

毕竟是夜行动物，头天夜里不定去给谁截肢、给谁开颅去了，守夜人的称号岂是浪得虚名！

现在不是有女儿了吗，虽然索菲亚一再声称自己可以一个人吃早餐，一个人去学校，说的那叫一个坚定又可怜。

里昂怎么能干出来这种事呢！

该干的干好，回来再睡就完了。

送完索菲亚回来，里昂闲来无事又补了点饭吃，这些天一直在跟刀锋对吸血鬼十三氏族进行毁灭式的围剿，乱七八糟的事情一大堆，让人心累到不行。

昔日的吸血鬼十三氏族现在已经成为了昨日黄花，在里昂和刀锋半个多月的努力下，就剩下了七家，三个一组四个一堆的报团取暖。

之所以会进行的这么慢，多数的时间都用来围追堵截了。

这些家伙是一点都没有长生种的尊严呐！

他们是真的跑啊！

一开始还只是小怪，后来连长老都开始逃跑了！

要不是里昂的分身足够多，又叫上了马特和棍叟帮忙，没有圣洁会那一大堆人在，围剿十三氏族的事情就只能暂时告一段落了。

而在里昂等人对吸血鬼们进行围剿的时候，九头局也暗戳戳的背地里或多或少的出手了很多次。

尼克弗瑞是真的很会赚这种没来头的钱！

里昂等人在前面冲锋陷阵的，九头局在后面打扫战场，好处全让他们得了！

不过这样也好，要是少了神盾局这种力量的介入，里昂等人如此大张旗鼓的出手，不定闹出多大的乱子呢。

你拳头再大，刀子再快！对这种事情也是没有办法的。

这就是独行侠天然的，不可避免的缺陷。

灭霸和达克赛德那么牛，不也要组建自己的势力吗，就是这个道理。

不过，虽然神盾局成了这次行动中出力最少，好处最多的受益者，里昂倒也没亏。

净化值可不是假的。

里昂也抽了几次奖池，没用的东西居多，但是唯一一件有用的东西就彻底的值回票价了。

【黑色灯戒】

效果：黑色灯戒只能由某种程度上曾经死过后再度复活的人使用。（1）

黑色灯戒无法从能源中补充能量，只能通过吞噬其他灯团的色光能量或吞噬寄宿在心脏中的情感能量。

黑色灯戒的使用者在受到伤害时会被灯戒中储存的情感能量修补。（2）

黑色灯戒可以奴役被佩戴者杀死的人，也可以随时将其再次终结。（3）

黑灯使用者在灯戒不被摧毁的情况下可以耗费超级大量的情感能量进行复活。（4）

黑灯的情感能量可以具现化。

灯兽：黑死帝（封印状态）

黑色之书（缺失）

品级：紫色

品质：完美

备注：

至黑之夜遮天日

此消彼长暗吞光

剜心摄魄汝命毙

亡魂复出黑手役

备注2：只要不是绿的，啥颜色都行！

…………

如果里昂没猜错的话，灯戒这东西应该是隔壁dc出品的某种神器，不过里昂只知道绿灯，也就是小贱贱演的那个，原来还有第二种黑灯存在！（实际上有九种）

这枚戒指应该是里昂数次抽奖中，抽到的最强装备了。

独木酒桶也很强，可是那不是直观的战斗力，而是更偏向辅助装备。

之前里昂抽到过一枚用途奇怪的蓝色普通品级的戒指，和现在这枚紫色完美品级的黑色灯戒一比，简直就不能看！

甚至于，里昂认为，如果这枚灯戒不是灯兽被封印，那什么黑色之书缺失的话，它应该是金色的品级才对！

里昂能抽到这枚戒指自然是可以使用的，因为那条：死后复活的要求他也符合条件。

里昂实验过这枚戒指的一些效果（指自残）。

当佩戴者受伤（自残）的时候，灯戒中会流出一种类似于黑色血液或者石油一样的东西来修补佩戴者的身体，效果很像毒液那种共生体。

是身体的一部分，又不是真正的身体。不会影响战斗。

补充能量的办法嘛，这边没有绿灯军团，所以里昂选择了第二种比较血腥的方式做了几次试验（不是自残！）。

而试验结果表明，死者死去之前的情感波动越剧烈，灯戒获取的情感能量就越强，它并不是一个固定的数值，也不根据什么心脏的大小，作恶的多少来判定。

当然，里昂顺便也把奴役死者的能力试了一下。

挺好用的，被灯戒能量复生的人会完全听从灯戒佩戴者的命令，完全的服从，而且其生前的能力也会保留一部分。这让里昂十分的怀念金并和靶眼，下手早了些，不然……

只不过，这项能力会在被奴役者存在的时候持续消耗戒指中储存的情感能量。

里昂的持续爆兵流作战的梦想破灭了。

至于情感能量具现的能力，里昂也试了一下。

根本不好用，完全不像里昂想的那样和绿灯侠一个模式，具现出的能量不是颜色光芒的存在，而是黑色血液一样的东西，而且只能变化出一些简单的东西。

用处不大。

不过已经很强了！

这枚戒指的存在直接大大强化了里昂的生存能力，还为他增加了不少的对敌手段，而里昂也有自知之明，他本身就是个喜欢吓唬人、折磨敌人、攻击敌人软肋后虾仁猪心的角色，这枚戒指可以说是最适合他不过了。

有了这枚戒指，加上复苏之光和掌仙术，配以只会越来越高的超强体力属性。

里昂以后想死都难！

更别提这玩意儿好像还能让人复活来着，虽然耗费的情感能量堪称天文数字。

总之，以后可以尽情的莽，尽情的浪了！

…………………………

吃完了东西去补觉，睡醒了接着吃。

处理完家里的琐事之后，晚上九点多，里昂接到了刀锋的电话。

是的，里昂的电话通讯录再填一位好友。

放下电话，里昂叮嘱索菲亚晚上不许出门，然后就自己出门熬夜去了。

刀锋在电话里面说的事情里昂也不知道算不算是一个好消息。

剩下的七个氏族好像全都聚集到了一起，由血族主战派的年青一代的活跃分子迪肯带头，躲到了血族的起源地之一，什么什么圣殿里面。

好事么，可能算是。

里昂最讨厌到处追着敌人跑，费时费力不说，收益也不大。

现在有人自觉的把人全都聚到一起，摆明了车马生死一博，也省的里昂费力了。

要说坏事么，也有这种可能。

既然是生死一搏，对面七个家族的人加起来，不说那几十个长老和各族的族长，就是杂兵也有好几百了。

这种规模，很容易被对面翻盘的。

不过，这也难不倒里昂。

只是，需要多做点准备而已！

（Ps：黑色灯戒是我为里昂准备的三个阶段中第一阶段的神器。本来打算浩克以后上线的，不过有读者说里昂太弱了，我也有点这么觉得，所以提前了一些。）

（新52和至黑之夜之后灯戒主人已经可以支配灯戒了。我对灯戒的能力做了一点修改，大体上就是削弱了一下，然后把黑死帝拿走了。不影响）

（还是求票！今天也是一万字了，这不给我点票鼓励一下我？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694491"  chaptername="117、只不过多做点准备而已">加入书签</a>
</div>
