    凌晨，一辆黑色的车从未来总部经过。

    因为未来总部本就在闹市区的缘故，一开始未来组织的安保人员并没有在意。

    可是，就在车辆经过的时候，突然扔下一个黑色的包裹来。

    未来的安保人员一时间如临大敌，向同伴示警的声音也在夜幕中响起：“有炸弹！”

    未来组织的别墅里突然慌乱起来，周边的建筑里也有人纷纷拿出枪械，准备进入战斗状态。

    然而等了很久，那黑色包裹始终没有炸开。

    W让人靠近拆包裹，却发现里面赫然是六只耳朵。

    不用想了，必然是六名负责监视神代组织动向的未来成员，此时已经遭了神代的毒手。

    W阴沉着面色，并看向身旁的麦克：“让你的人动起来吧，把那些我们已经找到的神代潜伏人员都杀了。”

    麦克吹了一声口哨朝夜幕中走去：“早就住不惯这个别墅了，太小。赶紧把那座城外的那座古堡买下来，然后再买个葡萄酒庄园，我们还是适合住在僻静的地方，省的有人靠近了都分不出敌我来。。我早就说过，神代和鹿岛这两个组织，你必须把他们打服才行，怀柔政策是没有用的。”

    这时候，W的电话响了，里面传来了艾比的声音：“我可能找到卡布里了。”

    “在哪？”W凝声问道。

    “在皮尔逊博物馆门前，有人看见他和另一人走在一起，”艾比说道：“我调查了一下监控，确认跟他在一起的人是鹿岛负责人，李明蒿。对方一直围着围巾遮挡着面目，但是在丹拉克大街一家咖啡店门前的时候，围巾被身后的风给吹下来了。”

    咖啡店所在的路上是没有监控的，咖啡店里也没有，但咖啡店斜对面的书店刚好有一个。

    那个监控装的很隐蔽，用来抓小偷，估计李明蒿自己都没意识到暴露了。

    所以，艾比找到书店这边的监控之后异常兴奋，仿佛找到了真相。

    大多数时间里。

    人们只相信自己辛辛苦苦找到的证据，只有这样才有说服力。

    艾比继续说道：“这是下午5点钟的监控，我现在正顺着监控找他，估计很快就能找到。”

    W冷笑起来：“原来是鹿岛自导自演的戏码，还有心情喝咖啡，找到卡布里，把李明蒿和他一起给我抓回来。”

    说完，他转头看向下属说道：“告诉麦克，鹿岛的人也一起杀了。另外，把李明蒿和卡布里在一起的视频发给神代，让他们也掐起来！”

    未来组织杀疯了。

    至此，黑川海斗用自己的两口口水，外加一条人命，彻底拉开了血腥阿姆斯特丹的序幕。

    各个组织之间都不再留手。

    唯独庆尘感觉有点遗憾，使用提线木偶有两个前置条件，一个是知道对方的真名，一个是自己的实力比对方高。

    但现在，郑远东给过名单和资料的神代、鹿岛成员全都藏起来了，就算能找到点小虾米，他还得费劲吧啦的审讯别人姓名。

    ‘得知真名’这个条件，在异地陌生环境作战时，变得极为苛刻起来。

    就在外面气氛格外紧张的时候，庆尘这会儿正带着卡布里坐在一家小酒吧里。

    卡布里忽然觉得，自己就像是这少年的宠物……

    但是，整个阿姆斯特丹，除了庆尘之外其实只有卡布里才知道，这座城市里到底发生了什么。

    他看着黑川海斗像他一样被控制着去送死。

    看着庆尘一瞬间变成了李明蒿的模样，误导着所有人。

    这是阿姆斯特丹里那只看不见的手，引导着所有节奏，已经没人在意那个叫做“庆尘”的人了，但这个人在阿姆斯特丹的影响力其实无限大。

    其实庆尘是想直接伪装成神代仓的，但神代仓的身高实在太低了，他根本伪装不了。

    郑远东给的资料上，神代仓竟然才159厘米。

    庆尘知道郑远东不可能在这种事情上开玩笑，不然，他会以为这位昆仑领袖是在故意丑化对方……

    他嘀咕道：“难怪之前偷袭神代总部的时候，斯巴达长矛没有打到他，原来是太矮了……”

    这时，庆尘看向卡布里问道：“你手上那个尾戒到底是什么作用，什么收容条件？如果不说的话，你和黑川海斗会是一个下场。”

    卡布里心说鬼才信你说的话，他是阿姆斯特丹唯一的目击证人，这心狠手辣的少年会放自己离开？

    根本不可能啊！

    而且，您都不解开我这束缚，我怎么告诉您啊！

    就在此时，远处忽然有几道红色的高能高温射线，从地面绽放出来。

    一时间，远方火光四起。

    庆尘知道那是未来组织A级高手麦克的能力，对方今天刚刚用这手段杀死了黑川海斗。

    当时他就混在行人之中看着，眼见那五道红色射线从对方右手五指中迸发，交叉从黑川海斗身体上切过。

    那伤口处宛如烧焦一般，变成了黑褐色。

    看样子，麦克已经开始与神代、鹿岛战斗了，庆尘很好奇，神代与鹿岛有没有隐藏的A级高手，如果没有的话麦克岂不是要宰猪？

    他开始隐隐为神代、鹿岛担心起来。

    要知道，这可是他们在亚洲的好邻居啊，庆尘担心也很正常。

    主要是担心他们死的少了。

    庆尘看了卡布里一眼：“我现在不束缚你，你告诉我收容条件，怎么样？”

    卡布里心里一喜，只要对方还有求于自己，那自己就还有机会！

    下一刻，卡布里骤然感觉身体的控制权又回到了自己身上。

    但他并没有理会庆尘，而是突然开口大喊：“救我！”

    刚喊两个字，那熟悉的旁观感又瞬间侵袭，卡布里再次失去了自己的身体控制权。

    庆尘笑眯眯的说道：“你果然不老实。”

    不过，卡布里没有绝望。

    他知道未来组织一定在找自己的行踪，而艾比这位前CIA前中情局特工，一定已经很接近他们所在的位置了。

    对方一定能顺着庆尘故意给李明蒿引祸的线索追踪过来。

    卡布里刚刚的吼声很大，这整条街的居民都会成为新的线索。

    然而，卡布里刚刚吼完，他忽然发现庆尘并没有急着离开这条街道，而是来到一条小巷子里，控制他一起爬上了路旁的建筑。

    两人静静的站在三层楼的楼顶，俯瞰着下方。

    卡布里意识到一个问题，庆尘根本没有打算跑，这少年已经意识到有人在追踪着，所以干脆打算在这里将追踪者杀掉！

    可卡布里想不明白。

    凭什么？你只有一个人啊！

    如果有那个女孩帮助还行，可那个女孩已经透支了精神力回公寓去休息了。

    这几天时间，卡布里作为全程旁观者已经知道，少年不过是个C级，实力远不如那位女孩。

    所以他觉得庆尘有些托大了，这是他的机会。

    希望艾比带了足够多的人来，并且及时救下自己。

    少年站在三楼楼顶，寒风凛冽的刮过，远方火光冲天，似乎麦克也没办法迅速结束战斗。

    庆尘笑着说道：“我一直在等着麦克被人拖住，但神代和鹿岛不争气，搞得我等了一整天。”

    卡布里惊愕莫名。

    他只觉得这少年气场忽然变了，那个幕后之人要在今晚走到台前。

    庆尘笑了笑：“一把刀刚刚铸成，总要砍砍东西试试刀快不快。”

    就像是庆氏影子所说的，一头猛兽到了陌生的环境，就应该先把这里的动物吃一遍。

    这样，猛兽才能知道自己位于食物链的哪里。

    对于庆尘来说，进入C级的境界，与猛兽来到一片新的领地无异。

    5分钟之后，十多名未来成员突然出现在长街两端，朝这边包围过来。

    他们分散着贴墙潜行。

    然而就在他们出现的一瞬间，卡布里只感觉自己好不容易恢复的精神力再次被抽空了！

    十八根熠熠生辉的斯巴达长矛悬浮在空中，对准了十八个方向，同时迸发！

    十八个方向，十八个人。

    斯巴达长矛划破黑夜的幕布，发出嗡嗡的震鸣之声。

    几乎是一瞬间的功夫，十八名未来成员猝不及防之下，被钉死在了长街上！

    石板路面都被击破！

    卡布里心中惊异莫名。

    真的就是一眨眼的瞬间！

    那从虚空中降临的长矛，宛如来自苍穹之上的审判！

    卡布里从未想过原来自己的能力竟然还能这样用，还能一次打击如此多的目标。

    在以往，他的攻击手段基本就是三根、六根矛一起用，就像是一个密集阵炮火系统一样，直接覆盖一片区域。

    这是因为，他没有那么快的脑子来分开计算所有长矛的弹道，也没有那个一心多用的能力控制它们。

    而现在，这能力到了庆尘手上，仿佛成了多角度自瞄炮台一般，只要是长街上的敌人，都在锁定之中。

    这少年硬是将火力覆盖玩成了精细活！

    这种打击目标方式，可比狙击步枪打击的目标多太多了。

    单一时间效率来讲，狙击枪最快可以一秒杀两个，但这多角度自瞄炮台能在一秒之内杀18个。

    就连加特林也没办法面对前后夹击时有这种效率啊！

    不仅卡布里惊诧，连远处还隐藏着身形的未来成员也惊诧莫名，卡布里什么时候竟然具有这种战场压迫感了？！

    这还是他们印象中的卡布里吗？

    在他们的印象里，卡布里就是个只会火力轰炸、炫富的暴发户啊……

    不过，有一点可以确认，卡布里确实叛变了。

    庆尘对卡布里笑了笑：“是不是打开了一扇新世界的大门？可惜你自己用不成了。”

    说话间，又有未来成员冲了过来，有人说道：“卡布里一次只能具现十八根长矛，他已经用完了，冲上去杀了他，别让他有恢复的时间。”

    可是，卡布里心中突然升起不祥的预感。

    他很想高喊别特么来了，再来老子要死在这里了。

    但他喊不出来。

    刹那间，他感觉身体里犹如多出一个黑洞似的，一口气将他剩余的潜力全都压榨干净。

    那黑色的夜空之中竟是又具现出17根长矛来。

    卡布里的面色，以肉眼可见的速度苍白起来，眼眶深陷。

    他知道，庆尘已经压榨了他所有极限潜力。

    具现17根，是因为他的极限就只能具现17根了。

    就像是有人用木棍缠着蜘蛛的丝，然后疯狂的卷动起来，硬生生将蜘蛛腹中的蛛丝全部抽干净……

    太特么残忍了。

    下一秒，那17根长矛再次执行夜色中的审判！

    短短的不到一分钟时间，未来组织减员35人！

    这种收割效率，高的令人胆寒。

    未来成员们心中惊异，不是说卡布里只能具现18根长矛吗，原来那位暴发户一直都在藏拙！

    艾比回忆着曾经发生的一切，他忽然觉得，这位卡布里其实加入未来组织时可能就带着其他的目的。

    对方假装暴发户，假装只能具现18根长矛，假装只会狂轰乱炸，这一切都是伪装！

    今晚的卡布里，才是真正的卡布里！

    难道是北美另一个深耕本土的组织安排了这一切？艾比陷入怀疑之中。

    从穿越事件发生以来，未来组织只发生过三次这种级别的减员，第一次在中东，第二次在征服欧洲的柯里昂、石特里家族，第三次就是现在！

    那些原本准备前仆后继的未来成员迟疑了，他们几个月前都还是普通人，此时却要面对如此残酷如战争般的杀戮。

    有人开始往后退去。

    但是艾比不甘心，他只是一眼看过去便知道，第二次17根长矛意味着卡布里已经是强弩之末。

    就算卡布里过去有所伪装，但也不至于伪装的太离谱！

    他在通讯频道里平静说道：“我确定卡布里已经是强弩之末，这一次我带头冲杀过去，你们跟在我们后面。”

    艾比心中叹息，他的实力其实并不是未来组织最顶尖的，可他现在没法喊麦克过来，而且未来组织的士气也并没有想象中那么好。

    这次欧洲纷争结束，他要跟W好好说一下，该提升未来组织的凝聚力了。

    过去他们在欧洲一家独大，一路顺风局打下去没出什么问题，但一旦局面不利，所有弊病都会被暴露出来。

    就像现在一样，刚死35个人，就有一半人想要逃跑了。

    此时，艾比带队快速从庆尘所在的大楼后面包围过来，他说道：“狙击手，有没有到达指定位置？”

    然而，狙击手根本没有回应。

    那位本该正在瞄准的狙击手，此时已经趴在地上，血淌了一地，脑门上多了个血洞。

    论狙击能力，所有人在庆尘面前都不值一提，其中也包括确定最合适狙击点的能力。

    这时，郑远东正站在狙击手的尸体旁，冷冷的看着远方的战场。

    他身后响起脚步声，还有权杖敲击地面的声响。

    何今秋人还没到，笑声已经到了：“我说那小子今晚怎么会大开杀戒，原来是找了郑老板保驾护航。真是太让人伤心了，他还是不信任九州，这么好玩的事情都不喊我们。”

    郑远东头也不回的说道：“你怎么没去杀麦克。”

    何今秋笑着摇摇头：“不用急，郑老板没跟这个麦克打过交道，此人看起来大大咧咧、极度狂妄，但其实心中阴险狡诈。他敢出手，就说明未来组织还有后手正等着我呢。今晚，不知道是神代还是鹿岛中招，反正都不会有什么好下场。”

    郑远东看了他一眼：“你忙你的去，这里有我看着呢。”

    何今秋笑着转身离开：“或许，其实并不用你我出手，这小子就能把欧洲搅的天翻地覆了。你看看他今天干的那些事，简直堪比里世界情报一处七组的骚操作。”

    说话间，何老板远去。

    郑远东回头看了一眼他的背影，再回过头来看那处屋顶时，却见庆尘竟然与卡布里从房顶一跃而下。

    长街上，两名C级快如鬼魅的在街道中交叉穿梭，动作如出一辙，向着未来成员快速逼近。

    那交叉的黑色身影，犹如一柄锋利至极的剪刀，每当他们交叉而过时，未来成员仿佛都能听到一柄剪刀闭合时的咔嚓咔嚓渗人声响。

    这两人身形默契到极致，在未来成员看来，就像是两个心灵相通的双胞胎。

    未来成员抬手扣动扳机，可是庆尘晋升C级后速度太快，已经无限接近B级！

    到了这个程度，未来成员调转手臂举枪瞄准他的速度，已经跟不上他的移动速度了！

    庆尘收窄的竖瞳紧紧盯着所有未来成员，计算着他们的枪口弹道。

    石板，长街，枪火！

    少年仿佛将一切都收入脑海之中，那躁动的战斗意志彻底燃烧，大脑如一台精密机械疯狂运转！

    子弹在他和卡布里身边不断激起碎石，可没有一发能打中他。

    艾比惊愕间，不由自主向后退去。

    刹那间庆尘与卡布里的身形，与未来组织顶在最前面的成员错身而过。

    令人诧异的是，庆尘并没有去出手击杀目标，就仅仅这么错过了。

    似乎，他们一路奔袭过来，就只是为了这一场错过。

    可是下一秒，一滴血飞在空中。

    映衬在昏黄的路灯里。

    哪来的血？！

    艾比这时才借着灯光看到，那两只鬼魅之间似乎还连着一根极细极细的线！

    割人如割泥！

    ……

    不好意思，看中国队比赛耽误了点时间，更新晚了几分钟。

    五千字章节，今日万字已更，求月票。

