    此刻！

    方辰自然不知道，他已经被天一阁的高层关注了！

    现在，他正在小心翼翼的教导柳玉惠炼制天阶中品的丹药。

    在方辰的帮助下，柳玉惠虽然炼制的无比艰难，但还是炼制出了一炉天阶中品的天元丹！

    天元丹对于尊者境强者的伤势恢复，有着极大的好处。

    只不过，虽然柳玉惠炼制的丹药，是天阶中品，但依旧没有达到方辰预期的效果。

    柳玉惠的炼丹基础，还是有些不够，所以方辰继续教导柳玉惠，再次炼制天元丹。

    经过好几次的炼制，柳玉惠这才勉强达到方辰的标准。

    原本，柳玉惠之前在炼制游龙忘虚丹之时的一些疑惑，顿时也解开了不少。

    只不过，还有些基本的步骤，她还是有些不解。

    在询问了方辰之后，柳玉惠很快就明白了。

    接着，柳玉惠再次开始炼制游龙忘虚丹。

    虽然柳玉惠第一次继续失败了，但是在炼制第二次的时候，她凭借自己总结的经验，还是炼制出了游龙忘虚丹。

    这让柳玉惠激动到了极点。

    毕竟这一次，她可没有让别人指导，也就是说，她现在是一位货真价实的天阶中品炼丹师。

    不过，柳玉惠心里十分清楚，如果没有方辰的帮助，她是断然不可能这么快彻底掌控炼制游龙忘虚丹的方法。

    “方小友，多谢你了！”柳玉惠恭敬的说道。

    “哈哈哈，如果大长老真的想要感谢我，帮我多炼制几种天阶中品的丹药就行了！”方辰笑呵呵的说道。

    听到这话，柳玉惠顿时满头黑线。

    她怎么都没有想到，方辰居然会提出这种要求。

    她摇了摇头，沉声对着方辰说道：“这儿有几枚地阶上品的丹药，足以让你修炼了！”

    “而且，修炼需要好好巩固，切不可一蹴而就，否则对你今后的修炼，将会产生极大的影响！”柳玉惠警告道。

    听此，方辰点了点头，微笑着说道：“多谢大长老指导，我一定会好好巩固修为！”

    “好了，这是你让我炼制的天元丹，虽然不知道你要这丹药有什么用，但这丹药，你全部拿去吧！”说完，大长老便将五颗天阶中品的天元丹，全部交给了方辰。

    见此，方辰顿时大喜！

    “多谢大长老！”方辰恭敬的说道。

    有了这几枚天元丹，想必玲珑王的修为，在短时间内，绝对能够恢复到巅峰水平。

    甚至还有可能，借助这次机会，突破到更高的境界。

    如果真是这样，那方辰今后将会不惧任何人。

    想到这儿，方辰就忍不住一阵激动。

    “好了，想必你还有不少的事情需要去办，我也需要好好的消化一下你刚才教导我的炼丹手法，你先离开吧！”柳玉惠淡淡的对着方辰说道。

    方辰听到这话，微微鞠躬，随后离开了炼丹房内。

    而此刻，玲珑王和李儒莫则是等了方辰近两天时间了！

    “姐姐，你说大哥哥他会不会有什么事啊？”李儒莫有些担心的问道。

    这都已经两天了，她没有见到方辰，自然无比担心方辰的安危。

    “在这地方，你还需要担心你大哥哥的安危？”玲珑王微微一笑，满脸苦涩的对着李儒莫说道。

    “就是，这可是在我们宗门内，我能有什么危险？”方辰脸上带着一抹浅浅的笑容，毫不在乎的对着李儒莫问道。

    “大哥哥，你总算是出来了，可把我担心坏了！”李儒莫跑到方辰面前，恭敬的说道。

    听此，方辰微微一笑，道：“大长老是我们宗门的前辈，你这小丫头，有什么可担心的？”

    被方辰这样一问，李儒莫睁着大眼睛，盯着方辰，并没有说话。

    一旁的古灵珊则是一脸好奇的看着方辰。

    而玲珑王则是有些期待的对着方辰问道：“方辰，我……”

    说到这儿，她内心不由得有些忐忑起来。

    毕竟，天阶中品的丹药，就算是一些天阶中品的炼丹师，也都不一定能够保证，百分百炼制出来。

    而且这才短短过去了两天，玲珑王有些担心会失败。

    “哈哈哈，有我的帮忙，区区天阶中品的丹药，自然不在话下！”方辰微微一笑，说着，拿出之前炼制好的天元丹，递给了玲珑王。

    见到方辰这样，玲珑王双目凝视着方辰，一时间，都不知道该说些什么才好。

    因为方辰给她的惊喜，实在是太多了！

    这让她一时间，都有些回不过神来。

    “谢谢！谢谢你！”玲珑王满脸激动的接过丹药，沉声说道。

    “不客气，这都是我应该做的！”方辰摆了摆手，显然没有将这件事放在心上。

    此言一出，一旁的古灵珊顿时大怒！

    她怒气冲冲的瞪着方辰，冷声对着方辰说道：“方辰，这丹药乃是我师尊炼制出来的，你有什么资格来说这种话？”

    方辰不过只是一位脱俗境的武者罢了，就算他天赋最强，都不可能成为天阶中品的炼丹师。

    而现在方辰却当着她的面，窃取师尊的成果，她自然不爽到了极点。

    虽然师尊对方辰特别友好，可她不允许方辰这样！

    听到这话，方辰顿时一愣。

    他微笑着对古灵珊说道：“我并没有别的意思，只是觉得我和她是朋友，她没有必要感谢我！而且……”

    “够了！”古灵珊有些不爽的凝视着方辰，冷漠的对着方辰说道，“我虽然不知道，师尊为什么会答应给你炼制丹药，但是我警告你，最好不要轻易麻烦我师尊，也不要用她的名义，去讨好别的女人，否则，别怪我对你不客气！”

    说着，她看了看玲珑王一眼，对着玲珑王说道：“这位美女，虽然我不知道，你和他究竟是什么关系，但是方辰用这种手段，来获取你的芳心，这举动，简直让人恶心，我觉得你还是离他远一点，看清楚这个人的真面目！”

    说完，古灵珊狠狠的瞪了方辰一眼，随即转身，离开了大厅之中。

    见到古灵珊这莫名其妙的举动，方辰无语到了极点。

    一旁的玲珑王，则是摇了摇头，也觉得这女人有些莫名其妙。

    “她这是怎么啦？”玲珑王不解的盯着方辰，好奇的问道。

    “不知道！不过也不用管她！你还是先将你的修为恢复了再说吧！”方辰微笑着和玲珑王说道。

    听到这话，玲珑王点了点头。

    现在，她拥有了天阶中品的丹药，用这种丹药疗伤，相信很快她便能够将实力恢复到巅峰，到时候，她一定会再次回归蟠龙山脉，好好的教训那群该死的杂碎！

    她失去的，她一定会亲手讨回来！

