    虽然惊讶，但这些攻击手段，还不至于让毒龙大王退缩。

    闪电和破魔箭，均被他的散射出的妖力波纹挡住。

    在他眼中，威胁最大的，依然是那头白色巨兽。

    青眼白龙的爆裂疾风弹绝不是吹的，一口白光喷出，所有挡在眼前的物体都会被毁灭。

    毁不掉的，只能说明你防御力够强。

    而毒龙大王，作为一个被系统评价“变成灵宠卡能达到紫色品质”的大妖，实力肯定是高阶战将，自身防御自然足够。

    可他一个多月前，被犬大将逼到蜕皮，现在实力受损，也不敢硬接爆裂疾风弹。

    蛇身虽然巨大，却灵活地滑动、闪开。

    然后蛇头仰起，这回不光是毒雾，周围的空气都在毒龙大王的妖力震荡下沸腾起来。

    就算他受了伤，也不会败给这几个小家伙。

    在妖力的压迫下，青眼白龙向后退去。

    “白龙的实力如果没有被限制，我们还能跟他斗一斗，现在不行。”涂牧知道，自己身上的限制虽然解除了大半，但是他原本实力综合评价也就是二阶源卡战将。

    现在经过一个多月修炼周流六虚功，只能算是把被限制的那部分实力补上了，整体实力并不比来到犬夜叉世界之前强。

    也许等他出了这次任务世界，实力完全解封，就能再上一台阶。

    现在，白龙实力也受限，他们联手，对付一个高阶战将级别的妖怪，哪怕对方状态不在巅峰，也还是太吃力。

    好在，白龙的飞行能力比毒龙大王强了许多，只要想走，毒龙拦不住。

    涂牧他们朝另一方向飞去，眼看就要飞出这片森林的范围。

    “咦？这个地方？”涂牧突然发现，平信广给的那块玉佩，竟然发出微弱的光芒：“我们往下飞。”

    前方有几棵树，被一团黑气笼罩，而那团黑气的波动，很不一般。

    “如果不是玉佩，我们可能不会注意到这里不同。”

    余佳梦皱起眉：“看起来，这里边有古怪。”

    “嗯，我也说不明白。”

    这时候，涂牧体内传来一股神念，是鬼母王在联系他：“这里可能是你们找的那个妖怪的老巢？”

    “老巢？这么小？”涂牧看来看去，也就是几棵树的范围。

    鬼母王却道：“一花一世界，芥子纳须弥。厉害的妖怪，会类似的法术，并不奇怪。”

    涂牧这才恍然大悟，马上跟余佳梦解释起来。

    “你是说，乌冥王把老巢隐藏在了这几棵树之间，我们看上去以为就是几棵树，但其实走进去，就会是另一个空间？”

    “大概就是这意思。”

    涂牧想起来，在犬夜叉的剧情中，这种法术确实存在，后世犬大将的墓地，就隐藏在犬夜叉的眼珠里。

    对比起来，乌冥王比起未来的犬大将，道行还是差了不少，老巢的外在范围还是挺大的。

    “那咱们现在要进去吗？”余佳梦问道。

    涂牧道：“我觉得，是个机会。刚才那条毒蛇好像说过一句，乌冥王不在家。我们进去，只是寻找城主他爹的尸首或者遗物，应该用不了太久。”

    “那好，我们进去。”余佳梦脸色又一变：“蛇妖追过来了，我们现在进去，正好让他找不到。”

    涂牧收回了白龙，往前走去。

    然后，他又停下来：“不知道这里会不会存在什么诡异，我觉得咱们两个最好不要被分开。”

    他伸出手。

    余佳梦一愣，马上明白了他的意思。

    俏脸微红，但她还是伸过手，牵住了涂牧的手掌。

    两人走近那几棵树，身体马上被一阵黑气淹没。

    不一会儿，毒龙大王顺着踪迹跟了过来。

    “消失了？不对！这里……是乌冥那老家伙的老巢。”

    毒龙大王转了转眼珠：“哈哈，两个傻子，以为乌冥不在家，就可以为所欲为吗？他们恐怕不知道那老家伙家里有什么！我就在这等两天，就算他们逃出来，恐怕也是重伤，我正好吃了他们。”

    ……

    “你的手……该放开了。”余佳梦小声提醒。

    “啊，哈哈，太紧张了。”涂牧讪笑着松开了手。

    你紧张个鬼！就是故意占便宜。余佳梦想起来，第一次跟他去神农架秘境，在酒店里，他就握手半天不松，这家伙总是不经意间显露一点小坏。

    眼前，果然是另一个空间。

    周围的景象，怎么说呢，就好像是……乱坟岗。

    但只是一个个小土包，涂牧也不认为这里都是坟墓。

    乌冥王再怎么说，也是个大妖怪，在自家门口弄个墓地干啥？

    往前走了会儿，他们被看到的东西惊讶了一下。

    “村庄？”

    前边竟然有个村庄。

    “妖怪把自己家，弄成村庄的样子？可是这里也没人啊。连小妖都没有。”

    村子里的房屋，都是空着的，没有人烟。

    可是涂牧走过一些房子，有的房门或窗户开着，看进去，没人，却有一些生活用品。

    “靠，这什么鬼地方，大白天的一个人都没有，怪吓人的。”

    余佳梦也紧握长弓，实在是这里处处透着诡异。

    “那块玉佩怎么样了？”

    涂牧赶紧拿起玉佩，只见玉佩的光芒比刚才更加明亮。

    “说明我们找对了地方，但问题是，范围有点大啊。”

    放眼望去，这个村庄可不算小，之前他们见过的村子，最多也就几百人，但这里看起来，得有几百户，上千人的规模，都快比得上最近他们在犬夜叉世界去过的小城镇了。

    “难道说，要挨家挨户地去找？”

    “先走着看看吧。”涂牧眉头紧皱：“如果说，这里是乌冥王的老巢，不应该连个小妖都没有吧，他不能没手下啊。”

    “或许，他的手下，就是住在这些房子里的人？都化作人形，住在这里，乌冥王自己当村长。”

    “这爱好有点特别啊。可问题是，一个人影都没有，最起码，要有几只乌鸦吧……诶？”

    涂牧发现，不远处的大树上，还真有一只乌鸦，正盯着他们看。

    他正要上前捉住那只乌鸦。

    却见乌鸦主动飞了过来，还口吐人言。

