    第197章来生还是兄弟

    潘小六和黄毛两个人在医院待了四十天才算是彻底好利索。

    当然，潘小六和黄毛都不傻，知道汪三这么做就是让自己给他们卖命，而他们干的肯定不是好事，潘下六和黄毛虽然没读什么书，但是却也是有底线的人，打家劫舍、伤害广大居民群众的事情他们肯定是不干的。

    于是趁着这四十天,两个人在汪三看守严密的环境下偷偷的做了打算。

    他们将身上带着的钱全部给了保洁大姨，让保洁大姨一定要把信给自己带到。

    让其他的几个兄弟带着真真立即离开这里，走得越远越好。

    保洁大姨倒是很讲信用的人，她将信息带到之后，还带回来了兄弟几个的口信。

    这下两个人算是彻底的放了心，但是却还是拖到不能再拖的在汪三一再的要求下出了院。

    刚开始出院,汪三倒是没有给他们什么工作做，只是让他们跟着自己一个信得过的属下，教训几个跟着他争地盘的对手,这就是典型的黑吃黑，潘小六跟黄毛倒也是跟着做了。

    毕竟双方都不是什么好人。

    但是两个兄弟也感觉到了厌烦，毕竟只要是打斗就有受伤，两个人觉得为了这种情况受伤了真心不值得，况且还是这样看不到未来和期待的日子。

    那段时间，兄弟两个经常偷摸的聚在一起，也会跟其他的手下一样，悄悄的开始喝点酒，但是那些手下去夜场找女人的事情，他们是坚决不碰的。

    喝酒就是为了消愁，他们好想念之前的那段时间，两个不擅长言辞的兄弟会逐个描述兄弟们的模样，当然更多的时间就是想念吝真真。

    不时的在喝醉了之后，两个人躺在地上，喃喃自语，不知道真真现在在干什么？

    是不是因为哥哥不在，还会哭鼻子,或者是因为离开后，没有办法读书了，会很不开心……

    在汪三手下的那段时间，汪三也不亏待他们，从某个角度来说，汪三也算是心思狠阴险的人，钱不独吞，对手下，好吃的好喝的供着，才能给自己卖命，当然如果手下有需要也会有女人，并且汪三也会给他们每个月都会给不少的钱。

    但是潘小六和黄毛却不愿意继续下去待着，甚至觉得很难熬，如果仅仅是充当打手，兄弟两个还算是自在些。

    可是接下来的事情，兄弟两个就不愿意做了。

    过了一段时间之后，汪三开始让潘小六和黄毛运输假药。

    这是涉及底线的事情，一想到这个事情,两个人就想到了已经死去的李大娘，潘小六和黄毛恨透了卖假药,肯定不愿意干。

    两个人开始酝酿着逃跑。

    毕竟即便不是运假药,跟着汪三这样黑心的人，这样的日子，两个人一天都不愿意过了。

    现在的情况是，两个人周围都是大山，按照这种情况，最安全的地方也是大山，毕竟大山险峻，里面什么动物都有，像似潘小六和黄毛这样的人还能适应在大山里面生活，汪三和他的手下肯定不敢轻易进山去找自己。

    于是，趁着运假药的机会，两个人将带着他们的汪三的手下打晕之后就跑了出来，不敢大刺刺的回去找真真他们，兄弟两个人就在大山里藏了起来。

    这一藏起来就是一年的时间。

    后来两个人对真真和兄弟们想的实在是不行，觉得时间也差不多了，也许汪三就把两个人忘了呢，他们就出了大山，想要去找真真他们。

    但是却没有想到，汪三根本就没想过放过他们。

    在两个人出了大山的第三天，就被汪三的人发现，这次汪三派了更多的人手，齐齐围在两个人的身边，这次汪三是豁出去了，非要将两个人打死不可。

    毕竟在汪三的眼里，这两个人背叛了他，就是该死的，谁能允许背叛自己的人存在？

    另外，杀鸡儆猴，如果不这样，自己怎么去管理别的兄弟！

    这些汪三的手下还是有长脑子的，因为是在外面的街上，很是害怕引来警察，所以倒是没带什么，但是毕竟人多，这一场架打下来，潘小六和黄毛被打的十分惨烈。

    两个人的腿脚全断，连肋骨都折了好多根，脸上青肿的甚至连面容的本来面目都看不出来了，潘小六和黄毛躺在地上，根本就没有力气站起来了。

    “上！”

    汪三不耐烦的朝着手下挥挥手，让他们快点结果这俩人。

    “好兄弟，来生再见了，来生我们还做彼此的兄弟。”

    看着身边汪三的手下拿着棍子继续聚集，潘小六已经浑身是伤，站不起来却又使出全部的力气朝着黄毛的方向攀爬着，努力向对方伸出了一只血迹斑斑的手。

    “嗯。”

    黄毛也努力的朝着潘小六的方向努力，他也朝着对方伸手，并且点点头，黄毛的身后拖着一条长长的血迹，看起来十分的触目惊心，应该是伤的很严重。

    两个人的手终于握在一起，他们都不是擅长言语的人，简单的一句话，就将自己内心的情感全部概括了，在短暂的一生中，彼此都是对方最温暖的温暖。

    就在汪三的手下要动手的时候，夏昊和和其他的几个兄弟正好看到了这一幕。

    夏昊和是个攀岩爱好者，潘小六所在地区山势险峻，奇石嶙峋，是个很好的攀岩地点，夏昊和攀过得岩很多，甚至全世界知名的攀岩名地他都去过了，去过之后觉得也不过如此，正好听自己的同学说，他们家有人偶尔来过这个地方，觉得挺好，会让人觉得不虚此行。

    听了这些，夏昊和不由的心动了，于是当年刚刚考完了大学他，想当然的就来了这一场远行。

    此时，他带着其他的几个兄弟刚刚从山上攀岩回来，就看到了汪三的手下教训潘小六和黄毛的一幕，几个人看了一会，都很感动。

    在生死面前，兄弟两个人的配合程度之高，功夫之好，尤其是感情之深，肝胆相照，都深深的让夏昊和入了心。

    (本章完)

