    “所有出现在华夏护航舰队视野中的潜艇都将列为攻击对象，从声明发布为止，华夏共和国所有护航战舰将根据实际情况自由选择武器。只要我们认为对方构成了潜在威胁，我们就可以将其击沉。”

    “所有协约国在华夏采买的货物一律中止供货，在协约国政府作出合理解释和补偿行动之前，双方的贸易将彻底中止。”

    “经过华夏政府议会批准，华夏共和国将从今年开始开工建设下一级超无畏战列舰，将要装备新式的16寸重炮，预计建造数量为6艘！与此同时，华夏共和国还将要扩大辅助战舰规模，尤其是反潜驱逐舰。”

    几天之内，三条官方声明犹如重磅炸弹一般落了下来。让早已经因为世界大战闹得昏天黑地的欧洲列强心中一阵。这可绝对不是说说算了，就在第一条声明发布后的第二天，华夏的驱逐舰就在亚丁湾附近攻击了一艘尾随船队的潜艇，而在第二条声明发布后，所有准备装船起运的物资都被扣留在港口，而所有已经出航的船舶只要还在华夏境内的也都被强制回到就近的港口，即使是协约国自己的船舶也被强行截留。

    至于第三条吗？没有人怀疑华夏共和国的能力和决心。从能力上来说，历史上的日本在1战后期就开工建造了8艘装备16寸主炮的主力舰，其中4艘是战列舰，（2艘就是后世的长门号和陆奥号。加贺号被改成了航母，土佐号因为条约废弃而变成靶舰被击沉。）另外4艘是装备了10门16寸炮，排水量高达42000多吨的天城级战列巡洋舰。（其中一艘改成了航母这就是后来的赤诚号。另外三艘因为地震和条约而废弃。）试想一下，历史上1战时期的日本都可以开工8艘16寸炮载舰，现在的华夏比历史上的日本可是强大的太多了，开工6艘超无畏只有做不做的问题，而没有能不能做到的问题。

    华夏共和国是把重心放在了北方，确实不想在海上开战，但是这不代表没钱造舰！华夏从不担心技术泄露。毕竟作为穿越者，徐杰知道，再过几十年后。海战都用航母了，战列舰该退出历史舞台了。

    在外人看来，一系列的举动中只有前两条是针对协约国的，毕竟一条是以军事手段强行驱离协约国战舰。而另一条则是从物资上进行打击。英法倒是不怕，他们可以从美国获得需要的东西，但是俄国却不行了，即使俄国必将失败，英法还是希望俄国在死之前可以多多消耗一下德国陆军的力量。别到最后俄国倒下了，美国还没参战，然后同盟国陆军云集西线强打法国。那就糟糕了。

    不过英国人并不着急，德国刚刚发动完一波攻势。再加上英法的牵制让德国在东线短时间内无力打出第二波攻击，同时因为俄罗斯泥泞的春季。在数个月之内德国也不会选择在这种条件下攻击，俄国陆军倒是不可怕，但是悲催的后勤带来的压力会比俄国陆军更麻烦，所以即使现在暂时断了，英国人也相信两个月之内，他们绝对可以处理好这件事情。

    “华夏共和国要的是一个面子，一个解释，这些我们都可以给他们，华夏不会真的切断给我们的供应的，否则的话华夏国内就会有人失业。所以我们不用太过急躁，先应付一下再说，我们除了姿态可以放低点以外，其它的什么都不能给！”劳合乔治看着有些心急的外交大臣这样说道。

    劳合乔治果然厉害，这一次，他又猜对了大多数内容，华夏确实没打算彻底终止对协约国的供应。但是他却猜错了最为关键的一部分，那就是，华夏这次绝对不仅仅是要一个面子，而是要一个保证！一个保障华夏商船安全形式的保证！如果协约国不打算给的话，那也没关系，徐杰还留下了更厉害的后手！

    “老杨啊，现在可以答复意大利人了，他们要的东西，我们卖！而且我们这次还是要包教包会，送货上门！”面对英国人的搪塞，徐杰终于忍不住了，现在徐杰必须让英国人明白，大英帝国的巅峰已经过去，日不落帝国已经开始进入夕阳阶段了！面对一个上升期的超级大国，英国人必须学会尊重和退让！

    “老徐啊，您确定这是真的？那可是新的啊。海军自己还没有捂热乎呢！这种时候卖这种东西是不是太激进点了？这可不是卖枪卖炮啊！”半响之后，杨用霖的一个电话又打了回来。

    “卖的钱给你们补一艘更好的！600万英镑，硬通货币支付，没问题的。”徐杰的回答干脆利落！“激进？这也算激进？要是英国人的答复还不满意，我还打算接着卖呢！”

    “您要不然把我们打包一下也卖过去的了。有你这句话我就放心了，老邓那边我去说说，另外既然船过去了，人是不是也多派点？长时间不上手，光训练也不行啊。美国人素质还是不行，从表现来看不如英德。”杨用霖在电话中说道。

    于是乎，几天后，一个更加劲暴的消息出笼了，和这则消息比起来，前几天的三则消息不过是毛毛雨而已。华夏表示接受意大利王国的请求，同意将华夏最近的一级战列舰，龙武级战列舰的三号舰龙翔号战列舰卖给意大利王国，并且这艘主力舰将由华夏舰队护送到波斯湾然后交付给意大利方面。同时，为了弥补主力舰出售造成的空当，华夏共和国将再开工一艘装备16寸主炮的战列舰。消息一出，举世哗然。没人能想到，这一次华夏共和国反应会如此的激烈。而华夏那种走一艘船，补一艘船的气魄更是让人感觉到一股霸气！而徐杰就是要让人知道，即使华夏共和国没有在南海动手的打算，在远东的大洋上甚至到印度洋，华夏都会保持自己的据对海上优势！

    而意大利驻华大使在得知了这一消息后，先是使劲的掐了自己一下，看自己是不是没睡醒，然后又再三核实了相关信息，最后才兴高采烈的向国内发电报！报告这一重大消息。意大利人终于获得了梦寐以求的新的主力舰了。

    华夏有句俗话，叫书到用时方恨少。而这一次意大利人表示，战舰到打仗的时候方恨少啊！别看上次马耳他之战中意大利海军主力战舰一艘没沉，但是那些前无畏却死的七七八八。到现在，为了对付英国人一艘装甲巡洋舰都要派新的超无畏战列舰上了，没办法，轻巡洋舰打不过，只能杀机用牛刀了！

    这些还不算什么，反正地中海的同盟国舰队有一打以上的主力舰，慢慢杀肯定杀得过来的，已经被打怂了的法国舰队是不敢再怎么跳腾了。水下管不着，但是水面上那绝对是同盟国的天下，印度通往英国的航线几乎全断了，主要港口都被过了几遍火！可谓是打出了威风打出了霸气！

    但是很快，第谷意识到自己的好日子到头了，猴子之所以能称大王的前提是山中没有老虎，也没有豹子。因为地中海和印度洋，没有英国这样的老虎，也没有德国和美国这样的豹子，所以才让意大利海军威武了一年多的时间。美好的时间总是短暂的，当德国这个豹子被一只西伯利亚狼盯上的时候，英国这个老虎终于有机会清理一下地中海了！让极具攻击性的贝蒂指挥原印度洋舰队的四艘快速战列舰只是一个开始，随后当英国主力舰分队来到印度洋的时候，就是双方主力第二次碰撞的时候了。赢了，同盟国可以继续守住对外的通道以及北非的埃及。如果输了，那么同盟国的结局就是被封在世界岛上！

    等到开战，意大利才感觉到战争的可怕和艰难，虽然徐杰穿越改变了很多，但是意大利陆军依然比较疲软，除了个别的部队之外，剩下的部队战斗力只能用战五渣来形容，要知道，历史上连俄国都打不过的奥匈都能在意大利人那边找到自信，这战斗力实在是没啥可期待的了。

    经过近一年多的战争，同盟国其它成员也都知道了意大利最大的作用就在于那支还算威武的舰队，因为它的存在，同盟国可以控制东地中海、红海和印度洋的海面，因为它的存在，同盟国可以获得外界的援助。但是现在，英国皇家海军在一系列的打击下缓过劲来，而德国舰队又被迫两线作战的情况下，第谷知道，地中海新的大战即将展开。而意大利新下水的战舰是没用，奥匈帝国还有一艘新下水的超无畏，但是仅凭多出了的一艘战舰显然不能让第谷安心。

    所谓急病乱投医，虽然华夏倾向于同盟国，但是在这种情况下出口主力战舰也几乎是不可能的，在意大利大使表示愿意支付600万英镑的硬通货币购买战舰后，这个请求被华夏共和国第一时间回绝，因为当时华夏还不想做的太绝，但是让人意外的是，在英国人的“帮助”下，华夏政府最终突然同意出售这一级战舰了！并且还被表示连通各种物资一起送货上门！这个世界变的真是太快了！

    感谢书友8508026、奥芬、jhonnyridden、肥聪的月票支持~~~。新的一月新的开始，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)