    时代相隔很远，他不是很清楚那个时候发生了什么，但他知道，师尊独自一个人上路，背影孤独。

    温雨晴笑道：“不愧是本座的首席大弟子，干得不错，现在你后退一下，为师要杀人了。”

    陈平平神情微动，扫过那两人，便道：“师尊，我来吧！”

    “不用！”温雨晴拒绝。

    “我可以的。”

    “你还不行。”

    “我真的可以……”

    “他们都是圣境强者。”

    “……”

    看起来也不怎么样的两人，居然是圣境强者？

    陈平平动容，不得已选择后退，但他也在警惕，倘若师尊不敌，他定会在第一时间出手。

    彭！

    温雨晴开始爆发，燃烧体内的血脉之力，很可怕，竟然弥漫出霸道之意，一瞬间，压住了十方天地。

    她一声轻喝，目光深邃，双手托着不灭火炉杀向前方：“你们没有依仗了。”

    两人惊，迅速倒退。

    但天道神兵的杀戮，直接禁锢战场，他们无处可逃，只能眼睁睁的看着杀戮降临。

    中年女子大吼：“你不会有机会的，你不会成功，你选择的这条路注定要失败，而你……早已湮灭在万古岁月以前。”

    她想反抗，奈何没有了树枝的支撑，圣境倒退下来，根本不是温雨晴的对手。

    一旁的男子怒吼着，乱发披肩，祭出神兵……

    可惜，温雨晴手中的是天道神兵啊！

    帝兵杀戮碾压下来，摧枯拉朽，两人没有反抗的机会，直接被斩杀，连同神魂也寂灭下去。

    呼呼！

    斩杀了两人后，温雨晴也陷入疲态，面容痉挛，上方的不灭火炉差一点就要压下来。

    陈平平心疼，大步走来，掏出几颗九阶灵丹，轻声喊道：“师尊！”

    温雨晴虚弱的摇头：“没用的。”

    “我……我们先回去吧！”陈平平低语。

    “不，我已经走到这里了，我还不能回去。”温雨晴抬起头，注视着汤谷的更深处……

    路，就在那里。

    深处的深处。

    找到那口棺椁，找到进入永恒路的方法，才能重现昔日的远古战场。

    她不能回头。

    也没有回头的路了。

    陈平平微微张口，心中酸楚，再一次想起关于温氏皇朝的故事，再看看眼前的师尊，那纤细的背影，充满疲态而执着的目光。

    师尊，到底要干什么？

    师尊，在走一条什么样的路？

    为什么刚才那个女人说她不会成功，说她会失败，说她已经死在万古岁月以前？

    一派胡言。

    我陈某人的师尊，谁也不能欺负。

    陈平平攥紧拳头，目光深处划过少许的寒意，但很快消失了，他不想让师尊担忧。

    “从这里走到深处，还有很长很长的路要走，会有很多可怕的禁忌，封印，还有许多强大的凶兽，甚至是金乌一族……”温雨晴笑了笑：“平平，你陪我走一段吧！”

    若是以往，她会选择自己走。

    她始终认为，自己的路，要自己走。

    而且，陈平平的境界太低了，根本帮不上忙，同行，也只会害了他而已。

    但现在她没有选择，一路闯入这里，她筋疲力尽，耗尽了所有，还伤了根基，即便有灵丹也很难在短时间内修复。

    她需要时间。

    可她最缺的就是时间。

    陈平平点头：“好！”

    温雨晴又道：“你可以选择拒绝。”

    陈平平咧嘴一笑：“我可是你的弟子。”

    弟子么？

    温雨晴没有反驳这句话，回想起第一次与陈平平相见时的画面。

    那个时候他呆呆的，只有一副长相看得过去，随后便心血来潮走过去：“你跟我回去吧！”

    啊？

    刚刚穿越过来的陈平平，还没有明白这个世界是怎么回事，却看到一个仙子一般的女人走过来跟他说：“跟她回去？”

    陈平平一愣一愣的，内心是拒绝的。

    可温雨晴实在是太好看了。

    他误以为是艳遇，这种好事自然不能拒绝，便随口应了下来：“好！”

    结果……

    温雨晴将他带回无极宗，没过几天就消失了。

    说好的艳遇呢？

    不是带他回来当“道侣”的啊？

    怎么就跑了？

    刚开始陈平平还以为她，只是外出执行宗门任务，过一段时间就回来了。

    不曾想，诶！

    陈平平笑着：“师尊等等。”话毕，他拎着剑山走向扶桑树枝。

    没有了道痕的庇佑，圣兵轻而易举的将其斩断，随后丢给天女一截，余下的树枝他随手一挥，统统打包带走。

    众人：“……”

    “这件神兵以后不要用了。”温雨晴开口。

    “为什么？”陈平平一愣。

    她没有解释，只是眼神触及到剑山的时候，总闪烁着复杂的神情。

    这是她温氏皇朝的神兵，巨阙。

    当年孤独一脉征战荒界，平定动乱时，便是带着它下去的。

    而且，巨阙可不是寻常的圣兵，是一件准帝兵，如若不然，就凭陈平平身上的帝经，就妄想斩断扶桑树枝？

    那是做梦。

    温雨晴不让他动用，也是为了他好。

    “我尽量……”陈平平郁闷，手头上最为强大的神兵，就这么一件了，还不让用？

    以后遇到强敌怎么办？

    也罢！

    现在有了扶桑树的树枝，找个时间好好研究天道神兵，争取早日锻造出属于自己的天道神兵就好。

    问题不大。

    陈平平笑着：“走吧！”

    温雨晴：“怕死吗？”

    陈平平回答：“来者皆杀！”心想：“总算能和师尊待在一起了，是个好机会，得好好发挥才行。”

    一行人，渐行渐远。

    帝灵也跟了过来。

    吴默微微张口，想要说点什么，只是回想起刚才的那一幕，他便闭嘴了。

    “陈兄，等等啊！”刘长青黑着脸：“先把杀阵破了再走。”

    万座杀阵依旧，愈发的可怕。

    可陈平平与温雨晴前行的方向中，所有杀阵一一避让，看得他们目瞪口呆。

    这自然是土鸡的杰作。

    身后，天女动容，第一次感受到一种强大的压迫，刚才那个家伙，绝非寻常的修者。

    她目光灼灼，突然笑了：“我们还会见面的。”

    杀阵外。

    白一生叹道：“可惜了，距离太远，还有杀阵相隔，没办法看清楚他们。”

    紫姬低语：“师姐！”

    光小雨笑着：“师尊与师兄要去干大事，我们可不能拖累他们啊！”她认出了温雨晴，昔日在荒界见过，但她没有冲上去相认的意思。

    还是那句话，先处理好自己的问题，然后给师兄一个惊喜。

    随即拍了拍老黄牛的身子，后者看了她一眼，心领神会，便朝着陈平平与温雨晴离去的方向疾驰。

    “可怕。”刘匡义感叹：“没想到，天武大陆居然还有这种级别的强者，哎，我们得赶紧回去了。”说着，望向不远处的两女，喊道：“小雨，紫姬，以后不要乱跑，很危险的，若是遇到刚才那两个强者，可怎么办啊？”

    光小雨耸耸肩，随后应了一声。

    远处！

    温雨晴突然开口：“你我师徒缘份薄弱，你为何对我这么好？”

