    “王德发，是你，你在用妖法影响了他们的神智！！！”统帅大怒着。

    的确，王德发的确研究过一些进行洗脑的法术，而且他发现运用心理学的知识来开发一些洗脑的法术更加会事半功倍，但是这种事情他怎么可能会承认呢？

    而且这类法术对于道心越稳定的人来说，效果就越不好。

    至于这些道心不够稳定的修仙者来说，这种洗脑特别上头。

    统帅发现了这个大秘密，但是没有多少人会相信他。

    而且那些被洗脑的修士并没有感觉自己被洗脑了，反而对于那些内容更是深信不疑。

    而且王德发做事情都很人道主义，这更加加固了他们内心对于统一的渴望。

    一瞬间！

    这联军统帅被王德发抓住。

    他还来不及反应，根本就不知道发生了什么就被抓住了。

    他一脸难受。

    “现在，你们的统帅已经在我手上，已经不必徒增伤亡了，尔等都降了吧！不要再为那些狗屁当权者卖命啦！”王德发说着。

    引动了众人的情绪，很下面两批人便分成了两派。

    一派投敌，一派则是誓死效忠于自己原来的实力。

    毕竟他们都是被身后的实力从小洗脑到大的，让他们背叛他们可做不到。

    而投降的大多数是一些刚刚被征兵进来的散修。

    而九离军也马上行动了起来。

    战争一触即发。

    很快，联军就溃不成军。

    被俘虏的，战死的，投降的，不计其数！

    ……

    此时，龙国已然危在旦夕！！

    九离军胜利了，十分喜悦！

    他们驻扎下来，稍做调整。

    而龙国和个大势力都已经慌了。

    龙国仙盟的临时议事大殿内。

    “可恶，你们林家怎么回事？都这个情况了，林长生怎么还不来！！？”龙国皇帝大怒地指责着林家的使者，喝道。

    “龙国陛下，莫要着急，家主马上就到。”林家使者说道。

    ……

    此时，各大势力真的怕了，怕了王德发的手段，如果再这么下去他们迟早都得吃亏。

    现在老祖们根本就不会先出手。

    老祖的命珍贵得很，修炼到他们这个境界，又一个个闭关多年，早就失去了当年的韧性，怕死的很。

    而且就算最后九离圣宗真的统一了阳归地界他们可能都不会关心，这些老匹夫真的吃相难看死了。

    真正担心的就是他们这些当权者啦！

    现在王德发现身，这等手段真的让他们怕了。

    于是乎，在这样的情况之下，各家终于都愿意拿出一些底蕴出来了。

    …………

    而此时，林家！

    林家家主的房间内。

    林长生站在桌子前，管家手里捏着一些令牌。

    砰砰砰……

    突然之间令牌全碎了。

    管家愣住！

    “怎么样了！？”林长生问道。

    管家看着林长生，面色难看，突然之间，手上出现了一道道灵力散发出来的字！

    林长生愣住！

    “暗卫……都死了！！”林长生看着那些消息，震惊道，“那仙盟总使还活着，根本就没有受伤！”

    “家主，我的猜测是对的！”管家说道，“你知道的家主，暗卫的判断根本不会错的，但是我们还是高看了我们培养的那些暗卫的实力，他们面对合体期还是差的太多了，如果不是在最后他们一同催动哪项秘术，可能连这点消息都送不回来。

    不过现在终于可以确定这总使真的没有死，反而连受伤都没有，之前和王德发的那场对战，完完全全就是一场作秀！

    王德发的身后就是……”

    管家还没有说完，林长生接着他的话，替他说道：“仙……盟！”

    说着，林长生瘫坐到椅子上，心情久久无法平静下来。

    现如今，照着王德发这个势头下去，他们肯定不是对手，而且王德发虽然说和仙盟使者演了一出戏，但是他的实力却也是一个迷！

    而他更是可以不费一兵一卒拿下欧阳家，就足以证明他们林家也是一样的！

    怎么办？

    “管家，我们林家老祖们……”林长生问道。

    “老祖们都不会出手的，他们早就不是当年的他们了。”管家说道，“最重要的是，王德发和总使的那一出戏根本就不是威慑我们各大势力的，而是在威慑这些老祖！！”

    管家又说道了关键之上。

    林长生也看破了。

    哼哼……他这一生，玩弄了不知道多少人的命运，到头来他自己也只是棋盘上的棋子罢了。

    可悲！

    可叹呐！

    这一刻，他感觉道心都不稳了。

    “管家，那我们有多少翻盘的可能呢？”林长生问道。

    “即使不是明面上对抗仙盟总部，就单单拿那个王德发来说，胜算不足一成！”管家说道。

    “不足一成！！

    可恶！

    我不甘心就这般将林家基业送人！！”林长生冷声喝道。

    管家沉默了，此时他也没有办法了。

    他们都很清楚，这其中的利弊。

    即使是投降了，那林家也就换了主人了。

    就在林长生绝望之时，一个黑夜竟然穿过了他们的护族大阵，直接来到了林长生的房屋之内。

    “嗡！”

    突然一个身穿斗笠，拿着鱼竿的男子出现在林长生和管家面前。

    嗯？

    林长生和管家大惊，很是忌惮。

    “你是何人？”林长生喝道。

    “嗡！！！”

    一瞬间，这林长生被反手镇压，被这个身穿斗笠的男子抓住了脖子。

    “一个随时都可以要你命的人！！”斗笠男子说道，声音很是浑浊，饱含沧桑。

    “家主！”管家就要叫出来，但是一瞬间，就被一股强大的力量击中，口吐鲜血昏了过去。

    倒在地上。

    林长生大惊，管家可是元婴巅峰修为，怎么连一招都接不住，而且此人刚刚根本没有动用灵力，而是用了单纯的肉身力量，而这肉身力量本就是极其难以把控的，但是这个男人却能够一招击昏管家，而没有闹出一点动静。

    他对肉身力量的控制达到何等恐怖的程度？

    “你……你想做什么？”林长生艰难地，看着斗笠男子，看不起男子的脸，就算是用神识探查，也根本无法探知。

    “哼！”斗笠男子把林家主的头按到了地上，“我那个弟子可承蒙你的照顾啊？”

    “弟……弟子？……你究竟……是谁……咳……咳！”林长生颤抖着。

    “你不是一直都想知道我是谁吗？”斗笠男子冷笑道。

    林长生沉默着，脑海里马上搜索相关的信息。

    “你……你是张平的师傅！？”林长生喘息着震惊道。

