    雪莉杨一口气接着道。

    “我推测，痋茧里的痋婴，应该是因为某种原因，会受到霍氏不死虫喷出的红雾吸引，所以才前赴后继的带着女尸，主动被霍氏不死虫吞掉。”

    “女尸身上有一层硬壳，霍氏不死虫消化不了，只能吃掉外层的肉菌。”

    “霍氏不死虫吃完肉菌后，将无法消化的女尸吐出来……女尸背上的痋婴，再次捕食，排泄肉菌，整体形成一个循环。”

    说到这里，雪莉杨暂时停了下来。

    胡八一瞧见，开了口，“这样一看，应该是没错了。地面上的白色瘴气源头，的确是这里。”

    “而且，结合这片地区的地形，地面的白色瘴气，就只存在于我们头顶上方的一片区域，而并不是环状存在的。，”

    “绘制人皮地图的人，可能是并不知道具体情况。”

    胡八一如是说道，说完，问雪莉杨：“这个痋婴，是怎么一回事？”

    时间到达这个时候，雪莉杨基本缓过来了，尽管眉头还紧皱着在。

    雪莉杨听见，语气沉重的给予了回答。

    “我在书上看到过这种邪恶的痋术，当时只以为是野史杜撰出来的，并没有当真……”

    “这种痋术，简单来说就是，将痋引放入女子体内，等到十月怀胎生产之时，将女子折磨致死……这样一来，该女子临死时的愤怒怨念，才会最大化的传递给痋婴……”

    “然后，施术之人，立即使用热松脂或者树胶之类的东西，浇在女子身上，将女子连通并未完全脱离女子的痋婴，一起做成透明的琥珀……”

    “随后，在琥珀上刻满咒文，确保女子的冤魂怨念，全部被封锁在琥珀里。”

    雪莉杨如是说道。

    胖子和胡八一听见：“！！！！”

    顿时齐齐倒吸了一口凉气。

    胖子忍不住出了声，骂咧起来，“这尼玛，这个献王老儿，真是变态到没办法形容！”

    “就为了确保陵墓不会被盗，居然干出了这种惨无人道的事情……”

    胖子一阵骂骂咧咧。

    胡八一显然有同感，开口起来，语气里有着感慨，有着愤怒，“古往今来，有很多君王，为了确保自己的陵墓不被盗掘，都想方设法的干出过很多难以想象的事情。”

    “坑杀工人，大批活人陪葬……”

    “但是，像这么变态的，估计几千年过来，这个献王老儿，真是独一份了！”

    说着，胡八一扭头看向那只青铜箱子。

    “既然现在已经搞清楚了这些女尸是什么情况，我看我们也别耽搁了，把那只箱子打开来看看，有用的留下，没用的毁掉。”

    “然后我们抓紧时间破了献王墓，开掉献王老儿的棺，替天行道一回，让这些女子被献王折磨而死的女子，都能够得到安息！”

    胖子一听这话，果断附和，“老胡，说的好！这献王老儿，恶贯满盈，十恶不赦……”

    “要我说，那墓里的明器，我们就应该有多少拿多少，不管大小，一律卷包儿带走！”

    “不然，我们都对不起这些含冤而死的女子！”

    话语传出。

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    雪莉杨无奈了，直摇头。

    已经有一会儿没说话的丁泽瞧见，无声笑了笑，随即开了口，“好了，胖子，别说废话了，我们赶紧开箱，赶紧离开这里。”

    “不然，一会儿，我们说不定就走不了了。”

    咯噔。

    走不了？

    话声入耳，胖子三人齐齐一愣。

    下一秒，胖子反应最快，急了，“老丁你……能不能不要一开口就是乌鸦嘴啊，你别看胖子我长得这么壮，可其实，我的心脏就真的没有多大……”

    胖子叨逼叨逼，话没能说完，便被胡八一强行插话进来，给无情打断了。

    胡八一问，“老丁，怎么说？”

    装逼时刻到。

    丁泽不墨迹，直接解释，“杨小姐刚才的推测，可能有那么一点点问题。”

    “什么问题？”这是雪莉杨在问。

    “女尸背部痋茧里的痋婴，我推测，也许不只是单纯的被霍氏不死虫喷出的红雾吸引，才带着女尸，主动钻进红雾里。”

    雪莉杨：“！！！！”

    事实证明，雪莉杨真的是一个非常聪明的女人。

    一听到这话，雪莉杨便猛地眉头一紧，根本不需要丁泽再多说什么，便直接明白了，惊了一声。

    “丁先生，你是说，痋婴和红雾，是共生关系？”

    闻言，对于雪莉杨的聪明，丁泽没有什么惊讶，也不需要有什么惊讶，笑了笑，点头道。

    “我个人是这么认为的，在我看来，如果只是痋婴被红雾吸引……这种设置，会存在风险，毕竟这个葫芦洞里的地下河，并不是一成不变的，万一某一段时间，水位暴涨，痋婴带着女尸，顺着地下河，飘走了……”

    “那地面上的白色瘴气，岂不是就得消散了。”

    “献王老儿应该不可能会没考虑到这一点，所以，要想让地面上的白色瘴气，弥漫两千多年，甚至更久，直到天崩都不会消散。”

    “那无论是霍氏不死虫，还是痋婴，就得必须得一直呆在这里，互相依靠，共生存在！”

    丁泽一口气解释了一通。

    胖子和胡八一，可都不是蠢货。

    听完。

    胡八一惊了：“╰(*°▽°*)╯！！”

    胖子也是一样：“⊙▃⊙！！！”

    “卧槽！那现在霍氏不死虫被我们弄成这鸟样，红雾没了……”胖子顿时紧张起来，赶忙看向脚边的两具女尸，“这些痋婴会怎么样？”

    丁泽：“两种可能，要么死亡。要么……爬出来！”

    惊悚无比的话语传出。

    瞬间。

    胖子三人，脸上的惊骇意味，齐齐陡然增涨了许多。

    与此同时。

    这个岩洞的空气里，仿佛就有了清晰可闻的惊悚，乃至死亡的味道。

    四人一时无声。

    -------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    算是情理之中的，立时也寂静了很多……当然，一点七亿的沙雕观众，要想全都静下来，那是不可能的。

    所以这一刻，只能说，相对于此前的热闹，直播间里寂静了很多。

    寂静持续了大约三秒。

    随着直播画面里，胖子说出“卧槽！这里鬼知道有多少女尸，一具女尸一个痋婴……快，赶紧开宝箱，别磨蹭了”这句话……

    直播间里，寂静被打破，喧闹卷土重来。

    “嘶！！”

    “主播这张嘴，说出来的话，是真特么吓人！”

    “的确吓人的一塌糊涂！”

    “最吓人的是，主播说的吓人话，好像到目前为止，全部都成了真！”

    “这尼玛，巧合吗……还是真有乌鸦嘴？？？”

    “楼上的，要说是巧合，你信吗？”

    “不信~~~”

    一众沙雕观众，疯狂叽叽喳喳起来。

    这时，有小姐姐遭不住了，“我说，主播到底有没有乌鸦嘴，这个问题是重点吗？重点难道不应该是马上会有一堆痋婴蹦出来吗？”

    “这个痋婴到底长什么模样啊，我试着仔细看了一下，根本看不出来。你们谁的眼睛比较厉害，快告诉我，我好决定要不要赶紧撤退，不看了！！”

    小姐姐一阵叫唤。

    “楼上的小姐姐，保险起见，建议现在，立刻，马上穿上尿不湿！”

    “同意！事实上，根据前面的剧情来判断，这种痋婴，绝对会可怕的一塌糊涂。所以，直播间里的小姐姐们，别墨迹，全都穿上尿不湿吧！”

    “走过路过不要错过，本人从事尿不湿安装行业，已经超过十年！附近有需要本人帮忙的小姐姐，吆喝一声，我上门免费服务！”

    “卧槽！！楼上的，你好鸡贼，老子刚准备这么说来着。”

    “哈哈，没影响啊，我只能负责我附近的地方，你负责你那边的不就完事了。”

    “有道理……来来来，尿不湿免费送，免费上门安装，并且如果小姐姐一个人害怕的话，本人还可以免费陪伴温暖的怀抱……”

    “……”

    一时间，咻咻咻。

    【你家老祖宗】直播间里，马达狂转，一辆辆小车车，飞速狂飙……

    瞧见这一幕。

    叮咚，算是有一会儿没出现的隔壁老王，出声说道，“果然长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上……我感觉，我好像都还没有到达巅峰，就要退出历史舞台了。”

    “哎，也罢也罢，能够看到年轻人们，如此热爱飙车这项运动，我还是很欣慰的。”

    “那就这样吧，既然有这么多人已经在卖尿不湿，我就凑个热闹，卖点别的吧。”

    “小姐姐们，香肠来一根？暖心又暖胃哦！”

    一众女沙雕观众：“？？？？？？”

    -----------------

    青铜箱子旁。

    胖子着急里面的宝贝，开口道，“我刚才已经简单研究过一遍了，这箱子表面全是大铜板，根本没有缝隙，我看我们还是直接用手榴弹，把它炸开吧。”

    闻声。

    不等胡八一能说什么，考虑到痋婴再有一会儿就得出场了……

    丁泽抢先一步出了声，“手榴弹也不一定能炸开……这玩意看起来确实是个箱子，既然是箱子，就理应会有开启的方法。”

    丁泽如是说道，“而且，每一面好像都完全一样……胖子，底下看过了吗？”

    胖子看过吗？

    没有。

    “呃……还没有，”胖子有点不好意思的应了声。

    胡八一听见，立即无奈的摇了摇头，“还有一面没看，你就要用手榴弹炸？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)老胡，你又来了，得理不饶人了是吧！”

    胡八一：“……”

    “好了，”见两人又斗嘴起来，雪莉杨及时出声，“时间有限，赶紧把箱子翻过来，也许钥匙孔就在那一面。”

    雪莉杨发话，效果非常好。

    胖子和胡八一，停止了闹腾，没再啰嗦，果断伸手落到箱子上。

    箱子不是实心的，不算特别重。

    很快，伴随着哐当一声闷响，箱子被推倒，露出了刚才朝下的一面。

    丁泽定睛看了看。

    因为知道剧情的关系，所以即使这一面有着很多恶心的粘液，丁泽就还是一眼锁定了那两个被粘液堵住的钥匙孔。

    有了目标，该装逼的时候，必须得装装。

    丁泽立即伸出黑金短刀，指向钥匙孔，笑了笑，“胖子，以后多动动脑子，不然总想着使用蛮力解决问题。喏，钥匙孔不就在这里吗？”

    胖子：“ヽ(ー_ー)ノ”

    胖子有些尴尬，看了一眼丁泽后，便转移话题道，“这钥匙孔的形状也太奇怪了，而且，怎么会有两个？”

    胡八一听见，表示同意，“这两个洞的形状，确实奇怪。而且，假设它们真的是钥匙孔，那钥匙在哪里？该不会是在这只霍氏不死虫的肚子了吧。”

    装逼继续。

    胡八一的话音刚落。

    已经从背包里，取出了之前在榕树上，特定问胖子讨要走的龙虎短杖的丁泽，便笑着将龙虎短杖递了过去。

    “老胡，你的观察力也不太行，”丁泽笑着打趣了一句，“仔细看看，两个钥匙孔，是不是一个虎头，一个龙头？”

    胡八一此时已经看到了丁泽递去的龙虎短杖，听到这话，顿时有点懵。

    懵逼使然，胡八一并没有立即接过短杖，而是狠狠眨了眨，再看了看箱子上的两个锁孔。

    看了两秒。

    咯噔！

    胡八一看出来了，惊了一声，“我去！老丁你这眼睛，夸张了啊，”

    丁泽笑笑，对这句称赞，不做回应，接着说正事，“试试看是否吻合，如果吻合的话，那这箱子，就得是献王老儿让人打造出来的。”

    “考虑到献王老儿的邪门，箱子里说不定会有机关，上面的两个钥匙孔，则极有可能一个是对的，一个是错的。”

    “所以，即使吻合，也不要贸然插进去。”

    胡八一接过龙虎短杖，点了点头，没说话，只沉默的将短杖两端的虎头和龙头，分别近距离的与钥匙孔比对了一下。

    结果很快显现。

    吻合。

    见状，胖子出了声，没有催促，认真起来，“要我说，这献王老儿邪门透顶，箱子里指不定会有邪门的东西……我们时间有限，没必要冒这种不必要的风险。不如直接把箱子炸开，一了百了。”

    胡八一听见，不同意，“用炸药的话，万一里面有什么重要的东西，岂不是直接毁了？胖子你不要在这瞎扯淡。”

    胖子：“(＃￣～￣＃)，老胡，你懂个屁，献王老儿是秦末汉初的人，这箱子里的明器，多半是金玉或者青铜器，即使炸毁了，价格也差不多太多，带回去一样卖……”

    胖子据理力争。

    胡八一摇了摇头，“我说的不是价格的问题，行了，你别废话。”

