
　　青蟒一直将他们送到了地下河之外，萧寒才让它回去了，遮龙山的另一边虽然是恶毒之地，可是对于这些蛇虫而言却是天堂。

　　出来以后，阿宁还没走几步，便一个趔趄昏倒在地。

　　“宁姐！”小七脸色微变。

　　“降头！”小哥望着阿宁脸上一股股的黑气，不由皱眉。

　　“唉！”萧寒撩开了她的衣服,光平的小腹之上，多了两道漆黑的牙印，显然是没什么虫子咬了一口。

　　“逞强！”

　　“这怎么办？”老胡忙说道：“快想办法救人啊！”

　　“是痋引，麻烦些！”萧寒叹了口气，看向小七：“回去以后，去我哪里接人。”

　　说罢便抱着阿宁缓步往山中走去，小哥也一言不发的寻了个方向渐行渐远。

　　“什么毛病这都是？”王胖子不由郁闷。

　　“还好意思说！”老胡翻了翻白眼“要不是你不小心,非去碰那鼎炉，这会子能有这事？这好在是萧寒不计较，否则咱们这会子就该埋骨在虫谷里了。”

　　“不是，又管他什么事，他俩结婚了吗？”王胖子蒙了吧唧的说道。

　　“你闭嘴吧！”杨雪莉郁闷不已，看到萧寒那心疼的模样，她已经是彻底黯然了。

　　等到阿宁再次醒来，猛然发现自己已经躺在了一张柔软的大床上，一旁放着一个小香炉燃着不知名的馨香。

　　身上的伤口已经被处理好了，浑身那难以言喻的充满着力气。

　　这房间的装点很古朴，可她看得出这是现代建筑，起身，一旁放着她的衣服。屋外传来了轻灵的琴音，她对音乐的鉴赏品味不低，也成听过高山流水的古典琴音，只是即便是那些大师的作品，也没有此刻的浑然天成。

　　院中，他坐在那红枫树下,抚琴而奏，这园中的秋意，与他浑然天成，如诗如画。

　　一曲罢，他也察觉到了她的苏醒“我还以为你会冲过来，再开几枪。”

　　阿宁自嘲的笑了笑：“枪械对你没用，那不显得我二嘛。其他人呢？”

　　“散了，我交代了小七来接你！不知道他会什么时候来！”萧寒解释道。

　　“别以为我会感激你！”阿宁执拗的说道：“都怪那死胖子，太没谱了。他这样的怎么可能活到现在。你还护着他们。”

　　“我没护着他们！”萧寒淡淡道：“我只是再等你开口。可惜你太倔强，一直到毒发都没有开口。”

　　阿宁不以为意道：“我在赌你不会看着我死。你真以为我傻？虫谷毁了的时候，你是从下面上来的。而接应我的是小哥而不是你。根本不是胖子的失误，是你！如果我没猜错，雮尘珠已经到了你的手里吧。”23sk.Com

　　谷邲

　　萧寒缓缓摊开手掌，雮尘珠释放着独特的幽光，缓缓飘浮到了阿宁的手心，那一刻，她的眼睛几乎舍不得离开一刻，那神奇的光芒，蕴含着独特的魔力。

　　“这到底有什么用？”阿宁不禁问道。

　　“对你来说毫无用处！”萧寒解释道：“这里面的确蕴含庞大的能量,可是根本无法直接运用。献王的神仙穴中羽化眠的理论倒是用的不错。可他高估了自己,也低估了雮尘珠的能量。雮尘珠为阳,水龙晕的水灵之气为阴,阴阳二气蒙昧相生，化生万物，是以天地玄玄造化之力。只是即便是强如水龙晕这般神仙洞府，也根本无法完成与雮尘珠的配合，二者能量失调，不足以发挥威力，是以献王并未成功。”

　　阿宁撇了撇嘴，将那珠子丢给了他“说点我能听懂的，难道我就白白折损了这么多人吗？你个骗子。”

　　“我从一开始就说过，虫谷与你那帛书龙脉一点关系都没有。你不过是听了不死仙药四个字，执意如此。”萧寒笑了笑：“现在你明白了吧。所谓神仙穴中羽化眠，这套理论，不过是将龙楼宝地，当成女子的子宫，重新孕育生命。所借助的不过是地脉之气。你要找到的东西我大概知道是什么。那条龙脉的确强大，是一头隐龙。所行之事，与献王无二，只是手段的区别。这堂课，算是我白送的。”

　　说着萧寒取出了一本笔记，阿宁毫不客气的直接拿了过去，上面赫然是整个献王墓的布局，改风换水的九大星位，明楼与地宫的对仗布局。

　　“果然在下面！”阿宁也看到了地宫，下面三世桥，三世棺，十方地狱，羽化升仙的布局，萧寒都一一写清楚了。

　　“哼！”阿宁气呼呼的说道：“太可惜了，没能亲眼去看看。不过你要那雮尘珠到底有什么用？难道你也想你死了以后找个神仙穴？”

　　“神仙穴中羽化眠动辄千百年，能不能成功还是个未知数！”萧寒不以为意道：“这枚雮尘珠是至阳之物，若能寻找到阴阳交汇的地脉节点，借此物，可以调动一些庞大的地脉之力，完成一些匪夷所思的事情。简单点说，这是用来修行的。”

　　“明白了！”阿宁调侃道：“你是想修仙吧！这你也信？”

　　萧寒不以为意道：“你不信吗？”

　　这一刻，阿宁隐隐有了一种错觉“我信！”

　　“可我更怀疑了，一个想着修仙的人，也会想女人嘛？还是我这种女人？”阿宁佣兵出身，自诩不是什么好姑娘。

　　萧寒并未回答这个问题，而是走到了秋湖畔，逗趣着水中的红鱼。

　　阿宁稍显尴尬，才说道：“对，我说错了。你不想女人，只是想找个小侍女伺候你。看在你救了我一命的份上，我就勉为其难的照顾你一个月。当然，你别太过分。只管端茶递水，不管洗衣做饭。”

　　“我准备出趟远门！”萧寒淡淡道“用不了一个月，这趟带上你吧！”

　　“去哪？”阿宁问道。

　　“昆仑山！”萧寒解释道。

　　“昆仑山？”阿宁不由一怔，那地方也是绝对不能碰的地方之一，危险系数太高：“你去哪里做什么？带上我做什么？”

　　“去那里找个地方，修行。至于为何带上你？”萧寒上下大量了一番，才幽幽道：“雪山太冷，得带着我的小侍女去暖床！”

　　“混蛋！”阿宁俏脸瞬间红了，奈何萧寒已经转身而去，即便是想发狠也找不到人。

　　“你可以选择留下看家，或者先欠着，等我有空了，再来还这一个月！”萧寒那漫不经心的声音传来，阿宁越发郁闷。

　　“去！谁怕谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十三章 片刻宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 