
“爸，你找没找到我昨天说的那个型号的？”吕邵文的声音响了起来。

“我上次就跟你说过了，这种事我再也不会做了！你知不知道，你爹我一辈子对得起天地良心，可就是为了你，这都做了多少伤天害理的事儿！我劝你也不要再做了，诊所先后有人失踪，警察都已经来过了！要不是我口碑还好，现在就已经被抓了！”吕德宏十分愤怒地说道。

“爸……我也知道，这事有点泯灭良心，可他终究……救了我一命……他也说了，这是最后一次，等攒够了钱，我们就再也不做了，以后都做正经生意……”吕邵文用祈求的语气说道。

“那也不行！”吕德宏断然地说道。

“求您了，真是最后一次……您也知道，换来的肾根本用不了一辈子，以后还得换肾。要是没钱，可怎么整呀。您也知道没钱的苦恼，当初不就是因为咱们家里没钱，所以换不起肾，我差点还因此死掉……爸，求您了……最后一次，这次做饭，我们就做正经生意，只有有了钱，我以后才能保住性命呀……您也不希望我以后换肾的时候再走邪路吧……您也不希望以后真的白发人送黑发人吧……”吕邵文哭着说道。

“你确定这是最后一次吗？”吕德宏的语气有所转变。

“真是最后一次！”吕邵文立刻振奋地说道。

“那好吧……那好吧……我就再帮你最后一次……”吕德宏明显有些无奈。

父子俩的对话，潘云和张禹听的是清清楚楚。

此时此刻，潘云的拳头捏的嘎嘎作响，咬牙说道：“果然没错，真的是他们！”

“现在有了证据，可以马上抓人了吧！”张禹也很是兴奋地说道。

潘云拿起手机，但是迟疑了一下，微微摇头说道：“现在还不行，单凭这段对话，构不成十足的证据，即便抓了他们，还不是由着他们说。另外买卖器官并不是死刑，所以必须抓到真凭实据。听他们说话的语气，好像还另有他人参与，我看这样，咱们继续在这里盯着，抓他们一个现形！”

现在的这段录音，顶多是说明这父子俩倒卖器官，拿到法院确定也能定罪，但是能够伸出来多少，那就没准了。万一审出来的少，恐怕也就是判几年，所以潘云的打算是亲手抓到他们的犯罪现场，这样的话，那就是铁证如山，一定能够让犯罪分子得到应有的惩罚。

再者说，现在人已经被警方给盯住了，根本不怕他们跑掉。动手抓人不过是早晚的事儿。

不过潘云还是打电话将这件事汇报给队里，说了自己的计划。刑警队马上调派人手，在周边进行更为严密的监视。反正这地方鱼龙混杂，多两辆车，多几个生面孔也不算什么。

杨颖昨晚仍然没有睡好，这几天晚上，每当她看一次床下，就会忍不住地叫一声，“冤家。”

自从张禹到来，她已经渐渐习惯了两个人的生活。习惯了那个作息规律，就连睡觉都觉得踏实。

可是现在，她就像是丢了魂，晚上根本睡不着。特别是白天张禹都不怎么去中介，总是东奔西跑的，只有遇到有人要搞风水装修的时候，人才过来布置风水。

她无精打采的去中介开门，眼镜妹和朱大飞仍然是一起来的，看这两个人似乎相处的很好，就连带客户去看房子也是组队前往。

八点钟的时候，人都到齐了，今天是开工资的日子，杨颖这就打算去旁边的储蓄所把钱给取出来，给大伙发工资。可就在这档口，有四个警察从外面走了进来。

一见到警察上门，杨颖不由得一愣，问道：“请问你们找谁呀？”

“谁是这里的老板杨颖呀？”一个中年警察问道。

“我就是，有事吗？”杨颖客气地说道。

中年警察说道：“我们是二街派出所的，现在有人举报你商业诈骗，请跟我们走一趟，去协助调查。”

“商业诈骗……怎么可能呢？”杨颖诧异地说道。

她自从开中介以来，一向是遵纪守法，什么时候干过这种事。

“现在只是协助调查，请你配合我们工作！”中年警察的声音严肃起来。

在他后面，马上走过两个小警察，瞧那意思，如果杨颖敢说半个不字，他们不介意将杨颖强行带走。

杨颖也看出对方架势不善，好在她也不傻，随即说道：“要带我走也行，我要看看你们的工作证件！”

“没有问题！”中年警察掏出警察证，给杨颖观看。

要知道，中介里可不止杨颖一个人，朱大飞、眼镜妹四个业务员虽然有点发懵，可一直都在这盯着。如果说不亮明身份，杨颖再喊起来，恐怕会酿成冲突。

杨颖看了对方的证件，确定是警察之后，说道：“好，我跟你们走！”

当下，她和警察出了中介。

门口停着一辆警车，是包面车，杨颖被关进后面，四个警察先后上车，然后扬长而去。

而此刻，对面中介门口正站着两个人，林海和侯兴财的脸上都露出得意的微笑。

“老弟，你这个法子不错呀，看来这次杨颖这臭娘们是死定了。”侯兴财说道。

“这也得是侯老板路子广，要不然的话，光凭那小小的证据，恐怕也不能把她怎么样。”林海笑道。

“有这个证据就够了，我在警队里有的是朋友，而且不怕她不认账。进到里面，就算是她想不认也是没用的！哈哈哈哈……”侯兴财露出一脸的自信。

眼镜妹、朱大飞四个业务员眼瞧着杨颖被带上警车，一个个全都懵了。

他们四个年纪都不大，阅历自然也不深。

陈雪很是紧张地说道：“现在怎么办呀？”

“我也不知道呀，杨颖有没有真的商业诈骗呀……今天不是开工资么……万一……不会……我这个月的业绩挺高的呢……”周琪也是一脸的担忧，不过听她的意思，应该是更担心杨颖万一有事，自己的工资有可能泡汤。

“杨总是不会犯法的，一定是搞错的！我相信用不了多久，杨总就能回来！”眼镜妹倒是用肯定的语气说道。

“我也相信杨总，咱们先等会吧，正常工作，我估摸着，不用中午，杨总就能回来！”朱大飞帮着眼镜妹说道。

现在杨颖走了，店里群龙无首，他们也没主意，只能等着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512059"  chaptername="第100章  商业诈骗">加入书签</a>
</div>
