    章程等人都是脸色一变。

    下一刻，他们终于看清了那道从身边擦肩而过的残影。

    正是张少陵。

    而张少陵正冲向了那头赤鳞狼王！

    几人瞪大眼睛。

    章程更是皱眉惊道，“他做什么？那是在送死！！”

    此时，张少陵的声音从前方传来。

    “我先解决了这个大家伙，你们只需要护住红莲片刻，不让她被其他狼崽子所伤便可，剩下的交给我。”

    听到此话。

    章程等人更是心中气恼，气恼张少陵的冲动。

    在他们看来，张少陵轻举妄动，只会白白送了命。

    最后，他们更少一人。

    岂不是更没有生路？

    但是事已至此，他们却别无选择。

    因为在张少陵冲到那狼王面前的一刻起，周围的十九头赤鳞火狼就已经蠢蠢欲动的朝着他们冲来。

    如今，他们也只能先按照张少陵所说，护住红莲！

    “护住大小姐！！”章程一声怒吼。

    说罢，迎面就与两头赤鳞火狼战在了一起！

    不得不说，这章程也是一把好手！

    魂开境巅峰的实力，面对两头二阶后期的火狼也是绰绰有余。

    接着，又一头火狼想要趁乱冲过防线，也被章程一力拦住！！

    章程一人就抗住了三头赤鳞火狼，而且还占据上风！

    其他五人就差了一些。

    不过，一开始那些火狼的攻势也不算太凶。

    加之，红莲自身也有些武力，能够自我保护片刻。

    这些火狼，才总算被他们七人竭力挡了下来！

    但是六人的心里都是惊慌无比。

    因为他们知道，这样，他们注定撑不了太久。

    等他们体力不支，或者有任何一人失误，那都会导致红莲遭到意外！！

    他们死了不要紧，可保护红莲的任务却比生命更加重要。

    但，就在这六个护卫正如此想着的时候。

    忽然一声狂吼响起，是那头赤鳞狼王！！

    听到这道震动心神的吼声，章程几人全都下意识的瞥了一眼狼王的方向。

    但就是这一眼，却让几人全都是眼睛一瞪，露出惊骇的神情。

    原本听到吼声，他们的第一印象就该是张少陵出了意外，被那狼王所伤！

    可结果，他们却看到，那狼王被张少陵一拳轰飞，狠狠砸在了一颗大树之上！！

    狼王胸前塌陷，血流不止，因而才痛苦的发出哀嚎！！

    这怎么可能？

    这个念头刚刚在护卫六人的心中出现。

    张少陵就如炮弹一般冲了出去，下一刻就出现在狼王身前。

    不等狼王有机会反应。

    张少陵已经一脚猛塌在狼王身上！！

    这一脚似乎力道更猛！！让狼王的吼声更加凄惨！！

    堂堂二阶巅峰，气息更是隐隐能比寻常三阶初期凶兽的赤鳞狼王，在张少陵的手中却弱小的可怜！！

    而接着，毫无还手之力的狼王，自然逃不过毙命的结果。

    张少陵抬起拳头，拳头之上狂暴的力量爆发！一记老拳砸下！

    狼王身体一震，顿时没了哀嚎之声。

    就这么简单死了。

    而这一切也不过是片刻之间发生。

    被章程等人分神的几个呼吸，给看了个清清楚楚！！

    章程六人此时都是眼神巨震！！

    那狼王的气息如此强大！且手段颇多！

    若是让章程上去一战，或许拼个你死我活，或许也能战胜。

    可想像张少陵这般，轻易三两记毫不花哨的老拳就直接砸死！！

    甚至，他们都没察觉到张少陵动用元气！

    更没有运用元技。

    仅仅是最纯粹的肉身之力就轻而易举的将那狼王轰杀！！

    这是他们几个万万做不到的！

    “这到底是多么恐怖的肉身力量啊！！”章程几人心头巨震！只冒出这个想法！

    而中心的红莲见状，却是露出笑容。

    几人中，唯有她知道张少陵的强大！

    从一开始，她就没有担忧过自己的安危。

    而如今，张少陵也果然没让她失望！！

    而下一刻，他们面前的十多头火狼也停下了攻击。

    让章程等人立刻退围在一起，警惕的看向那些火狼。

    以为火狼要改变攻势。

    却不想，那些火狼蓦然回头，全都齐刷刷看向了张少陵！

    原来是狼王的死，让这些火狼回神！

    接着，吼！吼吼！！

    一阵动乱的吼声此起彼伏的响起，只见这十九 头火狼全部双眼冒出血光。

    俨然陷入的发狂的状态！！

    “遭了！这些火狼都疯了！！”章程见此当即大惊。

    但下一刻，那些火狼已经狂扑向了张少陵。

    章程等人见状，脸色大变。

    哪怕张少陵刚刚才在他们眼前轰杀了狼王。

    但是相比于狼王来说，十九头发狂的火狼显然更加凶险！

    若是张少陵一人被这么多火狼包围！恐怕凶多吉少！！

    “快助他！！”章程立刻下令，同时已经身影一动冲向张少陵。

    其他五人见此也是一样。

    但他们的速度哪里有本来就距离更近的火狼快？

    他们刚刚动身。

    那些火狼就已经来到了张少陵近前。

    张少陵见此，冷哼一声，“来的正好，小爷一起解决！”

    这时，一头火狼已经飞扑而来。

    张开血盆大口朝张少陵咬来。

    谁知张少陵看也不看一拳轰去！！

    火狼一口咬在张少陵的拳头上，可下一刻脸色大变，因为它只觉得自己咬在了一块坚硬的巨石之上！

    它的獠牙竟然破不开张少陵的皮肤！！

    这也太过恐怖了！

    而下一刻，这头火狼也被张少陵一拳轰来的拳劲轰飞！！

    一声凄惨的狼嚎，噗通一声砸在地上就没了动静。

    狼王都扛不住张少陵随意的两拳。

    更何况这些小小的火狼！！

    而下一刻，那十八头火狼也随即而至！！一头接着一头直接扑满了张少陵浑身上下。

    有的在疯狂的啃咬张少陵的手臂，有的在完了命的撕咬张少陵的小腿。

    总之，十八只火狼宛如挂件一般，挂满了张少陵的身上。

    可惜，任由这些火狼如何的努力，竟也伤不了张少陵分毫！

    下一刻，一只只火狼又如扑来时那般迅速的，又被张少陵拽着接连抛飞了出去！！

    张少陵的力量大的出奇，这些火狼被巨力抛飞，但凡撞倒障碍物，都会被冲击的必死无疑！

    而那些不是被抛飞，而是直接受到张少陵拳头照顾的更是可怜。

    直接血溅当场！一命呜呼！

    一时间，火狼的哀嚎此起彼伏。

    那正想冲上来帮忙的章程几人见此，全都是不自觉的停下了脚步，目瞪口呆的看着前面的一幕。

    目光跟着那些被轰飞被甩飞的一头头火狼的身影移动。

    下巴也不自觉的张大，快要砸在地上了！

