    “几位，此处我期待许久了，可否相让？”洛宇神态温和，但话语间却一点都不客气。

    “宇，宇城主？！”

    神土族小队被惊得面如土色，急忙弯腰行礼。

    “宇城主您请便，我们不是有意要与您竞争的，就此告辞！”

    声音落下，眨眼间跑了个没影。

    S级的神土族，面对宇城主，连多看一眼的资格都没有。

    这一幕落在无数观看直播的试炼者眼中，都是露出了羡慕之色。

    至尊强者所到之处，群雄退避！

    【核心攻略倒计时：3.2.1，开始！】

    倒计时结束的那一刻，洛宇推开了大门，一步迈了进去。

    映入眼帘的一栋毛坯房，上下三层，在一层大厅门口漂浮着一枚水晶，只要试炼者按下这枚水晶，立刻就能触发建筑抢占战。

    在无数人目光注视下，洛宇沉稳的伸出了手，按住了那枚水晶。

    光芒闪耀，一切都看不清晰，回过神来之后，他已经出现在了一片空地之上。

    白色地砖铺满地面，这片区域面积广大，一眼看不到头。

    在距离洛宇所在的位置几公里外，是一大群战士，这就是建筑守卫。

    【守卫骑兵*3000：力量600、体质500、敏捷700】

    【守卫步兵*4000：力量500、体质600、敏捷300】

    【守卫弓兵*3000：力量600、体质500、敏捷300】

    守卫的面板数据颇为不俗，骑兵穿金甲，弓兵穿银甲，步兵穿铁甲，在队列之前，还有三位将军级别的人物，同样穿着金银铁三色铠甲。

    【金甲骑兵将军*1：力量4000、体质4000、敏捷5000，400万血量】

    【铁甲步兵将军*1：力量3500、体质5000、敏捷2500，480万血量】

    【银甲弓兵将军*1：力量3800、体质5000、敏捷2500，480万血量】

    从光幕上看到这严阵以待的大军，试炼者们都是倒抽冷气！

    “我去，守卫大军有一万人！相差十倍！”

    “守卫士兵属性好强，完爆土著啊！甚至比海盗都厉害，这怎么打！”

    “别人不知道，但是我的军队肯定一触即溃。”

    “怪不得只有前两万名试炼者，才有资格进入核心区域，这也太难了。”

    “就算是宇城主，想要打下这个据点都很难吧！”

    世界频道的试炼者们议论纷纷，直播的九人，所遇到的防御规模是一样的，到底谁能够轻松取胜呢？

    【建筑守卫战开始还有30秒，请立刻调兵遣将】

    洛宇神色沉稳，缓缓道：“五位女仆，三百机械族，率先出战。”

    “哗！”

    以洛宇为中心，地面上出现了一座巨型传送阵，机械族和女仆身影在光芒中浮现。

    光芒很快消散，看清来人之后，所有人都是瞪大了眼睛。

    “女仆！五位女仆，哎呀好漂亮！”

    “我知道女仆，一种类似兽娘的伴侣，激活女仆名额困难至极，每一位女仆的珍贵程度，不再兽娘之下！”

    “我听一位商界大佬说过，一位真正的伴侣女仆，用三座百万人口的大城都不换。”

    “我的天，宇城主竟然拥有五位美丽女仆！在家中前后服侍他，这也太幸福了吧！”

    “你们那么激动干什么，女仆就是打扫卫生做家务的，一般中看不中用，战场根本没她们施展的份，打仗还得看宇城主的机械族！”

    “对对对，还有机械族！话说它们也算是生灵吗？看起来好强的样子。”

    “打赏！必须打赏，立刻打赏！我要给女仆妹妹打赏！”

    在见到女仆的那一刻，宇城主的天道直播间彻底炸锅，人气占有率来到了36.6%，打赏金额瞬间飙涨到了40万天道币。

    要知道，第二名凤九天的直播间，人气占有率只有11.2%，打赏金额连3万天道币都没有。

    “参见主人。”

    霜儿五人都是提着女仆长裙，盈盈行礼，漂亮的脸蛋上带着笑意，礼节规范，看的所有人都是心痒难耐。

    无论男女，每个试炼者都恨不得立刻能够拥有一位美丽女仆。

    洛宇淡笑点头，捏了捏距离最近的香香的小脸，语气温和说道：“战场上无需多礼，都起来吧。”

    “稍后霜儿在我身边，你们四人便自由发挥，尽快拿下据点。”

    “是，主人。”

    香香四人闻言起身，盈盈一个转身，下一刻，她们全身被粉色的花瓣包裹，形成了四枚粉色花球。

    这是贴贴小女仆的一个自带功能：换装花球。

    待花球散去，四位女仆的装束从女仆长裙，换成了战斗女仆裙甲，各自手持兵器，眼神凌厉。

    玲玲和屏屏骑着冰虎，香香和小蕊分别骑着爪黄飞电和绝影，她们宛如战场女战神，英姿勃发。

    “哇塞！我看到了什么！”

    “女仆姐姐好帅啊！”

    “长裙变装甲，这也太好看了吧！”

    “呜呜呜，太飒了，我要把吃饭的钱打赏给女仆姐姐。”

    一时间，宇城主直播间的人气更高，打赏金额也在快速的增长。

    【战斗即将开始】

    公告将所有人的目光都从美美哒女仆身上收了回来，气氛开始变得凝重起来。

    场中，洛宇的目光看向了守卫军，发现他们脸上没有表情，神态举止一般无二，想来不具有感情和思维，属于没什么机制的副本怪。

    那就应该不需要战术了，直接正面对冲就好。

    【3.2.1，开始！】

    倒计时结束的瞬间，守卫大军轰然冲出，骑兵冲在最前方，步兵紧随其后，弓兵分散寻找最理想的射击位置。

    洛宇那星辰般的眼眸中精光一闪，轻轻念动咒语。

    祭灵法典漂浮而出，纯白光芒照耀，天光护佑扩散加持，同时，光之护盾也套在了女仆和机械族身上。

    原本机械族是不吃普通buff的，但是机械神印进化之后，它们能够接收来自洛宇的buff加持，只有洛宇才能够给它们加buff。

