    第415章不配有女朋友！

    吃饭的时候，徐瑾言忍不住问江沅道：“我哥昨天给你安排的无人机表白你看到了？”

    江沅诧异地看了他一眼：“不会是你想出来的吧？”

    “那倒没有！”不过他也有份帮忙就是了。那些无人机就是他帮忙搬到广场上去的。唔，也是他给搬回去的。

    不过，跑跑腿就能挣到一个月的生活费，他忍不住开始考虑，要不没事就怂恿这两人多吵吵架？估计他离发家致富的道路就不远了。

    再看一眼两人现在的状态，“所以你俩现在是和好了？啧，我说你们女生就是事多，还得要人哄，真是麻烦！”

    “你一个单身狗懂什么？”江沅抬起头来，瞥了他一眼，鄙视的意思不要太明显。

    简直是可忍孰不可忍！

    单身狗没有尊严的？天天被喂狗粮也就算了，凭什么还要被歧视？

    徐瑾言不客气地怼了回去道：“要是找个女朋友都像你这么麻烦，我宁愿一辈子单身。”

    他好好的为什么要想不开？

    有他哥的前车之鉴在，他吃饱了撑着才会去给自己找个祖宗？

    江沅：……

    算了，他还是单身吧！

    这人就不配有女朋友！

    江沅随即又扭头看向徐嘉衍，从秦涩离开开始对方就一直没再说话，

    “阿衍哥哥生气了？”江沅试探着问道。

    “没有！”

    “那就是吃醋了！”

    “嗯！”她问得随意，他却答得认真。

    江沅诧异地看了对方一眼。她不过随口一说，没想到阿衍哥哥竟然真的承认了。看来阿衍哥哥真的很介意秦涩的存在呢。

    那是不是也代表着，阿衍哥哥更在意自己了？

    江沅忍不住弯了弯唇角，随即挨了过去抱着他的手臂道：“放心，我只喜欢你。”

    徐嘉衍抬起头来看着她，冷硬如隽刻的脸上，眉头微微皱着，神色严肃道：“离秦涩远一点。”若是别人，他不担心，可是对方的话，怕是没那么容易放弃。

    更何况，两人还在一个班上。

    江沅立马举起一只手，乖乖道：“知道了，我保证，肯定离他远远的。”

    徐瑾言：“呵，女人的嘴，骗人的鬼!”

    江沅抬起头，如果眼神能够杀人的话，这小子早已死的透透的了。

    江沅眯了眯眸子，盯着他道：“徐瑾言，你最好祈祷这辈子不会遇上喜欢的女生，不然，我会让你跪下求着我叫爸爸！”

    徐瑾言：“放心，你不会等到那一天的。”能让他喜欢的女生怕不是还没有出生。

    刚说完，就看到打饭的窗口一个熟悉的身影走过。

    徐瑾言愣了愣。

    江沅伸出手在他眼皮子底下挥了挥，“看什么呢？不会这么快就打脸了吧？没事，你现在叫爸爸的话也来得及。”

    下一秒，就看到他从位置上站起来道：“我吃好了，你们慢慢吃。”说完，朝着门口的方向追了出去。

    江沅眨了眨眼，扭头看过去，不过可惜就只看到那家伙的身影，“你说他看到谁了？这么着急？不会真去追女孩子了吧？”

    (本章完)

