    老张家要建别墅了，这成了村里的头号大新闻。

    其风头一下就盖过了姓梁的扒灰佬。

    宅基地是自家的，周边的几块菜地也是自家的，地方宽阔，不要求别人。

    本来按张宣的想法，老房子不拆，就在旁边的菜地里新建别墅就好。

    这样方便、省事、不麻烦，还有地方住。

    但阮秀琴死活不愿意。

    她请了个十里八乡很有名气的地仙过来。

    地仙拿个罗盘到处转了转，最后还是说老房子格局好。

    老地仙振振有词地告诉众人：“你们这老房子是乾坤泰大向，今年开始转运，可以旺两个甲子，方圆十里地的风水都抵不过这里…”

    得咧，地仙这话把老张一家子听的心花怒放。阮秀还特意给人家封了个42的大红包，捉了只大红雄鸡。

    选址就这么定了。

    然后就是杜克栋带来的施工队进场。

    先是在隔壁的菜地里用木头搭了大棚子，用土砖堆个简易灶台，这以后便是老张家的临时住房。

    菜地里都是白菜，绿油油的长势甚好。要清除掉时，张萍一脸的舍不得，这可都是她一锄一土亲自种出来的啊。

    木房子要拆了，张宣没什么留恋的，只是把墙壁上的画报取了下来。

    盯着周慧敏瞅了一阵，老男人就用感慨的口气说：“媳妇，委屈一下，咱要建婚房了呢。”

    说完，也不管人家同意不同意，就把画报卷了起来，藏到木箱子里去了。

    建别墅，姑父代表老张家对外出面，是顶梁柱。

    他负责跟施工队沟通，负责跟在杜克栋后面买钢筋、红砖和水泥等建材，还负责监督房子质量。

    欧阳勇一家三口也来帮忙了。

    欧阳祝两口子一进场就笑哈哈表示：“亲家母啊，我们不要工钱，只要管饭就成。”

    建房子需要大量的木材，要砍树，一大清早，阮秀琴搭乘欧阳勇的摩托车去林业站办砍伐证去了。

    张宣不好意思别个做事，自己却闲着。于是想要帮着做饭，打打下手。

    但哪晓得，姑姑张茹也好，大姐张萍也罢，就连欧阳勇母亲都跟着起哄说：

    “你个文化人，别把你的手弄脏了啊。要是没事做，你就去外面放放风，溜溜狗，跟村里好看的姑娘谈谈心，找找写作灵感。

    你只要写出一篇文章哟，就顶这些做死工的一年收入了呢。”

    “……”

    老男人看他们大夏天的受苦受累，一身的汗，本想帮忙分担分担，却还求而不得。

    还被数落了！

    就无语！

    嘿！我这该死的文化人身份！

    真吃香啊！

    苦力活没自己的份，张宣回到木棚里开始写文章。

    还是老样子，先是继续写“风声”，从中午到下午、再到晚上，一口气写了5300字。

    写完后开始反复斟酌，逐词逐句揣摩，接着就出现了一版、二版、三版…

    …

    这个暑假，张宣过得很充实。

    白天不写作时，会去工地看一看。有时也会帮着搭把手。

    帮着挑砖、挑沙子石子，帮着和水泥灰，帮着夯土夯地基。

    甚至还跟着欧阳祝父子去山里砍树。

    别看人家欧阳祝是村主任，但40来岁正是当打年纪。一棵三百多斤的杉树，轻轻松松就从4里开外的深山老林扛到了十字路口，中间不带停歇的。

    这把张宣眼睛都看愣了！

    奶奶个熊！

    瞅瞅人家，再瞅瞅自己扛个百二十斤的一段杉树木，4里路中间硬是歇了两次。

    便秘的歇了两次啊！

    来回将将扛了6段木头，就把肩膀皮擦烂了。

    好生疼，火烧火辣的疼。

    望着红肿的肩膀，可把阮秀琴心疼坏了，一边帮他擦红花油，一说：“满崽，你就到家里干些轻松活计，别去扛树了。”

    张宣笑着摇头：“老妈，您以为我不想干些轻松的活么，只是人家都在舍力帮着做事，我偷懒还像什么话。”

    事是这么一回事，可阮秀琴还是心疼。

    涂点药，老男人在肩膀上多加一件破烂衣服，又跟着欧阳祝父子出发了。

    只是扛着扛着，就老有村里人取笑道：“张宣啊，你就是个城里命呢，做农民是不合格的，没这资本。”

    这话他认了。

    娘希匹的，做土农民实在是辛苦来着。

    …

    除了做苦力活，张宣大多数时间还是顶着个文化人的身份在村里到处溜达。

    按事先的计划找那些老人聊天。

    尤其是找那些从战争年代退下来的老兵聊天，向他们打探过去的战争岁月的风云。

    而其中张宣光顾最多的对象，是一个化名叫黄富贵的老人，他曾是活跃在沪市地下战场的革命志士。

    为了展示自己的创作灵感有来源地。

    张宣三天两天就捎点小酒，买点好菜，带着一条死狗上门了。

    而黄富贵呢，虽然有国家优待，儿女也比较争气，小日子过得滋润。

    但却非常愿意跟张宣这个村里的大学生唠嗑，愿意跟他喝酒，愿意下着象棋时讲述战争年代的故事。

    当然了，除了创作“风声”，张宣其他的杂志和报纸投稿也未落下。

    没办法啊，谁叫阮秀琴同志喜欢呢？

    毕竟每隔几天邮差小哥就当着这么多人的面来送次信、送次汇款单，高喊一句“张宣，你的信”，很能彰显存在感，很容易刷声望。

    随之而来的，阮秀琴那寂寞了很多年的虚荣心得到了空前满足，现在对谁都是温温笑的样子，跟谁都是和蔼可亲地说话。

    似乎这亲妈在暑假年轻了许多岁，话也多了几分。

    …

    又一次熬夜奋战到凌晨三点过，鸡都开始叫第二遍了。

    虽然年轻力壮，但埋头苦写几个小时，还是觉着有些累了，眼皮子都在打架。

    把写完的稿子规整好，放抽屉，张宣伸个懒腰，打着哈欠，活动活动有些发酸的右手腕，起身准备睡觉。

    就在这时，脚底下半合眼的狗子，猛地睁大眼睛爬了起来，盯着工地方向一阵狂叫。

    不对劲！

    感到异常的张宣眯了眯眼睛，随手顺过桌上的手电筒和钢管，踢一脚狗子，冲了出去。

    狗子会意，这可是立功的好机会哇！四条腿一收一奔，后发先至，朝着淡淡月光下那个黑影冲去。

    ps：求追读！求追读！这几天追读下降太多，这一轮pk危险啊，大家帮个忙呀！

    求月票，求打赏！

