    “我们……回来了？”

    殿元山外围。

    已经“失踪”了两天的方缘一行人，在艾姆利多的力量下，被传送回了殿元山外围区域。

    被传送这么多次，方缘已经有些适应了。

    他希望日后自爆磁怪用瞬间移动传送他的时候，也能有这么好的车技。

    如果自爆磁怪的瞬间移动也能和艾姆利多的传送一样自然，想必他的安全肯定可以得到保障。

    就是不知道自爆磁怪……什么时候才能变成老司机。

    “回来了！”

    另外四人，心情也很不错。

    铃木悠子看向周围，心情很激动，开心的抱起身边的皮可西，力气比方缘想象中的要大。

    娜塔莉表情平静，不知道在想些什么，而剩下两个人，看起来也是比较兴奋的。

    这里应该是殿元山外围了吧？

    但是这里……具体是哪个方位呢？

    殿元山太大了，接下来该怎么走，也是个问题。

    ……

    方缘他们一行五人被传送回殿元山外围的那一刻，没有了磁场的干扰，他们身上的定位装置的功能最先恢复。

    在第一时间，五国的训练家协会，锁定了他们的位置。

    五人的失踪，可以说是引起了相当巨大的影响。

    尤其是铃木悠子、方缘这些身份不一般的失踪者，如果出现什么意外，殿元山的训练家协会的正副会长等高层，恐怕都得卸职，换人来当。

    所以，在寻找五人的事情上，各国的训练家协会都下了非常大的功夫，这两天一直有很多训练家团队在殿元山内进行搜索。

    现在，距离方缘他们最近，也是最先找到方缘他们的，是韩国的一个训练家团队。

    这一伙四人的搜寻小队，得到本国协会的通知后，急速赶路，只用了不到三分钟的时间，就来到了方缘他们附近。

    呼~呼~呼~~~

    四只飞行系精灵来临的时候，方缘他们还没有分开。

    如果说，捉迷藏的游戏，只有方缘一个训练家得到好处，那么经历了一天的情感交换游戏，五人的精灵多多少少都有一些收获。

    最差的，也领悟了新的招式。

    要不是因为艾姆利多累了想睡觉，说不定方缘他们还不愿意这么早就离开。

    方缘的自爆磁怪借助那片特殊的环境，学会了瞬间移动和交换场地，太阳伊布也在最后领悟了交换场地招式。

    虽然贪吃鬼还没能学会此招，但也已经锻炼出来了对空间的感知能力，给它足够的时间，学会交换场地不是难事。

    所以说实话，现在就离开，方缘还真有些不舍得。

    这一次过后，可能他们就再也无法见到艾姆利多了，至少，短时间内，是没有办法了。

    天空上，黑点慢慢变大，并且传出一声声鸣叫，飞行系精灵的特殊鸣叫声让下方的五人面色微微变化。

    “是我们的训练家！！”听到这蕴含特殊含义的叫声，表情变化最大的是艺人训练家金允美，她脸上露出喜色，不加掩饰。

    虽然这里可能是殿元山外围，但是让她一个人离开的话，她还真有些心里没底。

    她只是一个稍有名气的综艺节目演员，连精灵都是签约公司为了更好的节目效果协助她培养的，这几天经历的事情，对她来说的确是有些梦幻了。

    不过，随着本国的训练家赶到，金允美松了口气，原本她还在想，要不要和另外几人结伴离开，但现在，已经不用了。

    “Fu...ck！”天空上的飞行系精灵快速降落时，来自以色列的职业训练家娜塔莉低声道。

    她有预感，会出事。

    方缘也看向了天空，那四只飞行系精灵培养的很好，外表相当神骏，速度更是极快，一看实力就不俗。

    刚才还是几道黑点，但转眼功夫，就出现在了方缘等人眼前。

    来人三男一女，为首的是一个长着大饼脸、身材中等的训练家。

    “棒子的职业训练家。”方缘看到对方的服饰后，判断出了对面的训练家当中，至少有两名职业训练家。

    这个搜寻队伍，配置算是相当不错了。

    “金允美小姐！！”找到了金允美后，为首的职业训练家呼了口气，这一下可以安心了。

    见到对方，金允美更是快速跑了过去，她认识这位训练家，当初就是对方，担任的她的保镖。

    两人的接触，代表了方缘他们正式回归人类城市附近。

    不过这时，娜塔莉却忽然转身，打算离开。

    “有缘再见吧。”

    方缘沉默了下，也打算离开了，到了这里的话，他们完全有能力自保了。

    而且，华国的搜寻队伍，估计也很快就能到达他身边。

    但是。

    作为与艾姆利多有过接触的训练家，他们显然无法这么轻易离去。

    韩国职业训练家郑秉河和金允美交换了信息，得知金允美她们见到了艾姆利多，并且得到了不同收获后，立刻转头看向了另外四人，尤其是在方缘的身上，多停留了几秒。

    “慢着，我国的训练家莫名失踪，作为殿元山巡察，我现在怀疑你们的身份，接下来，希望你们能把精灵收入精灵球中，接受我们的审查。”

    “如果身份没有问题，我会送你们安全回国。”

    郑秉河沉声道，他接到过本国训练家协会的命令，找人是次要的，一切以传说精灵的信息优先，方缘他们明显与艾姆利多接触更多，可能会有更多收获，带来更多信息，不能就这样放任离开。

    审查？

    正要离开的娜塔莉冷哼一声，她很清楚这种审查流程，尤其是棒子国这种不要脸的国家，就算是说她们“绑架”了金允美，要没收她们的精灵，她也丝毫不奇怪。

    当然，换个角度，如果是娜塔莉自己，有能力的情况下，肯定也不会放过任何一个与传说精灵有关的信息。

    娜塔莉直接离开，也没打算把精灵收起来，以及分享收获。

    “请配合，在十秒之内收好精灵，接受审查，这是为了你们好！”韩国的职业训练家郑秉河表情严肃道，说罢，他身边，出现了数只精灵，有些想暴力审查的意思。

    他的同伴，也唤出了精灵。

    娜塔莉，方缘不为所动，陈美琳表情凝重，显然也不愿意听从对方的命令，但却不知道该怎么办，而铃木悠子，也意识到了气氛的不对。

    传说精灵的信息，甚至可以上升到国家机密层面也不为过，时间紧迫，对方又不愿意配合，郑秉河有了暴力审查的打算。

    即使是在一些公共区域的秘境中，为了争夺稀缺资源，各国职业训练家都有可能大打出手，现在，涉及到了可能影响国家力量的传说精灵的信息，事情自然不会轻易结束。

    一瞬间，局面僵持了下来。

    十秒后，韩国这边的两名职业训练家以及另外两名训练家的精灵，一齐出手。

