    云姒走到慕苏面前，看着他，平静道，

    “这些话，我不会帮你转达。爱不爱的，你自己去和他说。”

    “回到地府，去找阎王，报上我的名字，他会让你能和你牵挂的人见面。”

    “见了面，解释清楚，了结牵挂。以后，别再不管不顾逃出来了。”

    地府的惩戒非常痛苦，没有几只鬼能承受住，

    他若是再跑出来，便是真的在找死了。

    慕苏怔愣住，眸光微动。

    微微张口，似乎想说些什么。

    “你......”

    “我不是在帮你，”云姒平静打断他，“我只是希望我的公子会因此而高兴。”

    她本来就是个很自私冷血的人，

    不需要别人的感谢。

    只要，他高兴就好了。

    云姒抿唇，对他微微低下头，行礼，

    “一路走好。”

    慕苏安静了下来。

    好半响，他也缓缓地回礼，浅笑，

    “多谢。”

    很快，

    鬼差将慕苏带走了。

    消失在了天边，不知所踪。

    树下的阴凉，也渐渐有了消散的趋势。

    云姒在原地站了一会儿，这才离开。

    ......

    ......

    晚上，

    沐浴完的顾子苏，坐在梳妆台前，细细擦拭着湿发。

    竹青想帮他，但被他温声拒绝了。

    自从他身子好后，许多事情，便由他自己来做了。

    大抵，是不愿意麻烦别人。

    竹青拗不过他，只好站在了一边，无所事事。

    镜子前长发湿润的男子，脸颊透着浅浅的水粉。

    刚刚洗了澡，让他的眼睫都还沾着湿气，黏连在一起，有些软哒。

    他安静地擦拭着头发，身上只穿着一件里衣，还有长裤。

    雪白的脖颈下，锁骨长而笔直，肩膀清瘦又硬挺，

    沐浴完的美人，浑身上下，都散发着清香，

    漂亮又赏心悦目。

    竹青看见云姒从门口走进来，便默默地行礼，走了出去。

    捂住耳朵，

    非礼勿视，非礼勿听。

    极其上道。

    云姒看见坐在梳妆台前的美人，立刻凑了过去。

    从身后抱住他，鼻子在他脖子间蹭着，有些愉悦，

    “公子，你好香呀......”

    她左蹭蹭，右蹭蹭，似乎很喜欢他身上的味道。

    安静擦拭着长发的美人公子，动作停顿了一下。

    漂亮的眼珠子抬起，看镜子里的倒影，

    唇瓣微微弯起，轻轻地嗯了一声，

    “姒姒也很香。”他补充道。

    云姒闻言，嗅了嗅自己。

    她也是刚刚洗完澡，

    只不过，她感觉自己身上不怎么香。

    大概是习惯了，所以她根本感觉不出来自己身上的香气有多勾人。

    彼岸花本就是蛊惑人心之妖物，自身所带的花香自然是容易让人上瘾，

    但云姒没什么感觉，只笑眯眯着道，

    “我不香，公子香。”

    她的手在他的身上乱摸着，倒是越发熟练地耍流氓了。

    顾子苏耳朵微红，没再说话了。

    安静地靠在她怀里，继续擦头发。

    待头发擦得差不多干了，

    云姒直接抱起了他，走向了床。

    蜡烛随即熄灭，陷入黑暗。

    “公子。”

    “嗯？”

    “自己脱。”小流氓越发地坏了。

    某位顺从躺下的公子：“......”

