    早晨起来，拥抱阳光，满满的正能量。

    洗漱过后林毅伸了个懒腰，昨晚一直忙到凌晨四点多，总共才睡了三个小时，还好年轻精神好、身体素质强扛得住。

    上了年龄，谁通宵谁知道。

    桌上，林筱薇喝着粥，就着萝卜干和腌黄瓜。

    见林毅出来，白嫩嫩的小脸上划过一抹不易察觉的尴尬。

    梁雅香问道：“喝粥还是吃油条？”

    “我都要。”

    林毅啃着油条喝着粥，吃了头腌大蒜：“我爸现在白班了吧？”

    “是啊，现在升职了调动了岗位，以后都是白班了，夜班对身体不好，本身年龄也大了。”

    “嗯。”

    “吃完你们就去上学吧，对了……”

    梁雅香给林毅加了个煎鸡蛋：“小毅啊，昨晚说的事儿你记得跟何老师问一问。”

    “行，我记住了。”

    林毅啃了口煎蛋，看向林筱薇：“分你一半？”

    “我才不要。”

    林筱薇一脸嫌弃，你吃过的给我怎么好意思，上面还沾着你的口水！

    臆~

    林毅笑了笑吃完，打开电脑看了下后台。

    “卧槽，什么情况，一觉醒来多了一百多章？”

    “恭喜上架，你更多少我看多少！”

    “爽爆了大佬，快更快更，订阅不是问题！”

    “文笔厚重，行文饱满有力，细节详实，在情感充沛中，不失趣味与可读性。”

    飘红不少，林毅还有一些存稿于是给加更了几章。

    随后又对比了下‘无敌家丁’的数据，相比这本数据就要差不少，显然不是级别的，不过也是火文。

    看完数据，林毅就没再关注。

    保持稳定更新，坐等下个月稿费到账就行了。

    现在小说也有了起步，林毅觉得自己的心思不必一直盯着了，可以抽出点时间考虑考虑其他事情。

    马上也要高考，需要规划下大学的生活还有一些想法。

    林毅比较喜欢未雨绸缪，有些事情等到时候再想就晚了。

    社会高速发展，时不待我。

    编辑‘芒果’：稳住剧情，这个月有机会月票榜第一，前三有奖金。

    给芒果回了个信息，林毅当然知道月票榜有奖金。

    第一据说是三万块钱现金，总公司砸了两个亿搞网文。

    “梁姨，晚上家长会到时候怎么说？”

    梁雅香擦了擦手说道：“我去实验，你爸去一中，还有以后洗完澡记得衣服丢盆里，不要随处乱扔，说多少次了都。”

    “我丢盆里了啊。”林毅说道。

    梁雅香没好气道：“掉在地上我捡起来的。”

    “好吧。”

    林毅记得是丢在盆里了啊，应该是丢的时候不小心丢地上了吧。

    ————

    一中，办公室内。

    “何老师，你们班这次月考，还是苏可念吧？”

    何纾婕喝了口水，点点头道：“嗯，苏可念成绩一直都是第一，上次月考全校第八，这次也不差，还有最后一个月稳住，到时候重点跑不掉了。”

    “真羡慕何老师，班上有这么好的学生。”

    “每个学生都很好，就是有些调皮惯了，好好学都不差。”

    何纾婕脑海中浮现林毅的样子，问道：“吴老师，这次林毅语文考的怎么样？”

    “林毅？何老师最近挺关心林毅的啊。”

    “他最近挺努力的。”何纾婕说道。

    “问题学生啊，我还没来得及看，实验试卷刚拿到，我找找。”

    吴老师把试卷找出来，他对林毅还是有点印象的，染黄毛那个。

    “138，嗯？等等……”

    何纾婕也满脸惊讶，凑过来看了眼。

    “这小子是不是抄了啊？”吴老师皱眉道：“平时考90分上下，这次考这么好？”

    何纾婕正色道：“应该是超常发挥。”

    “作文题这么高分！？”

    “我看看……”

    何纾婕接过试卷看了眼，越看越惊讶。

    惊讶于林毅的写作水准，等等，她记得林毅平时写小说来着？

    这么一想，那小子拿高分作文好像又很正常了。

    ————

    学校教室里，挺喧嚣。

    林毅站在走廊上，看着校门口陆陆续续走进来的学生。

    “毅哥，昨天考的怎么样？”赵凯大大咧咧走过来，啃着煎饼果子。

    林毅说道：“你已经是第五个这样问的了，考的还行。”

    “今天晚上行动吗？”

    “什么？”

    赵凯压低了声音说道：“有一批秘密材料成熟了，你作为接引人，晚上去接头。”

    林毅一本正经的问道：“不出意外的话，材料是不是叫枇杷？”

    “毅哥，你不愧是我们组织最有经验的间谍！”

    “算了吧，不去。”

    赵凯难以置信的看着林毅：“你准备背叛组织！”

    林毅摇了摇头：“组织没前途，我带你去投奔另一个组织，那里的料更高级。”

    “原来是这样，什么时候去！”赵凯惊讶道，衡量过后点了点头。

    “过两天，等时机再成熟一点。”

    这时几个莺莺燕燕走了过来，为首的靓女看了眼林毅，道：“赵凯，你们考的怎么样？”

    “马马虎虎。”

    赵凯笑的跟个傻子似的。

    林毅饶有兴致的问道：“你怎么喜欢马佳佳这种？”

    “你不觉得她很可爱，很有亲和力吗？平时也有说有笑，性格活泼，而且长得也很好看，我就喜欢这种。”

    赵凯低声问道：“毅哥，你是怎么追嫂子们的？”

    这个‘们’字，让林毅愣了两秒。

    “这东西没法教，只能说吃一堑长一智，等你体会过爱情的苦，体会多了就懂了。

    另外提醒你一句，一个东西它没有门槛，意味着它隐藏门槛是极高的，有的东西有一定门槛，跨过去后面就是一马平川，懂吗？”

    赵凯摇了摇头，似懂非懂。

    “我这么跟你说吧，有亲和力的女生你觉得好追，其他人也这样觉得，你跟她搭话是很容易的，但是你想走进她的内心比登天还难，耗时耗力不讨好。”

    赵凯懂了：“你是说，应该追高冷的。”

    林毅嘴角一抽，我不是教你做舔狗。

    追高冷的？

    说不定人家只对你高冷呢？

    “我的意思是不行就换一个，我记得你高二……”

    “别说了毅哥！”

    赵凯嘴皮子一哆嗦，他高二给马佳佳买了盒巧克力，谁知道马佳佳喂了自家的狗。

    林毅拍了拍赵凯的肩膀，走进教室。

    赵凯刚转身，迎接他的是何纾婕那死亡凝视。

    “何老师……”

    赵凯低下头走进教室，暗骂林毅不提醒自己。

    林毅靠在椅子上打了个哈欠。

    何纾婕在黑板上写下倒计时‘35’天：“回家都通知家长了吧，如果有什么事情来不了的提前跟我说、都没问题是吧……”

    等何纾婕走后，林毅在苏可念背上戳了戳。

    苏可念满脸迷糊的看着他，一双桃花眼中有些困意。

    “没睡好？”

    “嗯……”

    林毅点点头，学习到凌晨，睡到五点半就要起来，能睡饱就有鬼了。

    “距离考试还有一个多小时，你睡一会老师不会怪你，否则影响考试状态，考完明天去你家玩。”

    苏可念小鸡啄米的点点头，转过身去趴在桌上。

    “？”

    杨悦坐在旁边，难以置信。

    苏可念是被林毅给遥控了吗？

    这么乖巧是什么鬼！？

    ————

