    赵公子呵呵一笑，脸色直接一变。

    他似乎已经知道我是在欺骗他了，他脸上带着几分狰狞之色，这次他也不装下去了，直接对我说：

    “宁远，你是不是已经知道了什么？”

    我只是淡淡一笑，并没有过多的回答，但是这在假扮赵公子的黄皮子的眼中，我已经是默认了。

    所以说，他心中的愤怒可想而知，好不容易把我给骗过来，但是却发现小丑竟是他自己。

    现在胖子他们几个人就在距离我的不远处，我们几个人加起来的话，这个老黄皮子还真不一定是我们的对手。

    虽然他的实力比较强大，但是我们几个也不弱，最重要的是我们几个人手中的底牌都不容小觑，特别是这个老黄皮子最多也就算是一个动物成精，满打满算也没有多少能够威胁到我们的本事。

    但是反观我们，干的就是解决老黄皮子的这一行，专门对付他们的手段自然是层出不穷。

    从性质上来说，我们已经占了上风。

    可想而知，此时此刻这个老黄皮子的脸色有多么的精彩，一会儿白，一会儿红。

    过了好一会儿，他面目狰狞地说道：“好好好，既然被你小子给骗了。”

    “你是什么时候找到我的破绽？”

    我轻轻一笑，不着痕迹的把一条短信发送到了胖子的手机上，紧接着对着老黄皮子吐出了两个字：

    “天眼！”

    天眼！

    老黄皮的脸色顿时一变，在狰狞和愤怒的同时也多了一丝明悟。

    他万万没有想到，这种万人难得一见的天眼，恰好我也掌握着，这才能够把他的幻境给破解了。

    这个老黄皮子可以说是认栽了，只能说他信息收集的不太准确，又或者是说我隐藏的太深。

    因为天眼这个东西，我自始至终都没有在外界展示过，我也并没有给谁说过我拥有天眼这种东西。

    在大多数时间，我都是使用道术，打开天眼，所以在他人看来，我就是使用道术来让自己看到脏东西的。

    而天眼是什么，天眼是一种非常难得的机遇，又或者是说是一种天赋，不需要任何的手段就能够看透虚妄，找到事情本源。

    在某种意义上说，天眼要比阴阳眼还要厉害的多。

    所以说，很多时候低调一点还是很有道理的。

    老黄皮子口中发出一声阴惨惨的笑容，不怒反笑的说道：

    “好的很，真的是好的很。”

    “宁远，你让我越来越兴奋了，我倒要看看你还能给我多少惊喜。”

    我冷哼一声，眼神不带一丝惧意的和他对视，我们两人的目光交汇处仿佛产生出来的火花。

    与此同时，我的心中也在揣测着这个老黄皮子的下一步动作，他上了当，自己的老窝都暴露了，岂能这么善罢甘休，我想他的下一步动作必然是找我报仇。

    但是至于什么样的报仇法，目前我暂时还不知道，只能见招拆招了。

    我估计胖子想要和我会合的话，应该还得需要个几分钟，在这几中间的过程中，我必须随时保持警惕，以免出现任何意外。

    毕竟我虽然不怕是个黄皮子，但是这是在人家的老窝里，我在这里人生地不熟，根本不知道这里有什么禁忌或者法阵。

    万一不小心触碰了哪个禁忌又或者是进入了某种强大的法阵，这对于我来说很不妙。

    并且我的心中十分肯定，这个洞穴的外面必然有着很多强大的禁制，又或者是法阵。

    像黄鼠狼这种警惕性极其强的动物，在自己的老窝里面又或者是外面布置一些陷阱很正常。

    所以说我的心中不仅在担心我，我还在担心即将进来的胖子几个人。

    而老黄皮子不会是活了几百年的东西，他似乎一眼就看透了我的心中所想，脸上露出一丝戏谑，对着我冷笑着说道：

    “宁远，你这个人真的很聪明，也能够给我带来许多的惊喜。”

    “但是你恰恰就聪明反被聪明，如果你的朋友不来的话，我或许还拿你没有办法。”

    “但是你的朋友来了，虽然他们可能帮助到你，但是对于我来说又何尝不是一个好机会。”

    “我问你，如果你的朋友在我手中呢，那么你会不会听我的话。”

    我的脸色阴沉了下来，确实如果胖子他们被这个老黄皮子给抓到了的话，这对于我来说确实是一个非常大的考验。

    如果胖子他们遇到危险了的话，我岂能见死不救呢。

    但是这个老黄皮子想到的东西我又岂能没有想到呢，但我自然是不能做表露出什么东西，所以我此时的脸色依然是十分难看，并且一副很着急的样子。

    我皱着眉头对他怒声说道：“我告诉你，不要妄想对我的朋友动手，要不然我会让你后悔的。”

    老黄皮子听到我的威胁，不仅没有意思受到威胁的样子，反而满面春风，如同一个八十岁找到了十八岁小妾的小老头一样。

    并且他也不再装下去了，直接变回了自己原来的样子，还真的是一个老黄皮子。

    不足一米五的身高，整个身躯看起来极其的驼背，就像是一个数字7一样，整个身躯上面满是黄色的斑点，看起来刀还是挺渗人的。

    我满脸暴怒的瞥了他一眼，继续怒声说道：“黄皮子，我告诉你，再警告你一次，你就算把我的朋友给抓住了，也拿我没有丝毫的办法。”

    然而我这话到了黄皮子的耳朵，那就是妥妥的要是我的朋友被抓住了的话，那么我一定会束手就擒的。

    他这个活了几百年的，都快成精了的老黄皮子怎么能够听不到我话里的意思。

    但是至于他为什么没有看出来我都只是装出来的，恐怕是因为他对于自己的实力，又或者是说对于自己的老窝太过于自信，觉得在他的面前，我们是不可能有丝毫做手脚的机会。

    也正因为如此，他才这么的自信，才会觉得我的暴怒以及无力的威胁是正常的，也正因为如此，他才满脸兴奋，一副拿捏我的样子。

