    “你们打算下场给BUFF了吗？”黎歌闻言，不禁有些惊喜。

    之前在龙之泪的记忆当中，黎歌可是见识过有圣兽之力的军队和没有圣兽之力的军队基本就是两个概念。

    而且，那个时候的龙之圣兽给予军方的力量还不太对劲，如果是圣兽正常赋予人类力量的话，还不知道人类的军队能有多强。不过肯定能全面提升军方战斗力就对了...

    人类军方能有圣兽之力支撑的话，那就不用担心战斗力的问题了，再加上圣兽们打算新提升一批人类强者做顶尖战力，用来对标魔族的最高战力，那应该问题不大。

    只是黎歌这边，莫名的感觉有点别扭。

    主要是黎歌才来到这个大陆大约四五个月的时间，但现在莫名的有一种要展开最终决战的氛围。

    当然，关于这一点，实际上还是错觉。

    要击败祖，必须得依靠符文魔法，自己的存在，就是为了综合圣兽们所掌握的符文。

    据兔艾特所说，圣兽身体构造的信息是单一化的，所能掌握的符文也都是基本固定的，但符文的信息是多样化的，不同信息构造一般情况下都是无法认知到不同的信息...

    但也有例外，黎歌就是这样的例外。

    这样的例外具体是如何诞生的，圣兽们暂时也不清楚，否则他们早就制造出来了。

    黎歌现在的符文水平，距离能够克制祖的程度还早得很。

    原本黎歌还在担心，羊之国要是派人手去讨伐十二龙种的话，会不会被魔族偷家...但既然圣兽们打算这么搞的话，那黎歌就不担心了。

    “那么...羊之国那边是打算什么时候去讨伐骸龙呢？”黎歌出声问道，“不会正好是年后吧？”

    “诶~不愧是你！”

    这个兔之圣兽的脸上露出了一个相当诡异的笑容：“没错，你猜对了！他们就是打算年后去讨伐骸龙...骸龙所处的地方是深渊之谷，那一块地方有相当一部分的水地，骸龙所处的地方是深渊之谷的谷底，靠海，你要做好水战的准备。”

    “深渊之谷有相当大量的稀有金属以及水晶，是非常罕见的资源。”

    “卧槽。”

    以黎歌那贫瘠的词汇量，只能憋出这么一个词。

    这是圣兽们已经打定主意是打算让自己去帮忙的节奏啊...

    兔艾特见到黎歌这个表情后，不禁轻笑一声，补充道：“放心，不会让你白干活的，等你帮羊之国那边讨伐了骸龙，我给你整一点我的圣物。”

    “你的圣物？”

    黎歌不禁愣了一下。

    他第一时间就是翻开了千页图鉴，然后面色微妙的看向兔艾特...

    【天生具有强大的魔力，不需要魔力器官，身上的每一个细胞和毛发中就能储存无穷无尽的魔力。兔之圣兽身上的任何分泌物和排泄物对其他生物而言，都具有非常的营养，并且有药用价值。】

    重点就在分泌物和排泄物上...

    兔之圣兽显然也是知道图鉴上写了些什么，但他却相当不在意的说道：“这个你就不要在意了，放心，是干净的。”

    黎歌的脸色并不好看...

    虽然他不太想要，但兔之圣兽生产出来的玩意儿好歹是圣物，效果肯定也很强。

    但问题就在于，黎歌对兔之圣兽的第一印象是站在舞台上搔首弄姿的兔男郎...

    如果说黎歌不知道兔之圣兽可以长成人的模样，那他或许能勉强拿来用...

    可现在...

    要自己拿着面前这个男人的排泄物来用？

    再干净也膈应啊...

    “有别的东西吗？”

    黎歌问道：“你会掉毛吗？”

    “我的毛？我的毛没啥用啊~”兔艾特耸耸肩，“不过是大便而已，那么抵触干嘛？人类和动物都会把粪便拿来用啊，人类用来做药材，其他生物也会将粪便作为补充身体微量元素的手段，你那么排斥干嘛。”

    “如果在我面前的是一只兔子，那么或许我还能接受。但问题就在于，你一出现在我面前的时候就是一个人！而且是一个造型非常怪异的人！我要是食用你的排泄物，那我就会想到我吃了某个人的粪便！”黎歌解释道。

    闻言，兔艾特双手抱在胸前，有些无奈的说道：“行吧，那我之后给你加工一下总行了吧？”

    “你打算加工成啥样？”

    “药丸怎么样？”

    “...可以接受。”

    “行，那就这么定了！”

    说完，兔艾特继续说道：“第二个内容我就不细说了，你也差不多知道是怎么回事儿了，总之除了少数的圣兽以外，其他的几个圣兽都在追击祖，反正你按计划行事就对了，别在骸龙那里浪费太多时间。”

    “然后是打算给予圣兽之力的问题...”

    兔艾特摸了摸下巴，说道：“原本我是打算继续在魔力亲和度满分的人当中选的，但要是打算硬提升的话，还是得看一个人与我的力量的相性。相性好的，魔力亲和度低一点就低一点吧...”

    “怎么看一个人是否跟逆的力量相性如何？”黎歌问道。

    “我整来了一个比较方便的玩意儿。”兔艾特说着，从自己的桌子里掏出了一个卷轴，“我整理出来一些东西，差不多就是这么个玩意儿。”

    黎歌接过卷轴，卷轴外面刻印出了一些符文和咒法。

    打开一看，一串文字。

    “八百标兵奔北坡？”

    “这是我开发出来的玩意儿，读出来，相性好的就能得到我的力量，相性不好的就是一串绕口令。”兔艾特说道，“背后的符文能够鉴别出人是否与我的力量相性好不好。那一串绕口音只是个钥匙，念出来就能触发。”

    “你为啥把钥匙弄成绕口令？”

    “我喜欢。”

    “......”

    黎歌无言的将卷轴收起，说道：“那我去找几个熟人试试？”

    “试试吧...”

    兔艾特掏出一根牙签，挑着自己牙缝里的肉：“我打算用圣兽柱召唤一下兔之国皇帝，跟他说一下这事儿。”

    “所以能够得到圣兽之力的人是可以量产的？”

    “也不算太能量产吧，想要得到我的力量，就算我把要求放低了，再怎么说都需要一定的魔力亲和度。”兔艾特耸了耸肩，“就算我想要送力量，那也不是什么人都能要的啊。”

    “说得也是...”

    “行了，没别的事情了，你拿着这卷轴去找别人试试看吧。能得到什么力量就看自己的了。”

    “这玩意儿还是个盲盒？”

