    她万万没有想到师承于华无瑕的叶琳琅竟然如此出色。

    魏易群的脸，也火辣辣的疼。

    凭心而论，就算是他的巅峰时期，他的手法也不及叶琳琅的十分之一。

    “陈教授，去找叶琳琅给你做手术吧，我相信她能治好你。”

    在这之前，魏易群也好、陈晓玉也好，都觉得叶琳琅是信口开河。

    她小小年纪，怎么可能如此厉害？

    直到亲眼所见，魏易群和陈晓玉才清楚自己的想法，是多么的狭隘和无知。

    “她要是不愿意呢？”

    陈晓玉想，她之前可是狠狠地得罪了叶琳琅。

    要是叶琳琅记仇，不愿意给她做手术呢？

    这段时间，陈晓玉很明显的感觉到自己的身体抵抗力下降，出血量也比以前要大了许多，她甚至在心里害怕的想着，她会不会错过了最佳治疗时期。

    万一，癌细胞蔓延到其他器官了呢！

    以目前的医疗手段，癌细胞一旦扩散到全身，那就真是的无药可救。

    陈晓玉是医务工作者，在面对死亡时，也会本身的恐惧。

    一台在别人可能要用好几个小时的手术，从叶琳琅握着手术刀开始，到整台手术结束，只用了30分钟。

    30分钟后，叶琳琅走到叶奶奶的面前。

    她看着叶奶奶那宛如睡着时的慈祥脸庞，心里悄悄的说，“奶奶，你一定会长命百岁”。

    手术结束后，华无瑕推着叶奶奶出了手术室。

    手术室外面，焦急等待的叶家人纷纷围了过去。

    “华姐，我妈的病情……”

    华无瑕解开口罩，轻声道：“胸部的结块已经取出来了，琳琅现在已经去了检验室，进行化验，只要确定这是良性，这台手术就很成功。”

    叶奶奶被推进病房，华无瑕解释道：“大概六个小时后，婶子就会醒过来，在这段时间，你们最好回家给婶子煮点汤补身体，通气后，便可以喝点有营养的汤，补充营养。”

    “我守在这里。”乔念主动道。

    陈雪兰道：“还是我吧，你还抱着小锦鲤呢。医院这地方向细菌多，小锦鲤是小孩子，不太好……”

    叶爷爷一锤定音道：“你们都回去，我在这里守着。”

    “爹……”

    “爹……”

    叶爷爷挥了挥手，“我守在这里，你们回去。”

    最终，叶云开执拗不过叶爷爷，只得带着大家回去。

    叶琳琅端着托盘出了手术室，她并没有去病房，而是叫了一部计程车，去了研究所自己的实验室。

    她的实验室，是目前国内最好的实验室。

    叶琳琅一进手术室，就开始全身贯注的做着实验。

    熟悉叶琳琅的人都知道，叶琳琅一旦进入实验室，就会进入一个忘我的境界。

    以至于当姜穆第二天来到实验室时，叶琳琅还精神抖擞的做着实验。

    “叶医生，你来的这么早？”

    叶琳琅听见姜穆的声音，茫然的看了一眼墙上挂的时钟。

    她的双眸，充满了血丝，嘴唇干涸。

    好在，辛苦了一天一夜，叶奶奶的细胞组织化验结果出来了。

