    见到施浩到场，陈备识相地后退半步，没有继续开口打断二人的谈话。

    这一次幽黯金睛隼造成的动静，把天命守城团所有人都着实吓得不轻。

    而且，那只恐怖的变异兽在接近天命城时完全没有刻意收敛自己的气息，很明显羿肖也默许了幽黯金睛隼的这种行为。

    但就算知道如此，陈备又能怎么样呢？

    在绝对的力量面前，他根本没有任何话语权，只能把心中的抱怨永远埋藏在心底！

    羿肖本身实力就已经完全碾压他们这些人，现在又多出一只如此恐怖的变异兽，双方的力量已经完全不在一个层次上！

    这一次，陈备注定只能吃个哑巴亏。甚至，他还必须毕恭毕敬地奉承对方。

    现在施浩也已经到场，就连这位天命城新任城主对羿肖的行为都没敢说出半个不字，他一个小小的守城团团长又能说什么呢？

    羿肖看了眼身边的幽黯金睛隼，笑着对施浩说到：“你也看见了，刚刚我的御兽遇到了点麻烦，不过好在最后有惊无险，还因此得到了机遇，实力大幅提升。金隼控制不好暴增的实力，所以才会被陈团长误认为是敌人。”

    刚刚幽黯金睛隼造成的声势那么大，想瞒也瞒不住，刻意掩饰只能让人多加猜忌，所以羿肖避重就轻地解释了一番。

    “原来是这样……”施浩深深地看了眼幽黯金睛隼，眼中还有一丝疑惑。

    得到机遇？实力大幅提升？这种话鬼才会信！

    之前雷羽金翼隼的实力他见过，实力确实很强，但跟面前这只通体漆黑的鹰类变异兽根本就不是一个级别的生物！

    面前这只变异兽，给他的感觉，绝对可以轻松碾压地狱三头犬！

    有什么机遇，能让一只红色守护怪物在短时间内，拥有超过金色守护怪物的实力？

    除非，它成功进阶三阶，不然这个可能性接近于零！

    施浩心中虽然疑惑，却没有继续追问。

    很明显，这件事羿肖并不愿多说，如果继续追问下去，只会引起对方的反感。

    “施浩，黄老，时间已经不早，我先回去了，有什么事明天再说。”羿肖说到。

    “好，我们也只是感受到一股强大的气势靠近，所以才前来查看。既然是你的御兽，那我们也不用担心了。”

    “金隼，我们走！”羿肖翻身跳上幽黯金睛隼，随着一阵狂风刮过，下一秒，一人一兽就已经出现在百米高空。

    看着羿肖渐行渐远，施浩不禁感慨道：“他原本实力就已经强的恐怖，现在那只御兽实力也大幅提升，放眼末世，还有人是他的对手吗？”

    自己的话并没有得到回应，施浩疑惑地回头看向黄齐，只见对方仍在看着羿肖离开的方向。

    “黄老，您怎么了？是发现什么了吗？”

    听到施浩叫自己的名字，黄齐才回过神来，沉声到：“他的那只御兽，是金色！”

    “什么！？”

    黄齐的话，无异于在施浩心中丢下了一枚重磅炸弹。

    金色守护怪物是什么概念？那可是站在最巅峰的生物啊！

    不论是实力，还是心性，都不是人类可以驯服的！

    可现在，黄齐竟然说羿肖的御兽是金色！

    “黄老……您确定您没有看错？”施浩狠狠地咽了口唾沫，颤抖着问到。

    “我确定，刚刚那只守护怪物，百分之百是金色！因为，它身上的气息是不会骗人的！而且，我还可以确定，之前这只守护怪物确实红色无疑！”

    这个消息对施浩来说，绝对比羿肖收服了一只金色守护怪物更加震撼！

    收服一只金色守护怪物，和将一只红色守护怪物提升为金色完全是两个概念！

    “这羿肖，手段还真是恐怖！每当你以为对他有所了解时，他总会做出让你更加震惊的事！”施浩苦笑到。

    二人说话时一直刻意压低声音，就连一旁的陈备也没有听清他们谈话的内容。

    陈备现在还没有从刚刚的震撼中回过神来，仍旧呆呆地看着羿肖离开的方向。

    “有实力，还真是好啊……”良久，陈备悠悠开口，语气中是一种掩饰不住的羡慕。

    羿肖在天命城来去自如，就连造成城中恐慌，也没有任何一人敢于追究。

    这一切，都是因为对方的实力！

    而且，刚刚羿肖乘坐金隼冲天而起的身影，在陈备心中留下了不可磨灭的印象！

    那挺拔的背影，那凌然的气势，还有周围无数敬畏的目光！这一切，都让人如此羡慕！

    “有朝一日，我也要站在这个世界的巅峰看一看，享受俯视众生的感觉！”

    羿肖没有想到，他突然一时兴起带着幽黯金睛隼招摇过市，竟然会彻底改变了陈备的观念。

    让他从一个贪生怕死的弱者，走上一条变强之路！

    此时，羿肖已经回到别墅。

    妤莲和离开时一样，依旧自顾自地在院中修炼，见到羿肖回来，她缓缓睁开双眼。

    羿肖对妤莲微微点头，说到：“再修整一天，等明天我把最后的事情处理完，我们就立即动身返回北斗城！”

    虽然知道妤莲永远不会对自己的决定有异议，但出于对队员的尊重，羿肖还是习惯将自己的每一个决定告诉他们。

    “好。”

    “好好休息，金隼就先麻烦你照看了。”

    说完，羿肖转身走进房中。

    现在牛头祭祀的任务还没有解决，这个任务有时间限制，一旦超时，牛头祭祀就会死去，任务也会因此失败。

    所以，羿肖也不能耽误太长时间。

    好在这一次幽黯金睛隼的实力大幅提升，速度也比之前更快！

    这样一来，返回牛头族所需要的时间也会大大减少，让羿肖多出一部分时间处理一些事情。

    妤莲看了眼幽黯金睛隼，作为羿肖的队员，她对雷羽金翼隼的气息一点也不陌生。

    她可以确定，面前这只黑色的变异兽就是之前的雷羽金翼隼，只是不知道出于什么原因，让它的模样大变，实力也大大提升！

    “咕咕……”幽黯金睛隼轻叫一声，走到妤莲身边俯下身子，开始闭目养神。

    吸收【幽奎之血】的过程让它倍受折磨，虽然它现在实力大大提升，但消耗的体力却没有得到补充，只能依靠休息自动恢复。

    而妤莲作为羿肖的队员，有她在身边，幽黯金睛隼也不用担心会遭到袭击，完全可以放心休息。

