    鳄鱼无论如何没有想到，自己才刚找到人，还未开枪的，对方倒是先一步将他给解决掉了！

    望着身上冒气的蓝色烟雾，鳄鱼简直痛心疾首！

    好想杀过去！

    真特么的是丢人啊！

    关键是对方真的很会藏，几乎是快要与整个雪山融为一体！

    若非不是那枪口，还真的是不容易找到人。

    简柒顺利解决掉人，还来不及松一口气，一枚子弹直接打了过来。

    她动作快速躲开，也是显得有些狼狈。

    倒是没有想到对方的支援竟然这么快就到了！

    翻滚之间，简柒压到了左手，忍不住皱了一下眉头。

    抬手，她轻轻揉了揉，贴着雪山，尽量让自己隐蔽好。

    “柒姐，我们已经到位！”耳麦里，闪电的声音响起，简直就是及时雨。

    简柒松了一口气。

    赶紧汇报了自己现在的位置，继而道：“在我所在位置一点钟方向有一名狙击手，还有一个，暂时不知道位置。”

    路遥沉默了几秒开口：“你一点钟方向的那名狙击手我看到了，他交给我！”

    闪电开口：“路遥开枪必定引起注意，简柒你那边尽量换一个位置，若是另外一名狙击手开枪，我这边解决！“

    “收到。”

    “收到。”

    两人异口同声的说完，简柒拿着手中的**枪，动作快速的转移了目的地。

    一切就位，路遥直接对着发现的目标开枪。

    然而，这一次几乎是两道枪声同时响起。

    “握草！”闪电怒吼一声！

    “怎么了？”路遥疑惑的问。

    闪电还未开口，一道枪声再次从简柒的位置传了过来。

    透过瞄准镜，看见被击中的另外一个目标，简柒扯了扯嘴角，邪气一笑：“第二个目标搞定！”

    收了手中的枪，简柒也是忍不住开口：“教官，你怎么了？”

    闪电看着自己身上冒起的蓝色烟雾，有些郁闷了。

    这都特么的是什么意思？

    “老子就这么被人一枪给崩掉了！”

    简柒：“……”

    路遥：“……”

    被简柒干掉的老兵有些郁闷的对着唐靳御开口：“老大，击中一个目标，不过我也被灭了！”

    “老大，我也是！”另外一个老兵开口。

    唐靳御淡淡的恩了一声，关掉了耳麦。

    也就是说，现在对方还剩下简柒以及另外一个人！

    简柒换了一个位置，趴着，视线寻找着周围隐藏的唐靳御。

    “路遥，你那边有什么发现没有？”

    “没有。”路遥开口。

    同样的，路遥也是在观察着周围的环境，查找此刻唐靳御所在的位置。

    然而，长达半个小时的时间过去，却并未找到唐靳御人在哪里？

    “这唐教官还真不是一般的能躲啊！”简柒忍不住吐槽。

    路遥开口：“虽然我们队伍还剩下两个人，但是你别小看了他，若是我们不小心，很有可能会被他一个人给灭掉的！”

    简柒挑眉，笑呵呵的开口：“我可是还要虐他的，怎么能让他把我们俩给一起灭掉？”

    简柒有些好奇的开口，“路教官，你一直这么忌惮唐教官，我是真的很想要知道，为什么？你们以前发生了什么？”

