
　　林诚是真的没想到，自己刚刚说了一番让KT粉丝颇有好感的话立马就被尹素彬将了一军。

　　作为韩国最大的移动通信运营商，林诚用SKT的手机倒是无可厚非，不过摆在台面上来说就有点不对味了。

　　人家Faker给SKT打广告好歹打拿的是T1的工资，你林诚拿着KT的工资在镜头前说自己用SKT的手机，是不是有点不合适？

　　光石和CT已经在旁边哈哈大笑起来，笑得简直有点猖狂，林诚严重怀疑两人是不是在借机报复自己刚才喷他们没有游戏理解。

　　林诚只能尴尬而礼貌的跟着微笑。

　　“好家伙！口口声声击败T1，结果自己先投敌了。”

　　“KT：(*￣︿￣)内鬼竟在我们中间？”

　　“T1：这波我赢了！KT的人都用的是我们的手机。”

　　“公开处刑！诚哥的样子笑死人。”

　　“我宣布，我们T1扳回一城。”

　　“KT人KT魂，KT都是自己人。”

　　······

　　尹素彬：“聊完比赛，现在KT已经提前锁定了S10的参赛名额，这将是Cheng选手第一次参加世界赛，现在感觉怎么样？”

　　“因为这次世界赛在上海举办，作为一个中国人我真的很高兴能够参与进去。”

　　林诚顿了顿：“我想对于一个职业选手来说，最难过的事情莫过于别人都在参加这项重要的赛事，而自己只能在家里买菜做饭看直播。”

　　对于林诚的形容，尹素彬觉得有趣：“那么，不用在家买菜做饭看直播的林诚先生，你会抱着‘拿到冠军’这样的想法去上海吗？”

　　林诚点头：“当然！我的目标总是赢得一切，无论对手是谁，如果有一天我的目标变成了快乐游戏，那么我的心态一定已经崩掉了。”

　　“？？？快乐游戏？”

　　“好家伙！这是在暗示谁呢？”

　　“什么快乐？那明明是科研！不懂别乱说。”

　　“小伙子着相了！游戏嘛，快乐就好。”

　　“迫不及待想在上海看到橙子哥啦！加油！”

　　······

　　尹素彬：“最后，Cheng选手还有什么想对粉丝们说的吗？”

　　“没啥好说的····嗯~~~以后，我是说以后，换通信号码的时候我会优先考虑KT的。”

　　林诚说完，自己忍不住都笑了起来。

　　结束采访，KT全队坐上大巴车前往餐厅聚餐，庆祝队史上第三次进入季后赛。

　　聚餐结束后已经晚上九点钟了，今天是周五林诚原本打算回公寓的，不过眼见雨势越来越大，索性他跟队友一起坐上大巴回到了俱乐部。

　　打完比赛当天一般林诚都不会往训练室钻，拉着Kuro两人在三楼大厅玩了一会实况足球。

　　结果下手太重惹得Kuro很快就掀桌子不玩了。

　　林诚有点忧伤，明明我都放水了，Kuro自己打得菜有什么办法？

　　说实话，李世亨这家伙也就靠英雄联盟赏口饭吃了。

　　在林诚看来，Kuro的主机游戏水平和朴智妍不相上下。

　　不同的是朴智妍又菜又爱玩，被林诚虐了想方设法都要拉着林诚继续找回场子，而Kuro是被虐了很快就要掀桌子的那种人。

　　林诚干脆躺在沙发上摸出手机玩起来，很快就听到旁边传来一阵恶心的笑声。

　　“嘿嘿！嘿嘿嘿~~~嘿嘿嘿嘿~~~~嘶溜！吭吭！”

　　痴汉式的笑声夹杂着猪叫，林诚差点没抄起旁边的抱枕砸过去。

　　转头看去，Kuro这家伙正紧紧的盯着电视屏幕。

　　电视里面一个画着浓妆一头金发的女孩正趴在桌子上抱着一根胡萝卜啃，虽然女孩一脸委屈的样子确实很可爱，但是林诚还是接受不了自己队友这么没出息的样子。

　　“李世亨你够了！”

　　林诚嫌弃，他看智秀小姐姐的时候都没有这么没出息。

　　Kuro赶紧收敛起那副痴汉样，“小狐狸真的太可爱了，18号我要去看女娃的演唱会，林诚你跟我一起去。”

　　小狐狸指的是田小娟，是女团组合‘女娃’的成员，这个组合里面有两个中国成员。

　　林诚倒也不是陌生，因为萧瞳很喜欢宋雨琦的关系，林诚有时候也会跟着瞅两眼综艺MV什么的。

　　其实田小娟的另一个身份LOL玩家大概也听说过，她是KDA女团的阿卡丽扮演者。

　　说起来，KT队内成员的爱好真的很丰富，有女团爱好者，有老二次元中二病患者，有究级干饭人，也有资深老色批。

　　（林诚：老色批是谁？反正不是我！(ಡωಡ)）

　　林诚瞥了Kuro一眼：“李世亨你疯了？下周我们肯定有训练赛，你跑去看演唱会？”

　　Kuro鼓动：“没事！演唱会在晚上，咱们下午训练赛就打完了。”

　　“不去！我又不喜欢这个团，何必在这种时候到处晃？”

　　林诚果断拒绝，正好看到手机上一篇文章，突然把手机朝Kuro亮了亮。

　　“你看看你看看！你看人家Showmaker都有女星应援啦！你还在卑微的追女团，要不要这么Low啊？”

　　Kuro抢过林诚手机，正好林诚翻到一篇电竞媒体发布的消息。

　　消息附上了李宣美INS的截图，在今天的KT和DWG大战之前，宣美穿着Showmaker的队服为DWG加油。

　　砰！

　　Kuro狠狠的握着手机一拳将沙发砸出了一个坑。

　　林诚看得牙疼，这家伙不是自己的手机就不心疼是吧？

　　虽然诚哥今天才在采访的时候说要换KT的手机，但是你也不用亲自帮忙吧？

　　“可恶！可恶！如果小狐狸可以穿我的队服加油就好了，早点知道我一定要单杀Showmaker两次。”

　　Kuro不明白自己输在了哪里。

　　林诚嗤笑：“你在想屁吃！诚哥才是KT的王牌，要穿也是穿我的队服。”

　　一边说，林诚一边暗戳戳的想：虽然田小娟咱不认识，但是朴智妍我熟啊，让智妍穿个队服应援还不是张张嘴的事情？

　　Kuro不理林诚，掏出了自己的手机一顿狂戳。

　　林诚：“你在干嘛？”

　　Kuro：“我可是在小娟的铁杆粉丝群里隐藏身份的男人，我问问下次小娟直播在什么时候？上次小娟组织粉丝一起玩英雄联盟了，可惜我上次不在，下次一定不能错过。”

　　林诚：“干嘛？你想去暴打她，单杀不了Showmaker你就要去单杀自己的偶像？”

　　Kuro：“放屁！有机会和小娟一起玩游戏，当然要往死里放水啦！我就逮住她的队友杀，然后给小娟疯狂送人头。”

　　林诚：····

　　你踏马能不能有点出息？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第550章 喜欢女团的Kuro免费阅读。https://xs.23sk.com 