    韩国，首尔。

    朱大伟面前坐着的是一众以蓝洞高层为首的游戏公司代表，在翻译的帮助下朱大伟口若悬河，蓝洞的人也是忍不住点了点头，似乎极为赞同朱大伟的做法。

    最终两边都是带着笑容握了握手，似乎代表了某种协议的达成。

    “朱先生，很高兴完成这次协议。”

    “彼此彼此。”

    朱大伟长长地松了一口气，终于谈妥了...

    蓝洞的旗下的子公司【PUGB】即将会成为字节互娱旗下的子公司，而【绝地求生】也会是成为字节互娱的第一款游戏。

    他不知道老板为什么要收购这款游戏，甚至是不惜连游戏甚至是所有员工一起收购。

    虽然很多报告都显示这款游戏并不能带来多少收益，但自家老板天马行空每次看似没什么关联的操作事后仔细品一下就会有一种恐怖如斯的感觉...

    他现在看不懂，只能说他朱大伟距离老板的境界还差一万个李巍...

    没关系，时间总会证明老板的选择是无比地正确。

    朱大伟现在对于颜元有着一种迷之自信，尤其是最近浣熊视频挖来的那两位主播竟然隐约有着成为超一线主播的潜质，这简直就是可怕...

    只能叹服老板的眼光独特之处，的确是常人所能并肩。

    “你好，朱先生。”

    而这时候一个金发碧眼的外国人则是没有跟随着蓝洞游戏公司代表一起离开，而是留下来似乎有什么话想要对颜元说。

    “布兰登？”

    朱大伟露出异色，眼前这个人是【pugb】的独立负责人同时也是【绝地求生】的开发者，在游戏界可是有着【大逃杀之父】之称号的布兰登·格林。

    “这是我的请辞。”

    布兰登没有过多废话而是直接递交了一封辞职信。

    朱大伟：？

    这...自己前脚刚谈妥收购的事项，结果转眼负责人都要跑路？

    那收购这个游戏公司干嘛？

    “布兰登先生，我相信我们会合作愉快，不知道你这是什么意思？”朱大伟摇了摇头道：“而且与贵司的合同，在公司股权进行变更之后至游戏项目上线，所有开发团队的核心人员不允许离开是PUGB，这可是我们的约定之一。”

    布兰登沉默了一下开口道：“朱先生，你体验过那种眼看自己创作最完美的作品就差一点却夭折的感觉吗？绝地求生是我职业生涯最完美的作品，我不希望看见这款作品成为免费游戏，我一直觉得只有收费买断制度才能够体现出这款游戏的价值。”

    朱大伟露出了笑意道：“布兰登先生，我们只是负责收购游戏公司但不会插手相关决定，你明白我意思吗？”

    “你们做不到的。”布兰登摇了摇头，看着朱大伟道：“你们中国最出名的游戏公司叫企鹅，他们开创了游戏免费道具收费的游戏模式....“

    朱大伟：......

    他算是明白布兰德的意思了，他觉得自己是企鹅游戏那边的代理人之类的...

    “布兰登先生，我想你误会了一件事，我们与企鹅游戏没有任何关系。”朱大伟笑着道：“我的老板是一家电竞俱乐部的拥有者，如果你关注英雄联盟的话一定听说过他的战队，来自中国赛区的KG。”

    “电竞？”布兰登露出些许诧异的神色，

    “我能理解你的焦虑，但布兰登先生请你可以放心，我们老板并不是一个单纯的商人。”朱大伟也是滔滔不绝地介绍起了自家老板的一些光荣事迹...

    例如一家电竞俱乐部连续两年亏钱都是默默地在背后支撑而毫无怨言，

    例如明明拥有全中国最具备潜力的视频平台却一点都不着急商业化，

    再例如明明拥有现在全球最炙手可热的网红李七七，却仍旧不着急让其进行商业化盈利，

    这一切的一切都是证明了颜元不是一个只为赚钱的商人，他是一个有崇高理想，有自己独立追求的人，用商人来形容他兴许是对他的一种侮辱。

    布兰登听着有点如痴如迷，朱大伟说的这些都是真的吗？

    这个世界真的有这么不喜欢利益的商人？

    “布兰登先生，难道你不想看见自己的游戏成为第二个英雄联盟吗？”

    “可以靠一个游戏衍生出的联赛，我相信你也一定想过的对吧？”

    不得不说，朱大伟这个狗东西学过心理学的就是不一样，在与他人交谈当中很容易地掌握了主动权。

    布兰登下意识地点了点头，【绝地求生】这款游戏他觉得一定可以职业化，也是因为他坚持这一点所以蓝洞才觉得需要投资更多的资金显得并不划算才会将这个项目出售。

    “而我们老板恰好是最懂电竞的人。”朱大伟面带笑容地道：“实不相瞒我们老板旗下的KG俱乐部今年将会冲击世界赛冠军，所以在这种情况下你怎么能怀疑我们老板的眼光呢？”

    “不不不，我并没这个意思...”布兰登连忙摇头否认，

    “布兰登，以后我们就是同事了，我想跟你说的是我们的老板是一个非常有趣的人，以后你有机会来到中国你就知道了，你就放心吧，我们老板的意思是非常明显的，会提供资金给你们继续研发游戏并且不会插手任何相关运营，当然如果你有什么不懂的话我们老板也会给出建议的嘛。”

    布兰登被朱大伟忽悠都一愣一愣的，最终还是收回了自己的请辞信...

    送走了布兰登，朱大伟才是长长松了一口气。

    外国佬也是挺好忽悠的嘛...

    摇了摇头，他掏出了手机给颜元打电话，告诉老板收购事宜已经是谈妥了，明天就可以签合同了，到时候他会把一切办妥了再回国。

    “没事，没事，你慢慢处理，别那么着急回国。”

    颜元在知道已经成功收购【PUGB】这个游戏之后也是差点没笑出声，总算是有一个好消息了...

    接下来字节互娱就需要一大笔资金流向【PUGB】，

    对了，还有给一大笔钱俱乐部，

    不是流量多么？不是要反哺KG吗？

    我就不信你们还真的能盈利了!