    一直吃到十二点，见郑爽已经实在吃不下了，阿雄才起身到卧室打来一整套内外齐备的衣裤出来，笑着对郑爽说：“兄弟，大哥替你备下几套新衣，你凑合着穿着。”

    郑爽不解地望了阿雄一眼，旋即意识到，阿雄这样做的目的，就在于要还阿珍嫂子一个美好的新婚洞房之夜，虽然现在只是中午。

    并不是贪恋阿雄替自己准备下的新衣服，郑爽心想，既然答应下替阿雄生小孩的请求，就连阿雄想补偿阿珍嫂子新婚之夜的感觉的想法，也一起答应了吧！

    郑爽微笑着接过阿雄递过来的新衣服，轻声说：“谢谢大哥！”

    阿雄见郑爽这般配合着自己，不由看了一眼阿珍，用目光表达着补偿老婆新婚之夜的美意。

    阿珍嫂子显然理解阿雄的心思，温柔地朝他笑了笑，轻声说：“阿雄，难为你了！”

    阿雄回以温和一笑，转眼对郑爽说：“兄弟，大哥送你去洗澡。来，卫生间在那边！”

    走进卫生间，郑爽回头朝阿雄温厚一笑，关上卫生间的门。

    阿雄在卫生间门外轻声说：“兄弟，旁边有一双新皮鞋，袜子在皮鞋里，呆会儿记得穿上啊！”

    郑爽“嗯”了一声，转身打量着卫生间里的设备。

    卫生间里一应俱全，不仅有庞村难得一见的电热水器，毛巾、浴巾、香皂、洗发水、沐浴液、剃须刀、刮胡液等等全部是新的，连拖鞋也是新的。

    郑爽心中感叹地想：“阿雄这是真让自己当新郎了啊！”

    心中突然感觉阿雄真象自己的父亲，事事都想替自己准备妥当。

    除了回家时这样冲洗过，在庞村都只能烧水擦洗身体。

    认真地刷过牙，郑爽弄热水，边冲洗头发边在心里想：“自从来到庞村开诊所，不仅有了自己相对稳定的收入，还遇到阿雄这样的象父亲一般关怀自己的大哥，当真很幸福！阿雄要将房子和田地都送给自己，那以后洗澡就可以用上电热水器了。对了，以后诊所就搬到阿雄大哥这所房子里来，那可舒服多了！”

    不过，郑爽虽然知道破处只是撞破女人处女膜这事情，但他还真没体验过破处。边洗着身子，郑爽边在心里设计着替阿珍嫂子破处的程序。

    洗完身子，郑爽特别再洗一遍自己的私处，他知道破处就会有创口，自己的身子若是不干净的话，容易引起阿珍嫂子下身发炎症的，便用沐浴液仔细揉洗了三遍才放心下来。

    擦拭干身体，郑爽穿上阿雄准备的内衣裤，发觉大许松正适合自己，不由感叹起阿雄的细心来！

    对着近两平方米的墙镜，郑爽涂抹好刮胡液，很仔细地把自己的腮帮子、下巴和嘴唇四周的须发刮得干干净净的。

    用吹风机吹干头发后，郑爽抽出一把亲梳子，把头发向上梳起。

    瞅得墙镜中英俊帅气的自己，想着呆会儿就要试当新郎了，郑爽的眉宇间竟然浮起一丝激动之色，感叹着人生的际遇真是不可预测！