    “那现在画呢！”另一人急脾气，一声焦急的喝问。

    身为老大的伸手就狠狠地拍了他一下，“小声点！你是想把所有人都引过来吗？”

    “大哥，老三要是把那幅画丢了，咱们怎么发财？”老二急得眼睛都红了，还把那只陶罐抱了起来，傻里傻气地倒过来摇了摇。

    其实罐里空空如也，明明一眼就能看得见，可是想到那幅画可能值多少钱，老二的脑子都急抽了。

    老大也是心疼得直抽抽。

    他一把揪住了老二的衣领，“你还不赶紧想想？想清楚那画到底放哪里了，咱们哥仨下半辈子是喝粥水还是吃肉就看你了！”

    他们好不容易有了那么个机缘，知道那画代表着什么，可以拿出去卖上一个好价，结果当时人多不方便带出去，想着等这里没人了再来偷的，结果现在画不在了。

    “我真的是放在这里了。”老三真的要哭了，他急急地想着，突然想起来，“下午莫专家不是带了几个京城来的人下来了吗？会不会是被他们带走了？”

    “他们难道也是冲着那画来的？”老大一怔，顿时就觉得不好了，“要是他们把画带走了，肯定不会再拿出来。”

    “那我们就去偷！”老二立即就说道：“反正在这里拿也是偷，去那几个人手里拿也是偷，没有什么区别！”

    “他们晚上会住在这里吗？”老大也思索了起来，“赶紧上去看看。三个人，我们哥仨分头行事，一人盯一个！”

    “快走。”

    三人又立即出去了。

    江筱和孟昔年他们上去之后找了个地方喝水吃了点心，顺便说起来了那些壁画碎片。

    “如果不是墓里的一部分，那就可能是陪葬品，或者是后来有人带下来的，藏在了这墓里。但是那些碎片我看了看，至少还缺差不多大小的五六块左右，现在都没有找着。”楚清风有些失望。

    “第二层不是还继续在挖吗？也有可能还没有挖出来。”

    孟昔年看着楚清风，“楚教授想留下来吗？”

    “至少也得留到第二层全挖出来吧？我想看看能不能找齐那些残画碎片，要是能够找齐了，拼出完整的画来，应该更容易研究出来什么。”楚清风说道。

    江筱忍不住问，“其实楚教授为什么执着于查那些壁画的颜料呢？”

    “我们一直在治疗那些吃了太多ASK的药的药人，其中有一种药材，当初治孟盟官他们几人的时候发现了，好像就是你送进去的药吧？”楚清风看着江筱，“你说那些药没有了，但是我发现，那些壁画的颜料里，有那种药的成份。”

    江筱和孟昔年同时愣住。

    “如果我能从壁画的颜料里研究出来那种药，你说是不是一个重大的发现？你说要不要查？”

    江筱心里惊诧。

    听到楚清风这么说，她都想脱口而出了——

    那这壁画不就是药画吗？

    以前也有人用神笔画过药画是吗？还是画在墙壁上！那是画在哪里的墙壁上？为谁所画？

