    在看到巫族也布下了一个大阵之后，妖族的一众高层虽然有些诧异，可并没有太多的想法。

    因为他们不相信巫族能够拿出能够与周天星辰大阵相抗衡的大阵。

    毕竟这样的大阵不是随便就能够拿出来的。

    其实妖族高层的想法也没有错，洪荒世界发展至今，顶尖的大阵确实才出现没几个。

    不过这一代修士或许是得到了天道的眷顾。

    不仅仅是修士的修为，就连这样顶尖的大阵都能够同时出现两门。

    妖族的周天星辰大阵，在一众妖族高层的操持之下，再次凝聚了一颗星辰虚影。

    和之前相比，这颗星辰虚影更加逼真，也更加庞大。

    在星辰虚影出现之后，它立刻以一种极快的速度向巫族十二都天神煞大阵凝聚的肉身虚影坠去。

    和之前的直接坠落相比，这次周天星辰大阵的星辰虚影，隐隐有锁定的意思。

    仿佛漫天星辰的压力，都集中到巫族的肉身虚影身上。

    就连这庞大的肉身虚影，在这一瞬间之中都有些束手束脚，动作也变得僵硬起来，受到这漫天星辰压力的影响。

    不过这种僵硬也不过是持续了一个瞬间罢了。

    在星辰虚影快要碰到肉身虚影之前，只见巫族的这个肉身虚影做出了挥拳的动作。

    这个巨人的动作看起来是那样的有力并且自信。

    当这个肉身虚影的拳头碰到星辰虚影之时，一股巨大的波动突然在两者之间产生。

    并且随即席卷整个战场。

    漫天的尘埃从这个节点开始，疯狂的向四周窜逃。

    还没有等到一切都尘埃落定之前，无论是巫妖二族的成员还是在一旁观看这场大战的大神通者们都已经知晓了这次碰撞的结局。

    巫族的肉身虚影只是在和星辰虚影接触之时有些不稳罢了。

    可随即又恢复成之前的模样，还是那个庞大的巨人。

    而妖族的星辰虚影，则是在巫族的挥拳之后，被硬生生打散了。

    这个结果出乎在场所有修士的意料。

    哪怕是巫族的高层，都没有想到十二都天神煞大阵凝聚的肉身竟然会这般强横。

    在一击之后，巫族的肉身虚影不等妖族的周天星辰大阵进一步反应，立刻又挥拳而上。

    按理说巫族的肉身虚影哪怕十分高大，可距离妖族悬空的周天星辰大阵还有一段很远的距离，他的挥拳不应该会对妖族造成威胁才是。

    可这道肉身虚影毕竟是由巫族的十二都天神煞大阵组成。

    在肉身虚影挥拳之后，他的手臂仿佛是无限拉长一样，直冲云霄。

    面对巫族的这一拳，妖族也只能够选择匆忙应对，利用漫天星辰之力，抵抗巫族这一拳。

    然而妖族的应对在巫族的这一拳之下，并没有太大的建树。

    不过维持了一个瞬间，就被巫族的这一拳冲破。

    在危急关头，帝俊和羲和二人分别持日月精轮，召唤出一丝太阳太阴星辰虚影，这才勉强将巫族的这一拳抵抗住。

    尽管如此，帝俊和羲和二人也不是没有付出相应的代价。

    毕竟以妖族目前对于周天星辰大阵的掌控，相应召唤出太阳太阴星的星辰虚影还很困难。

    在这一次勉强动手之后，帝俊和羲和都受到了相应的反噬。

    不过巫族挥出这两拳之后，也不是完全没有付出任何代价。

    按理说修为到了十二祖巫这个层次，应当拥有无穷的精气才是。

    可是现在的十二祖巫，却隐隐有些力竭的征兆。

    短时间内马上挥出第三拳未必不行，可一旦如此他们后续可能就没有余力了。

    所以，十二祖巫不得不选择暂缓进攻。

    因为等待几个呼吸之后，十二祖巫就能够重新恢复精力。

    巫妖的这一次的大战的这几次交锋的结果，令旁观的一众修士都有些意外。

    毕竟他们从来没有想过巫族的大阵竟然能够和妖族的周天星辰大阵相媲美。

    要知道这周天星辰大阵可是拥有漫天的星辰之力作为支援。

    就连玄源看到这个结果的第一时间都有些意外。

    不过马上的玄源就知道了这背后的原因。

    妖族的周天星辰大阵有漫天星辰之力支撑不假。

    可巫族的十二都天神煞大阵同样有着大地之力作为支撑。

    脚踩在大地之上，巫族的这肉身虚影就如同有了无穷的力量。

    再加上巫族的十二都天神煞大阵，不仅仅是阵道的顶峰，同样也是肉身之道的顶峰。

    巫族的这一拳，乃是一力降十会的一拳，是凝聚了大阵所有力量的一拳。

    这一拳，已经超越了准圣圆满的范畴。

    虽然没有到达混元层次，可也已经十分接近了。

    至少玄源在证道混元之前，哪怕和青鸾联手，都无法拥有这么大的威能。

    和巫族的这一拳相比。

    妖族无论是之前的星辰虚影，还是最后凝结的漫天星辰之力。

    看似浩大，可却仅仅是浩大。

    巫族的这一圈就如同以点破面一样。

    一开始的星辰虚影力量还相对凝聚一点，可后面的抵抗手段就太过分散了。

    所以，巫族的这一拳，不仅仅是力量的胜利，更是技巧的胜利。

    这一拳，凝聚了包含十二祖巫在内的，修行了无尽岁月肉身之道的巫族成员的战斗经验。

    是巫族利用肉身虚影再向洪荒世界诉说他们的战斗之道。

    这一拳，可以说是技近于道了。

    在这种情况下，妖族怎么能够抵抗这一拳呢？

    当然，这并非妖族的周天星辰大阵不如巫族的十二都天神煞大阵。

    而是两者的定位不同。

    妖族的周天星辰大阵用来战斗不过是它的一众功效罢了。

    它的真正价值还在于调用漫天星辰之力。

    这个调用，并非是单纯的用来战斗，而是用来调理洪荒世界的星空，调理洪荒世界的灵气。

    比起十二都天神煞大阵乃是，它更加的广博。

    所以，在推演这个大阵的时候，难度自然也就比起巫族的十二都天神煞大阵更加巨大。

    再加上上一次的巫妖大战，周天星辰大阵的威能让一众妖族高层十分惊喜。

    自然也就没有再过多的研究如果凝练星辰之力。

    毕竟单单是这个星辰虚影坠落之力，就已经不是寻常修士能够接受得了的了。

    所以，他们都有些沉浸在这浩瀚的星辰之力之中，一味的追求星辰之力的浩瀚。

    在碰到巫族这凝聚的一拳之后，自然他们以往的骄傲都变得不值一提。

    更何况，巫族的十二都天神煞大阵虽然比起妖族来说要出现得晚一点。

    可它乃是十二祖巫一生修行的精华，是融入到十二祖巫骨子里头的。

    并不需要向妖族一样经过那么复杂和繁琐的排练，就能够爆发出完全的力量。

    可以说，和巫族十二都天神煞大阵一碰撞，一下子就打碎妖族的所有骄傲。

    让整个妖族从上到下都清醒了过来。

    是啊，巫族原本的实力就比他们强横。

    上一次周天星辰大阵的出现，不过是让巫族措手不及罢了。

    就算如此，上一次的大战，巫族也稳稳的接住了妖族的攻击。

    妖族是拥有更加美好的未来不假，可巫族的一众修士显然也不会一直停留在原地。

    这十二都天神煞大阵就是最好的证明。

    如果还有下一次的机会的话，妖族肯定不会再犯这个错误。

    ……

    几个呼吸之后，在场的众人也才刚刚从之前的交手之中缓过劲来。

    可巫族的十二祖巫的精力已经恢复。

    在看到巫族的肉身虚影又要挥拳的之际。

    妖族的高层知道不能够再让这一拳落到自己身上。

    所以，几乎在同一时间，又一颗庞大的星辰虚影出现，并且立刻向巫族坠去。

    妖族这是想要抢先出手，让巫族的攻击没有办法直接落到他们的大阵身上。

    这样一来，也能够规避掉巫族肉身虚影对他们造成的直接攻击。

    而事实上，这也是妖族高层在短暂停顿期之中，能够想到最好办法。

    妖族一众高层的智慧当然不容小觑。

    这样简单的手段，确实效果立竿见影。

    因为巫族不可能坐视这一颗庞大的星辰虚影落在自己身上，只能够在它坠落之前，将其击溃。

    妖族凝聚星辰虚影虽然同样需要不小的消耗，可这凝聚的星辰虚影，更多的还是来自于漫天星辰的力量。

    这一股力量几乎无穷无尽，只要妖族的修士能够承受住，那漫天星辰的力量随时可以续上。

    所以，在巫族向周天星辰大阵主动挥出那一拳之后，妖族为了避免再承受一次这样的伤害，只能够不断的主动出击。

    所以，这一场战争从一开始的激烈对抗之后，很快就演变成消耗战了。

    这其实也是一种必然。

    在双方都拥有顶尖的大阵的时候，个人的力量相比起大阵来说就显得微不足道了。

    所以，他们双方也就只能够依仗大阵的力量来进行攻击。

    这样一来，考验的就不再是双方修士的修为，而是双方大阵的能量。

    在同为顶尖大阵的时候，想要在短时间内击败另外一方，显然不太现实。

    巫族的十二祖巫在连续击碎几颗星辰虚影之后，也明白了不能够再这样下去。

    于是，在漫天修士的注视下，巫族的肉身虚影虽然还是在不断挥拳击碎星辰，可那只是左手罢了。

    这个巨人的右手，做出了蓄势的动作。

    要知道，所谓的挥拳蓄势，在修士之中很难见到。

    因为修士的力量并不需要通过蓄势的方式才能够最大化。

    照理说巫族乃是修行肉身之道高手，就更是如此了。

    可巫族仍然这样做了。

    这恰恰能够证明这一拳的可怕。

    如果不是，巫族也不会一反常态的进行蓄势。

    巫族的这个蓄势动作，妖族当然也发现了。

    可这样的连续的凝聚星辰虽然不缺星辰之力，可对于一众妖族修士的负担并非如此。

    作为大阵的阵眼，妖族的一众修士其实也承受着难以预想的压力和消耗。

    所以，在发现了巫族的动作之后，妖族也不过在巫族挥出这蓄势的一拳之后，勉强同时凝聚了两颗星辰虚影。

    第一颗星辰虚影被巫族肉身虚影的左手所抵挡住了。

    可这个巨人的右手，却一拳击碎了妖族仓促之间凝聚的第二颗星辰虚影，并且力道不减的又向着妖族的大阵袭来。

    这一拳，哪怕有了一颗星辰虚影消耗，可它的威能好似没有受到太大的影响，依然凌厉。

    在一众妖族胆战心惊之下，直接落到了妖族的周天星辰大陣上。

    這一拳之下，哪怕帝俊和羲和再次召唤出太陽和太阴虚影，也不过是减缓这一击的威力罢了。

    巫族的这一击，最终还是落到了实处。

    在一瞬间之内，就将妖族的周天星辰大阵打出了一个巨大的缺口。

    而这个缺口位置的所有妖族星神全部在这一击之下陨落。

    就连整个周天星辰大阵，都隐隐有种要崩溃的感觉。

    也就是巫族的肉身虚影在挥出这蓄势的一拳之后，也有些脱力，没有办法再强行挥出一拳。

    不然再来一拳的话，妖族高层修士，恐怕都会有人陨落。

    而事实上，在挥出这一拳之后，巫族的力量也基本耗尽了。

    十二祖巫雖然在几个呼吸之后，又恢复了一部分精力。

    可是巫族的中下层都已力竭，没有多少余力再帮助十二都天神煞大阵供给能量。

    所以，在一时之间，巫族的大阵脱力，妖族的大阵残破。

    双方的大阵都没有太多的余力，都处于随时可能破碎的模样。

    到了这时，巫族和妖族的一众修士，都有些进退不得。

    如果继续拼杀的话，两方的高层或许还能够有几分战斗力。

    可双方的中下层，就只能是任人宰割的鱼肉了。

    就在这个关头，是否继续作战对于巫族和妖族高层来说都有些纠结。

    如果继续战斗的话，两族都只剩下高层，那对于他们来说战斗又有什么意义。

    这其实也是这种大型阵法的弊端之一了。

    大阵需要的能量太多，需要的修士太多。

    对于中下层的修士来说，供给这样的一个大阵就有可能让他们失去战斗力。

