    “你们甚至连和我面对面战斗的资格都没有，我……”

    查森的一句话还没说完，李凡已经伸手撕开了眼前的精神力防护罩，走进祭坛，站在了他的面前。

    查森双目瞪圆，一时间有些难以置信的看着眼前的一幕。

    搞咩啊？

    你怎么进来的？

    在穿过那精神力保护罩的时候，李凡就已经感受到了镇狱的气息。

    显然，之前巴颂所说的玉印，就在查森的身上。

    这个所谓的精神力保护罩，很可能就是那来自镇狱的玉印所制造的。

    经过了这么长时间的筹谋，舞台已经搭好，观众也已经就位，剩下的，就是把这场大戏演好。

    当下大义凛然地朝查森喝道：

    “收藏家，来战！”

    话音刚落，全身肌肉涌动，已经瞬间扑向查森，双爪如钩！

    先试试你的成色！

    查森没想到守夜人竟然说战就战，冷哼一声，突然摆出泰拳的架势，迎了过来。

    李凡双爪连回，带出一团残影，查森膝肘运转如风，迅速挡住了李凡的攻击。

    就听“铮铮铮”一阵嗡鸣声响起，两人虽然是血肉相博，竟然传来金属撞击的声音，同时爆出一团团火星！

    转眼间，两人在祭坛之中已经战成一团，速度之快甚至只能看到一道道残影！

    那金色防护罩之外的众人不由面露焦急。

    特别是洪涛，更是面色铁青。

    说起来，这已经是他第三次被挡在决战之外，这一次更离谱，就在眼前了，还被隔开了。

    搞什么啊！？

    当下双目翻转，只剩下一片眼白，狂吼一声，走向眼前的精神力防护罩，高举双臂，瞬间轰了下去。

    “嗡——”

    一声闷响，强大的力量甚至让这大楼天台都出现了深深的脚印和一道裂缝，眼前的防护罩却纹丝未动。

    剩下的杨杆和牛大钢等人此时也各显神通，想要破开眼前的精神力防护罩，却发现无论他们怎么攻击，眼前的防护罩根本没有丝毫影响。

    哪怕是一发火箭弹打在上面，也是立刻变成哑弹跌落到地上。

    此时他们才深深感受到与守夜人之间实力的鸿沟。

    明明看对方根本就是轻描淡写的破开了这精神力护盾走了进去，现在他们却根本连撼动这防护罩的能力都没有！

    “轰！”一声巨响在防护罩中传来，就见守夜人和收藏家已经分出胜负。

    收藏家的泰拳虽然如同金刚附体，速度却无法快过守夜人，此时被一套连招轰在胸口，直接横飞出来，狠狠撞在防护罩的内侧！

    守夜人身穿一袭黑衣，戴着口罩，立在那人头堆叠而成的京观之上，看向查森。

    眼神似乎十分复杂。

    收藏家从精神力防护罩的内侧滑落，胸口有一道道血痕，此时一手捂住伤口，脸上却带着笑意，森然道：

    “不愧是昆城守夜人，很不错，不过如果只有这种水平的话，今日就是你的忌日……”

    说话间，他的嘴唇微动，默念一句咒语，周围的那些头颅组成的京观之中瞬间涌出庞大的精神力，钻入他的体内。

    身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，更加绚烂的血色咒文在他的身体表面浮现，甚至有几个类似于幽灵的东西隐隐出现在他的背后。

    在外面围观众人的视野之中，收藏家的气势已经转瞬间提升。

    疯狂，暴虐，如同传说中役使鬼物的黑暗巫者！

    “这就是收藏家名称的由来吗？能够收藏其他人的精神体？”

    洪涛看着收藏家身后那几个幽灵一样的精神体，喃喃说道。

    同时瞥了一眼精神力探测仪上的数值，不由皱起眉头。

    根本没有任何显示。

    那精神力防护罩似乎有隔绝精神辐射的作用。

    这或许也是天眼系统一直没有探测到收藏家存在的原因。

    暂时无法得知对方的精神力强度，但从这精神力防护罩的坚固程度来看，绝对弱不了。

    或许应该说，远超他的战力！

    “守夜人前辈，小心！”

    杨杆和牛大钢等人大声喊道，只能干着急。

    精神力防护罩之中，收藏家已经彻底恢复了战力，而且还有了巨大的提升，此时狞笑一声，带着十几个幽灵精神体瞬间冲向守夜人！

    狂风暴雨般的交手再次出现，只不过相比于之前的从容应对，这一次守夜人明显要艰难许多，已经可以用勉为其难来形容！

    他的双臂如同狂风暴雨般挥动，同样也用上了双腿。

    收藏家的泰拳变得比之前更加凌厉，同时那十几个幽灵精神体不断向守夜人发起冲击。

    一时间险象环生！

    ……

    此时的昆城电视台大楼之上，光明剑张禅林已经身负那柄古剑，直接沿着大楼的外墙一步步走了上来，如履平地。

    他的步伐并不快，但是每一步都走得十分坚实。

    越是向前，给人感觉中的锋芒就越是锐利。

    仿佛从一个普通的中年老干部，逐渐蜕变成了一个视死如归的古代剑侠。

    他在蓄势！

    隐隐听到楼顶天台上传来的呼喊声，张禅林面色一冷，已经不准备继续蓄势，就要一冲而起。

    就在这时，前方的大楼玻璃外墙猛然碎裂，一条条钢针一样的藤蔓突然钻了出来，又像是一丛灵巧的毒蛇，射向张禅林。

    这些藤蔓还在半路，前端已经裂开了口子，喷射出一丛丛细密的种子，还有一片片孢子粉尘。

    张禅林冷哼一声，身形猛然停顿，从半空中向后滑出十几米，再次像是钉钉子一样在大楼外墙上站稳。

    在他前方的房间窗户后，此时悄无声息地出现了五个戴着面具的身影。

    分别是小丑、笑脸、野猪、向日葵、狗熊。

    那戴着向日葵面具的身影嘴里嘟囔道：

    “赶上了，好在赶上了……还是坐电梯快啊，你说你非要走外面装逼，这不被我们给拦下了？人呐……”

    旁边的小丑面具喝道：

    “老孙！”

    声音轻柔，是个女人。

    向日葵面具立刻闭嘴。

    随后就听带着小丑面具的女人说道：

    “异常总局的光明剑？识时务者为俊杰，希望你不要打扰收藏家大人的战斗，就让我们陪你玩玩儿吧。”

    张禅林眼睛一眯，看向眼前的五个身影，突然轻笑一声，摇摇头说道：

    “老实说，刚开始我还有些不相信，觉得那个收藏家应该是冒充的，毕竟根据我掌握的资料，收藏家从来不会对普通人下手，现在看来，倒是我和一个罪犯共情了，毕竟一个疯子做什么都是合理的……既然你们出现了，那上面的必然是真正的收藏家了。”

    随后他轻轻拔出背后的长剑，那是一柄普通的工艺品长剑，剑身上还写着“龙泉宝剑——寄宝斋工艺品店”几个字，后面一串数字，应该是厂家的电话号码。

    只是张禅林拔剑的动作极为郑重而大气，这一柄普通的工艺品长剑在他的手中，此时给人的感觉却像是一柄绝世宝剑一般！

    寒芒顿起！

    张禅林抬剑依次指向前面的五人，说道：

    “幽冥、血珍珠、暴食、尸农，还有那谁，收藏家的忠犬，都到齐了。”

    戴着狗熊面具的男子一颤，似乎想要说点什么，张禅林已经继续说道：

    “除恶务尽，也好，杀了你们，我再去和守夜人联手，会会收藏家！”

    话音刚落，他手中的长剑猛地向前一挥，如同劈开黑暗，将那一丛丛舞动的锐利藤蔓斩断，整个人已经迅速冲向前方居高临下的五人。

    戴着小丑面具的女子轻笑一声，猛地喷出一口香烟。

    白色的烟气在半空中汇聚，转眼形成十几个狰狞的人形，扑向张禅林。

    张禅林冷哼一声，手中长剑瞬间绽放出灼目的光芒，竟然如同闪电般将周围的几条街区都照亮。

    那光芒如同利剑，瞬间洞穿了那些白色烟气形成的人形，让它们在半空中纷纷爆炸。

    张禅林继续前冲，突然感觉颈部的血管一阵颤动，似乎想要钻出来。

    他抬手在胸口一拍，体内那些灼目的光斑瞬间迸发出一阵光芒涟漪，将这异常状态消散。

    转眼间他已经冲到了五人所在的房间窗前，瞬间迈步冲了进去，光芒长剑洞穿黑暗，刺向带着小丑面具的女人。

    一旁戴着野猪面具的暴食突然出现在他的面前，巨口开合，竟然直接将那光芒长剑吞了进去。

    张禅林瞬间抛掉长剑，一个转身落在房间的墙面上，将一丛刚刚长出来的锐利荆棘踏碎。

    “咯吱咯吱”金属扭曲的声音传来，他的剑竟然被暴食直接嚼碎吞了下去。

    光明剑失去了他的剑！

    房间里的五人对视一眼，立刻围了上来。

    机会！

    就在这时，张禅林微微一笑，右手之中突然光芒大放，多了一柄透明的长剑。

    这长剑看似透明，却在众人眼中绽放着灼灼光辉，烧灼人的精神。

    这是一柄精神力凝结而成的长剑！

    张禅林的全身皮肤此时同样散发出淡淡的光辉，似乎在体内有一个个光斑闪现，双目之中光芒大放，将这黑暗的房间瞬间照亮。

    五人对视一眼，悄悄向后退了几步。

    下一个瞬间，张禅林已经手持精神长剑扑了上来！

    一团团精神力的光亮在这黑暗的楼层不断爆发闪耀！

    ……

    大楼的顶层天台之上，守夜人被收藏家带着十几个精神体幽灵狂风暴雨般的攻击压制，转眼间已经险象环生！

    防护罩外的一众异常局觉醒者此时只能干着急，完全无法插手。

    “嘭！”

    一声闷响，守夜人被一个精神体幽灵击中，狠狠撞在防护罩上，甚至连口罩都被这巨大的撞击力震得脱落下来，露出一张不满绚烂花纹的中年人面孔。

    防护罩外的洪涛和杨杆对视一眼。

    局里的分析没错，守夜人果然是一个反体制中年人！

    至于是不是愤青现在还不得而知。

    查森摇摇头道：

    “什么守夜人，根本不堪一击。”

    李凡站直了身子，从另一个口袋之中摸出一个新口罩戴好，看了看周围的场景。

    他和对面的“收藏家”已经难解难分打了一会儿了，戏演得差不多了，是时候直接解决对方，让收藏家在大众面前消失了。

    这次可以直接用一下最强战力。

    当下将手探入虚空之中，抓住一条精神力锁链，猛地向外一拽。

    八首，附体！

    下一个瞬间，什么都没有发生。

    锁链纹丝不动！

    ~

    （求【月票】呀）

