    和戴一夫分了别，又把何紫薇送回了东方大酒店。

    和白九去果园途中，王子阳坐在车里给段艺秋打电话，把和戴一夫商谈的结果说了一遍。段艺秋那边听完呵呵笑道：“王医生，我有时候真觉得你是一块石头，奇怪的可以吸金的石头，为何你赚钱那么容易？而且赚钱的手法还很特别，砸个奥迪你就赚三千万。”

    王子阳也开玩笑道：“段总，让你见笑了，我就是能赚，不然怎么养活你？”

    “我又不用你养活。”

    “那你在剥夺我当男人的权利。”

    “什么什么？没听明白。”

    “男人其中的一项责任是养妻活儿，你说你要我养不？”

    “我又没说一定嫁你。”

    “那你完了，不嫁我你还能嫁谁？你是我的了，全世界都知道。”

    “有种上了贼船的感觉。”

    “确实。”王子阳呵呵笑了几声，“好了，说正经的，明天你和我一起去有口福集团。”

    “十一点应该没问题。”

    “不是十一点，十点钟你还得和我一起去送何紫薇上飞机，还得给她准备一份礼物。今天她给了我一份礼物，是一块玉貔貅。礼尚往来，我不擅长挑选礼物，只能拜托你。”

    “没问题。”

    “你睡觉吧，明天见。”

    “明天见。”

    挂断电话，王子阳心情很不错，自己遇上了一个简直是没什么缺点的好女人，拜托她做事，哪怕不怎么合理的她都只会说三个字，没问题。其实按照正常情况来说，一个女人送自己礼物，她听了应该不怎么高兴才对。还帮忙回礼多不容易？换了王诺诺那样的女人，尼玛，还不闹死？

    王子阳正想着，忽然白九道：“老板，刚刚你很大方，不会是有自己的诡计吧？”

    王子阳逗他道：“对，他儿子太嚣张，我想吃了他们集团。”

    “真的吗？”

    “怎么？你很兴奋？”

    “我是震惊，这不是你，你跟我开玩笑吧？”

    “你倒是很了解我，没错，就是开玩笑，我只是看他可怜，人不错，真心想帮忙。”

    “这事看上去太不可思议，会不会他那边才是有什么没说清楚的目的？人心叵测不得不防啊！”

    “我知道，话说你回去果园不需要给老美子打包点好吃的东西么？”

    “不用，这家伙晚上在果园烤鸡，还烤了很多乱七八糟的东西，还没吃完。”

    “郊区就是好，看什么时候我们组织一次烧烤会。”

    “可以啊，热闹热闹。”

    “过两天我得回南山，黄小淑和我回去，就在这之前吧。”

    “回去什么事？”

    “走走，看父母，顺带解决些问题，你们听黄小淑的安排，别闹事。”

    “当然不闹，放完假还得训练，黄小淑说他们太糟糕了，上次在公海挂那么多人不应该。”

    两个人聊着就来到果园，果然老美子还没睡，这王八蛋又在烧烤喝啤酒、看月色，自己一个人，也不管值班的人在外面挨冷挨冻。不过看见王子阳来了，这家伙却连忙立起来，打算把火踩灭，很惊慌的模样。王子阳看着感觉搞笑，故意板着脸道：“老美子，你丫的在果园烧烤，把果园给烧了，黄小淑非宰了你不可。”

    老美子道：“对不起老板，不烤了……”

    “更错，什么意思，我来了就不烤了，我不能吃？”

    “哦，啊？”

    “哈哈，跟你开玩笑呢，你的伤没事了吧？”

    “哎，老板你吓死我，没事，好的很。”

    “你丫的吃独食，外面值班的干嘛不让他们吃点？”

    “值班有规矩，黄小姐定的，我可不敢坏。”

    这么严格？值班得一直不能离岗？好吧，王子阳也不能坏了黄小淑定的规矩，因为那样会削弱黄小淑的权威，最后损失的还是他：“烧烤黄小淑允许么？”

    “不怎么允许。”

    “我说你那么惊慌，烤完得收拾干净，不然被发现就死定了！”王子阳接过白九递过来的啤酒，打开喝了一口，然后随手拿了一串鸡翅在烤，“老美子，你女朋友联系了没？什么时候过来？”

    老美子嘿嘿笑道：“已经在飞机上，凌晨四点钟到，我得去接呢，激动，睡不着。”

    “有照片么？我看看。”

    “不要了吧？”

    “有没有？”

    “你等等。”老美子回屋里，等一阵出来，拿上钱包，直接把钱包递给王子阳。

    王子阳打开钱包立刻能看见，看上去是个混血儿，华夏族混的啥族就不知道了：“她是混血吧？混的哪儿？”

    老美子道：“法国。”

    “哦，法国，很浪漫了？”

    “爱浪漫。”

    “你打算怎么招待她？”

    “不知道。”

    “接回来接哪儿去？酒店？”

    “我想接到这里，但黄小姐估计不让。”

    “她现在估计在高铁，我问问。”王子阳拿出手机给黄小淑打过去，一下接通，看情况黄小淑是没睡觉，“黄小淑，老美子的女人过来这边陪陪老美子，我答应了，人很快就到，让她在果园住一阵子没问题吧？哦，好，我告诉老美子。”

    王子阳挂断电话，老美子立刻问：“怎么样？黄小姐同意么？”

    王子阳道：“没说同意，也没说不同意，让我决定。”

    “哈哈，那就是同意。”

    “她去接我一个兄弟，等她回来了我们庆祝庆祝，明天在这办个烧烤会，顺带给你来个订婚宴，你看如何？”

    “啥订婚宴？”

    “你上船很久了吧？该补票了，人家现在是事业失败，在感情上收获一下挺不错。”

    “老板你还管这个么？”

    白九拍了一下老美子的脑袋道：“兄弟你是要赖账的意思？反正都是一刀，早点迟点有啥区别？老板给你出钱多好的事。”

    老美子摸摸下巴，眼睛一阵发亮：“好像也对哦。”

    “对嘛，钻戒我给你包了，一对。”王子阳转而对白九道，“其他人的假期差不多了吧？让他们提前回来，明天下午之前全部都要到，就说总部出大事了，天大的事。”

    白九点点头：“保证完成任务。”

    “好啊，热闹热闹，冲冲喜。不对近来好像都是喜事，是庆祝。”王子阳又喝了两口啤酒，然后道，“给找个地方，我今晚在这睡觉。”

    白九立刻去整理床铺，王子阳也是累了，没和他们聊多久，就去睡了……

    第二天才八点多钟王子阳就已经被吵醒，屋外叽叽喳喳响个不停，还有狗吠、鸡鸣、鸟叫，好不热闹。他爬下床穿好衣服走出去看了一眼，白九在和老美子对练，一个穿着休闲的高挑美女站在旁边看。王子阳靠着门点上一根烟晓有兴致看着，能看出来，老美子的伤势已经好的七七八八。

    好可惜的是，很快被他们发现，他们顿时停了手脚，随后老美子拉着她的女人走过来介绍道：“这位就是我老板王子阳。”然后反过来介绍，“老板，这是我女朋友，爱丽。”

    “黄老板好，打扰你了……”

    “爱丽小姐的华夏语说的不错，比老美子好，欢迎你。”

    “谢谢黄老板夸赞。”

    “大半夜赶过来没休息好吧？”

    “我在飞机上睡过，很精神呢！”

    “既然这样，我们一起去吃个早餐，给面子么？”

    “给。”

    四个人一起离开果园进市区，找了一个餐厅。

    吃完早餐王子阳被段艺秋接走，去送何紫薇的飞机，白九和老美子带着爱丽去准备晚上的烧烤会。

    坐在段艺秋的车里，王子阳前前后后看了一眼找了一遍，没发现给何紫薇准备的礼物，段艺秋倒是知道了他想什么，脸带笑意道：“找礼物呢？”

    王子阳嗯了一声：“你准备了什么？”

    “后备箱，你去拿。”

    “哦，好，不对啊，耍我呢，车走着。”

    “我看你太紧张了，哈哈，你为啥这么紧张？”

    “我就是……”什么意思？吃醋？但这还在笑，搞不懂，“我是拿了人家的东西手短，不还点东西回去感觉无法做人了……”

    “其实你不用这样，如果你真把她当朋友，自然点，不然你不舒服她也不舒服。”

    “啥意思？我不把她当朋友么？”

    “朋友之间送礼物很正常，你为何那么多想法？还不承认。其实我知道，你是顾及我，怕我乱想？我真没那么小气。”

    “好吧，你对，你能笨点么？”

    “我经常好笨的啦，你要是不满意，你拿手机敲一下我脑袋，看能不能杀点智商。”

    “我去，我才发现原来你也能说笑，可不对啊，你以前基本上不和我说笑。”

    “关系不一样，我只是慢热，之前和你开玩笑怕吓跑你，你知道，你胆子有时候很小。”

    “挤兑我是吧？”王子阳大大舒了一口气，感觉好舒服，段艺秋的优点是越来越多了，“我说你怎么和王诺诺那样的女人是闺蜜呢，她那么能玩能闹，而你很严肃，原来你是在我面前装淑女……”

    “你这才是挤兑我。”

    “礼尚往来，对了说那么久你还没告诉我你准备的是什么礼物。”

    “针灸包，很名贵的针灸包，还印着王子阳亲赠，这对她来说有意义了吧？”

