 “不知好歹的蠢货，真以为你能与我抗衡？

！”

似乎感觉到了周围众人的神色变化，尹霄的面色不由彻底阴沉了起来。

从袁彻口中，他早就知道，这个紫发青年乃是以那个金仙为首，对于后者能接下自己的一击，他也感到有些意外，但是，这些家伙，难道真以为区区一个金仙七重天的紫发小子，也有和自己抗衡的资本？

紫云一言未发，一双龙睛死死的盯着尹霄，在其周身光芒游动，隐约间，似乎有着蛟龙虎豹吟啸之声，在其浑身肌肉蠕动间传出。

“我会让你死得很惨的！”

此时的尹霄，已经没有半点风度可言，脸上的凶戾之色，让人无比心悸。

“臭虫，你也配与小爷叫嚣？

！”

对于前者的怒喝，紫云并没有后退，狂暴的能量席卷而开，他脚下一踏，地面崩裂，而后夹杂着浑身力量，当头便对着尹霄轰砸而去。

有着龙骨所在，紫云的肉身之强，绝对毋庸置疑，如今全力而为的他，那种撕裂空气响起的刺耳气爆之声，即便是尹霄，眼神都是为之一凝，而后，雄浑的仙力暴涌而起，身体一震，银袍上光芒闪烁，直接在其周身凝聚成了一个实质般的银色光罩。

“咦，这臭虫竟然还是如此小心谨慎？”

见到这幕，媚无妄不由轻咦一声，颇感意外。

秘银天蚕，生性谨慎，这也是尹霄能成长到今天，最为重要的资本之一。

见到秦逸尘与紫云的挑衅时，媚无妄还颇感心喜，原本他以为，两个金仙七重天的挑衅，能让尹霄愤怒的失去理智，只是，没想到哪怕到了现在这般地步，后者竟然还如此谨慎，先试探对手的强度。

“铛！”

紫云的一拳，重重的砸在银色光罩之上，顿时，一道金铁之声响彻而起，银色光罩上光芒流转，源自前者拳中的可怕爆发力，竟然被生生消散。

“力量不弱，不过，还无法攻破我的防御。”

银光闪烁，在其内的尹霄脸上涌起一抹狞笑之色，看来，他还是太过小心了，这个紫发青年虽然有些蛮力，但是，还威胁不到他！下一瞬，尹霄一拳轰出，穿透光罩，仙力在其拳上凝聚成了一只银色天蚕，而后，夹杂着可怕的波动，轰向紫云的胸膛。

“嗯？”

见状，紫云双臂交叉护在胸前，手臂上肌肉蠕动间，仙力涌动化为一块光芒闪烁的盾牌，显得极为坚固不凡。

“呯！”

下一瞬，尹霄的拳头重重的落在那块盾牌之上，顿时，仿佛有着蛟龙虎豹之声响起，一种狂暴的力量席卷而出，竟然将其力量生生抵御了下来。

“轰！”

凭借着肉身硬抗一击，紫云眼中也涌起一抹凶戾之色，其手臂舞动，一道道拳影带着狂暴的波动，铺天盖地般的对着尹霄笼罩而去。

望着紫云这般攻势，尹霄也是满脸煞气，浑身仙力涌动，下一瞬竟然化为一只只银色天蚕呼啸而出，带着凌厉至极的波动，与那漫天拳影狠狠相撞。

“嘭！嘭！”

大殿之中，望着这般火热的战斗，众多强者眼中无不露出了深深的震惊之色，任谁都没有想到，站在秦逸尘身后的紫发小子，实力竟然变得如此强大！而在紫云与尹霄交手之际，秦逸尘并未出手帮忙。

紫云说过，尹霄交给他来，这也是前者想要证明自己的机会，秦逸尘虽然有些担忧，但是最终还是选择了相信自己的兄弟！不过，秦逸尘也是浑身紧绷，在其周身仙力涌动，显然随时都能暴起出手支援。

“嘭！嘭！”

拳影呼啸，不时有着一道道拳影轰碎蚕影，落在银色光罩之上，爆发出清脆的金铁之声。

两人的交手极为凶狠，但是，尹霄有着银袍庇护，而紫云的肉身又强大得可怕，所以，看似凶狠的战斗，在两者身上却并未出现什么明显的伤势。

而这一幕，显然令得交战的双方都有些不满意。

尹霄乃是金仙九重天巅峰的强者，哪怕是在诸神之墓中，也是一位有着赫赫威名的强者，然而，接连两个金仙七重天的家伙，他都未能直接拿下，这简直让他感觉到颜面尽失！不难想象，此战过后，那边观战的娘炮，定然会拿此作为笑柄，来嘲笑自己。

而同样，与他交手的紫云，则是好不容易在老大面前请战成功，得到大机缘的他，恨不得大展身手，直接越级斩杀尹霄，来证明自己。

他要的，不是这种白热化的战斗，而是真正的胜利！“吼！”

想到这里，紫云突然暂时停手，顿时，漫天拳影消失不见，与此同时，在其体内，紫金光芒涌动，隐约有着一道蛟龙吟啸之声响起，啸声之中，充斥着一种独特的威压。

“嗡……”而紫云并未就此停住，雄浑的仙力宛如潮水一般自其体内涌出，虎豹之声充斥在大殿之中，下一瞬，土黄色的光芒汇聚，在其背后竟然隐隐的形成了一道巨大的豹影。

“这是，裂天豹一族的传承？

怎么感觉有些不对？”

望着那道豹影，媚无妄的眉头不由微微皱起，虽然并未闯入裂天豹族的遗迹，但是，敏锐的感知，让他察觉到紫云身上似乎有些秘密，只是，这种感知极为模糊，哪怕是他也无法确定。

他自然不知道，紫云身怀龙骨，此番作为，只是为了掩饰龙骨的存在，这里围观之人太多，他也不好化为龙身，不过，裂天豹族神迹中的机缘，倒是让他找到了掩饰之法。

“吼！”

紫云咆哮一声，身后的豹影化为一道黄色光芒，夹杂着狂暴的波动呼啸而出。

“呯！呯！”

豹影所过之处，空气尽皆爆炸而开，黄色光芒速度奇快，几乎是下一瞬，便撕裂开空间，在一道道震惊的目光中，狠狠的轰在尹霄周身那道银色光罩之上。

“嘭！”

惊人的狂暴波动席卷而开，在一道道震惊的目光中，尹霄眼瞳猛然一缩，一道细微的破裂之声响起，他银袍催动出的护盾上，竟然出现了一道裂纹！ 