
　　白天孤独继续说道：“第二点就是可以提高你的名气啊，虽然有些话不应该说，但咱们之间我也不藏着，咱们公会后面站着谁，站着哪个帮派，不用我说你都明白，说白了午夜散人名义上是会长，其实不就是一个听话的傀儡吗，咱们做的所有事都是给上面看的，如果咱们击杀了唐明，那么你在上面人心中的地位肯定会有所提升。”

　　关中大侠满意地点头：“不错，确实是，击杀唐明之后确实能提高影响力。”

　　白天孤独接着说道:“别着急，还没完。"

　　“还有好处？”关中大侠都有些惊讶，他是真的想不到了。

　　"当然，咱们主动申请来对付唐明，既能彰显咱们的实力，还有一点就是可以对战庆兵表明我们的态度，以后我们和他是站在一条战线上的人了。"

　　关中大侠一愣：“你说战庆兵？”

　　“没错，那个无耻小人战庆兵，这人的司马昭之心路人皆知，但他怎么说也是上面派下来的，跟他站在一条线上，虽然不能说以后有什么好事想着我们，但至少他不会背后跟我们下黑手。”

　　关中大侠恍然大悟地点点头，对白天孤独伸出了大拇指:“还是你想得多啊，原本我还对主动挑衅唐明这件事的对错有些怀疑，但现在一听是豁然开朗，看来这唐明是必死无疑啊。”

　　百年孤独阴沉道：“唐明必须死！”

　　这一队的人逐渐的靠近，远远的能看到唐明所在的山坡了，宏图霸业的人全都停了下来。

　　“兄弟们，听我说，今天我们的任务只有一个，那就是击杀唐明。你们肯定也听说了唐明的各种传说，还有他的那个狗屁外号，在我看来都是狗屁，血量再厚不会超过一千七、装备再强也没有boss强，咱们兄弟们一起boss都不知道杀了多少，从来就没有怕过。”

　　他停了下来举起自己的大刀朝着远处的山坡指了一下:“杀了唐明、他爆出来的装备我市场价收购，所有的钱给兄弟平均分，谁最后击杀唐明，我再送一件极品装备给他，大家说好不好?”

　　宏图霸业的人一起举起了手中的武器：“杀唐明，拿装备，杀唐明，拿装备。”

　　在做了战前动员之后，关中大侠开始制定战术，一群人呈现出包围的态势，朝着唐明所在的山坡摸了上去。

　　唐明就站在那个有着长剑矮人的山坡上，这里一米多高的草丛被清风吹来不断拍打着他的身体，就如同有人在轻轻跟他打招呼。天籁小说网

　　这种草非常的特殊，可以引燃，但是在燃烧后一段时间就会停下，草丛不会有任何的变化，这也是为什么昨天这些草被长剑矮人持续的纵火燃烧之下依旧一片碧绿。

　　其实唐明早就发现了有刺客在不远的地方游弋，根据这些刺客游弋的频率唐明大体可以判断出对方距离自己的远近。

　　他已经等了一段时间，也知道这些人马上就要动手了，为了给那些人创造机会，唐明甚至还找了一个长剑矮人攻击。

　　也不着急将那个长剑矮人击杀，只是利用这个长剑矮人来分散对方的注意力，让对方误认为唐明没有发现他们。

　　其实唐明所有的注意力全都在周围，根本没有将这个怪物放在心上，时间并不长他就看到几名刺客开始朝着他靠近了，他知道对方要动手了。

　　动手之前首先是刺客出手这也符合进攻规律，首先就刺客先手，有出其不意的效果往往能打出致命伤害，说不定使用几名刺客就能将唐明干掉，那一切就更完美了。

　　一共有三名刺客，全都集中到了唐明的身后。

　　唐明作为一名战士，拥有者可以看到隐匿刺客的能力，这原本就非常的不可思议，就算是和唐明对战过几次的漫步黄泉路，虽然也知道自己每次偷袭都暴露，只是认为唐明的经验丰富，他在某些方面露出了破绽，也不会想到唐明是因为他们头顶的罪恶值发现的他们。

　　这三名刺客自然更不会想到这一点，三个人在唐明的身后竟然还用手势对暗号，他们要一起进攻。

　　在手势被确认之后三个人几乎是同时使用了背刺技能。

　　如果他们三个人的背刺同时打中一个没有防备的战士，那么超强的攻击力有机会将战士一击必杀。

　　但就在三个人背刺技能使用的时候，唐明却忽然转身，然后一张大网凭空出现，因为距离很近三个人无法躲避，瞬间将身后的三个人直接笼罩在了其中。

　　大网瞬间收缩，三个人拥挤在一起，手上的背刺技能被直接化解，三个人的身形也都显露了出来，一脸的惊慌失措，他们想不通为什么他们会暴露身形。

　　这时候却都晚了，唐明没有给他们任何思考的机会，直接一剑一个砍在他们的身上。

　　三个人、三剑！

　　几乎三人是同时倒地，同时挂掉，同时会啊做白光飞天而去。

　　在同一时刻，漫天的箭矢从空中朝着唐明射来，这箭矢也是经过了精妙计算的，时间实在刺客背刺技能之后。

　　按照正常情况，刺客背刺之后或者击杀对手或者没有击杀对手反而被对手反击，那么这箭矢正好射在对手的身上。

　　但此时唐明已经击杀了三名刺客，使用了一个死亡冲刺撞击在长剑矮人身上，又是连续几剑干掉了长剑矮人，至于身上的箭矢根本没有管，那些箭矢也只不过是打掉了他百十点血而已，很快就会恢复的。

　　山坡四周都有人影出现，将唐明围在了当中，自然都是宏图霸业的人。

　　宏图霸业的人之所以现在出现，原因是是因为他们的目的已经达到了。

　　不管是刺客偷袭还是弓箭射击，最大的目的不是天真的认为可以击杀唐明，而是起到将唐明拉入战斗状态的目的。

　　如果不将唐明打入战斗状态就发动攻击，距离远一点的情况下，看到敌人之后唐明完全可以使用回城卷轴逃跑，现在打入战斗状态，唐明就无法使用回城状态了。

　　被一群人围攻，唐明却显得非常镇定，没有一点的慌乱。

　　“可以啊唐明，都这个时候而来还这么淡定。”

　　两匹战马出现在唐明的眼前，不知道是不是巧合，这两匹战马站立的地方就是唐明他们昨天刷怪挖出口袋阵陷阱的门口位置。

　　现在唐明陷入了一群人的包围之中，还真是有点风水轮流转的意思。

　　看向这几个人之后，唐明其实有点失望的，如果来的是战庆兵那个人渣就好了，杀了那个人渣之后唐明的心情会更好一点。

　　“你们是谁？”虽然知道是宏图霸业的人，但唐明还是问了出来。

　　“唐明你真是贵人多忘事啊，我叫关中大侠，有印象吧。”

　　“无名小卒没什么印象。”其实唐明是知道关中大侠这个人的，甚至还在《天妒》的游戏大赛之中交过手，当时两人各自带队参加游戏大赛在预算赛就遇到了一起，唐明指挥队伍三十秒给对方来了一个团灭。

　　那是一个经典的战斗，当天的战斗视频被人在网上流传，唐明因此名声大振，却让失败一方的关中大侠颜面扫地，那个视频传播的越广点击量越高，对于关中大侠来说就更是一种羞辱。

　　所以关中大侠一直都说自己是和唐明有过节的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第441章 唐明必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 