    叶星辰的实验还在紧张地进行着，她早就将实验计划在脑海中不知道过了多少遍。

    可以说从发现粘菌体的那一刻开始，她就已经在为今天的实验做着准备。

    四组不同的实验在同时进行，三组是用不同试剂分别提取粘菌体中的不同成分，还有一组则是像之前许霆做过的那种利用百分之一浓度能量液培养粘菌体的实验。

    不过和许霆的实验不同的是，叶星辰将不同阶段的粘菌体分化物分别取样留存，为下一步的研究再做准备。

    并且她还要求许霆即时给自己同步他血脉感官中实验材料的内部变化。

    “老大，可以了。杀死实验材料！”

    就在希望之种彻底形成的那一刻，叶星辰对许霆说道。

    许霆用雷电将刚刚分化成形的奇异小怪物禁锢住，随即轻松灭杀掉。

    “看来有必要再提取一些成分，实验需要再加几组了。”

    叶星辰一边在笔记上飞快地记录，一边说道。

    “下一步就是等这些成分提取出来后，验证一下到底是哪些成分在主导粘菌体的分化，而那些成分又有什么神奇的作用。”

    “老大，说句实话，即便是利用末世前最精密的仪器和最尖端的科技，也未必能够给出正确的解答。这是一个人类从未接触过的全新的生物学领域。”

    “通过粘菌体来揭秘怪物的起源和进化过程绝对不会比直接研究怪物本身简单，甚至要更加困难。”

    “不过，一旦有所突破，所取得的成果绝对……”

    “是不是你现在还不够忙？”

    许霆冷冷打断了叶星辰的话。

    她实在是太兴奋了，试验最初的几个紧张步骤一忙完便立刻开始絮絮不止。

    叶星辰有些不好意思地吐了吐舌头，强行咽下了要说出的话语。

    “老大，何宽那边传来了消息。”

    这时，门外响起了赵思瑶的声音。

    许霆走了出去。

    何宽接了许霆的任务以后便驻守在军事基地外了，连基地都没回来。

    这个消息也是他派人到基地转达给赵思瑶的，似乎生怕自己过来禀告的话，许霆看到自己心情不好找自己的麻烦。

    尤其是这个消息和自己之前的疏忽还有很大关系。

    “江北有五座县城被那只金色巨狼大肆屠戮过，其中最西面的县城被它直接屠城，没留下一个活口。林渊派秦耀过来说明情况，并且问一下您下一步是否有什么打算。”

    “核武器有没有损坏？”

    许霆问道。

    “没有。所有的核武器之前都已经在支援的路上了，并没有和那只巨狼碰到一起。”

    赵思瑶回道。

    许霆点了点头。

    五座县城。

    那只叫飞廉的巨狼从西向东横穿了整个云幽平原，它要干什么？

    单纯的报复？

    肯定不是。

    许霆猜测它的目的应该是盘踞在帝都的那只传说之上的怪物，或许是想要向它传达消息，让它尽快出兵剿灭云幽平原，甚至是剿灭所有的人类聚集地！

    “知道了，我最近会去一趟江北，见见林渊。你让秦耀回去告诉他，让他和他的人手尽快完成第三阶段的进化，以最快的速度完成云幽平原的布防。”

    许霆说道。

    “是。”

    “对了，老大，”赵思瑶脸上露出欲言又止的神情，吞吞吐吐地说道：“那只巨狼对幸存者们明说它杀人是因为您得罪了它，它要把和您相关的一切全部铲除掉。而江北的民众似乎因此对您……有些不满……”

    她可不敢当着许霆的面说那些人让许霆自尽以谢天下的话。

    “随他们说去。不过是在耳边惹人厌的一群苍蝇罢了。”

    许霆挥了挥手。

    “对了，你让何宽组织一支远征队伍，不需要人多，二十人左右吧。就由……卓跃带队。行进的目标是南面，看看能不能遇到大型的幸存者营地。”

    “是。”

    赵思瑶赶紧答道，同时心里有些疑惑，这似乎不是老大的一贯作风啊。

    他怎么会在意其他地方的大型营地？就连云幽平原上死了那么多人他都不在意。

    并且这支队伍的方向还是南面。

    自己一伙人不就是从南面来的吗？

    这里的南门就是中州省，而整个中州的幸存者一部分到了大盂岭，还有一部分则是到了云幽平原，南面还能有什么幸存者营地？

    除非是到大盂岭以南更远的地方。

    老大这是要干什么？

    突然，赵思瑶猛然想起凌悠悠离开的方向似乎就是向南。

    难道……老大派出的这一队人的目的其实就是凌悠悠？

    看了一眼面无表情的许霆，赵思瑶赶紧转身离开执行命令去了。

    “老大，您是打算去帝都搜寻实验设备吗？”

    实验室里的叶星辰也听到了他与赵思瑶的对话，许霆刚一进屋，她就直接开口问道。

    “嗯，是有这个想法。那些实验设备可以让研究更进一步，帝都有必要去一次。你需要告诉我设备的具体位置和它们的样子。”

    许霆说道。

    “帝都科学院生物研究中心。在帝都的西北，帝都军区那里的军用地图上应该会有出具体的位置。”

    “不过老大，就算您真的将它们从黑雾中带出来，它们也未必能够正常运转。这一点您要有一定的心理准备。”

    叶星辰说着在纸上画起了图。

    一台又一台的看上去极其复杂的实验设备在纸上显现出来，栩栩如真，就像拍出来的照片一样。

    叶星辰的绘画功底本就不错，再加上身为第三阶段传说级别进化者对自身的超强掌控里，用极短的时间精准地画出这几台实验设备对她来说并不难。

    “这些实验设备可能体积有些大，一次未必能够都带出来，这次还是开着车去比较好。”

    叶星辰提醒道。

    许霆点了点头。

    “我走之前会通知你。在我走的这段时间不要试图进行危险程度较高的研究。你可以展开某些新发现的应用研究。”

    “知道了。”

    叶星辰笑了笑，看来老大还是在意我的安危嘛。

    许霆拿过叶星辰刚画的那几张纸，一边随意看着，一边陷入沉思。

    自己目前最忌惮的怪物只有飞廉一个。

    除了它以外，凭借五十多辆激光炮车的防守，即便是另外两只传说之上的怪物一同杀到，也绝对没有生还的可能。

    并且，许霆觉得它们再次杀过来的概率并不高。

    所以许霆决定提前这次帝都之行，在叶星辰的这次实验结果出来以后便立刻上路。

