    寻找慕容博，可不是一件容易的事情，自从他假死脱身之后，江湖上就再无音讯，神神秘秘，就算慕容复这个当代慕容家的家主，都不知道他在干什么。

    不过慕容复也不着急，对于慕容博的下落，他已经有了几个猜想，只要慢慢等待时机，总能够找到的，这个事情不需要太急。

    回到聚贤庄之后，满地的血腥已经清理的差不多了，到处都是白幡林立，哀嚎阵阵，更有不少人扶棺而行，显然是要把死去的亲朋故旧给带回家乡安葬。

    这些事情和慕容复没什么关系，这些中原武人既然有心思汇聚起来想要对付乔峰，那就要做好身死殒命的准备，堂堂北乔峰，先天宗师境界的高手，哪里是那么容易对付的。

    聚贤庄一战，各路汇聚而来的武林豪杰，可谓是偷鸡不成蚀把米，不仅没能奈何了乔峰，而且还搭进去上百条性命，损失惨重都不足以形容。就连英雄大会的发起人游氏双雄都双双死去，何等悲惨。

    此时这偌大的聚贤庄内，弥漫着一股衰颓腐朽之气，显然是因为主人死去，家道败落的征兆。

    慕容复回来的时候，邓百川等人正带着阿朱在聚贤庄内的一间厢房内修养，有慕容复亲自出手，一品一阳指的治疗，阿朱的伤势虽然严重，却也算不得什么，短短时间内，气色就好了许多，修养个十天半个月，应该就恢复的差不多了。

    出乎意料的是阎王敌薛慕华竟然也在旁边，此时正在为阿朱诊脉，脸上还时不时地露出惊诧骇然的神色。

    “公子爷回来了！”

    见到慕容复进来，众人眼神一亮，都纷纷叫了一声。

    “大家不必多礼，阿朱，你现在感觉如何了？”慕容复淡淡摆手，制止了众人的客套，和声问道。

    “多谢公子爷相救，我感觉好多了，对了，乔大爷怎么样了？那些人有没有追上他？”

    阿朱随便说了一下自己的伤势，就一脸紧张地询问乔峰的消息。

    “呵呵，阿朱你这丫头，看来是瞧上那乔峰了，放心吧，刚才出手救她之人，乃是武林中的绝顶高手，凭聚贤庄这些人马，还奈何不得他们。”

    慕容复摇头，颇为无语，这阿朱和乔峰才相处多少时日，竟然就这么看上了乔峰这个外表粗豪的汉子，感情之事还真是令人难以把握。

    虽说慕容家和乔峰一家因果深重，可谓有着大仇，可慕容复也不会因此就阻止阿朱和乔峰二人的感情，更不会利用这二人之间的情愫来做些什么算计，所以对于阿朱这般表现，慕容复也是抱着顺其自然的心思，就看阿朱和乔峰的缘分了，有缘自然会走到一起，无缘也不必强求。

    只是有一点，他心中已经开始暗暗筹划起来，就是绝对不能让阿朱如原本的命运一般，死在乔峰的手上，这个少女在他慕容家十几年，关系匪浅，慕容复自然不会眼睁睁地看着这等悲剧发生。

    “那就好，那就好。”

    阿朱长出一口气，放下心来，眉宇间的阴霾都瞬间消散。

    旁边的邓百川等人，看着这一幕，也不多说什么，阿朱在他们心中也是看做妹妹，如今她既然心有所属，他们能做的只有祝福了，更何况经过一番观察，他们都看得出来，乔峰乃是盖世英雄，气度不凡，也是良配，若是二人能够走到一起，对阿朱来说，自是再好不过了。

    “对了，薛神医怎么过来了？”

    慕容复似笑非笑地看着薛慕华，淡淡地问道。

    “咳咳，慕容公子见谅，在下只是对于阿朱姑娘的伤势颇为好奇，她所中的大金刚掌力非同小可，就是在下出手，也需要花费莫大的功夫，而公子你竟然随手就可以让她的伤势恢复到这般程度，实在是令人震惊，而且若是在下没有看错的话，公子为阿朱姑娘疗伤，所用的应该是大理段氏的一阳指吧？可是又有些似是而非，一阳指虽说疗伤效果不错，可也没有到这个地步啊？奇怪，奇怪。”

    薛慕华说着眼神迷茫，开始自言自语起来，让旁边众人看着很是好笑。

    慕容复倒是不觉得有什么，似薛慕华这般能够在医术上有巅峰成就之人，都有一颗痴心，对于疑难杂症的好奇激动，不亚于美食对于饕餮的诱惑，所以他有此等表现，完全不足为奇。

    “薛神医倒是好眼力，我所用的正是一阳指，不过却是一品一阳指，自然不是一般的一阳指所能相比的。”

    慕容复语气淡然，薛慕华却是勃然色变，一品一阳指，这彻底令他震惊了。

    “一品一阳指，一品一阳指，难怪，难怪了，这么多年来，怕是大理段氏的诸多高手都不曾练到这个境界，怪不得疗伤效果如此惊人。”

    长叹一声，薛慕华无话可说，他本还想着探究一下慕容复到底有何等神奇的手段可以让阿朱那等严重的伤势都在短时间内大为好转，可惜没想到最后却是这样的结果，一品一阳指啊，不说他没有一阳指的功诀图谱，就算是有，也不可能修炼到这个境界，所以治疗阿朱的手段，也只有慕容复才能够动用了，其余之人，怕是没有这个本事了。

    “好了，薛神医不必纠结这个问题了，咱们既然相见，也是有缘，就告诉你个消息，你们几个师兄弟可以回擂鼓山了。”

    慕容复不等薛慕华回过神来，就再次抛出了一个爆炸性的消息，直接让他脑子眩晕了。

    擂鼓山，聋哑老人，苏星河，逍遥派，等等诸多信息瞬间在薛慕华的心中翻滚起来，让他久久难以回神。

    “你，你怎么会知道？还有，这话到底是什么意思？”

    薛慕华几乎是吼了起来，胡子乱跳，浑身颤抖，像是疯狂一般，令人极为吃惊，这般表现，怕是完全失去了一代神医的风范了，只是慕容复所言，对于薛慕华来说，太过重要了，让他根本就顾不得其他了。

    “你不必多问，叫上你的那些师兄弟回到擂鼓山，自然就会明白。”

    慕容复也不多说，直接留下一句话，就带着一行人离开了聚贤庄，阿朱的伤势虽然被他治疗了一番，没有生命危险，可到底损伤了元气，需要安心静养，这一点，回到燕子坞参合庄自然是最好的选择。

    一路缓缓而行，平静如水，整个江湖上似乎都安宁了不少，只有在一些酒楼茶肆之中，还不断有着聚贤庄一战的消息在疯狂流传。

    这一战，惨烈血腥，彻底让中原武林震惊了，死在乔峰手上的，虽没有什么绝顶高手，可大多都是威震一方的角色，这般人物一下子在聚贤庄陨落了一大片，自然令人震撼，乔峰之名，更是响彻天下，不过却不是什么好名气，而是恶名。

    一切也是应有之义，死在乔峰之手的，都是一些闯出名堂的角色，这些人交游广阔，亲朋故旧众多，这么多人都和乔峰有着深仇大恨，可以想象他现在在中原武林中的名声是有多么不堪了。

    阿朱一路走来，也听到了这些消息，特别是那些人提到乔峰之时，既是畏惧又是怨恨的表情，让她心神颤动，面色发白。

    “公子爷，这些人怎么这样，明明是他们想要对付乔大爷的，怎么如今全都成了乔大爷的错了？这不是完全不讲道理了吗？”

    阿朱哀声说道。

    “呵呵，阿朱，你又何必在意这些，以乔峰的能耐，这些普通的江湖中人，又怎么能奈何他，更何况，江湖之中，本就没什么道理可讲，人云亦云的太多，冷静智慧的寥寥，不必多想，你还是早日恢复元气为妙。还有我传你的功夫，也要好好修炼，九阴真经乃是道门正宗的练气之术，练到高深处，威力深不可测，你功夫有成，日后行走江湖也就没什么顾虑了。”

    慕容复轻声说了一句，就不再多言，乔峰之事，已然成了定局，不论缘由如何，总之是有众多武人被他击杀，结下冤仇也就是情理之中的事情了，至于聚贤庄英雄大会的初衷，那一战到底谁对谁错，已然不重要了。

    至于九阴真经，也是这些时日，慕容复着重传授给阿朱的一门功夫，这门道家武学宝典，精微奥妙，阿朱若是能够修炼有成，江湖上能够威胁到她的，也就寥寥无几了。起码不会像此次一般，只是遭遇了别人的掌力余波，就差点命丧当场。

    “公子爷教诲，阿朱铭记于心，对了，公子，此次我上少林，可是得了一件好东西。”

    阿朱点头应下，忽然眼神一亮，想到了什么，从怀中拿出了一个蓝布小包，四四方方，书籍模样。

    慕容复心头一动，伸手接了过来，拆开布包就看到一本古朴的书籍，封面上文字蜿蜒曲折，正是易筋经三个大字。

    “少林易筋经！阿朱你还真是好手段啊，能从守卫森严的少林中把这门无上宝典，镇寺之宝给偷了出来。”

    赞叹一声，慕容复还真有几分好奇，这易筋经可是武林瑰宝，就算是慕容复，也不敢不把这门宝典放在眼里，少林寺达摩传承，能够有今日的名头，可以说起源就是这一本易筋经，其中-功诀博大精深，蕴含着最为深沉的佛门武学智慧。