    此刻，地阳宫外。

    牧云飞身而出。

    “主上！”

    盘古灵身影在此刻出现。

    “走！”

    牧云二话不说。

    盘古灵化作一道火龙，牧云翻身而上。

    那些云雾对盘古灵没有任何伤害，二人迅速离开此地。

    不多时，阳一等人，一一返回。

    看到地阳宫内的景象。

    十大统领，此刻神情阴冷的可怕。

    “是谁？”

    阳一腐朽的骨脸上，露出森然黑气。

    “地尊大圆满之境，除了我等，还有谁能够杀了他们三人？”

    阳一低语，徐徐喝道：“查！”

    “立刻派出所有尚且能够苏醒的阴阳天卫们，杀无赦，将那些蝼蚁们，全部杀了。”

    “是！”

    道道身影，在此刻分开。

    而与此同时，另一边。

    丁霖与石立安二人，脸色煞白。

    “不追了？”

    丁霖此刻心有余悸道：“那些家伙，不追了。”

    “别废话了，快走。”

    石立安此刻，低骂一声。

    齐帆死了！他们什么也没得到。

    反而被一群枯骨人追杀。

    什么阴阳天卫？

    难道是此地的曾经护卫？

    可是都死了，怎么会死而复生？

    只不过，这些都不重要了。

    那所谓的十大统领，每一人，都具备击杀他们的实力。

    这地方不能待了。

    再待会死人的。

    二人不做停留，加快前行。

    ……山谷内，一条火红色飞龙，速度极快。

    “主上，我们去哪里？”

    盘古灵此刻开口道。

    “哪里都不去，就在这里待着！”

    牧云开口道：“找个安全的地方，我准备闭关，好好消化一下这段时间的积累。”

    “是！”

    二人，身影停下，进入一片山谷内。

    山谷之中，云雾缭绕。

    盘古灵一张口，云雾消失。

    牧云身影落下，看着山谷四周。

    “你这段时间，就在这里，好好吞噬这些云雾，加强实力，争取到达地尊大圆满顶尖。”

    “我在此地闭关，需要消化最近的提升。”

    “若是我能够突破天尊神境，你便会受到我的影响，进入天尊。”

    “趁此机会，说不定可以直接融合一道源火，得到巨大的提升！”

    “是！”

    盘古灵点头。

    牧云看着山谷四周，开始着手布置起阵法来。

    一座幻阵萦绕，使得山谷云雾缭绕。

    只不过与外界的云雾不同。

    此地的云雾，只是幻阵凝聚的幻象而已。

    做完这一切，牧云方才盘膝坐下。

    盘古灵身影消失，继续修行。

    牧云取出圣晶石。

    “归一，这是什么东西？”

    “咦？”

    归一声音响起，惊讶一番，却是笑道：“好东西。”

    “你熔炼这石头，可以帮助你在天尊境界，加快至尊骨的淬炼。”

    “至尊凝聚的法身，到达地尊，就是法身与肉身结合，这时候，就是凝练成真身。”

    “而当你真身塑造成功，接下来就是骨身，其实骨身就是，你将法身继续压缩。”

    “压缩到极致，贴近骨骼，融入骨髓内，也就是天尊大圆满了。”

    “这东西，很少见，能够帮你凝聚骨身。”

    “小子，直接吞了！”

    听到此话，牧云却是诧然：“我现在可没到天尊。”

    “等你到了天尊就晚了，现在吞了刚好。”

    “法身贴近骨骼，是属于法身主动，你若融合这圣晶石，可以使得你骨骼自主吸纳法身来融合，明白吗？”

    牧云点点头。

    很简单的道理。

    至尊境界，花费大代价凝聚的至尊法身，与肉身结合，凝聚真身。

    与骨骼结合，则是凝聚为骨身。

    只不过，这一道路，都是法身的自主作用。

    而吞了圣晶石，便可以使得自身骨骼也发生功效，去主动吸纳。

    两方同时作用。

    总比一方一边使劲强多了！“既然如此，我先融合此物！”

    “嗯！”

    牧云又道：“这到底是什么凝聚？”

    “额……你别管，反正吞了就是了。”

    “行！”

    反正归一又不会害他，牧云也不担心出现什么意外。

    一把将圣晶石吞下。

    下一刻，牧云只感觉到，体内一股股气血，在此刻爆炸开来。

    咕噜咕噜的声音，仿佛岩浆在身体内沸腾开来一般。

    这一瞬间，牧云脸色涨红，身躯膨胀。

    “怎会有如此强大的气血之力？”

    归一此刻却是嘿嘿直笑，在诛天图内，一言不发。

    “臭小子，那是凝聚上万天尊精血凝练而成，圣晶石？

    什么屁名字！”

    “你小子，这下，到了天尊，实力是真的会爆炸了。”

    归一心中自言自语，却是不管牧云死活。

    他相信，这点伤害，牧云还是能够承受得住的！这家伙要是承受不住，那才让他感觉惊讶。

    山谷内，牧云身体通红，身躯此刻爆发到五米多高，显然成了一个巨人。

    只是这种膨胀，还在继续。

    若非是真身凝聚到极致。

    现在他真的怀疑，自己已经炸了！归一坑他！这老东西，绝对有什么话没说！可是现在，已经不是思考这些的时候了。

    若是无法将这一股力量逐渐压制下来，他真的会炸。

    时间，一点一滴过去……牧云待在山谷内，一转念，十年过去。

    十年时间，对尊位武者，弹指之间而已。

    可是对牧云来说，这次闭关，足够久了。

    十年，他花费三年时间，才将圣晶石气血彻底稳固在体内。

    另外七年时间，一变将自身力量调整，一边研习御刀神诀。

    御刀神诀！以魂力催动天烽神石打磨的刀片。

    关键时刻，速度奇快之下，可以起到无比强大的功效。

    甚至是连凝聚了天尊骨的天尊，也极有可能抵挡不住。

    山谷内，牧云身影站定，一动不动。

    咻……陡然间，一道破空声，在此刻响起。

    天烽神石刀片，在此刻射回。

    “风刀！”

    牧云此刻一语落下，那刀片，直穿牧云眉心，消失不见。

    研习了七年，这御刀神诀的强大，让牧云愈发喜爱。

    天烽神石打造的刀片，牧云取名为风刀。

    如风一般的刀片！而且，牧云整日里将其释放到自己魂魄之中。

    很危险！可能一不小心，便是杀了他自己。

    可是七年的磨练，使得这风刀，几乎成了他身体一部分。

    放在自己魂魄之中。

    若是有人侵袭自己的魂魄，可以迅速出击，斩杀对手。

    而且，施展风刀，以魂魄之力催动，从魂魄之中射杀出去。

    那等速度，同境界，无人能够抵抗！ 

