    第216章 朱家震惊，惹不起的强者

    随着曹炎步伐的微微踏出，在其脚下的地面之上，也是忽然有着一股力量蔓延而开，然后众人便是见到那原本坚实的地面都是逐渐的碎裂开来。

    在这些地面裂开的同时，曹炎身上更是有着一种难以形容的威压之感，朝着众人的头顶汇聚而来。

    在这种无可匹敌的威压面前，在场的所有朱家之人都是有种头皮发麻的感觉。

    这种感觉，除了令人感到一种恐惧之外，甚至还能令人感受到一种即将窒息的感触。

    这种感觉，令人有种如同坠入了地狱一般。

    那种感觉，犹如是痛不欲生！

    “哼，毛头小子，你的胆子未免也是太大了一些，这里可是我朱家的地盘，你连我朱家的闲事都是胆敢插手，我看你是活腻了不成，今日我便收下你的小命吧，哈哈哈！”感受着曹炎身上散发而出的那股强大力量，朱自清也是忍不住哆嗦了一下，嘴角更是随之抽搐，哪怕表面上看上去十分的淡然，但内心之中却是慌得一批。

    毕竟，朱自清好歹也是作为一名魂斗罗强者，身为强者，他自然是能够感受到曹炎身上所散发而出那股力量的恐怖之处。

    作为魂斗罗强者，他本身就是对于力量有着一种特殊的感应，而此刻朱自清也是可以清楚的感受到曹炎身上的那股力量之强，那样的力量，乃是他不曾见过的。

    不知道为什么，当朱自清看到曹炎那张颇为泰然自若的脸庞之时，在其内心之中也是会油然而生的产生一种畏惧之感，这样的一种感觉，十分的强烈。

    隐隐之间，朱自清甚至觉得眼前的曹炎带给他的乃是一种无可战胜的感觉。

    就仿佛，眼前的曹炎，乃是无可战胜的天神一般。

    在那股绝对的力量面前，他朱自清似乎就是宛如蝼蚁一般，是那么的可笑。

    “呵呵，你只是一名魂斗罗而已，我也是真的不知道你哪里来的胆子竟然敢在我的面前叫嚣，我不得不说，你的胆子的确是很大啊，但你也仅此而已了，蝼蚁，我让你知道何为强大。”瞧得朱自清的反应之后，曹炎的嘴角也是有着一抹不屑之色显露而出，那般模样，倒是充满了一种嘲弄的味道。

    毕竟，自从突破到了绝世斗罗的修为之后，曹炎也是没有真正的体会一下这巅峰层级的力量，对于实力达到了他这种程度的人而言，力量已经是一种可有可无的东西了。

    因为，绝世斗罗级别的强者，那也是不需要任何的力量！

    说完此话之后，曹炎也是一步一步踏出，每当其踏出一步之后，只见得在其脚下都是深陷了一分，原本完好无损的地面也是相继出现了诸多的凹槽。

    这一幕，震撼到了在场的每一位朱家弟子。

    仅仅只是靠着步伐便是能够令得地面产生碎裂，如此场面，这如何能够让人不感到震惊呢？

    “我的天呐，好可怕的力量啊，这小子脚下的地面竟然全部碎裂开来了，这等可怕的力量，我还是头一次见到啊，好恐怖，好可怕。”

    “是啊，我也是头一次见到这样震撼的场面，不知道为什么，在这少年的身上竟然有着一种令我都是恐惧不已的力量，这股力量，实在是太强了，强的离谱。”

    “啧啧啧，虽然我无法看出这小子究竟达到了何种程度，但能够轻易展现出如此级别的力量，这小子日后若是一旦成长起来的话，必将是我们朱家的敌人，此子不能留啊。”

    当朱家的众人在瞧得眼前的一幕后，不少人都是先后开口说道，在他们说出这些话语的同时，每个人的声音当中都是或多或少的带着些许震撼和惊愕。

    毕竟，如此震撼的一种场面，对于他们很多的朱家弟子而言，那也是头一次见到。

    这种场景，不可谓不震撼。

    如此少年，日后必然一飞冲天！

    听到周围的这些朱家弟子的议论之声后，朱自清也是微微点了点头，对于这些朱家弟子的话语，他也是有些赞同，眼前的曹炎已经是展现出了强大的力量，这种少年若是不将之斩杀的话，未来必将成为一个隐患。

    这个隐患，若是想要将其彻底的消除的话，那也是唯有一个办法，那便是将这小子彻底的陨落在此，也唯有如此，方才能够止损。

    “哼，小子，少给我装神弄鬼的，我朱自清好歹也是见识过大场面的人，今日我倒是想要看看，你究竟有什么能耐在我的面前叫嚣，像你这样的毛头小子，我还不会畏惧于你。”眉头微微皱了皱，朱自清的眼中也是闪过一丝不耐烦，旋即冷声大喝道，气势之强，也是令人咂舌。

    一边说着，朱自清身上的气势也是随之徒然攀升而起，在这股徒然增强的气势面前，不少人都是感觉到了一种头皮发麻的感触，这种感触，不可谓不强烈！

    在身上的骇然气势攀升而起的同时，只见得在朱自清的身上也是骤然出现了八个魂环，这八枚魂环依次围绕在朱自清的身边，静静的盘旋着，那魂环之中蕴含的极端力量，也是给人一种窒息之感。

    除此之外，这八枚魂环的颜色也是令人有些大开眼界，这种级别的魂环泪痣，甚至令人有些意想不到。

    在朱自清的身上，盘旋着的八个魂环依次分别是黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    两黄两紫四黑，这样的一种魂环配置，可以说的上是最为顶尖的那一种。

    朱自清，果真不愧是一名魂斗罗强者，这般气势，倒也是相当的不弱了。

    不过可惜，他今日遇到的人却是曹炎，在这个近乎神一般的少年面前，就算朱自清是魂斗罗级别的强者，那也是没有丝毫的胜算了。

    “我的天哪，这便是家主的实力吗？果然是可怕如斯啊，八个魂环都是最佳配置，想不到我有生之年竟然还能见到如此场面，我死而无憾了。”

    “对，说的没错，家主的八个魂环配置乃是万里挑一的存在，就算是放眼整个天斗帝国当中，魂环配置能够达到家主这般的，那也是不超过十指之数，家主的强大，令人匪夷所思啊。”

    “大家说的没错，家主的实力已经是强大到了一种我等都是无法想象的地步，在家主这碾压一般的力量面前，就算是这小子有着三头六臂，那也是没有丝毫的反抗可能了，家主威武！”

    这一刻，广场之上也是忽然有着不少朱家的弟子声音响彻而起，这些声音也是宛如山呼海啸一般，仅仅只是在这极为短暂的瞬间，便是覆盖了整个广场。

    这震耳欲聋的声音，滔天响彻！

    “呵呵，小子，你也见识到我的力量了吧？我作为魂斗罗强者也是不屑于对你一个后辈出手，你若是现在后悔的话也是还来得及，你给我跪下，此时就此作罢，否则你今日必死无疑，谁都救不了你！”听到周围的这些恭维之声，朱自清也是笑得合不拢嘴，眼底深处更是有着一抹喜悦之色。

    毕竟，他作为魂斗罗级别的强者，本身就是有着一种高人一等的感觉。

    “给你跪下？你怕不是在做梦吧？你若是仅仅只有这点实力的话，那也是未免太可笑了一点，你若是觉得自己很强，那便是让你见识一下我的力量吧，蝼蚁，看招！”闻言，曹炎的嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑容，看上去颇有几分灿烂的味道。

    紧接着，曹炎的身上忽然出现了九个魂环，颜色深邃到了一种极致。

    当所有人瞧得曹炎身上的魂环颜色之后，全场的呼吸之声，都是仿佛在此刻彻底凝固而起。

    一时间，一股压抑之气，笼罩了全场！

    (本章完)

