    面对突如其来的火花，三人立马分散开躲避！这时，三人才注意到小智已经召唤出了宝可梦。

    “喂，小鬼，居然趁别人不注意的时候攻击，太卑鄙了吧！”愣愣的火箭队小卒说道。

    “轮得到你们这么说吗？烈雀绝对不能落在你们这种人手上。”

    “小鬼，刚刚如果你走了，我也就放你一马了。可你现在又回来找死，就别怪我们了！出来吧，大嘴蝠！”

    “出来吧，双弹瓦斯！”

    “出来吧，阿柏蛇！”

    看到另两只不认识的宝可梦，小智立马用图鉴，获得了一部分信息。“一对三吗！”小智虽然早就有了一对多的打算，但看到三只宝可梦同时与自己对阵，还是有着不小的压力。

    “出来吧，巴大蝴，小拉达！”

    看到小智又召唤出两只宝可梦，三人的领头讥讽地说：“呵呵，你个小鬼还真厉害呢，一个人同时指挥三只宝可梦。给他点颜色瞧瞧！大嘴蝠，使出翅膀攻击！”

    “瓦斯弹，撞击！”

    “阿柏蛇，啃咬！”

    小智脑子迅速的转着，刚刚暗教他东西的记忆清晰了些。大嘴蝠，飞行系加毒系；瓦斯弹，毒系；阿柏蛇，毒系。火箭队这些家伙，就这么喜欢毒系吗？仔细想想，克制毒系······算了，还是想别的办法吧！

    “大家躲开！”

    “逃不掉啊，大嘴蝠，追上那个巴大蝴！”

    糟糕，飞行系是克制虫系的，小智瞬间反应了过来，急忙喊道：“巴大蝴，使出吐丝，减缓大嘴蝠的速度！”

    巴大蝴回头，对着迎面追来的大嘴蝠就是一阵吐丝，确实起到了很好的减速效果。

    “小火龙，小拉达······”小智刚想给另两只下达指令，却发现，阿柏蛇缠住了小拉达，瓦斯弹对着小火龙在释放毒气。“快躲开，小火龙！”

    小拉达看上去很难挣脱，小智只好先指挥小火龙闪开。“小火龙使出火花！”

    “哦~”小火龙甩出火花，并成功的命中了双弹瓦斯。

    “成功了，小火······”小智这才看到，小拉达已经倒在了地上不能再战斗力了，巴大蝴也被大嘴蝠一口咬住。自己的指令太慢了，根本不可能同时指挥三只宝可梦与敌人作战。

    “回来吧，小拉达，巴大蝴！”只好先收回受伤严重的两只宝可梦，留下了小火龙一只与火箭队的三只宝可梦对峙着。

    “快点放弃吧，小鬼。像你这样的新人训练家，遇到我们都是哭着回家找妈妈的！哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    “哈哈哈~”

    三人刺耳的笑声弥漫在空气中，小智秉着呼吸，抽动着嘴角，露出自信的笑容，“是这样吗！小看我这个新人，可是会让你们吃大亏的！”

    这时，小智猛地掏出皮卡丘的宝贝球，指着三人，自信满满的说：“让你们见识见识，它的力量吧！出来吧，皮卡丘！”

    小智往地上一扔，球却并没有打开，显现出皮卡丘的身影，继而再弹回到小智手中。而是在地上弹了几下，滚到了火箭队的脚边。

    “小子，你这是，要搞什么？”三人的领队小心翼翼的捡起了球。仔细观察了下，看到球上是有个闪电的标志，掂量了下，感觉里面是有宝可梦的，“这是什么？”

    小智看到这一幕，傻了眼。内心有一万只烈雀飞过。为什么皮卡丘没有被召唤出来啊啊啊啊？

    “喂，小子，你是想把这个宝可梦给我们，然后放了你吗？”三人中女性说。

    “额~这个······如果能还给我的话，那就真是太谢谢了！”小智弯腰说道。

    为首的家伙，盘弄着手中的两个宝贝球，一脸看傻子的表情看小智，说道：“你觉得可能吗？”

    “说，说的也是！”小智努力保持着镇定，但额头的汗却止不住的流着。

    “既然你也这么有诚意，那我们就教训你的宝可梦一遍，就放了你！”为首男子嚣张的说。

    “可恶！把皮卡丘的宝贝球还回来。小火龙，使出抓击！”

    “哼，大嘴蝠，翅膀攻击。”

    冲向火箭队的小火龙，被极速飞来的大嘴蝠，一记翅膀攻击，打倒在地。坚强的有站了起来，却又遭到大嘴蝠不断连击。小火龙只好支撑着双臂，抵挡着一次又一次的攻击。

    “小火龙，可恶，就没有什么办法吗？”

    又一次攻击，小火龙终于是没有招架住，被大嘴蝠狠狠的击倒在地。

    “已经够了，小火龙，回来吧！”小智用球想要收回小火龙，可却被小火龙躲开了收回的红线。

    “你干什么，小火龙，快点回来啊！”

    “哦~”小火龙倔强的叫着，声音里充满了继续战斗的意志，即使它的身体已经伤痕累累。

    小智的眼泪不由的流出了眼眶，“为什么啊，为什么要为我这样没用的训练家战斗啊？”

    “哦~”小火龙扬天长啸，似乎是反驳着小智的话。

    而就在这时，异象突显，小火龙的身体被一股白光笼罩，奇特的能量似乎以可见的形式在小拉达周身盘旋。

    “这······这是？”小智想起了巴大蝴的情况，脑海立马浮现出两个字“进化”。

    渐渐的小火龙的身体开始变形，像是长高了不少。

    这一情况也把火箭队的三人看蒙了，怎么打着打着，对面的小火龙被光笼罩了。因为他没有遇到过宝可梦在战斗中进化的情况，所以不清楚小火龙是为什么发光。

    “管你是什么情况，瓦斯弹，毒烟攻击！”有些楞的火箭小卒指挥着双弹瓦斯发动攻击。

    而看着毒烟逼近，小智急忙喊道：“小火龙！”

    就在毒烟快要攻击到小火龙的时候，光芒中的“小火龙”大口一张，吐出黑色的烟幕，驱散了毒烟。

    这时小智的图鉴响了，表示小火龙的进化型，火恐龙收录完成。

    “小火龙你，进化了！”

    “卡欧~”火恐龙大吼一声，对着空气猛地吐出一团火焰。

    “不会吧，进化了！但是没用的，你一只宝可梦还是没办法对付我们三只的。”火箭队虽然是被小火龙的突然进化，吓到了，但是依旧靠着人数优势，不改嚣张之势。

    “那就让你见识见识我和火恐龙的力量！火恐龙，使出你的新绝招，合金爪！”

    “卡欧！”火恐龙的一双利爪泛着半光，朝着三只宝可梦冲去。

    突如其来的气势，瞬间惊到了三人，一时间三人竟同时给自己的宝可梦下达了闪躲指令。

    而火恐龙第一爪，就是速度最慢的双弹瓦斯，将其从空中拍了下来。紧接着又是追上了阿柏蛇。

    阿柏蛇速度不快，但十分灵活，火恐龙的攻击一直打不到它。

    “火恐龙，使用恐惧颜！”

    火恐龙顿时露出恐怖的面孔，吓得阿柏蛇减缓了速度，被火恐龙一记合金爪，拍飞了出去。

    只有大嘴蝠，飞在空中，没有遭殃。

    “别慌了，一起攻击他的火恐龙！”

