    “赢了就是赢了，没什么惊喜的。”

    “还好吧，能赢比赛是我没想到的。”

    “寒冰？就是随便选的，没什么新的战术可说。”

    “这个英雄没什么评价的，基本有手就能玩了吧？”

    ......

    颜元的回答充满了心酸与无奈，作为一个最不想赢的人此时此刻还要接受媒体记者的鞭挞...

    自己都这样瞎鸡儿BP了还能赢，他能说什么呢？

    然而他的这种回答落在媒体记者的耳内却是变味了，一个一个都露出古怪的眼神看着颜元，心里的念头都是：这个人怎么这么装备啊，

    哦，是颜老板啊，那没事了。

    从赛场回来后颜元也是没有太悲观，虽然今天没有让KG输掉比赛但是他觉得总有一天会让KG因为自己的BP而输掉比赛！

    而与此同时，在字节互娱也是召开了管理层会议，李巍一脸严肃的神色坐在会议室的中央，今天的会议主题是关于绝地求生的手游。

    绝地求生的手游项目已经上线接近一年了，在线玩家的数量已经非常之多，字节互娱这边觉得这个游戏是时候转公测了。

    但是问题卡在版号上，

    相关部门一直是卡死了字节互娱的版号申请，哪怕已经主动配合做出了多次的修改但还是卡着，一天没有版号，手游就没法公测。

    没法公测就没法开放氪金系统，没有氪金系统就不能赚钱，

    哪怕是对于字节互娱这种庞然大物而言，要维持一个动不动在线上千万玩家的手游，光是服务器就是一大笔支出。

    如果是以前李巍也就是能接受了，但是自从年后颜元抽调了走了一大笔资金，让字节互娱进入一个很尴尬的状态...

    你说有钱吧，其实也没多少...

    所剩余的流动资金只够日常运转的开销就没了，

    所以李巍觉得有必要是要对【绝地求生：刺激战场】这款手游做出一些改变，当然要舍弃这款手游是不现实的，毕竟现在日活已经上来了，只要搞到版号的话就等于是一个会下金鸡蛋的母鸡。

    所以今天要解决的就是如何弄好【绝地求生：刺激战场】的版号，

    “现在大家来集思广益一下，看有什么思路。”李巍看见人都到齐旋即也是开口道，

    “能修改的都已经修改得差不多了，可那边还是不给过审也没个具体细则，我们很难做的呀。”

    “能不能把毒圈那个改一下？保留原来的设定再加一些没那么血腥的改动？”

    “枪口的火焰是不是也可以改一下？”

    “我觉得主要还是核心吧，大逃杀这个设定因素一天不改，我觉得那边都会卡死审核。”

    “要不改一下最后的幸存者吃鸡这个淘汰设定？”

    …….

    会议室的种种想法不断被提出来，但是李巍听着都觉得不是很行，最主要的是跟相关部门的审核标准非常模糊...

    最厉害的规则就是没有规则，

    足足是商讨了几个小时都没有得出相对的结论，李巍只能整理一下意见然后汇总准备提交给老板，让他来决定。

    第二天李巍便是带着这份报告来到了KG俱乐部，当面向颜元进行汇报。

    在知道李巍的来意后，颜元直接翻了翻白眼，踏马的就不能老实一点吗？

    李巍这表面是来请示自己的，实际上则是希望自己用人脉关系去处理这次的版号申请，但颜元怎么可能希望这款游戏通过审核然后赚钱。

    他巴不得这款游戏继续维持现状，最好一辈子也无法通过版号审核。

    当然，这种话是不能说出口的。

    颜元看了一眼报告旋即淡然地道：“过审核这种事情你们自己处理就行了，哪里不行就改哪里，直到上面通过审核。”

    言外之意很明显了，版号申请这种小事就别来烦自己了。

    这种小事都来找自己，老子巴不得你们赚不到钱。

    李巍捎了捎后脑，看来老板是想要锻炼一下自己的处事能力啊，不过问题不大，因为今天他真正的目的是想要让老板同意开辟国外的服务器。

    “其实我还有一个建议，想要开辟一个国外的专属版本。”李巍整理了一下思绪道，他当然不会直接说是因为字节互娱资金流动问题而做出这种选择，这样会彰显得他有点无用...

    “嗯？”

    颜元疑惑地看了一眼他，怎么好好地就想要做一个国外的版本？

    “主要公司这边觉得这个手游做得还不错，应该推向国外市场。”李巍面不改色地道：“而且老板您也说过赚钱不赚钱什么倒是次要的，如果我们的产品能走出国门其实也是一件好事。”

    颜元：......

    等等，为什么有种被自己的话堵死的感觉？

    不过字节互娱那边居然想要开拓国外市场？看来自己的压榨还是不够，字节互娱钱有点多呐...

    想了一下，颜元旋即也是点头道：“可以尝试一下，不过国外的版本好像就可以直接开放氪金系统了吧？”

    “嗯，的确。”

    李巍老脸一红，看来自己的小算盘还是让老板给察觉了...

    主要是为了氪金啊...

    再不赚钱真的养不起这个游戏了，难顶。

    “这样吧，国外的版本尽量保持原状，而且增加多点氪金的东西。”颜元停顿一下继续开口道：“最好是那种除了玩游戏不花钱之外，其他都得花钱的那种。”

    李巍：......

    怎么感觉老板这态度好像比自己还要着急呢？

    “例如呢？”

    李巍虚心地讨教了起来，

    “这还不简单嘛，服装什么，枪械皮肤什么的，这不用我说了吧？”颜元脑海中闪过无数个念头，当下也是说了起来。

    “头盔的就不能加个皮肤了？”

    “载具就不能换个颜色贴膜了？”

    “再不行那小汽车给他改成劳斯莱斯不行？”

    “背包什么的也可以整一些独特的，再不行就安排一个又一个系列套装。”

    “枪口火焰什么的不也可以搞点新花样吗？”

    李巍：......

    我草，好狠！

    颜元一边说着心中一边忍不住冷笑，这一套在国内是好用，可到了国外肯定不行。

    字节互娱敢在国外的版本推行这种策略，估计都是要被差评到直接下架，到时候看你们还搞不搞？

    