
　　“殿主，不好了，玄泷宫的战船已经打上门来了。”

　　妖王殿的行宫内，一个大妖大声喊道。

　　“来的倒是挺快，所有妖众听令，随本座出去应战，本座倒要看看，玄泷宫凭什么来攻打的我妖王殿。”

　　战狼妖王妖气冲霄，声音犹如滚滚惊雷一样响彻整个妖王殿山脉，一时间，妖气横溢，一道道强横的身影从山脉内飞了出来，放眼望去，黑压压一片，到处都是恐怖的大妖，有的妖兽化成了本体，足有几十丈大小。

　　这样的妖族阵营，少说也有上万的数量，而且是汇聚了妖族的精英，即便是战灵境的大妖，数量上竟然也不弱于玄泷宫人族，无数的妖兽漫天遍野，足有数百里，场面实在太宏大了。

　　吼吼……

　　此起彼伏的吼叫响起，震动的苍穹都在颤抖，如果是一般的人在此，单单这些妖兽的兽吼之音，就足以将他们震死。

　　如此规模的大战，一旦开启，可以想象是一种什么样的场景，必将血流成河，妖王殿化为一片修罗地狱，比之之前的幽冥山，只会更加惨烈。

　　咚咚咚……

　　大战降临，玄泷宫的黄金战船上，响起震耳欲聋的战鼓之音，音波足以和漫天遍野的兽吼相提并论，最终，巨大的战船停留在了妖王殿的对面不远处，战船化为一道流光消失不见，玄泷宫的阵营显露了出来，领头的四人，正是玄泷真人，大长老，江尘和舞凝竹。

　　寒衍和南宫问天眼中流露出激动之色，整个人都激动无比，如此宏大的战争场面，是他们做梦都想不到的，单单战鼓之声和那些兽吼之音，就让他们热血沸腾，体内战血忍不住开始燃烧。

　　对于他们来说，能够参加如此大规模的战争，是一件何等让人振奋的事情，大黄狗早就无法克制自己的情绪了，在阵营当中来回窜动，寒衍忍不住蹙眉，真害怕这个家伙突然在人群中放一个屁，那就真正糗大了，仗还没打就先把自己人给熏晕了。

　　好在大黄狗还没有不靠谱到这种程度，自己的屁股还是能够管住的。

　　好男儿理当征战四方，战血染苍穹，寒衍和南宫问天从来没有后悔过跟随江尘，他们都知道，跟着江尘，这辈子不会孤单，修行之路更加不会孤独，如果不是跟随江尘的话，他们又何曾会有参加如此大战的机会。

　　这是人族和妖族的巅峰之战，你死我活，不是一类，出手就无需手软，人族必须要捍卫自己的地位和尊严。

　　两股最彪悍的妖气冲天而起，战狼妖王和宝驹妖王站到了妖族的最前方，怒视玄泷宫阵营。

　　“玄泷真人，没想到你胆子如此之大，竟然敢主动攻打妖王殿，真不知道你从哪里来的自信。”

　　战狼妖王目光落在玄泷真人身上，冷冷的说道。

　　“哼！战狼妖王，你们妖王殿气数已尽，幽冥妖王已经死了，他就是你们的下场，妖族和人族争斗，注定是要灭亡。”

　　玄泷真人冷哼一声，如今他信心爆棚，丝毫不惧战狼妖王这个老对手。

　　提到幽冥妖王，二位药王顿时大怒，宝驹妖王当即大喝一声：“是谁杀了我三弟，站出来。”

　　宝驹妖王这一说话，顿时引起了大黄狗的注意，大黄狗的目光落在宝驹妖王之上，顿时绽放出异样的色彩来，他舔了舔嘴巴，似乎嗅到了可口的血脉一样。

　　“竟然是赤炎宝驹，奶奶的，真是造化啊，小尘子，一会帮我杀了这匹宝驹，让狗爷我喝光他的鲜血，吃掉他的妖灵。”

　　大黄狗开口说道，他没有掩饰自己的声音，被宝驹妖王听在耳中，充满怒火的眼中顿时激射出两道锋利的寒芒来，一条狗竟然扬言要吃自己的妖灵，喝自己的鲜血，简直是岂有此理。

　　“好。”

　　江尘点了点头，他也看出了宝驹妖王的本体，虽然说一个一级妖王的妖灵对自己有极大的好处，但这种好处肯定比不上大黄狗，大黄狗本身乃是龙马，也算是宝驹中的一种，只不过属于王者般的巅峰存在，赤炎宝驹乃是难得的异兽，如果大黄狗能够得到赤炎宝驹的血脉和妖灵的话，所得到的好处无疑是巨大的，以大黄狗的底蕴，直接突破妖王都不是不可能啊。天籁小说网

　　龙马的血脉变化之快，根本无法想象，大黄狗又是异类中的异类，就连江尘也无法预料这条狗什么时候会晋级。

　　“小子，就是你杀了三弟？”

　　宝驹妖王看向江尘。

　　“我不知道你说的三弟是谁，但我的确杀了一只毒蛤蟆。”

　　江尘不咸不淡的说道，他手掌一翻，幽冥毒蛤的妖灵悬浮而出，停留在他的手掌之上，一股极为精纯的力量从妖灵内溢出，摄人心魄。

　　“混账东西。”

　　战狼妖王大怒，他和宝驹妖王自然认得出，江尘手中的妖灵，就是幽冥妖王的，绝对假不了。

　　“该死的，将我三弟的妖灵还回来。”

　　宝驹妖王大喝一声。

　　对于两大妖王的愤怒，江尘毫不在意，他竟然张开嘴巴，一口将妖灵放进了口中，咕噜一声吞了下去。

　　这一幕直接将包括玄泷真人和大长老在内的所有人都看的惊呆了，生吃一级妖王的妖灵，这也太霸气了吧，要知道，人妖有别，本源有着极大的差别，人类想要炼化妖灵，必须小心翼翼的将其内所蕴含的妖兽杂质给祛除，才能够缓慢吸收其精纯的能量，像江尘这样生吃妖灵的情况，简直是骇人听闻。

　　轰~

　　但是，江尘生吃妖灵之后，不但没有丝毫的异状，本身的气势反而急速攀升起来，化龙诀经过了两次蜕变，运转的速度已经是极快，炼化妖灵的速度也是瞬息之间，前后几个呼吸的时间，一颗一级妖王的妖灵就被完全炼化掉了，和江尘预料中的一样，一级妖王的妖灵，直接给他增加了两千条龙纹，使得他的体内龙纹数量达到了一万八千条之多，只需要再增加两千条龙纹，便可晋升战王。

　　所以，江尘将目光落在了战狼妖王的身上，二级妖王的妖灵，蕴含的能量可不是一级妖王能比，得到战狼妖王的妖灵，江尘便有了冲击战王的机会。

　　不过从战灵境到战王乃是一个大境界的跨越，越是到了这种关头，龙纹的凝聚也就越是困难，如果江尘得到战狼妖王的妖灵，就算不能够直接晋升战王，也能够达到战灵境后期巅峰，到时候可直接对战三级战王都不是问题。

　　“该死的，本座一定要将你碎尸万段。”

　　战狼妖王大怒了，当即暴喝一声：“所有妖众听令，给我杀。”

　　轰隆……

　　吼吼……

　　怒吼冲天，气浪翻滚，整个山脉的上空到处都是弥漫的杀气，无尽妖兽化为兽潮，向着玄泷宫的人扑压而来。

　　“杀！”

　　玄泷真人手持一把精芒四射的长剑，对着苍穹奋力一斩，直接将虚空撕裂出一道深深的裂缝，玄泷宫的战士们也是咆哮连连，瞬间和妖王殿的妖兽激战在一起。

　　轰隆……

　　整个战场瞬间暴虐了起来，冲天的气浪遮蔽了苍穹，虚空寸寸断裂，战场绵延上千里。

　　妖兽的数量众多，但大多数的妖兽基本上起不到什么作用，上来就是送死的，玄泷宫的人数量虽然少，但都是战灵境的高手，精英中的精英，其中不乏舞凝竹烟晨雨和寒衍等妖孽之辈。

　　玄泷真人第一个冲了出去，眨眼间就和战狼妖王开辟出了新的战场，两个老对头激战在了一起。

　　大长老也是一马当先，和宝驹妖王打了起来，所有人都参加了战斗，倒是江尘变成了一个闲人了。

　　面对这种情况，江尘忍不住无奈一笑，他本来想着直接出手，灭杀战狼妖王和宝驹妖王，快速的结束战斗，没想到玄泷真人和大长老如此血性，第一个就冲出去了，弄的自己竟然找不到对手了。

　　既然如此，江尘索性也不着急了，正好先看看战狼妖王的实力，这战狼妖王可是妖兽中极其强悍的存在，同级别的人类很难是其对手，玄泷真人恐怕也要被战狼妖王给牢牢压制住。

　　以江尘之前的修为，想要灭杀战狼妖王的话，难度也要比灭杀圣武王朝的太上皇要困难许多，但现在炼化吸收了幽冥妖王的妖灵之后，江尘战力再次攀升，灭杀战狼妖王，也是轻而易举。

　　啸！

　　另一边，宝驹妖王发出一声惊天动地的鸣啸，竟然直接化为了本体，一匹足有三丈来长的黄金战马神异到了极点，随意一动就奔腾出无尽的气浪来。

　　宝驹妖王气势太强了，头顶出现一根尖角，一道璀璨光芒从尖角内激射而出，将大长老给震飞了出去。

　　噗~

　　大长老张口喷出一道血箭，他虽然也是一级战王，但和宝驹妖王这样的存在比起来，差距瞬间就出来了，宝驹妖王乃是异类，肉身强横，同级别很难找到对手。

　　“哈哈，老不死的，就你也想和本王斗，让你见识一下本王的厉害。”

　　宝驹妖王哈哈大笑，再次向着大长老冲去。

　　【感谢霸者打赏，成为龙纹第五位盟主，将会得到老苏实体签名书一本，另外，今天三更，本来打算四更，但今天恐怕大部分时间都要带孩子，三更保底吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十七章 赤炎宝驹免费阅读。https://xs.23sk.com 