    就像李长青预料的一样。

    密米尔很快就意识到了这可能是一个陷阱，但是却是祂无法割舍的陷阱。

    想要以单纯的阴谋欺骗饮用过智慧之泉的密米尔几乎是不可能的，至少对于现在的李长青而言，这比直接联系海拉杀死密米尔还要困难。

    所以一开始李长青就选择使用阳谋，耶梦加得的尸体就展现在密米尔的眼前，只要祂犹豫，祂贪婪, 那么就无法拒绝踏入这个陷阱之中。

    当然最后的成败，还是要看各自的手段。

    三条尘世巨蟒首尾环绕，挪移着一座座小千世界，如同彗星般撞向密米尔，耶梦加得死亡之后，他们这些拥有完整血脉的子嗣并没有大张旗鼓，因为他们知道如果让其它神明知道，凭借他们的力量根本无法守住耶梦加得的尸体。

    所以这些年，这三条尘世巨蟒一直封锁神国, 暗中汲取耶梦加得的力量飞速成长。

    但即使是飞速成长，也远远比不上密米尔这位古老的巨人。

    “呵呵。”

    密米尔冷笑一声，干枯的世界树根如同擎天之柱，轻易托举起三座小千世界，瞬间瓦解了尘世巨蟒们的攻击。

    祂眼中贪婪和忌惮之色交织，虽然知道眼前耶梦加得无声无息的死亡是可能是一个巨大的陷阱，但是让祂直接放弃几乎不可能。

    如果能够夺取耶梦加得的尸体，那么靠着这具同样拥有着巨人血脉的强大神明之尸，祂可以完美的摆脱世界树根的缠绕，挣脱奥丁留在自己身上的桎梏。

    而且这种方法比自己这些年来不断小心谨慎留下的后手要完美得多。

    现在唯一的疑惑是当初发生了什么。

    密米尔看向三条巨大的尘世巨蟒，冷笑道，“你们的梦境之力太弱小了，难道以为可以逃过我的目光吗？”

    密米尔的双眼无数知识如同海洋般翻滚，最终形成了一个代表【真理】的奥丁神纹, 将眼前如同幕布般的虚假梦境扯下, 露出其中的真实。

    在看到密米尔的瞬间，三条尘世巨蟒就知道自己几乎没有可能抵御这位古老的巨人, 所以他们佯装攻击, 同时合力想要以梦境之力将耶梦加得的尸体搬走。

    而现在，梦境直接被密米尔撕碎，更多的世界树根如同蛇群一样涌向这处神国，扎根在虚空之中，封锁这里的一切。

    “让我看看当初到底发生了什么。”

    密米尔被世界树根裹着的头颅突然生长出两根虚幻的世界树根，一根毫不犹豫地扎向了尘世巨蟒，另外一根扎向了沉睡之中的李长青。

    对于这位将祂带来这里的凡人祂当然不会忘，也不敢忘。

    让密米尔奇怪的是，这个凡人没有丝毫反应，瞬间就被树根贯穿了思维。

    难道他真的没有问题，只是碰巧拥有这段宿命？

    密米尔脑海中浮现出这个想法，被祂用思维根须控制住，就算是强大的奥丁，也没有任何的反抗余地。

    在发现密米尔近乎无法抵挡之时，三条尘世巨蟒眼中闪过一抹决绝，即使吸收了一部分耶梦加得的力量，但仅仅只是相当于地仙的弱等神力, 他们试探一番后，惨然地发现，不仅不可能从密米尔手中保住耶梦加得的尸骸, 甚至这样下去，连他们自身都是密米尔的囊中之物。

    恐怖的蛇鸣之声如同呼啸的北风，从耶梦加得的神国扩散，传递到神国之外，让那些古老强大的存在注意到这里的变化。

    密米尔脸上露出不屑的表情，弱等神力在祂这种强大神力面前就如同婴儿般孱弱，即使祂现在虚弱无比，也不会给对方一点机会。

    “知识，即是一切的信息源头。”

    密米尔庄严地说道，祂的声音变得威严厚重，仿佛是世界本源发出的规则，尘世巨蟒们通过声音想要向外界传递的信息，变成了单纯无意义的蛇鸣，没有一点信息蕴含。

    一切都是那么完美，现在只需要弄清楚当初发生了什么，再做出决定。

    被思维根须扎入脑海的尘世巨蟒很快就停止了思考，一段段记忆从脑海中浮现，展现在密米尔的眼前。

    祂看到了尘世巨蟒派遣子嗣前往另外一个世界，想要夺取那个世界的珍宝。

    密米尔看到这里时并没有多少疑虑，耶梦加得不像自己一样受困于世界之树，祂本身还拥有着挪移世界的伟力，这些年也不断侵占其它世界。

    画面继续，等待在神国之中的耶梦加得突然扬起身体，祂派遣到另外世界的子嗣出现了问题，浩瀚的神力涌出，借助梦境，构建了一个世界通道，耶梦加得想要通过这个通道降临。

    随后一股心悸之感浮现在密米尔脑海中，让祂近乎无法思考。

    一只顶天立地的金色巨猿遥遥站在对面的世界，手中如同世界之树的金色棍子打来，棍子周围充斥着难以想象的恐怖场景，一切有形有质的物质和规则开始溃散，或者说逆反，激起时光长河的逆流，带着这根金色的棍子，打向了耶梦加得的过去。

    这只金色的巨猿绝对是自己父亲，始祖巨人尤弥尔般的强大存在，甚至比自己的父亲还要更加强大！

    密米尔心中做出判断，祂总算知道耶梦加得为什么会悄无声息地死去了，得罪了这种古老强大的存在，即使耶梦加得拥有不朽神性，没有准备下，也瞬间魂飞魄散。

    不对！

    密米尔内心中警惕感暴增，事情比自己想象得更加复杂。

    本来祂以为耶梦加得的死亡可能涉及奥丁的布置，但是眼前这只古老强大的金色巨猿肯定比奥丁更加强大，在这种存在面前，密米尔甚至觉得自己没有任何反抗之力，毕竟自己现在连身躯都没有。

    但自己为什么能够完整地窥视到这只金色巨猿的完整信息？

    密米尔内心产生出一股巨大的惊悸之感。

    祂毫不怀疑自己在窥视到对方的时候，对方就已经看到了自己。

    密米尔声音干涸，尽量表现出自己的谦卑，“伟大的存在，我无意冒犯您，只是不小心看到了这段历史，我愿意付出代价，祈求您的谅解。”

    等了一会儿，密米尔并没有得到相应的回答，祂小心翼翼地抬头看向金色巨猿，作为拥有不朽神性的存在，经过最初的慌乱之后，祂渐渐察觉到了一些隐含的信息。

    眼前古老的金色巨猿确实是一位伟大的存在，但是对方好像出现了问题。

    就像是自己的父亲尤弥尔一样！

    仅仅只有残存的意志和力量，但是却不是完整的创世之神状态！

    密米尔想通这点之后，瞬间豁然开朗，怪不得耶梦加得会冒险窥视那个世界，看来目的就是想要夺取这位古老存在的力量。

    但是祂却小瞧了这只金色巨猿的强大，即使只有残存的意志和一部分力量，也比始祖巨人尤弥尔的力量更加强大，引起的反噬也根本不是耶梦加得能够承受的。

    所以对方虽然杀死了耶梦加得，但是却没有收取自己的战利品，仍然让耶梦加得的尸体存在在神国之中。

    这样一来，一切都说得清楚了······

    就在密米尔觉得自己解释了绝大多数问题之时，祂脑海中的神性突然发出警觉。

    所有问题都解释了，但是刚刚那位凡人呢？

    他为什么出现在自己面前，又为什么拥有完整的耶梦加得血脉？

    密米尔震惊地看向李长青，思维树根仍然贯穿对方的脑海，控制着对方的一切，源源不断的‘知识’和‘信息’通过思维树根灌注到自己眼前。

    让自己可以‘洞悉’当初发生了什么。

    自己洞悉的根本就不是金色巨猿！

    密米尔突然反应过来，这种伟大的存在的信息以自己现在残缺的力量有很大可能性根本无法了解，一方面是实力的差距，另外一方面是自身神性的警惕。

    毕竟不了解，就代表没有联系，即使伟大存在，也无法凭空将力量传递到自己眼前。

    而现在，自己看到的这一切都是眼前这个凡人主动传递过来的。

    当时还有另外一位伟大存在，祂记录旁观下了所有画面，自己窥视这些画面，就是主动和祂产生联系。

    密米尔刚想要将自己的思维树根收回，阻断联系。

    一个青年的声音带着笑意传递过来，“既然看到了，那么何必急着离开。”

    信息的海洋之中，一个个念头如同金色的晨曦照耀下来，金色巨猿旁边，一道身穿山河长袍的年轻道人出现，他踩着一朵次第开放的金色莲花，花开九品，每一品都仿佛一座世界，九重世界加深了虚幻信息世界的存在感，稳定住两者之间的联系，形成一个通道。

    李长青作为先天神明，即使无法做到如同孙大圣一样隔着世界出手，但是在对方窥视祂的时候，祂还是可以通过先天灵宝，建立和稳定联系。

    这是一件强大的神器！

    密米尔看到金色莲花之时，智慧之眼微微眯起，强行控制住自己想要解析的本能。

    对方有备而来，在看到李长青城隍身出现的时候，密米尔就明白过来，这就是一个陷阱，只不过对手没有想象中那么强大，需要借助特殊的手段和自己产生联系，才能够杀死自己。

    密米尔仔细观察李长青，一股古怪的感觉萦绕心间。

    对方很强大，气息古老，有种完全超脱时光之河限制，永恒不朽之感，就像是自己的父亲尤弥尔一样。

    但是对方又很弱小，如果没有他脚下金色的莲花，恐怕很难维持住两人之间的联系。

    祂也如同自己的父亲，或者那只金色的猿猴一样，虽然是伟大的存在，但是因为受伤，所以现在根本无法发挥出毁天灭地的实力。

    不然想要杀死自己，根本用不着这种谋划。

    想明白这一点之后，密米尔加速脱离地过程，干枯的世界树根须在祂面前组成一道世界屏障，阻挡住两者之间的联系。

    李长青当然不会让对方如此简单脱离，这种双向固定的联系，即使他动用了开辟道果雏形，也很难瞬间被其它大罗金仙察觉。

    一枚浑圆，有着纯粹光辉的道果悬挂在李长青脑后，他伸手斩向面前世界树根须形成的屏障，纯粹的开辟光辉如同洪流，轻而易举地划破了屏障，斩向密米尔。

    这种古老的气息！

    密米尔被根须缠绕的头颅露出惊恐地神色，世界之树虽然倾倒，但是世界之树根须形成的屏障还是拥有强大的阻隔力量。

    当初世界树还完好无损之时，众神之王奥丁就是凭借世界树屏障封闭九界，阻断了许多伟大存在的窥探。

    而现在，已经腐朽的世界树根须面对不完整的开辟道果雏形，就像是面对克星一样，根本无法形成有效的阻断。

    开辟道果确实很好用，李长青轻易动用道果雏形，斩断世界屏障，忍不住在心里感叹了一句，怪不得诸天那么多强大神奇的道果，但开辟道果仍然毫无疑问的是第一道果。

    而元始天尊的至精至纯之道，也是建立在开辟道果之上。

    唯一不足的是，自己现在的实力根本无法发挥出开辟道果的伟力。

    破开的世界树根须组成的屏障之后，纯粹的开辟之光抵达到密米尔面前，并没有密米尔想象得那样不可抵挡，一根根世界树根须很快就瓦解了开辟之光。

    对方并没有想象中那么强大，甚至还很弱小！

    密米尔脑海中不经闪过一丝杂念，两者建立起完整的通道，对方能够杀死自己，也意味着自己能够杀死对方，如果真的杀死了祂，夺取了祂的一切······

    即使深陷危机中，密米尔内心这个念头浮现，也难以控制地滋长起来。

    随后密米尔又坚定地将这个念头遏制住，虽然祂很贪婪，但是也知道在信息完全不对等的情况下，自己杀死对方的机会微乎其微，特别是对方脚下的金色莲花，就让祂忌惮不已。

    密米尔瞬间做出了决断，仍然坚定不已地想要阻断两者之间的联系。

    “晚了。”

    李长青轻笑道，完全被密米尔控制住的分身腰间，一枚金皮葫芦飞起，顺着思维根须，葫芦口照向密米尔，“斩。”

