
　　“我说老三，你能不能········”

　　话还未说完，便被霍傅司强势而凌厉的声音打断：“五点我就要结果。”天籁小说网

　　嘿，这老三！

　　立言下意识看了看腕表，顿时一个激灵站了起来。

　　十二点整！

　　“卧槽！你能不能给兄弟留点活路，这么急，碰上命案了啊！”

　　原本只是一句开玩笑的话，却没想到霍傅司淡淡应了句：“知道就赶快。”

　　立言：“？？？”

　　话不多说，他连忙一个电话叫来助理，打开电脑边接收了那边传来的一支视频。

　　前后加起来不到三分钟，信息量却有些大。

　　若是专业人士来看的话，很容易看出这支视频是被人剪切过后的，实在是干净简单的太过虚假。

　　作为C国上下最为出色的顶级黑客，不到两个小时，立言就破解了漏洞。

　　他手指如飞般敲击键盘，一个个代码输进去，很快，原始画面便跳了出来。

　　他看着视频里面的人，整个人因为过于惊愕嘴巴圆成了一个大大的O字形。

　　·······

　　另一边，浦园路别墅的一间简单的电脑房里，也在如火如荼般的进行最后的收尾工作。

　　噼里啪啦的敲击声充斥着小小的房间，很快，白岩休便喜上眉梢的拿着最终结果敲响楼上书房的门。

　　“进。”

　　“霍总，查到IP地址了。”

　　说着，他便将平板电脑递了过去，随即补充道：“虽然对方刻意用废旧号码刷新使用，但经过一番排查，我们找到了原主，也找到了最近跟他有接触的，给他打过账款的人。”

　　霍傅司略略抬眉，几乎都没有多问，便猜到了那个人会是谁。

　　因为放眼整个晋城。就只有一个赵家，高调不已的在盘龙天地购置了一整套楼盘。

　　阴鸷的眼看着那上面的地址，冷冷的弯起薄唇。

　　“接下来，你知道该怎么做吧？”

　　白岩休毫不停顿的点头。

　　“我知道，霍总。”

　　这个赵家大小姐不知死活也得有个限度。

　　居然敢拍这种照片，很明显就是居心不轨，这不论真假与否，这张照片完全是在打霍傅司的脸，挑战他的尊严。

　　这么一大顶绿帽子扣下去，普通人都尚且接受无能，更何况是天之骄子霍傅司？

　　惹到霍家会有什么下场，显然不言而喻。

　　同一时刻，霍傅司接到立言的电话。

　　一接起来便听到一道噼里啪啦的声音，“老三！我靠，大新闻啊！你给我发的这段视频确实有问题，而且问题还很不小呢！”

　　对上老板漆黑的眼，白岩休下意识的想要转身带门离开，给他留下处理事情的空间。

　　却看到霍傅司摆摆手，示意他留下。

　　见状，便只好恭敬的俯首而立，等候下一步指令。

　　那边，立言还在连珠炮似的继续道：“这支视频果然是被动过手脚的，傅司，这里面的女孩是云小二的女朋友？”

　　他看着可不简单呢。

　　这云彦居然肯为了那小姑娘奋不顾身的冲到恶狠狠的流浪汉面前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第269章 破解漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 