    第511章 演讲

    “召集经理以上级别到会议室开会，我有一点事交代。”

    林昊来到这动漫公司之后，现在已经不是那七八个人的规模了，为自己前期投资了那么多，核心团队早就已经招兵买马，现在已经是一个非常大型的公司了。

    “老板，您来了啊？我马上就去召集经理他们过来。”

    林昊点了点头，看着那些人正在忙碌着，自己的到来显然没有影响到他们工作的专注，而另一个人则是把林昊引到了一个办公室当中。

    林昊看着整个公司里面各种的动漫海报，自己无意间投资的这个公司，竟然会做到这么大的程度。

    而且林昊还远远的不知道，他们根据名著改变的动漫，一直在好几个视频平台都是处于第一名的状态。

    林昊只不过一直都没有关注这里，因为当初把他们买下来之后，自己都有些把这个公司给忘掉了。

    如果不是今天需要自己去选一个代言人的话，自己恐怕真的已经不知道自己有这样一个公司了。

    那些经理们陆续的全都赶来了，而林昊这一次来，必须要给他们引进一些不一样的里面。

    “好，大家既然都已经来到了这里，你们刚才做出的一些成绩我也看到了，可能之前我把你们这里给忽略了，但是没想到你们也能做到今天这样的程度。”

    “但是我觉得只是简简单单的做动漫永远不够，你们是不是应该想一想，把你们的动漫改编成网络游戏，那要是不是更加能够提高收益呢？”

    毕竟他们开发出来的动漫都已经造成了很大的影响，而一些国外的动漫造就的一些游戏，都已经成为了世界上有名了赛事。

    那为什么自己的公司不能呢？而且现在国内那些做网络游戏的人，做的都是什么，恐怕国人都很清楚。

    “在坐的各位都是我们风古动漫公司的骨干人才，而我也是花了大价钱把你们招聘过来的。当然我也是希望我的公司可以蒸蒸日上。”

    “既然我是聘请你们来的，那么我现在问一下还有谁对自己的工资不满意？”

    周围鸦雀无声，风古动漫公司是其他公司的好几倍，如果再不满意的话，那真是有点贪得无厌了。

    林昊见没有人反应继续说道。

    “既然你们这些人都对自己的工作满意，那么我就希望你们对得起自己的工资，我是不会留一个只会好吃懒做的人在公司的。”

    听到林昊的演讲，底下所有的人都热血沸腾，想要大干一番。

    “你们想想现在些游戏公司开发游戏的模式，还有游戏开发成本，在看他们的收益，与后期在线人数。”

    “他们的开发成本很低。”

    有一个经理开口说道。

    “没错，现在的网络游戏公司说白了就是低成本，高回报。”

    “我们来做一个假设，我用十万开发出一款游戏，然后前期各种装备都是送的，让用户感觉到新鲜感，可是后面我逐渐的调整难度，让用户处于一种马上可以胜利，但是还不能胜利的状况，那绝大多数用户都会充钱。”

    “如果再弄一个所谓的排行榜来刺激的话，那肯定会收入一大笔钱，这就是他中期收益高的原因。”

    “而后期由于运营成本低，所以用户玩的时间久了会疲惫，再加上中期他挣的钱超过了投入的钱，所以这款游戏就会下架，然后重新开发另一款低成本游戏。”

    这就是当前游戏市场，为何导致人们吐槽的原因，不充钱不能得到好到游戏体验，所以才会出现假装免费送，实则是想让你大量充钱的无良行为的存在，林昊慷慨激昂的说道。

    “而我们就是要打造一款不需要充钱的游戏。”

    “要知道，当前网络用户群体如此强大，我们要把握住那些庞大的用户群体，不要只是集中在那些氪金的人身上，那些不愿充钱的人，才是我们行动的方向。”

    要知道他们这些人可都是做动漫的，突然让他们搞游戏，让他们感到意外的同时，又觉得林昊说的非常有道理。

    “那老板你的意思是？”

    一名经理站起来问道。

    “我打算打造一款游戏，借着我们风古动漫公司一炮而红。”

    周围的人听到林昊这么说有些激动，这是打算领他们大干一场了啊。

    林昊在来的路上就已经想好了，因为自己在送外卖的时候，总是会玩一些网游，甚至冲动的时候总是会冲钱，所以林昊那时候的梦想就是开发一款自己的游戏。

    但是最近一直都没有时间去研究这个项目，而今天终于能够实现这样的想法，林昊必须要把自己的理念说出来。

    接着就是长达一个多小时的讨论会议，林昊也觉得基于他们现在动漫的基础，这款游戏只要做的好，一定会有一番大作为的。

    “不好意思，我接个电话。”

    林昊看到是宋仙奇打来的，难道是因为自己没有用自己公司的模特来质问自己了？

    “大哥，你能过来一趟吗？”

    林昊来动漫公司这一趟，可以说是非常的爽，因为做一款网络游戏，让自己成为这款网络游戏的主宰者，可以算是自己的一个梦想。

    如今这个梦想即将实现，而且动漫改编的游戏会受到很多人的追捧，自己以后有时间的时候也一定会继续跟进的。

    “我这边还有一点事情需要处理，你那边的事情着急吗？”

    宋仙奇此时非常的生气，要知道他平时的脾气都是很好的，如今说话的声音都是有些颤抖，而林昊就知道那边出的事，一定是令他非常愤怒的。

    “电话里边也说不清，如果你那边有事的话，等你忙完了之后，你还是过来一趟吧…”

    林昊虽然不知道那边到底发生了什么事，而宋仙奇如此态度，林昊就知道这件事情不小。

    “好，我马上把这边的事情处理了，然后就到你那里去。”

    挂断电话之后，林昊对着他们那些人说道。

    “仙气飘飘那边有一些事情需要我去处理，你们这边我会给你们提供后续游戏的开发资金，而且你们的动向我也会抽空跟进的。”

    “今天就先这样，需要人才的引进就直接找刘元杰，反正建模方面你们这些人都是高手，只是需要一些游戏机制的人员吧？”

    (本章完)

