
苏尹月静静吃着东西，懒得搭理楚静娴。

“你还惦记着此人做什么？你知不知道，你的清白差点被他玷污了！”楚墨阳怒道。

他本在府中阅读兵书，却被楚霁风的人唤了过来。

很明显，大哥嫂嫂实则是不大想管这件事的，他们是看在自己的份上，才会救了楚静娴这一次。

楚静娴面色微变，想起了自己之前的身子莫名其妙的发热，也隐约有些明白了。

可她回想起这段日子夏庭峰对自己的温柔，咬了咬下唇，道：“不可能的，峰哥哥不会这样对我，这当中定然有什么误会。”

楚墨阳被她气得岔气，脸色铁青：“三妹，你怎么还执迷不悟呢？夏家都不是好人，若夏庭峰对你是真心真意的，他为何要用上这样卑劣的手段？很明显，他知道咱们家不会松口，所以才要玷污你的身子，好让你没得选择，只能嫁给他！”

夏家人在军粮上动手脚就罢了，如今还这样算计他妹妹，他是恨不得要将夏家人碎尸万段的！

他在军营待了许久，性子早已烈性起来。

有时候守礼讲理有什么用，人家该算计你还是会算计你的！

楚静娴一怔一怔的， 还是摇头：“不可能的，峰哥哥说会尊重我，他也说了，会争取到你们的同意。”

苏尹月翻了个白眼，道：“楚静娴，你既然不信，那就在王府等上两日，你到时候就会知道夏庭峰是什么人，夏家是什么货色。”

楚静娴猛地看着苏尹月，她很想大骂出口，但有楚霁风在，她到底是不敢。

她还是有点不信楚墨阳他们所说的话，认为他们是故意针对夏庭峰。

然而楚墨阳如今再不是文弱书生了，他将楚静娴带回府，命人好好看守着，不准踏出听雪堂一步。

接下来，就看夏庭峰如何自取其辱。

楚霁风和苏尹月这一顿饭吃完，夏字号里面也完事了。

那姑娘穿戴好了衣衫，扭着水蛇腰离开，而夏庭峰还在昏睡着。

成肃来了禀报，苏尹月就知道此事成了，便要回府。

天色不早了，寒风凛冽。

苏尹月坐在马车里打着盹，忽然闻到了一股烤红薯的香味，她猛地睁开眼睛，用手肘戳了戳楚霁风：“你的宝宝想要吃烤红薯。”

马车里的夜明珠尚算明亮，楚霁风抬眸，看见她一脸正经。

“是你想吃，还是宝宝想吃？”

苏尹月还是坚持：“是宝宝， 他跟我心灵感应，我知道他想吃什么。”

楚霁风苦笑不得，道：“你先前不是说过，现在带好好控制饮食了吗？若吃太多，孩子大了，到时候就不好生产。”

“唔……我就吃两口解解馋。”苏尹月想起这茬，只能忍一忍了。

楚霁风很满意，便让常无影停下来，去买一根烤红薯。

那黑木马车停在街边买红薯，街上的百姓倒是看得一清二楚。

还有一辆平常马车经过，那车夫瞧见了，也是暗暗称奇：“真没想到，凌王喜欢吃烤红薯呢。”

那里头的骆云菀听见了，目光一凝，轻轻挽起车窗帘子看过去。

只见常无影把红薯买了回来，楚霁风便接过来，亲自剥了皮，喂苏尹月吃了两口。

夫妻两人笑意盈盈，很是恩爱。

骆云菀紧握拳头，指甲嵌进肉中，她却完全不觉得疼。

大概楚霁风感受有一束怨恨目光盯着他，他抬眸扫了一遍街上的人，并无发现。

骆云菀是早已将车窗帘子放下，她胸口起伏得有些厉害，而后，她便紧抓住自己的心口，只觉得自己无法呼吸。

不知过了多久，车夫在顺天府的侧门停下。

骆云菀下了马车，脸色已经恢复了正常，她穿着斗篷，再披上兜帽，才走进了顺天府。

她花了银子打点，是来将夏婷玉赎出来的。

夏婷玉终于等到人来赎自己，却没想到来的是新小妾菀娘。

可她在大牢里住了几日，与蟑螂老鼠为伴，已经被折磨得不似人形，她也不管是谁来接自己了，赶紧上前抓住骆云菀的手：“是不是父亲让你来接我的？我是不是能回夏家了？”

骆云菀轻轻拧眉，叹息一声：“七姑娘，不是这样的，老爷下令了，不让我们管你。莫姨娘为你求情，反而被老爷打了一顿，到现在都下不了床，我看着莫姨娘可怜，才凑了点银子出来，打算将你偷换出去。”

夏婷玉眼瞳紧缩，觉得骆云菀这一席话宛如天雷劈下，她整个脑袋都是混混沌沌的，根本无法反应过来。

夏家放弃她了？

夏家不要她了？

“呜呜……”夏婷玉忍不住哭了起来，“菀姨娘，是苏烟语害的我，你找父亲说一说啊。”

若是不能回夏家，她这辈子就完了。

骆云菀脸色半暗，似是犹豫，过后才道：“你怕是不知道，其实那两匹蜀锦是从凌王府出去的，是凌王妃送给苏烟语的。”

夏婷玉怔了怔，手足逐渐冰凉。

是了，她在跳舞的时候痒得不行，身上起了脓包，太医都瞧不出是中了什么毒。

而苏尹月恰恰是医术高明，这定是她做的手脚！

一时之间，她满腔恨意，恨不得去找苏尹月报仇。

骆云菀将她神色尽收眼底，很是满意，又再说道：“七姑娘，你往后不能再回夏家了，我和莫姨娘还剩点银子，你好好收着，离开京城吧。”

夏婷玉眼里一片血红，她不仅是恨夏家，更恨苏尹月。

她紧紧拽住骆云菀的手，道：“不行，我不能就这样离开京城！”

骆云菀见状，说了一句：“不成的，你留在京城太危险了，你会辜负了莫姨娘的一番苦心的，她……她只想你好好地活着。”

夏婷玉拧眉：“什么意思？我姨娘怎么了？”

骆云菀佯装不想说，夏婷玉多问了两句，她就直接说了：“你姨娘找老爷夫人求情的时候，言语冲撞，其实是被打了三十个大板子，夫人还不许下人请大夫，你姨娘怕是熬不过这个月了。”

宛如晴天霹雳。

夏婷玉没想到会连累了自己阿娘，她鼻子一酸，豆大的泪珠掉下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63166538"  chaptername="第393章：骆云菀去赎人">加入书签</a>
</div>
