    克雷斯泰保持着刚才的姿势不变，状似随意地问道：

    “据说你完全失控，变成怪物之后又恢复了？”

    艾格里点了点头，克雷斯泰则继续问道：“那你现在感觉怎么样？听说失控之后，你反而灵性更加强大了，灵感也非常稳定。”

    “我感觉很好，完全没有任何失控的预兆，执事阁下，你刚才也对我进行了魔药掌握程度的考察，应该可以看出吧？”

    “其实……我这次过来，一个方面是为了确定你失控后的状态，另一个方面你应该也有所猜测，就是……考察你是否有资格晋升序列8「机器」”

    克雷斯泰直起身子，微微一笑问道：“你认为，魔药名称代表着什么？”

    艾格里自然知道克雷斯泰想要问什么，但是却不能很明显的说出，于是……他想起了“愚者”先生说的话。

    “我认为，魔药的名称代表着……‘邀请函’，决定着你是否能够顺利的进入守卫森严的‘城堡’，那代表着魔药力量的‘城堡’。”

    克雷斯泰表现出了兴趣，继续问道：“你是从那里得来的这个灵感？”

    我是从“愚者”先生这个隐秘存在哪里得来的，艾格里想了想，开始了他的胡编乱造：

    “一名值夜者同事曾经给我说过「窥秘人」的格言，那是密斯苦修会对「窥秘人」的总结，‘为所欲为，但勿伤害’，我觉得这是很好的想法，每个魔药的名称应该也对应着相应的‘格言’，是魔药的‘核心要素’。”

    看着克雷斯泰若有所思的样子，艾格里在内心嘀咕了一句，接着编造理由：

    “还有「通灵者」戴莉女士，她说过她要做真正的‘通灵者’，之后才知道，她是两年内晋升到序列7的天才。”

    “结合这些事例，我才尝试做一个各个方面的‘怪物’，之后的失控……纯属巧合。”

    “「怪物」变成了怪物，这不正好贴切魔药的名称吗？而从中恢复过来，也算是因祸得福了。”

    克雷斯泰墨绿色的眼眸中的深沉消失，微微点头，轻笑一声接着说道：

    “可能……这就是「怪物」的特殊性吧，换做其他途径的非凡者，身为序列9失控后几乎是不可逆的，你很幸运，幸运对于非凡者来说很重要。”

    之后他摆出手边的银色手提箱，笑着说道：

    “我们回到刚才的话题，你说魔药的名称相当于‘邀请函’，不如……我们换一个名词，‘钥匙’。”

    艾格里表现出惊讶，装作发现了新大陆一般说道：

    “‘钥匙’！塞西玛阁下，这个比喻非常贴切，拥有钥匙就可以直接进入‘城堡’，以‘城堡’主人的身份进入。”

    克雷斯泰·赛西玛逐渐引导艾格里，准备向他说明“扮演法”，并且提醒他：

    “接下来我跟你分享的经验，根据圣堂的规定，你必须向女神发誓，不能将我们的谈话告诉不知道这些事情的人。”

    艾格里故作惊喜，笑着点头：“没问题！”

    接下来，克雷特斯开启了手边的箱子。

    啪！

    清脆的响声里，值夜者核心，九位高级执事之一的克雷斯泰·塞西玛打开了箱子，露出安放于里面的一把不到一米的纯白色骨剑。

    炼金室内顿时漆黑无光，只有那把短剑静静散发着纯白、润泽的辉芒，如同黑夜中的明月，黑暗中的灯塔。

    它的表面看似纯净无暇，仔细观察，会发现深处密布着层层叠叠的符号和标识，而这些神秘的花纹与剑身构成了不可分割的整体。

    艾格里突然感觉他的视线被吸了进去，褐色的眼眸慢慢失去了光泽。

    这时，克雷斯泰往上动了下箱子，让纯白短剑离开了原本的位置。

    艾格里一下清醒，终于从眼睁睁看着却无法躲避的噩梦里挣脱了出来。

    这就是克雷斯泰所持的圣物吗？不知道编号是多少。

    他将目光投向旁边，郑重问道：“阁下，接下来怎么做?“

    “将你的手按在上面，你过来吧。”克雷斯泰轻声说道。

    艾格里站起身，斜着眼睛，慢慢地走了过去，用眼角余光快速瞄了眼那把纯白骨剑，然后又畏惧地移开，接着他弯下腰背，伸出右手，准确地按在了圣剑之上。

    冰冷的感觉从手心传来，心中的杂念和担忧的情绪瞬间被抚平，世界顿时变得寂静。

    “你跟着我诵念。”克雷斯泰沉声说道。

    “好的。”艾格里点了下头。然后，他就听见面前的高级执事改用赫密斯语道：

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神。“

    “我以我的真名和我的灵性向您发誓。”

    “我，艾格里·佩斯，从现在开始，绝对不会向不知道‘扮演法’的人透露相应的细节。”

    “如有违背，任由您惩罚。”

    “请您见证我的誓言。”

    艾格里收敛住各种胡思乱想，跟着塞西玛高级执事，用赫密斯语将誓言庄重诵念了一遍。

    隐隐约约他觉得自己和那把纯白骨剑，和无穷远处的某个存在，建立了微妙隐秘的联系。

    随后他收回右手，在胸口画出绯红之月道：

    “赞美女神！”

    “赞美女神！”克雷斯泰露出微笑，跟随行礼，接着给艾格里分享了这个特殊的技巧，“扮演法”。

    “很好，你现在去楼上，叫你的队友们下来顺便接受定期的谈话汇报。”

    “队友？”艾格里注意到了这个单词。

    “对，恭喜你正式成为了一名值夜者。”

    艾格里满怀欣喜地朝楼上走去，发现邓恩依旧守在十字路口。

    “队长，执事阁下要求值夜者去接受谈话。”

    邓恩听到后也泛起微笑，这是最后的一步意味着艾格里通过了考查。

    艾格里和队长两人回到了楼上，克莱恩去做任务了，伦纳德去监视疯人院，老尼尔轮休。

    他轻叹一口气，可真巧啊，需要谈话考查的人一个都不在。

    一个半小时过去了，在表情凝重且疑惑的科恩黎走出炼金室后，艾格里又被喊入了地底，再一次直面高级执事，“女神之剑”，克雷斯泰·塞西玛。

    这一次，这位金棕头发，墨绿眼眸的阁下没再坐着，而是站在那里，任由地底的凉风吹动他的黑色风衣，他望着艾格里，微微一笑道:

    “值夜者艾格里·佩斯，我以女神的名义郑重告知你，你通过了圣堂的考查。”

    “祝贺你，以你的功勋，现在就能够获得晋升，成为序列8的非凡者！”

