    第93章 人质

    与某个信心十足的龙娘不同，赵夕其实相当不看好她的参战，在内心深处，他宁愿陈晖洁昏迷到战斗结束。

    正如光之力是他作为光之战士的特点，暗之力是无影们侍奉佐迪亚克所换来的标志，它蕴含着些许神明权能，可以对生灵造成本源层面的伤害，普通人别说取胜，连抵御都无法做到。

    唯有光之力，或是来自异世界，同样不隶属泰拉的力量，方能抗衡它。这也是博士指定赵夕率穿越者去对付无影的理由，泰拉的原住民再怎么厉害，对付邪神爪牙也会处于天然劣势。

    举个不太恰当的比喻，就好像敌人拿着AK47，你要么找把M4，要么整个电磁步枪，实在不行埋地雷做陷阱，都有可能取胜，若是只有木棍与石头，那赢得战斗的几率就会非常低---

    跟它比起来，买两块钱彩票中五百万都要容易些。

    攻击难以奏效也就罢了，无影真正难缠的地方，是他们能利用暗之力与自身特性，施展另一种技能----

    侵蚀，或者说夺舍。

    暗之力似黑泥般翻涌，裹挟着受到禁锢的蓝发女性，将其拉扯到乌尔缇玛身畔。连连扣动扳机，赵夕尝试将暗之力彻底湮灭，可惜未能奏效。

    “那个蠢女人！”

    “嘛，勇气还是值得嘉奖哟~”

    “我倒宁可她怯懦一点...用风可以拉出来吗？”

    “诶嘿。”

    真是个不靠谱的神，朝汉娜投去视线，得到后者微微摇头的回应，赵夕见状啧啧嘴，不甘心地补上两发分裂弹。“MD，明明再坚持十分钟就赢了。”

    相比于青年的焦躁，黑袍人却显得十分得意。发出反派常常使用的桀桀声，身体模糊融化为黑泥状物质，舍弃人形的无影扑向翻涌的黑气，与之合为一体。

    尽管某人从头到尾都在射击，也只是减缓此过程，而无法将其停止。

    暗之力逐渐收缩，凝结，最终化为身披黑袍的倩影。望着分开站位却停止进攻的三人，‘她’缓缓褪下兜帽，露出长有龙角的英气面庞。

    “怎么，不继续进攻吗，罗德岛的诸位。”红色瞳孔中是不掩饰的杀气，陈晖洁嘴角上翘抬起胳膊，五指张开对准赵夕。“那就轮到我的回合了，受死！”

    黑暗力量汇聚成剑的形状，从乌尔缇玛脚下阴影蹿出，闪电般射向赵夕胸口。早有提防的青年一个侧身闪过，下意识举枪还以颜色。

    待他意识到不该这么做，已经为时过晚。

    蕴含着光之力的弹丸再次击中乌尔缇玛，在其黑袍上制造出指头大小的破洞，发出略显高亢的痛呼，无影脸上露出有些残忍的笑容，伸手在洞口位置摸了一把。

    从指尖到掌心，全是鲜血。

    “好险，差点就打穿身体了呢。”有恃无恐甩了甩手，乌尔缇玛再度举起手，操纵暗之力形成长剑。“请多多指教哟，米~勒~先~生~”

    连记忆都读取了吗，真是个母猴子，只会给人帮倒忙！明知对方也是受害者，赵夕还是忍不住去腹诽，再次躲掉乌尔缇玛的袭击，某人望着对方自洞口源源不断流出的鲜血，只觉得异常蛋疼。

    从本质上讲，无影就是以能量凝聚身躯的精神体，这导致他们不但极难杀死，更可以解除能量实体化，以纯粹精神体的无形姿态侵入目标体内，攫取身体的控制权。

    昔日的光之战士，就曾因不知晓此中奥秘而轻敌，导致战友被无影控制，遭受了相当程度的损失。

    艾欧泽亚不止海德林，还有着各种各样的神，几乎人人都信奉着一个或多个神明，藉此获得庇佑。有如此加持效果，仍挡不住被无影控制，若是在神明几无踪影的泰拉，普通人面对侵蚀只会更脆弱，更难以摆脱束缚。

    这才是赵夕不想陈晖洁插手的主要原因，攻击无法破防也就罢了，敌人还能占据她的身体，以之为人质迫使己方投鼠忌器。

    可惜督察组组长来得太突然，激烈战况也导致赵夕无暇解释，最终造成了预料之外、却又算情理之中的局面。

    赵夕这边焦头烂额，殊不知乌尔缇玛心中亦是叫苦不迭，灵魂转移确实如博士所言，可以让无影占据普通人身躯，以之为载体继续行动，但对于如今的他，这招亦可说是双刃剑。

    来到切尔诺伯格前，他在某次战斗中受了伤，目前灵魂依旧处在不稳定状态，假如在目标肉体内停留时间过长，极有可能导致灵魂被固化。

    通俗地说，灵魂转移就像租房，产权归别人，自己有使用权，只不过无影们从不给租金。

    而固化就像买房，产权所有人变成自己，非但无法轻易抽身离去，甚至肉体承受的伤害，会一并转移给自己的灵魂。

    只是抓了个趁手的原住民当人质，乌尔缇玛没兴趣与其长期共存，哪怕她的身份非同一般。笑盈盈注视着依旧呈包围站位的三人，觉察到他们的攻击意志不如之前坚定，他转念一想很快知晓了原因。

    “你们害怕龙门统治者的怒火，是吧~”

    压根不接他的话，赵夕用联络装置，悄悄和同伴们商议着对策。“在你们的世界，有办法把恶灵之类从人体驱逐出去吗？”

    “有，但我不会哟~”

    “...审判庭。”

    所以你们俩都不行是吧，读出了他们的潜台词，赵夕瞅着正缓缓后退的无影，心中既不甘又无奈。对方虽然狂妄又愚蠢，却也道出了己方最大的弱点---

    这儿毕竟是龙门，是魏彦吾的地盘。教训黑道分子，杀些犯罪的感染者，他会睁一眼闭一眼；可弄死公职人员，他绝无可能善罢甘休。

    从赵夕的角度，他也没兴趣杀陈晖洁，笨蛋和坏蛋只有一字之差，但总归不能视作同类人，采取同样的处置手段。

    如果有办法把无影赶出来就好了，指尖覆盖起淡淡白光，赵夕正考虑减弱招式威力的可行性，频道里却传出了熟悉的笑声。

    “哟，兄弟，近卫局总部这儿进展顺利，你们那怎么样咯~”

    “很糟，”犹豫再三还是放弃攻击念头，赵夕无奈地撇撇嘴。“无影把母猴子当人质了，你有办法吗？”

    某人这么问纯粹是客套，不过博士一如既往给了他惊喜。“当然有，如今的你就能做到。”

    (本章完)

