    第456章 唱腔

    “瞧你这点出息！陛下富有四海，会差你这点小钱？肯欠你钱，那是给你面子，还能真亏了你？臭小子，你没事就偷着乐吧——”

    李世民哼了一声，不想看这厮死要钱的可恶嘴脸。

    王子安直接都呆了。

    还是第一次见，能把赖账不还说得这么清新脱俗的。

    对不起，请不要给我面子——

    王子安默默地吐了个槽，不搭理李世民那一茬。

    “你以为皇帝跟你似的，没有一点心胸格局？知道什么是大局为重不？赶紧给我钱，就是大局为重——算了，这种国家大事，跟你这样的一个小商人就说不明白……”

    李世民：……

    嘿，你还跟我说不明白了！

    不过，看在这臭小子即将为自己大赚一笔的份上，不跟他计较了。

    高兴，就玩！

    舒舒服服地往椅子背上一躺，二郎腿一翘。

    “啥也别说了，马上就要发财了，今天咱爷俩必须先好好庆祝一下——你去整俩菜，待会好好喝一杯——对了，火烧肉和韭菜猪肉馅的水饺记得安排上，其他的你看着安排……”

    嘿——你还学会点菜了！

    王子安瞧着这厮那跟回到家的小样，忍不住翻了个白眼。

    “有的吃就不错了，你还挺挑——”

    说是这么说。

    还是起身做饭去了。

    话说，自从蹭到这厨神的厨艺之后，几天不亲自下一次厨，就觉得手痒——

    就喜欢看各种食材，在自己手底下变成各色美食的滋味。

    啊呸——

    这个念头刚一想，就被王子安赶紧驱逐出脑海。

    这个想法太可怕了，这是想要让作者改成回到大唐做厨师的节奏啊。

    见王子安去做饭了，李世民开始背着手在王子安书房里转悠。

    几天没见，书房里又多出几幅书画作品。

    最后，他在一副名为《渔家傲*雪里已知春信至》的书画面前停住了脚步。

    书画的核心是一副梅花，用笔秀俊颈健，布局严格紧凑，墨色淡雅，棱角分明，皲裂的树皮和细腻的枝条之间，以线描结构出细腻的花蕾，把梅花横溢斜出，而又妙趣横生的形态刻画的淋漓尽致。

    旁边，还用一种古拙的字体，写着一首精妙的小词。

    “雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻。

    香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗。

    造化可能偏有意，故教明月玲珑地。

    共赏金尊沈绿蚁，莫辞醉，此花不与群花比。”

    最让他无语的是，落款竟然是李清照！

    李清照是谁？

    这狗东西，当着别人的面，也就算了，现在自己在家画着玩，也搞这一套，自己骗自己很好玩吗？

    不过，这副作品是真好啊。

    可谓字画诗三绝！

    当天晚上，送走李世民后不久，王子安回到自己书房看书的时候才发现，自己刚画的《渔家傲*雪里已知春信至》不翼而飞！

    卧槽——

    一想到，李世民临走的时候，那一反常态，步履匆匆的样子，王子安顿时无语。

    这狗贼，又偷我东西！

    于此同时，皇宫甘露殿。

    李世民正得意洋洋地冲长孙皇后展示着自己的成果。

    “观音婢，瞧瞧，我得到的这副字画怎么样？”

    “不是我吹，这绝对是巅峰之作，放在市面上，万金难求的佳作。你看，这诗，这画，这字，相得益彰，妙不可言啊——”

    李世民意犹未尽地看着眼前的字画，赞叹连连。

    长孙皇后脸上也不由露出欣喜的神色。

    “果然是绝世佳作，古拙之中，又有创新，尤其是这词，跟寻常那些艳丽奢靡绝不相同，反而可见清雅高洁之意——”

    长孙皇后说完，忍不住指着上面的署名，好奇地问道。

    “这个名叫李清照的到底是何人，竟然有这等才学造诣？”

    李世民闻言，不由笑眯眯地摆了摆手。

    “还能有谁？我们家那位宝贝女婿罢了——”

    “子安？”

    长孙皇后脸上不由露出一丝恍然的神色。

    笑着嗔怪道。

    “这孩子，就会搞怪，好好的大才子当着不好吗？你看看这，就没见他的作品上面重过名——用自己的名字不好吗？”

    却见李世民神秘兮兮的一笑。

    “这臭小子，年纪轻轻的就想着藏拙——这等才华，能藏得住吗？你放心吧，想藏拙，哪有那么容易？此事，我早有安排——”

    说完，冲着外面伺候的女官招了招手。

    “去，把这首诗也送过去——”

    “作者的名字？”

    女官小心翼翼地问了一句。

    “老办法，换成长安侯——”

    女官心中了然，捧着李世民刚刚誊抄不久的诗句，脚步轻盈地下去安排了。

    长孙皇后不由哑然失笑。

    “你这是要帮他出诗集啊？”

    李世民得意地点了点头。

    “这臭小子，正事不干，年纪轻轻地，天天就想着韬光养晦，这能行，怎么担当大任？”

    说到这里，他老神在在地坐下来，抿了一口长孙皇后亲手做的参汤。

    “我们这些当家长的，啥心都操着，真难啊——”

    长孙皇后笑而不语。

    不用说，自家这位二郎今天心情很美妙。

    果然，又是一个美妙的夜晚。

    一番雨疏风骤后，李世民心满意足的翻身下马，躺在柔软的被窝里，即将闭上眼睛睡觉的时候，好像想起了什么，忽然轻声失笑。

    “观音婢啊，我觉得我们那位好女婿最近快要倒霉了——”

    长孙皇后见他语气轻松，甚至很有些幸灾乐祸的意思。

    不由嗔怪地轻轻拍了他一下，好奇地把脑袋凑过来。

    “怎么回事，快说说——”

    一阵窃窃私语之后，黑暗中想起长孙皇后的嗔怪声。

    “你也真是的，也不提醒他一下，尉迟将军好像最忌讳人家提这个……”

    “不用管，不用管，有我看着，出不了什么大事——再说，他们两个，谁收拾了谁我都开心，哈——”

    ……

    王子安浑然不知道，自家老丈人在自己背后偷偷搞事。

    小日子该怎么过，就怎么过。

    早晨起来，拎着自己的两把大锤子，在薛仁贵仰慕惊叹敬佩的目光中，耍一趟擂鼓瓮金锤。

    洗漱完毕后，就着新鲜出炉的小笼包，几碟精致的小菜，外加一碗豆浆，来一顿美味的早餐。

    值得一提的事，如今的早餐，再也不是一个人吃了。

    薛仁贵两口子和小道姑苏飞儿也跟着一起。

    柳氏还算矜持，苏飞儿姑娘，从小在深山中长大的，虽然是个小傲娇，但吃起来哪里懂什么矜持？

    两手接着小笼包，吃得小脸鼓鼓的，更只白嫩嫩的小包子似的。

    “小苏苏，喜欢吃包子啊？这好办，回头我亲自给你做一顿狗不理包子，保你吃到停……”

    正抱着包子猛干的苏飞儿瞬间动作凝滞，目光恼怒地抬起抬头来，眼神不善地看向王子安。

    手中包子已经在跃跃欲试，眼看就要飞向王子安的脑门。

    就连薛仁贵和柳氏也不由诧异地抬起头来。

    这玩笑好像开的有点过分了啊——

    王子安正说的高兴呢，忽然觉得气氛有异，顿时就说不下去了，有些茫然地抬起头来。

    然后就看到了鼓着一双好看的大眼睛，气呼呼地瞪着自己的苏飞儿。

    王子安：……

    啊，这——

    姑娘，误会啊！

    望着小道姑，那胸脯挺得，波涛起伏，这都快要冲出衣襟了，最糟糕的是，那小手眼看着就要往剑柄上摸。

    嘿，这小暴脾气！

    动不动就想摸大家伙，这能行？

    王子安二话不说，赶紧一把给揪住了。

    “苏苏姑娘，误会，稍安勿躁啊——”

    苏飞儿的小手，冷不丁被他握在掌心，下意识一抽，没抽动，再抽，又没抽动，一张俏脸瞬间涨得通红。

    王子安只觉得触手温润，柔弱无骨，手感实在是太好了，于是下意识地就伸出小手指，轻轻勾了勾她那软乎乎肉嘟嘟的小手心。

    天地良心，真下意识的。

    “你，你快放手——都，都看着呢……”

    声音细弱蚊蝇。

    说着，苏飞儿还瞥了一眼薛仁贵夫妇。结果，这两位，眼观鼻，鼻观心，在那里一本正经地喝豆浆，正选择性失明呢——

    薛仁贵两口子也很难。

    师父和小道姑打情骂俏，自己能咋办？

    放手？

    放手是不可能放手的！

    “我给你说啊，刚才说的狗不理包子，真的是一种地方名吃，皮薄馅大、口味醇香、鲜嫩适口、肥而不腻，嘬一口，满口鲜香——”

    “你先答应我，别闹——”

    王子安觉得吧，得先消弭了危险再说。

    至于，还攥着人家姑娘的手呢，不重要，反正咱不是个小气的人。

    苏飞儿耳朵根都快红透了。

    但偏偏挣不开王子安的大手，只得又羞又恼地道。

    “放手，我，我不闹——”

    王子安这才意犹未尽地把人家小手松开。

    真软乎啊。

    “回头给你们做啊——”

    王子安笑呵呵地拉开椅子，重新坐下，跟什么事都没发生似的。

    “我，我吃饱了——”

    小道姑落荒而逃。

    啊，虽然做了无数的心理建设，觉得听从师父和师兄的安排，但事到临头，还是忍不住一阵慌乱。

    “喂，苏苏姑娘，待会别走远了，我一会去逛街，记得保护我啊——”

    “不要——”

    苏苏小道姑，头也不回的逃西跨院去了。

    薛仁贵和柳氏：……

    师父，您能找个走心一点的理由吗？

    王子安也不管他们，乐呵呵地把最后一口豆浆倒到嘴里。

    “仁贵啊，你师妹今天家里有事，不过来了，你呢，没事别在家死读书，一张一弛，文武之道也，该带着媳妇出去溜达的就出去溜达溜达，长安繁华，不要轻易辜负啊——”

    说完，站起身来，施施然地走了。

    当侯爷真好，最起码不用自己收拾碗筷了。

    苏飞儿还能跑到哪里去啊。

    王子安这边一杯白开水还没喝完呢，就被自家师父笑眯眯地送回来了。

    “好孩子，你反正也要嫁人的，你看，还有比这位侯爷更合适的吗？长得好，性子好，有才华，咳，还有可能是仙家子弟……”

    然后递过来一个鼓励的眼神。

    “乖——去吧，大胆一点——”

    还能怎么办？

    自家师父不争气，苏飞儿姑娘也很无奈啊——

    磨磨蹭蹭进大厅了。

    也不说完，抱着长剑，隔着王子安远远地，找了个座位坐下了。

    王子安不由哑然失笑，施施然地站起身来。

    “苏苏姑娘，走了，今天不看杂耍了，出去买点零食，我们去梨园听曲——”

    苏飞儿一听，眼睛顿时一亮，虽然没有搭话，但身体却非常老实，抱着长剑，一声不吭地跟了上来。

    早就听人说过梨园的热闹，终于可以去见识一番了。

    唐朝的梨园，是市井娱乐的场所，吹拉弹唱，杂歌杂舞，表演什么的都有，甚至有些歌舞，还杂着一些对白，都有些类似后来杂剧的味道了。

    而且，有意思的是，谁都可以上去表演。

    如果有那位贵客，一时兴起，也可以上台表演，载歌载舞，与民同乐，大家也不会吝啬自己的掌声。

    王子安去看过几次，觉得还蛮有意思。

    虽然很想低调，但他们这个组合，根本低调不了啊。

    男的，风度翩翩，俊美无俦，女的，虽然抱着长剑，还穿一身宽松的道袍，但曲线曼妙，摇曳生姿，走到哪里，都宛若一对璧人。

    好在，王子安一身华服，手带扳指，腰间还挂着一看就知道价值不菲的玉佩，装扮气度，一看就不是寻常人家的子弟，等闲之人，也不敢轻易招惹，倒也没遇到什么不开眼的闲汉恶少之流，上前找茬，然后当场打脸的狗血剧情。

    唉，可怜的作者，又少了一次水字数的机会。

    有迎客的小厮，亲自把两人迎到最前面的位置坐下，点头哈腰地送上瓜果茶点。

    王子安随手摸出几十个大钱赏了下去。

    小厮顿时眉开眼笑，伺候的更加殷切了。

    “这位公子，夫人，您今儿算是来着了，我们园子今天来了一位舞剑的高手，那剑舞，耍的好看极了，保您不虚此行——”

    虽然苏飞儿穿着道袍，但现在的达官贵人，家里女眷穿道袍出来的多了去了，所以，他一看苏飞儿貌美如花，又低眉顺眼乖乖地站在王子安身边，下意识就以为是王子安的妾室或者婢女了，直接称呼升格，夫人送上。

    一般这时候，若真是妾室，都会有赏钱下来。

    这些人也有这些人的生存智慧，知道眉眼高低，清楚什么样的客人可能会有油水可捞。

    谁知道，这次有点失算，恭维完后，抱剑的美女霞飞双颊，神色间竟然有些羞恼，那里还敢多嘴，打着躬，一溜烟地跑了。

    那狼狈的小样，瞧得王子安不由哑然失笑。

    刚才那小厮走得太快了，不然他还真准备再赏他几个大钱。

    梨园听曲，要的就是个心情，曲艺好坏倒是其次。一想到，今天又将有一大笔收入进账，某些人家可能要伤筋动骨，就忍不住心情大好。

    王子安坐在这里，看着舞台上，时不时有人跳上去，载歌载舞地跟着乐呵一番，也不由来了兴致，随手招过远处伺候的小厮，低声吩咐了几句。

    然后，施施然地站起身来，往舞台走去。

    看他这一身装扮，就知道又要有贵人上去与民同乐了。尤其让人意外的是，这贵人长得剑眉星目，宛若玉树临风，故而，刚一亮相，就迎来一阵此起彼伏的喝彩声。

    尤其是妇女，声音尤为热烈。

    王子安站在舞台上，嘴角微微上翘，目光仿佛穿过了层层楼阁，望到了某个有趣的场景，嘴唇轻启。

    一段名唱腔，悠悠然响彻全场。

    (本章完)

