    第54章 好家伙，全是有仇的

    “嗯...也没有变丑嘛。”

    站在镜子前。

    陈元很仔细的打量着自己，发现和原来并没有什么不同。

    也就是说。

    具现‘天师钟馗’，并没有让他变得跟钟馗一样。

    而且也没有任何的颜值改变。

    还是那么的英姿飒爽，剑眉星目，身如玉树......

    总而言之就是一个字，帅。

    而且还让陈元莫名多出了种神秘的气息，让他整个人看起来高深莫测。

    颇有一种在世神仙的风范。

    对此。

    陈元感到无比的满意。

    “得提前试一试‘天师钟馗’的效果才行...这附近人气还算旺盛，也不知道能不能找到亡魂。”

    陈元推开窗，看了两眼外面灯火通明的世界。

    感觉有点悬。

    虽说现在大晚上的，正是阴气旺盛的时候。

    如果有亡魂鬼物这些东西，也是这时候现身的可能性更大。

    但毕竟都说人气会冲散鬼气。

    人气特别旺盛的地方。

    想找亡魂，那除非是特别强大的厉鬼、怨灵才有可能了。

    如此想着。

    出去逛了一圈，果然也没有什么新的发现。

    “那就去公墓碰碰运气吧。”

    陈元无奈。

    其实他心里也清楚。

    亡魂的形成条件，必须是要有着某种强烈的执念才可以。

    公墓里面，哪来那么多怀着执念死去的人？

    想找亡魂，乱葬岗才是最佳选择。

    只不过。

    随着社会的进步。

    乱葬岗这种东西早在陈元穿越之前，就已经消失在了历史之中。

    想找也找不到。

    所以也只能去公墓碰碰运气了。

    反正他也只是想测试一下效果，随便来个亡魂鬼物什么的就行了。

    “按照鬼故事的尿性...我应该打车过去，要是遇上‘鬼司机’就省事了。”

    如此想着。

    陈元披上一件黑衣就出了门。

    直接在路边拦了一辆出租。

    “小哥要去哪？”

    司机热情地说道。

    他专门上的夜班，因为钱会白天更多一些。

    想不到刚出门没多久，就有生意送上门来了，所以感到特别高兴。

    “去公墓。”

    陈元说道。

    “...哪？”

    司机愣了愣。

    “公墓。”

    陈元又重复了一遍。

    “现在的年轻人都这么赶时髦吗...大晚上的去公墓。”

    司机一边心里嘀咕着，一边让陈元上了车。

    虽然感觉很奇怪。

    但这里离公墓还是相当远的，至少得两个小时的路程，这可是单大生意。

    一想到刚出门就遇到了不差钱的主。

    司机顿时感到很兴奋。

    ......

    两个小时后。

    陈元在公墓附近下了车，这时已经过了晚上的零点。

    司机美滋滋的看着刚到账的钱。

    随后走到路边点了根烟。

    这时，恰巧一阵阴风吹过。

    忽然一股凉意从脚底直窜上来，让他忍不住打了个哆嗦。

    “好冷，这么快就要变天了吗，明天出来得加衣服了。”

    司机嘀咕着。

    余光在不经意间瞥到了陈元那边。

    然后。

    手上吸了一半的香烟直直地掉在了地上。

    而因为天黑的缘故。

    陈元的脸被夜色遮挡，有点看不太清表情。

    加上他一袭黑衣。

    浑身上下都透露着一股诡异莫测的气息。

    更是让人感觉到脊背发寒。

    而且越看。

    司机就越觉得。

    他是在对着自己笑。

    这大晚上的。

    不会是遇到什么不干净的东西了吧？

    司机浑身紧绷，汗毛倒竖。

    这场面，实在有些毛骨悚然。

    尽管已经过了迷信的年代。

    但遇上这种事情，人难免会自己吓到自己。

    况且这里还是公墓。

    氛围就不对劲。

    越是细想，就越是惶恐。

    “妈的...赶紧溜了。”

    连掉地的香烟都没熄灭，司机直接一脚油门跑了。

    直到开出去很远，才稍稍松了口气。

    ......

    司机的心理变化，陈元当然不懂。

    他关注的只有一点。

    这地方到底有没有自己想找的鬼物和亡魂。

    B市的公墓平日里是没什么人管理的，只有两个大爷轮流换班。

    加上地方本来就大。

    所以有人来到这里，大爷也压根没注意到。

    陈元便很轻松的走了进去。

    最开始，没什么感觉。

    继续往里走。

    陈元敏锐的直觉就产生了作用。

    “这里的氛围...有点不对劲。”

    陈元停了下来。

    面对有些诡异的气氛，他并没有表现出一点害怕。

    反而眼中闪烁着兴奋的光彩。

    因为他知道。

    这附近。

    一定有他想要见到的东西！

    果然没来错地方！

    陈元目光望向四周。

    经过强化的视力。

    即便是在伸手不见五指的黑暗里，陈元也能看清周围的物体。

    加之‘天师钟馗’的效果。

    更是让他能发现常人肉眼无法看见的东西。

    很快。

    陈元便在不远处一座墓碑前，看到了一个身穿白衣，在原地不断徘徊的人影。

    陈元想了想，径直走上前去。

    人影也在同一时间发现了陈元。

    “大晚上还有人来这里？”

    “向我走来，难道他能看见我吗？”

    人影想了想，随即又摇了摇头，

    “是啊，这怎么可能呢...我可不是活人。”

    “他应该只是路过罢了。”

    自己是亡魂。

    对方是活人。

    活人又怎么可能接触到死者的世界，看到自己的存在？

    这应该又是一个想大半夜寻求刺激，赶时髦的年轻人吧。

    偶尔还是能见到一两个的。

    然而。

    当这位活人真的站到了自己面前的时候。

    人影顿时愣住了。

    “你...你能看到我？”

    人影缓缓抬头。

    苍白无比的面庞上，写满了不可思议。

    在这一瞬间。

    他已经完全确定了。

    眼前的这个活人，能够看间自己。

    因为。

    对方正看着他笑！

    “当然，我和一般人不一样，能看见你。”

    陈元微笑着点了点头，又接着问道：

    “这里就你一个吗？”

    “.......”

    人影沉默了一会，摇了摇头。

    伸出与他的脸色同样苍白的手指。

    指了指其他墓碑，又指了指地下。

    “都在下面沉睡吗？”陈远说。

    人影点了点头。

    被刘海遮掩的双眼中，同时闪过一抹尴尬。

    毕竟总不能回答。

    他们全在下面打麻将吧......

    “你有什么夙愿吗？”

    陈元忽然问道。

    “......”

    人影浑身一震，似乎想到了什么。

    随后。

    一股红光随着滔天的怨气，从他身上涌现而出。

    身上的白衣也在刹那间变成了血衣。

    “我恨...我恨啊......”

    他的声音变得嘶哑而狰狞。

    脸上的神情也逐渐趋于扭曲和古怪。

    眼中留下了两行血泪。

    “还是个厉鬼！”

    陈元也是一惊。

    想不到在这公墓里面，居然还能出现厉鬼的？

    不过随即，陈元也释然了。

    毕竟葬在公墓里面的人，不一定都是正常死亡。

    非正常死亡还是占据了一部分的。

    而这部分。

    就有可能怀着强烈的执念，化作厉鬼亡魂。

    “你恨的人...是谁？”

    面对血衣厉鬼，陈元依然冷静地提问道。

    “周...成...文......”

    血衣厉鬼口中嘶哑的声音变得尖锐。

    “小太保周成文？”

    陈元一愣，脱口而出。

    从活人口中听到这个名字。

    血衣厉鬼顿时爆发出了更加猛烈的煞气与杀意，咆哮震天：

    “周...成...文！！！”

    “我...要让他死！！！”

    这声咆哮。

    直接是惊动了周围所有的亡魂。

    更是触动了他们记忆深处的一道伤痕。

    “周成文...他在哪！？”

    这一刻。

    数十道亡魂，全数转变成了血衣厉鬼。

    他们盯住陈元，目光灼灼。

    同时发出质问。

    “好家伙，全是有仇的！”

    陈元惊呆了。

    他那里见过这样的场面？

    (本章完)

