    “你的睡衣扣子开了。”

    “都露出来了。”

    秦飞看着江可人，一本正经的道。

    他发誓，他真的不是有意要偷看。

    可江可人的身材太壮观了，又在他面前晃来晃去，他想不看都难啊！

    所以，他才好心提醒对方。

    他是一个好人！

    “啊！”

    江可人终于反应过来，俏脸瞬间大变，当场就惊叫出声，此时，她也忘记了害怕，立马手忙脚乱的将扣子扣上了。

    “你，你混蛋！”

    然后，她怒瞪着秦飞，目光好似能杀人，心中羞愤莫名。

    “你不识好人心啊！”

    秦飞皱眉，很是不满的哼哼道，“难道，你不想让我提醒，而是想让我继续看？”

    “你将我当成什么人了？”

    他一副正义凛然的样子。

    “你，你……”

    江可人直气的银牙紧咬，根本无法辩驳。

    秦飞不该提醒她吗？

    那样的话，她岂不是要被秦飞看光了？

    该提醒吗？

    此时，她只感到丢人到家了，她还从没有如此狼狈过。

    “姐，你，你对他客气一点啊！”

    这时，江可儿拉了拉她的衣服，小心的提醒，然后，她扫了三具尸体一眼，咽了咽口水，立马又躲在了江可人的身后。

    江可人一愣，随后，她也反应了过来，俏脸不由的急速变幻。

    是啊！

    秦飞他们杀人了，却被她们姐妹看到了，若是惹急了秦飞，很可能会杀她们灭口啊！

    “可儿肯定不会说出去的，你放了她吧，其他的，我一力承担！”

    她深吸一口气，向秦飞沉声道。

    经过刚才的小插曲，此时，她已经没有刚才那样害怕了，又重新恢复到了女强人本色。

    “姐，你不能什么都为我承担啊，这一次让我来……”

    江可儿急了，连忙向江可人大叫。

    “你闭嘴！”

    江可人直接打断了她的话，“我是你姐，有我在，还轮不到你来承担。”

    她的态度极为霸道，强势。

    “每一次都是这样。”

    江可儿不忿的咬着牙，俏脸上全是不甘心，却又不敢再废话了。

    她对江可人太了解了。

    而这时，江可人再次看向秦飞，肯定的道：“我任凭你处置！”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    他横了对方一眼，淡淡的道：“现在不怕了？”

    江可人一愣，哪怕她自认聪明绝顶，此时也有些反应不过来。

    “既然不怕了，那就赶紧回去睡觉。”

    秦飞再次说道，语气满是不耐。

    “大哥哥，你不杀我们？”

    江可儿瞪着漂亮的大眼睛，既是兴奋，又是期待的紧盯着秦飞。

    秦飞好笑的望了她一眼，“我为什么要杀你们？”

    “可是，可是，我们全看到了啊！”

    江可儿满是焦急。

    “可儿，不要再说了。”

    江可人瞪了她一眼，看到就看到了，又何必当着秦飞的面说出来？

    然后，她也看向秦飞，“你不会是想等我们睡着了，再杀人灭口吧？”

    秦飞彻底无语。

    咚，咚！

    跟着，他走上前，分别在两姐妹的脑袋上敲了一下。

    “你干什么？”江可人怒瞪着秦飞。

    江可儿揉了揉脑袋，呲着牙道：“好痛啊！”

    “现在清醒了吗？”

    秦飞没好气的道，“我要杀你们灭口，还需要等你们睡着吗？”

    “我看出来了，不和你们说清楚，你们的心里也不会踏实。”

    然后，他指了指三个黑衣人尸体，“他们是东夷的刺客，是来刺杀我的，所以，我杀了他们，大夏不仅不会追究我杀人，还会奖励我。”

    “真的？”

    江可儿的眼睛一亮，立马问道。

    “你说呢？”

    秦飞瞪了她一眼，“要不要我现在杀你灭口？”

    说着，他向对方呲了呲牙，故意露出一副凶狠的模样。

    见此，江可儿缩了缩脖子，可很快，她又冲秦飞可爱的吐了吐舌头，“大哥哥是好人，才不会杀可儿，大哥哥就会吓唬人。”

    她已经完全不怕了，还会撒娇了。

    旁边，江可人也松了口气。

    “现在不怕了？”

    跟着，她的脑海中突然浮现出秦飞刚才说的这句话，整个人都是一怔，然后，她望向秦飞的目光，不由变的复杂起来。

    原来，秦飞提醒她睡衣扣子开了，是为了故意岔开话题，转移她的注意力啊！

    她何等聪明，一下子就想明白了。

    “谢谢。”

    然后，她向秦飞郑重道谢，“还有，对不起，我误会你了。”

    “我们先去睡觉了。”

    说完，她冲秦飞点了点头，拉着不情不愿的江可儿，立马上楼了。

    可她的内心中，一时间却无法平静。

    “莫名其妙的女人。”

    秦飞望着两人的背影，轻笑一声，摇头嘀咕。

    他看了对方的身体，对方还要向他道谢，说对不起，这可不就是莫名其妙吗？

    随后，他看向走进来的丁庆，随意的道：“是不是没有收获？”

    “教官英明。”

    丁庆连忙拍了一记马屁，“对方是东夷忍者刺客山部的一个小队长，嘴里藏了毒，是我大意了，没来得及阻止。”

    他的脸上满是懊恼。

    秦飞摇头，不以为意的道：“东夷忍者刺客想杀人，我们或许能阻止，但他们想自杀，哪怕是我，也很难阻止。”

    东夷忍者刺客口腔内藏的是剧毒，药效发挥极快，除非他就在旁边，对方刚吞毒，他就马上解救，或许还有一线生机，否则，无人能阻止他们自杀。

    “而且，即便抓了活口，只怕也很难从他们的嘴里撬出什么有价值的信息，算了。”

    秦飞继续道，“我只是没想到，对方竟然直接派一个小队长来刺杀我！”

    他的眼中射出道道寒芒。

    东夷忍者刺客的小队长，身份已经算非常高了。

    由此也可见对方想要杀他的决心。

    “这是第一次，但绝对不会是最后一次。”

    他的语气低沉无比，“你们加强戒备，尤其是我妈，她的身边必须时刻有人。”

    “我不想她受到任何伤害！”

    他只所以让柳苍穹派丁庆等人前来，就是为了保护秦母的安全。

    只要秦母没事，东夷忍者刺客根本不放在他的眼里。

    “是！”

    丁庆几人齐声应道，神色郑重，严肃，眸中更是精芒闪动。

    他们原本以为，保护一个老太太会很无聊，没想到却有和东夷忍者刺客交锋的机会，这让他们很兴奋。

    “将这些尸体处理一下。”

    说完，秦飞向丁庆几人摆了摆手，也上楼了。

    “没想到，东夷忍者刺客来的这么快！”

    秦飞在心中喃喃一声，眼眸中也是寒芒闪动，杀意森森，不管对方来多少人，他都要让他们有来无回。

    只要秦母安全，他就毫无畏惧。

    而他对丁庆等人的实力，非常有信心。

    夜，再次恢复寂静。

    不知不觉间，天空已经放亮。

    早晨。

    一辆豪华房车在数辆黑色奔驰的拱卫下，停在了金陵第一医院。

    奔驰的车门打开，就看到，一个个身穿黑色西装，带着黑色墨镜的大汉从车内走出，然后跑到了房车前，站成了整齐的两排，神情严肃，恭敬。

    房车车门打开。

    一条纤细，白皙美腿出现，她的脚上踩着红色高跟鞋。

    很快，美腿的主人完全下了车。

    一瞬间，周围的空气都好似一下子冷了很多。

    这女人身穿短裙，小西装，傲然的身材几乎将那衬衣撑爆了。

    她的容颜极美，但面色又极冷，浑身上下都给人一种盛气凌人之感。

    霸气，强势，冷傲。

    气场十足。

    “云小姐，请！”

    一个黑衣大汉上前做了个手势。

    女人冷着脸，直接进了医院，那些黑衣大汉立马跟了上前，拱卫在她的周围，排场非常大。

    所过之处，周围的人都下意识的向远处让了让。

    很快，她出现在一个VIP病房。

    “姐，你终于来了，这实在太好了。”

    病房内，彭岭一看到这女人，眼睛瞬间大亮，立马叫道。

    “小岭，你怎么样了？”

    直到这时，女人的脸上终于出现了一些变化。

    “姐，我的手被打断了，那个贱种太狠了，你可一定要为我报仇啊！”

    彭岭立马哭诉，眼中全是凶光，“还有金陵杜家，竟然丝毫不给我彭家面子，为那个贱种撑腰，也不能放过他们！”

    他攥着拳头，咬牙切齿。

    “放心，我会全部为你讨回来的。”

    女人的凤目中闪烁出道道寒意，森冷的道，“你是我弟弟，我都不舍得打一下，其他人竟敢然伤害你，这是找死！”

    她的态度极为强硬。

    她就是彭岭的姐姐彭傲云，更是彭家年轻一代中，最杰出的女人，而彭岭就是她最疼爱的弟弟，她来金陵，就是为彭岭出头的。

    听此，彭岭激动不已。

    ……

    另一边，秦飞也起床了。

    昨晚，虽然有东夷忍者刺客闹事，不过，他却是睡的挺好。

    然后，他推开门。

    此时，江可人也正好打开对面的房门。

    两人的目光瞬间碰触在一起。

    江可人看到秦飞，神色有些不自然。

    “江小姐，早啊！”

    秦飞却是大方的向对方打了个招呼。

    而这时，江可人更加扭捏了。

