    ，(首字母+org点co)！

    而除了秦风，第二个副队长同样亮眼！

    对方两个黄色魂环，一个紫色魂环一个黑色魂环！

    正副队长都是万年魂环拥有者！！

    简直不可思议！！

    至于其他人，竟然全都是最佳魂环配置！！

    “什么，你也晋级到了魂宗层次！！”

    戴维斯看到戴沐白进入到了魂宗层次，而且对方的魂力跟自己相比竟然还差不多。

    看着对方的模样，应该是四十五级这样。

    可这怎么可能。

    当年离开的时候，不过是二十多级而已。

    这几年的时间，差不多翻了一倍！！

    这太逆天了吧。

    本来戴沐白天生邪眸，天赋也在他之上。

    戴维斯完全依靠年龄碾压对方。

    毕竟他修炼在前。

    可是现在，对方竟然准备超越他了，此刻，戴维斯怎么还能安稳下来。

    此刻，他心里边已经多出了一道杀机！

    虽然不允许击杀，但是可以将对方弄残废。

    另一边的朱竹云一样惊讶。

    自己这个妹妹，竟然也达到了魂宗层次！

    要知道，当年出去的时候不过是二十多级的大魂师罢了！

    这些年对方究竟经历了什么，怎么会成长得这么快。

    “你们以为现在的我们还是当年随便给你们蹂躏的小孩吗？”

    戴沐白冷笑一声说道。

    说实话，他非常感谢史莱克学院。

    要是没有史莱克学院也没有他戴沐白与朱竹清的今天。

    现在的他，已经完全有信心在那一战之中获得胜利！！

    “你们确实成长了，要是时间再过几年，怕是真有可能翻盘，很可惜你们在这里遇到了我们！”

    戴维斯冷声说道。

    “沐白，竹清，你们要自己对付自己的人还是要帮忙啊？事先声明，我这里只有一锤。”

    秦风对着说道。

    “一……一锤！！”

    戴沐白嘴角莫名的感到抽搐！

    戴维斯好歹也是四十七级战魂宗，风哥有信心一锤搞定对方？

    这丫的，也太恐怖了吧。

    “我们自己来就可以了。”

    戴沐白和朱竹清相互看了一眼，而后言道。

    “好！”

    众人微微点了点头。

    “现在我宣布，比赛正式开始！！”

    兜兜的声音落下，大赛正式开始！

    宁荣荣站在后方，九彩琉璃塔当即施展出辅助之力。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风整个人消失在擂台之上。

    几个呼吸之后，一道道惨叫声响起。

    星罗帝国皇家学院战队只剩下了戴维斯与朱竹云两个人了。

    场上观众：“？？？”

    “刚刚什么东西过去了？”

    只看到周围，有人对着问道。

    “我也不知道啊，一团黑影，然后星罗皇家爱学院的人就没了，你说这不会是在打假赛吧？！”

    ……

    观众凌乱了。

    这哪有那么快的！

    “红裤衩，就是快！！”

    “红裤衩，三秒真男人！！”

    武魂殿与星罗帝国的人懵逼，但是天斗帝国过来的人那可都清醒着呢！

    他们看到秦风再度施展出了如此凌厉暴躁的攻击之法，刹那热血沸腾。

    “风哥，你都解决了，我们怎么办？”

    胖子刚想施展第四魂技，结果，对手没了！！

    与之一样的，还有唐三。

    这一战，打得真是没有一点味道。

    “抢你们几个人怎么了，昨晚消费了我一个亿，我说什么了？”

    秦风没好气的看着两人。

    刚刚准备说话的奥斯卡立即闭上了嘴。

    他担心风哥回头把锤子直接对着自己脑袋砸过来。

    所以，闭上嘴最好。

    “额……，那风哥，我们总不能就这样看着吧。”

    胖子一脸耸肩的姿态问道。

    “人家家族里的战斗，我们几个掺和做什么，交给荣荣就可以了。”

    秦风微微耸肩对着说道。

    于是，这一次的全大陆高级魂师大赛八强赛场之上就出现了一个非常神奇的一幕。

    史莱克八个人有三个在战斗，其他的都在围观。

    像是看戏一般。

    而之前狂妄的星罗皇家学院，只剩下了朱竹云和戴维斯！

    两人目光凝重。

    本来弟弟妹妹与他们还有等级差距，后来在七宝琉璃宗的武魂辅助之下，差距无限缩小。

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    双方战斗了许久，只看到此刻戴沐白施展出了白虎流星雨进行攻击！

    然而他的后方，朱竹云偷袭。

    背后一道深可见骨的抓痕浮现。

    鲜血像是狂涌的喷泉，一下子将戴沐白的衣服浸透！

    “朱竹云，你个卑鄙小人！！”

    适才朱竹清与朱竹云战斗，双方纠缠之间，自己这个姐姐特说了父母的现状。

    并说了母亲病重之类的事情分散她的注意力。

    原本沐白的后背是她，结果因为这一次失误，沐白直接受伤了！！

    刚刚好不容易建立起来的优势，在此刻荡然无存！

    这个朱竹云果然还是跟当年一样卑鄙至极！！

    她不该心软！

    当年在家族之中，母亲跟她的关系最好。

    这个朱竹云正是利用了这一点软肋！

    “竹清妹妹，你都出去了这么多年了，怎么还是跟当年一样天真呢？有一句话叫兵不厌诈。”

    朱竹云一副胜利者的光芒。

    队友被对方的人打下场之下，所谓的魂师大赛胜利已经不重要了。

    现在这一场战斗，更多的是家族之中的内部争斗！

    “风哥，给治治？”

    一旁，奥斯卡言道。

    戴老大此刻都受了这么重的伤，要是再不救可能会有生命危险也说不定。

    “现在可以救，未来他们真正争斗的时候，我还能救吗？”

    秦风一脸意味深长的模样说道。

    他手中有特制的丹药。

    其中蕴含着九心血海棠的气息。

    但眼前这一场更多的像是家族之战。

    让对方独立战斗比较好。

    正好，双方的差距荣荣可以补足。

    “哦……”

    奥斯卡好像是理解了秦风的意思，顿时不说话了。

    “对不起，沐白……”

    朱竹清主动抱着戴沐白，大大的眼睛中满是晶莹。

    感受到这突然的温暖，戴沐白有些发愣。

    这好像是竹清第一次抱他……

    “傻！”

    戴沐白温柔的说道。

    “哟嚯，都这个时候了，居然还谈情说爱呢，我的弟弟妹妹们！”

    朱竹云冷笑一声说道。

    然而他们不知道，抱在一起的朱竹清与戴沐白眼神发生了变化。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

