    第4章 顶替嫡子   

    郎中把完脉之后写了个方子，将注意事项说与艾叶记下之后就拱手退下了。

    

    喝了药，褚黎又迷迷糊糊睡了过去，恍惚中，她做了一个很长很长的梦，   

    她梦见父亲无数次提起的天忱十五年，镇守漠北的父亲奉命抵御外敌，以十万褚家军大败启胜国二十万精兵。

    

    她梦见回朝途中，一家人惨遭追杀，母亲抱真正的褚黎坠崖，尸骨无存，那时的褚黎不过半岁。

    

    她梦见父亲为保住褚家军，带人下山搜索，对外宣称自己的夫人惨死，但褚家嫡子侥幸活命，并将褚黎密送去太华山养病练武，直到五年后才去了漠北。

    

    也就是在此时，自己被父亲从京城里抱出来，带上了太华山，以褚黎的身份活下来，从此她便开始了自己男扮女装的人生。

    

    长大后的褚黎其实不明白，为何是自己，明明父亲可以选个男孩子来替代自己的！   

    后来她知道，自己也是父亲的孩子，母亲是个妾室，生自己时难产而死，便让自己来顶替了死去的褚黎，虽不是嫡子，但却是褚家唯一的血脉。

    

    她梦见在漠北长到十二岁时，皇上突然宣父亲与自己回京，共庆太后六十岁生辰，宴会上成王得太后夸奖，领赏时指名要褚黎陪读，一同上国子监读书。

    

    她梦见父亲只身回到漠北，留自己在京城陪读，从此便对成王情根深种，在国子监三天两头就打架，梦到同学都骂自己是草包断袖。

    

    画面一转，她看见中秋当晚的京城，灯火阑珊，热闹非凡，而自己偷偷跑出去想与成王见面，她挣扎着想阻止，却怎么也追赶不上……   

    褚黎挣扎着惊醒，一动却扯着臀上的伤口，疼的她龇牙咧嘴，丁香桔梗闻声而至，慌忙扶她起来，转身倒了杯茶，“公子，可要喝水？”

    

    褚黎接过茶盏一饮而下，“宫中可曾来人？”

    

    见丁香摇摇头，褚黎沉默了，这马文杰是太后的亲侄儿，又是清贵妃的亲弟弟，自己揍了他便是打了太后的脸，褚黎记得上一世便是因此同太后离了心。

    

    她略微思索了一番，“丁香，将我书房案上的清风玉脂瓶给马公子送去，就当是给他赔罪了。”

    

    桔梗瞪大了眼睛，“公子，这可是你最心爱的东西，怎能便宜了马文杰那厮！”

    

    “死物而已，再者，马文杰如今恨不能将我剥皮拆骨吞入腹中，断不会要的，放心送去吧。”

    

    丁香知道，她并不是真要将这瓶子送给马文杰，只是想给太后表个态，认个错而已，丁香心中欢喜，便跑去书房拿清风玉脂瓶去了。

    

    这时，艾叶从门外进来，“公子，二房来人看你来了。”

    

    桔梗有些欢喜，“想必是依依小姐来了！”

    

    褚黎苦笑，褚依依当真藏得太深，以至于自己身边的丫鬟都如此喜欢她。

    

    “让她进来吧。”

    褚黎攥紧了双手，心中有些复杂。

    

    褚依依带着丫鬟春芽走了进来，稚嫩的脸庞上满是担忧，“大哥哥，你身子可好些了？”

    

    褚黎死死盯着褚依依，拼命压下心中的仇恨，这一世必定要徐徐图之方可改写结局，决不可让褚家军遭到牵连！   

    

