

“嗯，你的唐大哥也想霜儿，将你放到这么远的地方，让你受苦了。”

唐学志轻轻的吻着她香额，将她揽入怀中，嗅着她身上芳香，如痴如醉~

二人交融似水，气息逐渐融合~

激-情过后，霜儿如白玉般的身子，躺在唐学志身旁，脸蛋儿紧紧贴在他结实的胸膛上。

“爷，奴家想为你生个儿子，以后就算你不在身边，也有儿子陪着奴家。”

霜儿娇滴滴的将嘴凑到唐学志耳旁，嗲声的说道。

“嗯，这些年，是我亏欠你了，哦，怎么不见巧儿。”唐学志将她搂近一些，不由问起巧儿的事情。

“小冤家，你啊，花心大萝卜，又想起巧儿姐姐了，哼~”

霜儿白玉般的手指，在他胸口戳了戳，假装生气的说道。

“怎么，吃醋了，不过老子就喜欢你这醋坛子。”

唐学志一个翻身，将这白玉般的人儿盖住~~~~

“还来啊，啊~~~~”

一番云雨，唐学志千万子孙，也种入了霜儿体内~~~

“老-鸨子说你不舒服，这是怎么回事。”

这时，唐学志才想起，进来时老-鸨子说霜儿不舒服的事情。

霜儿迟疑了一下，轻声道来：“我们来到京城后，开始扩张的很快，经营的也挺顺利，没想到这样也招来了同行的嫉妒。”

“两个月前雨雾楼的人就经常来这里捣乱，导致流失了很多客人。”

“前一阵子，烟雨阁举行花魁大会，选出了魁首，雨雾楼的梁老板却招来一伙人，要求替花魁露丝赎身”

“他们背后势力强大，郑楚兄弟派人好几次和他们暗中交锋，都败了，还伤了好几个弟兄。”

“梁老板还放话，五天后要我们交人不然就要砸了烟雨阁。”

“还有这事，那个梁老板什么来头，为何没早些汇报。”

唐学志听说此事后，心中猛然一震，没想到京城竟然还有人敢动自己的地盘。

看来是自己在京城走动太少了……

“唐大哥，这事也不能太冲动了，这里可是京城，听说那姓梁的背后的人，是个大人物，霜儿求你了。”霜儿轻轻的勾着唐学志的脖子，摇了摇头。

“放心吧，霜儿，你唐大哥什么时候吃过亏，明天我就到那雨雾楼去会会那个梁老板。”

唐学志一只手把~玩着霜儿那团洁白的柔软，嘴角邪邪一笑。

起床后，霜儿亲自下厨，做了几个小菜……

不久后，唐学志让人将郑楚找了过来。

“郑楚拜见将军~”

“郑楚，关起门来，不必多礼，快起来吧。”

“这几天发生的事情，我都知道了，你可知道那姓梁的什么来历。”

唐学志背着手，淡淡的问道。

“将军，我早就派人去查过了，那姓梁的好像和周家有关联，如果猜的没错的话，他的背后就是周奎。”

提起周家，郑楚脸上也泛起一抹担忧之色。

人家可是皇亲国戚，大明崇祯皇帝的老丈人家啊。

在京城，天子脚下，是个谁也不敢得罪的主。

不然凭着他们兄弟本事，岂会在这次交锋中败落。

说到底，他们还是有所忌惮，也不能给唐学志惹出大-麻烦来吧。

“周家，就是那个吝啬而又贪婪的周奎吧。”唐学志淡淡的点点头。

周皇后孝廉贤德，却有一个非常吝啬的父亲。

北疆战乱不止，大明王朝已经到了穷困潦倒之地。

崇祯皇帝想让众大臣支援点粮饷，抵御乱兵。

周奎却一毛不拔。

连周皇后都看不下去了，从皇宫中将自己的一些首饰偷偷送出，卖了五千两银子，交给父亲，让他带头捐献。

没想到是，周奎，竟然将其中两千两偷偷藏起，只捐出去三千两。

其余大臣，见国丈都如此，便也纷纷效仿，捐者不过一千两千。

“就是他，那个梁老板应该是他远房的一个表亲。”

“不过我还查到，这姓梁的在卢沟河畔有一处庄子。”

郑楚朝着唐学志走近一些，继续道来。

“不过，那处庄园中还养着好些打手，上次和兄弟们交锋的人，就是从那里出来的，由于有所顾忌，兄弟们也不敢下狠手，导致吃亏了。”郑楚说起此事，还真有些尴尬。

鱼鹰在去全国各地设立联络站，青楼妓-院已达二十余家，和同行交手却是第一次吃亏。

“商场如战场，我早就告诫过你们，一旦动手，就别心存顾忌，好了，有时间随去会会他们，你这能调出多少人手。”

唐学志脸色微变，声音不大，却能让郑楚感受到无形的威压。

“将军训斥的是。”

“我们现在能动用的，大约有五十个兄弟。”

郑楚继续回道。

“这事你去准备就是，还有，你派几个人去联络点等着，我们的船不久也将道来。”

“嗯，我这就去安排。”

........

第二天，霜儿挽着唐学志从阁楼中~出来，去往二楼的雅间，刚走到外面，就听见一个声音传来。

“你个死鬼，就要走了，记得常来看老娘哟。”

“放心吧，小宝贝，等我老周发财了一定来替你赎身，还有这个，你拿着，都给你，亲一下。”

“哎呀，你这死鬼，给老娘这么多，干嘛对老娘这么好~~~”

只见周林在门外正在和老-鸨子告别，二人如胶似漆，缠缠~绵绵，让唐学志猛的一愣。

这家伙，竟然和老-鸨子勾上了~

“呵呵呵，唐兄来了，嘿嘿~~~”

“霜老板，呃，都是这个死鬼，说喜欢人家的。”

老-鸨子见唐学志竟然和霜儿一起出来了，或许是很久不接客的原因，竟然也有些羞涩。

唐学志倒是见怪不怪的笑了笑：“守成呢，我们得先回驿馆，不然大人找不到我们，可就误了大事了。”

“刘爷，您慢走哦，青儿会想您的。”

刘守成搂着青儿，从另外的房间走了出来，李大山和两个兄弟从雅间内出来了。

幸好老-鸨子也懂事，没给他们几个安排姑娘。

不久后，霜儿派人送来丰富的点心…
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。