    “离开他，然后呢？”罗婉儿冷笑。

    李季风心头一跳，他想，只要她愿意离开那姓赵的，他什么都可以答应，包括，不将她送去谢兄那里！

    人是他找到的，谢兄也并未见到她，只要他稍稍使点手段，也不是护不住她。

    然后，这个想法在凝视着罗婉儿时，瞬间消失，因为，他才她脸上看到了嘲弄。

    一瞬间，他就像回到了早间被她戳破心思时的窘迫境地一般。

    不过，这一回，他早有心理准备，面色也坦然了许多。

    “吃饭吧，你慢慢考虑，不急。”收了目光，他径直一旁，不再看她。

    罗婉儿看了看那些饭菜，又看了看他，心中有了犹豫。

    她如今饿得前胸贴后背的，就算当真跑出去，只怕也跑不了多远。

    李季风明显是不肯放她走了，弄不好，还想将她送去那劳什子的未婚夫那里，她必须得保持体力，伺机而动。

    心里这么想着，她又看了那些吃食一眼：“少东家不会又往里面加什么软骨散之类的吧。”

    李季风被她说的愣了愣。

    他自诩风流，可从来没对女人用过那种手段，包括对她，他也不屑如此。

    “软骨散非我本愿，若不是你一心挂在那书生身上，我的人，也不会出此下策。”

    罗婉儿看着他，不说话。

    李季风忽有些气闷，他想问问她到底将自己当成了什么人，他李季风要什么有什么，又不是下九流的二流子！

    可一想到软骨散，还有自己接下来要做的事儿，他就开不了口。

    “你若不信。”他径直坐了下来，拿着碗筷就开始夹菜吃。

    罗婉儿看了一阵，见他确实没事儿，适才离他远一点的位置坐下。

    她饿了许久，一拿上碗筷就顾不上李季风了。

    屋子里难得安静了下来，李季风原本没有胃口，不过是想跟她证明这饭菜没有问题，可看她吃的那么香，他也忍不住跟着吃了起来。

    这是李季风第一次和罗婉儿一起吃饭，那种感觉和他想象中大有不同。

    罗婉儿吃饭的动作，算不上斯文，更和他印象中的那些闺阁女子不沾边。

    他以前曾想过他妻子的样子，无非是哪家闺阁女子一般斯文有礼，举止得体，可如今，一遇到了她，他方才发现，那样的斯文有礼实在是太扭捏做作了一些。

    无疑，他更喜欢罗婉儿的真实，喜欢他身上的烟火气。

    罗婉儿早察觉到了李季风在看她，她初时太饿，也没工夫搭理他，待吃了七八分饱，眼看着李季风还盯着她看，她忍不住皱眉朝他看去。

    李季风被她发现，也不心虚，只大大方方的放下了手里的筷子。

    “我想到了我的爹娘，儿时，我爹娘就跟你我这般，对坐而食，很是温馨。”

    罗婉儿嘴角抽了抽：“难为少东家还吃出了温馨感，我倒是一点儿也没有感觉到。”

    李季风笑了笑：“人是会变的，你如今没有感觉到，不代表以后不能感觉到，你看，就如同我这李府，你在此地待久了，又如何能保证日后还能习惯乡野生活？”

    罗婉儿快被他说笑了。

    李季风拍了拍手，外头立马涌入了一群手捧红膝托盘的仆妇。

    那些托盘上的东西各有不同，第一个进来的捧着两套金光闪闪的头饰，第二个进来的做工精细，一看就不便宜玉簪耳珰，第三个进来的捧着一摞华服美衣······

    “喜欢吗？”李季风抬眼看她。

    罗婉儿扯了扯嘴角：“少东家觉得呢？”

    “这些都是上京贵女喜欢的东西，是那赵姓书生不能给你的，离开他，你就可以得到这些，不好吗？”

    罗婉儿垂在身体两侧的手缓缓握紧，气极反笑：“巧了，我天生就不喜欢这些东西，我劝你也莫要再乱折腾了。”

    李季风探究的看着她，想从她的脸上看到丝丝犹豫，但她的脸上，除了一抹嘲笑外，别无其他。

    李季风皱眉，怎么可能呢，天底下，竟当真有女子不喜欢这些？

    嘴上说着不要，当真捧到了面前，还能不要？

    或者，是他送的东西不够好，不够多？

    此时，屋门开着，罗婉儿看到了院门外的密密麻麻的护院，她忍不住磨了磨牙。

    这李季风是真防备着她的，居然找了这么多人来守她！

    想来，要从李府离开，并不是什么容易的事儿。

    李季风罗婉儿的目光，他顺着她的视线往外看了看，心下顿觉气恼。

    她就那般念着那赵姓书生不成？待在他这里，倒还时时刻刻想走？

    李季风甩袖而去，片刻都不想多留。

    “李季风！”

    罗婉儿紧追上去，却被十几个护院挡了去路，随后，又有一群仆妇送了两大盒金光闪闪的珠宝玉石过来。

    罗婉儿：“······”

    揉了揉差点没被闪瞎的眼睛，罗婉儿觉得，李季风有大病，无药可救又听不进去人话那种！

    将人赶出去，她坐在榻上，双手环膝，忍不住又想到了赵怀安。

    她忽然发现，此时此刻，她竟有些想他了，一想到他，她的心里也莫名踏实了几分。

    此刻的赵怀安早去县衙报案了，张大人将所有衙役都派遣了出去，帮他寻人，此外，他还召集了漕帮的人，再加上跟随赵暮从军中出来的十几个兵丁。

    浩浩荡荡的一群人，围绕着后河镇附近的村镇找寻，直找到后半夜，也没有消息。

    眼看着兵丁和衙役们又累又乏，赵暮也有些不好意思了，就将人引到了家中，让芸娘煮了一大锅的面块招待人。

    芸娘煮好面块，听说竟还没有罗婉儿的消息，顿时越发焦急。

    “婉儿，她，她不会有什么事儿吧，可不能有事儿，老天爷保佑，保佑我家婉儿。”

    柔姐儿抿唇：“我看她分明好好的，能有什么事儿。”

    在场所有人都愣了愣，就在这时，赵怀安回来了，他面色疲惫，刚到家就急急问道：“婉儿可有回来？”

    柔姐儿面上隐隐露出了一丝笑意，不答反问：“阿兄，你们可有去杨家找过？”

