一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十八章提心吊胆

    “你要找龚大伯做什么？是你们村里出什么大事了吗？”杨美娟关切问道。

    张铁森知道杨美娟这是在关心自己，嘴角露出了一丝淡笑回答道：“没出啥事，我就是找龚大伯问问，建学校需要啥手续而已。”

    “建学校？”

    听到这个消息，杨美娟那头不禁也传来一声惊呼。

    而且这个消息也是听得杨美娟一头的雾水，电话里接着传来她疑惑的声音，“你为什么突然想到要建学校？是不是最近发生什么事了？”

    张铁森不想让杨美娟担心，所以也没有跟她说小女孩出事的事情。

    “你瞎猜啥，有我在村里能出啥事情。”张铁森换了种口气说道：“再说了这个建学校也是为了村里的发展，为村里人做贡献嘛。”

    他的话虽然听着很有道理，也很符合他平时做事的风格，但是杨美娟对此却产生了怀疑。

    不过杨美娟没有明说，而是淡淡的答应道：“那我现在就帮你问一下，你等我电话吧。”

    “嗯！”

    张铁森应了一声就挂掉了，心里还窃喜的想着“这傻丫头今天肯定又是忘吃药了，居然这么好骗。”

    殊不知，杨美娟在挂了电话以后，独自嘀咕着：“臭铁森肯定又在骗我了，一定是发生了什么事不敢跟我说。”

    她心里也知道张铁森这么做，是为了不让自己担心。

    可是她就是气这一点，气张铁森不告诉自己实话。

    “哼，臭铁森，你不告诉我，我自己过去看。”杨美娟冷哼了一声，然后给杨世斌打了个电话。

    问到了龚正的联系方式以后，杨美娟并没有第一时间告诉张铁森。

    而是开着车往张铁森这边过来了。

    张铁森还坐在门口傻傻的等着杨美娟给他回音。

    香烟一根接一根，不知不觉也已经抽完五六根了。

    折合时间来算的话，也已经过去半个来小时了。

    张铁森越来越感觉不对劲了，嘀咕着：“这傻丫头不会又犯病了吧，都过去这么久了，咋还没给我打电话呢。”

    这时，孙阿香从房间里出来，看到张铁森一脸急色，望着他问道：“我刚刚好像听到你说要找龚大伯是吗？”

    张铁森回头看着孙阿香点了点头。

    孙阿香也知道张铁森找龚正是为了建学校的事。

    可是她不明白张铁森这次为什么要找龚正。

    “不是说要找村长先打听一下的吗？为啥现在要找龚大伯了。”孙阿香一脸疑惑的问道。

    张铁森不由的苦笑了一声，回答道：“村长是哪样的人，你又不是不知道，他如果能办成的话，我哪用得着去麻烦龚大伯。”

    村长的能力，别说张铁森和孙阿香知道了，就连整个山福村的人都是有目共睹的。

    张铁森之所以会这么做，其实也是无奈之举，心想“村长他到时别反对，我就谢天谢地了，哪还会指望他能出力。”

    他这次是想绕过村长这道坎，直接找上头审批下来。

    即使村长到时候会反对，他手头拿着上头的文件，到时候就不用怕村长了。

    孙阿香刚刚在房间里也把张铁森跟杨美娟的通话给听的一清二楚了，指了指他手中的电话说道：“你这样干等也不是个事儿，要不你再给美娟打个电话问问。”

    张铁森看了一眼电话回答道：“还是算了吧，龚大伯现在肯定是在忙事情，一时联系不上。”

    这时，冬梅牵着她儿子出来了，望着张铁森说道：“铁森，你帮我看下妮儿，我回去给拿几件衣服来。”

    张铁森想起小女孩之前的衣服都已经擦破了，站起来说道：“阿香，你看着小妹妹，我载阿姨回去拿衣服。”

    孙阿香点了点头，转身进了房间。

    张铁森发动了摩托车，载着冬梅回去拿衣服了。

    等他帮小女孩拿了衣服回来的时候，才刚一走进房间，就听见外面传来了杨美娟的声音。

    “臭铁森，你给我出来。”

    听到杨美娟的声音，张铁森的心咯噔了一下，想着“这傻丫头咋突然跑过来了？”

    他觉得自己只是让她帮忙问个电话，对于她现在过来的原因，却不得其解。

    孙阿香也是感觉很奇怪，一脸迷惘的望着张铁森。

    “你们先给小妹妹把衣服穿上，我出去看看。”张铁森走到门口的时候，转头嘱咐道：“记得要轻一点，她现在还有伤呢。”

    来到外面的时候，他看到杨美娟用幽怨的眼神看着自己，感觉有点闷，心想“她这又是干嘛？哪条筋又搭错了吗？”

    杨美娟往房间里看了一眼，盯着张铁森质问道：“老实交代，你里面是不是藏人了？”

    张铁森一张嘴，差点就大喊冤枉了，可转念一想，抱着双手，一脸得瑟的说道：“是啊，而且我还不止藏了一个呢。”

    他本想故意气气杨美娟的，可他却不知道，他越是这样说，杨美娟越是不相信。

    “切，就你那胆量，还藏好几个呢。”杨美娟嘴上这样说，可身体就朝房间里走去了。

    她进屋后看见小女孩浑身是伤的躺在床，惊讶的赶紧捂住了自己的嘴巴。

    “这到时是出什么事了？她怎么会伤成这样？”杨美娟满脸不可思议的表情，望着张铁森问道。

    张铁森本不让她知道的，可现在她都已经亲眼看见了，觉得也没有必要瞒下去了。

    “你先出来我再跟你说。”张铁森站在外面对杨美娟招了招手。

    他不想在里面提及早上的事，怕冬梅听了会不好受。

    等杨美娟出来以后，张铁森小声的把事情的原委告诉了她。

    杨美娟听了之后，这才明白张铁森说要建学校的原因了。

    她偷偷在张铁森的腰间掐了一把，生气的说道：“那你为什么不跟我说实话，害我还为你提心吊胆，跑过来看你出什么事了。”

    发现杨美娟早就知道了自己在骗她，张铁森心里不由的想着“原来她早就知道了，看来她今天是吃药了，脑袋还挺灵光的。”

    不过看杨美娟这么担心自己，还特意跑过来一趟，张铁森有些感动的说道：“我也是为了不让你担心嘛。”