    戴青颜和徐氏静默相待了很久，最终她苦笑了一声：“母亲，那你觉得这一生痛苦压抑吗？这样的日子明明不是你想过的。”

    “可比起被厌弃，压抑着生活才是最明智的选择。当初他接梅姨娘入府的时候我便和他闹腾，如今这家指不定如何四分五裂。”

    戴青颜唇角默然紧抿，她自然知道徐氏口中的家是是大房的四个嫡系儿女，因为在她的认知里面也只有自己生的才是自己的家，别的庶子女她能表面给着笑脸已经是最大的仁慈了，毕竟她也没有如同别家嫡母一般打压与捧杀。

    “那个女人肚子里面的孩子……”戴青颜絮语的时候紧紧盯着徐氏看了一眼，小弟出事她怕是会留着这个孩子吧！

    “看运道吧！”

    戴青颜轻轻点了点头，按照时间恐怕已经快要临产了，至于谁留谁走那着实是要看命的，可自家大哥那边她又要如何交代：“大哥那边母亲准备如何说？”

    “说什么？天灾人祸这世道还短缺吗？再者说顶了天我也是他母亲，他还能吃了我。”

    徐氏沉目微瞪，其实刚开始的时候她也没有那心思去对付，可这短短一段时间足以看清一个人的品貌。

    ——别看她平素里低眉顺眼，可这一类人端的是可怕至极，顾萦萦未必是她的对手，而一个家宅最重要的是和睦。

    “母亲又赌气了，大哥虽然不敢对您如何，可这心里面怕也会有疙瘩，所以能不沾手还是尽量别沾手。”

    以前戴青颜想着让徐氏动手是因为她没有估量到那个女人在戴青凌眼中的地位，可这几个月来她闲言碎语也听的不少，那个女人一看便不是等闲之辈。

    “我还怕了她？不过自古生产便是鬼门关走一遭，这事情谁又能说的准！”

    戴青颜点了点头，如今之计也只能这样行事了，不过大哥那边怕是需要一个很好打的契机了，这些天据说北地又要换防，不知道他会不会被临时任命。

    “母亲可听父亲说过换防而治的事情？”

    “嗯，你大哥这次极有可能会去北疆，而你表兄会去岭南。”

    徐氏提到北疆的时候神色微微顿了一下，那个地方吞噬了自己的幼儿，她却也不想大儿子去那里！

    民风彪悍、逞凶斗勇之辈最是不好管教，哪里比得上岭南太平。而戴青颜从她眸光里也能猜出她的想法，抛去幼弟的消失其实她更觉得北疆好治理一些，虽然军队自成小势力，可却没有土生土长的世族力量，容易渗透进去。

    两三天之后戴青凌果然被派往了北疆之地，而那个女人由于快要临盆所以并没有带走，原本所有一切都按照计划行事，可国公府传信孩子生下来已经是死胎，至于那个女人却硬生生活了下来。

    戴青颜听到这消息的时候愣了好久，自己母亲是什么性子她虽然不说能猜透十分却也清楚七八分，若说留下那肚子里面的孩子她还不会疑虑，可那个女人被留下这确实让人好奇了几分。

    “娘娘，您已经坐了一个多时辰了。”

    听着绫罗的话戴青颜收回了眼眸，望着外面黑压压的一片她摸了摸自己的脖颈：“掌灯吧！怪渗人的。”

    绫罗将蜡烛点燃时戴青颜才从净室走去，她今日的心绪似乎有些不对劲，至于哪里出了问题她也无法去细细探究。

    “恭迎陛下。”

    “皇后呢？”

    “会陛下的话，娘娘在净室！”

    戴青颜刚换了一身衣服出去便看到宫御正在不远处眉目紧拧，她拖着步子靠近了一些：“陛下可有要事？”

    自从徐氏上一次离开之后戴青颜对宫御的态度有所好转，可帝王最近忙的热火朝天当也没有注意这些东西。

    “朕怕是有青铭的线索了。”

    一句话让戴青颜脸上的神色巨变，几步向前靠近了宫御，连手都不自觉地抓住了他的龙袍：“消息确切吗？”

    “嗯！”

    一个字让戴青颜的心上上下下跳个不停，而宫御瞧着她这激动的模样眼角轻抽了一下：“你也别高兴的太早，落在聂宇蒙手里也不知道什么时候才能换回来。”

    “怎么会落在聂宇蒙的手里？”

    “具体情况朕不是很清楚，可三座城池却写的明明白白。”

    宫御从未想过有朝一日会这么憋屈，聂宇蒙书信上明目张胆地提出了自己的要求，然而他就这么笃定自己会答应吗？

    “他……”

    戴青颜也紧张了，这三座城池可不是那么容易拿出去的，自古疆土之地都是寸土寸金，是先辈们用血换来的，纵使王孙贵子恐怕也担不起这个罪名，更别说自己的幼弟了。

    “现在能确定他安全便足够了，至于旁的事情你也莫要忧心了，这些天看你这模样又瘦了不少。”

    宫御不让她插手，可好不容易有了幼弟的消息她怎么能放弃，哪怕多知道一点也是好的：“陛下，他如今在大坤吗？”

    “应该是。”

    若是人还在大乾他派出的人不会连一点线索都没有，如今聂宇蒙传信过来似乎所有的一切都能解释的清楚了。

    “若是交不出三座城池他会如何？”

    “死！”

    一个字让戴青颜的神色变了几变，最后倏地跪倒在地下：“陛下，臣妾知道大乾的江山是先人们流血流汗打下来的，可还望陛下能想办法救出青铭，只要能救出青铭洛氏一族情愿当陛下山河共统的马前卒。”

    在戴青颜看来宫御是一个利己的人，同他说恩情痴缠远远没有利益打动人心。宫御稳定内政的时候可以任用武功，可大乾多年来重文轻武，这武将很难培养。

    ——而不巧的是，镇国公府这一代都是带兵打仗的好手，虽然不敢说常胜将军，可在争霸的时候绝对能起到至关重要的作用。

    “皇后，你能代表戴氏满门吗？”

    宫御的声音里面含着几分戏谑，居高临下地瞧着眼前低眉顺眼的戴青颜，这个女人还真的以为懂自己，可她从未懂过自己！

    他就算不救戴青铭，这戴家的人也得披着铁甲给他上阵杀敌，自古权势动人心，戴家没有她想象中的那般宛若铁桶。

    如今老国公在戴家几房还能相安无事，可等老国公出事之后这戴家也会分解开来，所以他是看重戴家的军事实力，武将地位，可却不是非戴家不可。

