    而且，不是之前如真魔种子那般，一次只能解开一两个字。

    吸收了那十方自在经之后，至少也能解开三页，有可能还能更多！此

    时，在距离陈枫约有百里左右的位置，有两人正在密林之中前行。这

    里已经是属于山麓边缘，那密林已经是变得稀疏不少。

    其间，间或有大片的林间草原，一眼望去，视野颇为不错。两

    人无法飞行，但都是速度颇快，在地面上奔驰。

    这两人却都是轩辕家族的弟子。正

    是轩辕阳华，另一个则是名为轩辕嘉石。他

    们两个路过一座山崖的时候，却是看到，那山崖之上，一抹红色光芒闪烁。

    轩辕嘉石顿时欢喜喊道：“师兄，那里有一株异宝啊，咱们上去将其采摘了吧！”

    轩辕阳华犹豫片刻道：“咱们还是要赶紧去陈枫师兄那里会合。”轩

    辕嘉石点了点头，只是脸上却是带着几分不舍之色。

    他对师兄之命非常听从。只

    是，这是他们两个人来到这里碰到的第一件异宝，终归是心里想要的。

    轩辕阳华见状，摇了摇头：“你这家伙，真拿你没办法。”“

    算了，咱们将这件异宝采摘了吧，算到你身上，然后赶紧去找陈枫师兄。”

    “下不为例！”

    轩辕嘉石欢喜得几乎要跳出来，哈哈大笑：“多谢师兄。”身

    形一闪，便是向那异宝扑了过去。轩

    辕阳华看着他，目光之中带着几分柔和。轩

    辕嘉石年纪很小，还是小孩心性，天赋却是极高。

    算是这几年除了陈枫之外，轩辕家族最出色的年轻俊杰。

    更难得的是，一颗真心未泯，众人都是颇为疼爱。此

    间无法飞行，轩辕嘉石沿着悬崖急速向上攀爬而去。很

    快便是来到那片红光之旁，却见这是一枚硕大的红色灵芝，直径足有四五尺，如一个八仙桌一般大小。灵

    芝上面，层层冠盖，颜色浓郁，芳香扑鼻。更

    有强横气息，在其中流转。

    整个如同红色宝石雕就一般，极为漂亮。显

    然，并非凡品。轩

    辕嘉石欢喜大喊：“阳华师兄，这灵芝颇为罕见，将其拿下的话，想必得分不低。”

    轩辕阳华扬声道：“这个你摘下就是了，算到你的头上，师兄我自有打算。”

    轩辕嘉石却是嘻嘻一笑，并未说话。

    只是将此物摘下来，来到轩辕阳华旁边说道：“师兄，这个还是算你的。”

    轩辕阳华眉头一皱，刚要说话。

    轩辕嘉石便是嘻嘻笑道：“陈师兄待会儿肯定会给咱们好处的，到时候你再让给我，成不成？”轩

    辕阳华也是磊落之人。一

    听这话，便没有再推辞，将这灵芝收下。两

    人正要离开，忽然一道阴恻恻的声音传了过来：“你们两个狗东西，抢了老子的宝物还想走？“

    话音刚落，数人便是从密林之中走了出来。为

    首之人，乃是一名矮壮结实的武者。他

    们几人都是身穿同色袍服，显然乃是同一个门派的。

    看到两人之后，那为首的矮壮青年，嘿嘿一笑：“我道是谁？原来是两个轩辕家族的小崽子。”

    他一张口，话语之中，便是毫不客气。提

    起轩辕家族四个字来，更是充满了蔑视。

    这几人，轩辕阳华却是认识。他

    们并不是九大势力之一，但也只比九大势力弱一线而已。而

    为首之人，则是名为百里恨。

    轩辕阳华心中怒意勃发：“现在，连不是九大势力的人都敢来欺负我们了吗？”但

    是偏偏，让他感到悲哀的是，这百里恨，他还当真不是对手。百

    里恨看着他们两人，脸上带着一丝快意。对

    于他来说，能欺欺辱九大势力的人，可是一件很爽的事情。他

    冲着轩辕嘉石歪歪嘴，不屑道：“小兔崽子，还不赶紧把我们的宝物交出来？”

    轩辕嘉石气得满脸通红，大声喊道：“这灵芝是我们两个发现的！”“

    再说了，这灵芝属于这方世界，乃是无主之物，你凭什么说是你的？”

    轩辕阳华听了，微微摇头。百

    里恨明摆着就是来找茬的欺负他们的，哪里还会跟他们讲什么道理？

    果不其然，听到这话之后，百里恨顿时愣了一下。

    而后，跟旁边几人对视一眼。

    几人都是发出一阵大笑之声，笑声中充满了不屑。百

    里恨笑了好一阵方才停下，指着轩辕嘉石，摇了摇头：“原来是个初出茅庐的小崽子啊！”“

    连规矩都不懂，听不懂人话吗？“他

    看着轩辕阳华，道：“你们轩辕家族还放这种人出来闯荡？实在是因为废物太多，没有拿得出手的了吗？”他

    忽然脸色一变，盯着轩辕嘉石，阴狠说道：

    “这东西，老子说是我的，那就是我的！你，听明白了吗？”

    语气极其霸道。

    轩辕嘉石涨的脸色通红，但他却还是咬着牙，没有动手。他

    谨记陈枫师兄之前说过的话：“来到这里之后，迅速与我会合，不要贸然与人动手，以免危险。”

    而百里恨却已经是神色一冷，盯着两人道：“两个小兔崽子，还需要我再说吗？”

    “赶紧将这灵芝交出来！”

    轩辕阳华咬了咬牙，取出那巨型灵芝，放在地面之上，沉声道：“

    好，这件东西我们让给你。”“

    我们现在就走！”却

    没料到，他的示弱，反而让百里恨更是有恃无恐，心中暗道：“

    这两个轩辕家族的废物，果然实力低微，根本就不敢与我发生冲突。”他

    立刻阴笑一声：“现在想走？来不及了！”

    “小子，不但要将这灵芝留下，你们两个身上带的宝物，也要留下！”

    轩辕阳华勃然大怒：“百里恨，你不要欺人太甚！”

    百里恨哈哈狂笑：“我就是欺人太甚，你能奈我何？”他

    一生暴吼：“弟兄们，把这两个小崽子解决了！”

    说罢，几人便是一起扑了上去。

    瞬间，便是和轩辕阳华、轩辕嘉石战成一团。

    轩辕阳华、轩辕嘉石，实力要胜过其他人。但

    百里恨的实力，却又是胜过他们两人。 

