    李志军说傅文书把老师气走了，而原本就委屈巴巴的傅文书在听见这句话后终于忍不住嚎啕大哭起来，任白幼幼怎么哄都缓和不过来，而李志军因为不是跟他一个班级，就只知道这一点，问也问不出个名堂。

    没办法，为了让小家伙不哭，白幼幼只能让李雅奈等人离开，然后带着傅文书去了一家冰淇淋店，用兜里仅剩的十块钱给他买了一个冰淇淋。

    傅文书吃着冰淇淋才逐渐的缓和过来，然后抽抽噎噎的把今天发生的事情说了出来。

    别看傅文书年龄小，他却能把事情的来龙去脉说得清清楚楚，还把老师讲的马戏团的故事复述了一遍，说到最后，他的眼睛一红，眼泪又浮现出眼眶：“明明是老师让我们不懂就要问的…”

    说完这话，他又小心翼翼的抬头问白幼幼：“姐姐，我真的做错了吗？”

    白幼幼就摸了摸他的脑袋道：“当然没有做错啦，文书做的很棒呢。”

    的确不是小家伙的错。

    一个老师在课上讲这种略带黑暗的童话故事，本身就是不对的，孩子提出质疑后非但没有耐心的给孩子解答，反而还摔门而去，她真是比孩子还要更加孩子呢。

    不过——

    老师为什么要在课上讲这样一个可怕的故事呢、

    难道说，

    老师口中所讲的故事，才是这一次纸上童话的主题吗？

    任务的生路提示是笔，意思是笔可以修改童话、修改故事情节吗？

    所以…

    这个世界笔确实是关键！

    比上个世界的神像的线索要好得不知道多多少了。

    这般想着，白幼幼看了看明显被安慰道的傅文书，对着他道：“文书，你们老师今天有布置作业吗？”

    说起这个，傅文书整个人又焉下来。

    “她出去后就没再回来，班上的同学都说我是坏孩子……”

    声音再次带上了哭腔。

    白幼幼：……

    这个老师还蛮有个性的呢。

    “没关系的文书，没回来就没回来吧，不用写作业多好。”

    最后这几个字，白幼幼故意放慢了语速，

    她想知道这个世界有没有笔的存在，若是有笔的话，那修改童话的是普通的笔，还是特殊的笔呢？而若是没有笔的话——

    那找到笔，就成了这个童话世界最重要的事情。

    当然，她的空间里边儿倒是有笔，就是不知道外面的笔拿进童话世界能不能用，但白幼幼觉得多半是不能用的。

    白幼幼心里这样想着，就把目光落在文书的脸上。

    文书红通通的眼睛里便闪过一丝茫然，他瓮声瓮气的道：“写作业？”

    “姐姐，什么是写作业吗？”

    果然啊！

    白幼幼轻轻吐出一口气。

    她猜对了。

    这个世界是没有笔的，所以如果想要修改故事情节的话，必须就要先找到笔，

    既如此，那她可以先将空间里的笔拿出来看能不能用，然后再一边寻找这个世界的笔。

    打定了主意，白幼幼笑着摸了摸文书的脑袋：“就是做作业啊。”

    文书不以为意的道：“就读一下课本就行了，其实读不读都无所谓的。”

    哦，

    原来这里的作业是用读的。

    这可真是…

    白幼幼无力吐槽。

    吃了一个冰淇淋，这么一番的插科打诨下来，傅文书的心情也总算好了起来，姐弟两手牵着手回家，夕阳西下，他们的影子在巷口被拉得老长——

    ……

    白幼幼与傅文书回到家的时候，巷子里家家户户都已经做上了饭，白色的烟雾从烟囱内缓缓上升，最后与天色完全融为一体。

    回到家以后，傅妈妈对于白幼幼没什么好脸色看，她一抬手就将傅文书拉了过去，嘴里喊着心肝宝贝儿的抱着亲了一番，但很快，她就看见了傅文书微红的眼，顿时就不善的朝着白幼幼看了过来：“哦天呐，傅幼幼，你弟弟眼睛怎么会这么红肿，说，是不是你惹你弟弟哭了…”

    白幼幼：……

    这样不分青红皂白的责怪。

    这个妈妈一定是后妈吧。

    正这么想着，傅文书就说话了，他扯了扯傅妈妈的衣袖：“妈妈，不关姐姐的事，是……”

    “哎唷，我的心肝宝贝儿，我知道你心疼你姐姐，但你不要替你姐姐说话了，我实在太了解她了，她就是一个嫉妒心很强的女人，她嫉妒你能够获得我全心的爱——”

    又是这一番夸张的话，白幼幼强忍着想要翻白眼的冲动，而傅文书也有些不开心的打断了傅妈妈的话：“妈妈，请您不要这样说姐姐，这样的话，姐姐会很伤心的。”

    “而且爸爸常常教导我要尊敬妈妈保护姐姐，可妈妈你现在为了我这样说姐姐，我真的好难过，我感觉我就是一个既不能保护姐姐，也不能够尊敬妈妈的人。”

    傅文书小小的脸上满是郑重，还有几分伤心。

    傅妈妈：……

    脸上的表情有些悻悻的，不过依旧有些不服气：“我这不是怕她欺负你吗？”

    傅文书就极其无奈的道：“妈妈，我跟姐姐是同父同母的亲兄妹，她怎么可能欺负我呢？”

    白幼幼：……

    原来不是后妈啊。

    傅妈妈：……

    她倒是忘记这个女儿也是从她肚皮里出来的了。

    脸上的表情就有几分心虚了。

    不过她可不会承认自己错了，于是白了白幼幼一眼：“我去做饭，你们给我在这里等着。”

    傅母去做饭了。

    傅文书将白幼幼拉到一旁，然后用软软的小手拉着她的手道：“姐姐你没事吧，都怪我，对不起姐姐。”

    看得出来，傅文书十分自责。

    这是什么人间小天使啊。

    白幼幼赶紧摸了摸他的脸蛋：“跟你没有关系哦文书，姐姐不怪你。”

    傅文书这才破涕为笑。

    白幼幼又跟傅文书玩了一会儿以后，就去了属于她的房间，想要看一看房间的陈设，以及翻找一下房间里有没有笔，虽然她觉得房间里找到笔的机会很是渺茫，但是总得找找看。

    原主的房间很漂亮，很梦幻的颜色，床单是天蓝色的，连一丝褶皱都没有，而窗台上也没有任何灰尘，打开窗户探头往外看，就看见漂亮的天空，以及远处点点灯火。

    真好看。

    白幼幼把窗户关上，又不死心的在房间里的抽屉翻找了一番，没有笔，除了印刷后的书本以外，连个空白的本子都没有。?

