
　　仙珍宴后，正式步入永恒历五十年，不过，很多人都没有太多欢庆的心思，始终在为晋升的事情而担忧着，期待着，春节与晋升相比，那完全就是不值一提，春节可以渡过很多次，晋升却是事关到整个大易的大事。就连元宵节都没有什么心思过。但依旧算的上是热闹。

　　时间一晃，不知不觉中，已经过了元宵，来到永恒历五十年元月十六。

　　这一天前的夜晚，大易中，不知道多少人的眼睛是睁着的，想睡都睡不着。

　　当当当！！

　　清晨，当东边第一缕阳光划破长空，开始照耀在大地上时。一阵清脆的晨钟声在虚空中响起。

　　“来了。”

　　“时间终于到了，我们大易终于要晋升圣庭了。等这一天，我们实在是等了太久了。”

　　“帝朝到圣庭，这是一个巨大的跨越，虽然不知道会有什么劫难，不过，就算是拼了这条命，有什么劫难，也要强行扛过去，我大易这一次，非要晋升圣庭不可。”

　　“这些年，我们也不是吃素的，修炼这么多年，能有今天的好日子，都是因为大易，既然如此，拼了这一身血肉，也要为我大易尽上一份力。”

　　运朝晋升，必然会有天地降下劫难，施加考验，能不能度过，那就看自身的底蕴实力，度过自然是一切皆好，要是渡不过，那自然，就是自身实力不足，别说晋升，自身都会元气大伤，遭受重创。短时间内，很难再恢复元气。M.23sk.com

　　灾难是什么，没有人能够知道。但毫无疑问，必然会有。

　　现在，大易上下，所有百姓都已经彻底准备好，有了心理准备。

　　同时，大易中诸多强者也纷纷将目光看了过来。

　　在虚空中，本来隐匿的玄黄仙城随之浮现，呈现在天地众生眼前。

　　浩瀚伟岸的仙城充斥在每一个人的视线中。大易数以亿兆的百姓，纷纷以一种狂热的目光看向玄黄城。那目光中，伴随而来的，是浩瀚无边的民心与愿力。

　　汇聚而来，让之前停留在大易中，准备观礼的诸多大能，也都是脸色微微一变。

　　“民心所向，势不可挡。”

　　长生道君满是感叹的说道。

　　“大易气运，已经达到一万两千丈，每天都有海量的气运如流水般融入气运真龙中，这六爪青龙所具有的力量，可不容小窥。”逍遥散人缓缓说道。

　　永恒币每天都会源源不断的将气运从四面八方汇聚到大易之中。堪称是无穷无尽的源泉。

　　当然，这些，其他人并不知道，只能感受到，每天气运真龙都在成长，那种增长幅度，短时间内看不出什么，可间隔一段时间就会发现，竟然一下子成长到如此地步。实在是让人不得不惊叹。

　　也暗自称赞，大易的底蕴确实深厚，能在达到一万两千丈时方才开始突破晋升，已经是相当的稳健。

　　帝宫中，一道虹光划过，化为一条巨大的彩虹桥，出现在虚空中。

　　易天行一身混沌战龙炮，头戴平天冠，一步步踏上彩虹桥。

　　身上帝皇之气自然而然的传递出来，快速向四面八方席卷而去。不管是谁，只要看到，整个心神都下意识的一凛。感受到无形的震慑。

　　“是帝君。”

　　无数百姓心生欢喜。

　　“大易亿兆子民，今日，我大易气运真灵，已经达到一万两千丈，拥有百姓，三十七兆，所在瀚海界域，已经全部纳入掌控，我大易，今日当晋升........圣庭！！”

　　易天行环视四方，眸光仿佛可以将大易所有百姓，全部纳入眼中。

　　所有百姓，也有一种自己被注视到的感觉。

　　那种感觉，更加让他们心底涌现出一种激动与狂热。

　　“圣庭！”

　　“圣庭！！”

　　.............

　　无数百姓纷纷仰天发出呐喊，圣庭，这同样是他们内心中的梦想。他们更是迫不及待的想要看到大易晋升圣庭的景象。生在大易，他们与有荣焉。

　　易天行心中也忍不住生出一股豪情。

　　等这一天，已经等得太久了。这是大易数十年来的积累。

　　“祭天台！！”

　　心念一动间，易天行仰天发出一道断喝，话音中带着一种肃然。同时，整个大易帝朝境内，所有百姓也下意识的生出一种肃穆，本能的生出一丝恭敬。

　　刷！！

　　在话音落下的瞬间，赫然可以看到，祭天台从功德云海中浮现，并且，第一时间，从天而降，直接出现在玄黄城中，落在中央广场之上。

　　能看到，这座祭坛与之前相比，变得更加神异。在上面，铭刻的祭文越来越多，散发出的气息，越加的厚重，蕴含着不可思议的伟力，让人在看到的一瞬间，不由自主的生出敬畏。

　　祭天台分成两层，落地后，化为九丈高。

　　第一层为四方，而第二层则是圆形。有一条天梯可攀爬。天梯的阶梯数量，一共有八十一个台阶。取九九归一的真意。

　　祭坛，一圆一方，即为天圆地方。

　　一出现，落在城中，就仿佛是落地生根，地坛与大地相连，勾连大地意志。天坛与上天相连。

　　一股无形的意志自天地间汇聚。

　　“好一座祭天台，这座祭台，身为大易帝朝的镇国神器，气运至宝，得无边气运淬炼，无尽民意洗刷，已经不比任何先天灵宝逊色。堪称是一国重器，无上重宝。一出现，就能勾动整个大易帝朝境内的所有天地之力。”

　　长生道君眸光一闪，缓缓说道。

　　祭天台，在运朝中，也是最根本的镇国神器之一。绝对是不容忽视的存在。

　　不过，祭天台这样的镇国神器，只有运朝才能使用，其他修士，哪怕是拿到手中，也是一件死物，根本用不上。施展不了。

　　“继续往下看，这才刚刚开始。”

　　瑶池缓缓说道。亲眼观看运朝晋升，这自然是一件不容错过的盛事。

　　“祭坛与大地相连，大易为大道运朝，天道本来是无法干涉晋升，不过，大易身在永恒世界中，天道一样可以降临，不超过天道的层次，天道可以代替大道执行考核。”

　　易天行身为运朝之主，也在第一时间感受到祭天台的变化。大易是大道运朝这一点并没有错，不过，大易的层次显然太低，并不能真正受到大道太多的关注。大道与天道的关系，让天道同样可以获取权柄，考核运朝晋升，只要站立在公平公正的立场就足够。大道是不会理会的。

　　这次开启祭天台，立即就能感觉到，有两股意志出现在上面，其中一股是大道意志，十分的隐晦难明，除了易天行外，其他人根本察觉不到，身为运朝之主，才能感应，其他大能，也只能感觉到其中一股，那一股就是天道意志。所以，不主动暴露下，外界根本就不会知道其中的奥秘。

　　只是纷纷感觉到天道意志已经降临。

　　这时，赫然可以看到，蔡邕站立在祭天台旁，一身庄重的祭祀服。一脸庄严肃穆。

　　“上........祭品！！”

　　蔡邕张口发出呐喊。

　　顿时，就有内侍快速将早已经准备好的祭品放入祭天台，这些祭品可不是凡物，而是天地奇物。每一件奇物都价值连城，能够让人有机会铸造祭台，晋升道台境的瑰宝，在这里，一次性就拿出九件。堪称是一次大手笔。

　　但在此刻，没有人觉得这是浪费，相比晋升，这些祭品，只不过是微不足道的小事而已。

　　能看到，这些奇物进入祭坛，自然而然，化为流光，消失不见，似乎被某种神秘意志所收取。而紧接着，祭坛所汇聚的意志，更加浓郁强烈。

　　刷！！

　　随之，祭天台上空，不知道何时，一只金色的眼眸凭空出现。那眼眸中，仿佛能感受到一种无法抗拒的威严。那是来自天地的威压。哪怕是长生道君他们，都不由自主的微微一躬身。以示尊敬。

　　“天道之眼。”

　　这是天道。

　　“吾大易帝朝之主，易天行，在此祭告天地，祭告大道，大易自开国建制以来，内安黎民百姓，外驱凶兽敌寇，神魔战场上挥洒热血，马革裹尸，百死不悔，更远征天外，纵横永夜战场，杀敌无数，扬名天外，内，使我大易百姓，人人如龙，能够自尊自强，不受欺辱，不受天灾，如今，疆域扩张，纳瀚海界域为疆土，治下百姓已达近四十兆，国泰民安，百姓安居乐业。老有所依，幼有所养。”

　　“如今，气运位格，帝朝业位已经无法容纳大易所需，望大道怜悯，天道垂青。准许吾大易帝朝位格晋升。成就圣庭。”

　　易天行一字一句，带着一种独特的韵律，不断倾吐而出。这是向上天祭告大易功绩。

　　说这些，就是一句话，我大易为天地众生流过血，为永恒世界杀过敌，在神魔战场上的立下的赫赫功勋，天道不能磨灭，不能无视，现在我就是要晋升圣庭，你天道看在以往的功劳上，不能阻止我，还要给我方便才行。

　　当然，这也是大易，实力，底蕴，气运，功德，统统都已经达到晋升的高度，已经无可挑剔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1854章 为永恒流过血免费阅读。https://xs.23sk.com 