    施媚说着，就钻进去。

    她的动作很快，带起一阵轻风。

    时令衍鼻尖被一股清新的小女儿气息充斥，原本因为难受拧起的眉心蹙得更紧。

    施媚毫无所觉一样，伸出小手就要去摸他的肚子。

    时令衍立即将她挡开，厉色言辞：“滚。”

    施媚听到这个字，小脸上似乎有过苦恼，小心翼翼道：“我滚了，老公就会跟我睡觉觉吗？”

    一双眼睛黑黝黝，水亮亮，带着十足的期待看着他。

    时令衍：“……”

    就像是一拳头打进棉花里一样，时令衍发现自己对着一个傻子，就连脾气都发不出来。

    谁说脑子有问题的女人比正常女人省心的？

    像施媚这样被教坏的，可比正常人难搞多了。

    时令衍筋疲力竭，声音有些无奈，“不会。”

    施媚撅起嘴巴，掀开被子躺进去，“我就是要跟老公睡觉觉，生小宝宝！”

    时令衍胃部抽疼得厉害，实在是懒得理她。

    只往旁边挪了挪，便闭上了眼。

    施媚看着他这模样，心里莫名有些难受。

    在没认识唐妩之前，时令衍有轻微厌食症。

    后来被她强硬地要求吃饭，一日三餐都被她盯得吃下去。

    不出半个月，时令衍的胃病就好了很多。

    而现在，她不过离开三年。

    他的这病倒是比以前更严重了。

    ……

    时令衍累了很多天，沾上床就不自觉睡了过去。

    醒来的时候，外面的天色已经蒙蒙亮。

    一低头，发现怀里竟然不知道什么时候缩了一个人进来。

    施媚整个人蜷缩着，呼吸均匀，双手按着一个不知从哪里来的热水袋。

    热水袋结结实实捂在他的肚子上，尚有余温。

    蹙眉，时令衍下意识就要起身。

    谁知，怀里的少女竟然也跟着皱了皱眉，不满地将他一按，道：“别动。”

    声音极轻，还带着迷糊的朦胧睡意。

    只是这样的语气，比任何时候都要来得撩人。

    时令衍一怔。

    许是因为疼痛使人神志不清，他竟然觉得这一幕有些熟悉。

    当年，他跟唐妩刚刚在一起的时候，常常犯胃病。

    唐妩有很重的起床气，可每当发现他不舒服，还是会耐着性子去给他找胃药跟热水袋。

    就在那一段时间，他常常在幸福之中醒来。

    他会满怀甜蜜地给她一个早安吻，而唐妩，会环住他的脖子，窝在他怀里问他……

    “还疼吗？”

    时令衍恍然回神。

    施媚睡眼惺忪，神情间带着少女独有的娇憨跟懵懂无知。

    时令衍浑身一震。

    一种难以言说的落差，蓦地将他席卷。

    胸腔一瞬间变得空荡荡，就像是有什么东西，正无声消逝，越来越远。

    时令衍一瞬间被重重落寞包围。

    极深，极重。

    深重到了让人光是看着，都觉得胸腔沉沉。

    时令衍将施媚推开，一言不发起身来。

    施媚又追问：“老公，肚肚还疼吗？施媚呼呼了好久哦！”

    十足傻气的嗓音。

    可偏偏，有那么一瞬间，他竟在她身上感受到了唐妩的影子。

    时令衍喉咙阵阵发哽，背过身去，进入了卫浴间。

    施媚看着门合上，脸上天真的表情逐渐冷却。

    他刚刚，是在难过吗？

    -

    -

    大家中考加油！

    推荐票别忘了呀！