 林轻轻已经习惯，为此，她特意比往常早起床了一个小时开始做饭，让谢闵慎睡醒就有时间吃。

女儿们的早餐和谢闵慎的还不一样。

她心灵手巧，蒸个馒头也变着花样的蒸出不同形状。

雨滴和酒儿吃饭挑外观，丑的不吃，甚至看都不看。

对于那些好看的，不好吃也会下勺子。

她家的侧面是山涧的风景，个别地方的雪还未化开，在山顶裸着一片白色，她一边揉搓馒头，一边看着窗户外。

仙气与烟火，簇生这一幅幅的美景。

她的诗意细胞全部活跃。

谢闵慎起床的时候，看到床边没人，他揉揉眉宇，掀开被子下床。

洗漱过后他出门就看到忙碌的妻子，心安了安，林轻轻的性格像个秋冬的清晨，安静而美好，朝气又淡然。

让人忘一眼就心生宁静。

他又去了两个女儿的房间，看着小女儿豪放的睡姿，酒儿的脚丫子都压在雨滴的肚子上。

谢闵慎抱着她重新摆正，并且在小女儿和大女儿中间放了一个她们的玩具恐龙，隔绝开。

温馨的氛围，在榭园可不多见。

谢闵西是个学生，她的悠闲时间还有一个星期。

于是躺在被窝，拉着窗帘舒舒服服的睡觉。

江季作为江家少爷，忙碌自然是有的。

但，耐不住他脸皮子厚。

他是众多校长中，唯一一个将脸皮放在地上摩擦的。

他竟然私自给自己放假，还放言要和大学生同时开学。

清晨和上午才是他们小情侣的睡眠时间。

下午是玩乐，晚间是独属于他们的热闹。

无人打扰，自由自在，神仙快活。

暗灰色的被子外，只露着谢闵西的脸儿以及江季的长臂。

他怕西子冻着，抱她的时候，裹着被子抱二人寸着未缕，江季爱上了裸睡，连带着谢闵西也被迫，他的下巴抵在谢闵西的头顶，平缓的呼吸。

吃过早餐，云舒就将儿子送到了老宅处，小家伙穿着棉袄，对妈妈和爸爸一挥手，他模仿曾爷爷，单手背后，弓着腰进去大厅。

这里他熟悉的不得了，压根不需要人领路。

进入屋子，他自己爬到桌子上，打开电视，继而再躺在沙发上，享受不到七天的自由时光。

……艾拉重回办公室，她调整了一个上午，才算适应回来，公司的文件经过她手，都严格的不出一点差错。

交给谢闵行的时候，她自信满满。

谢闵行看的很快，签上名字，一个项目就敲定了。

他看了眼艾拉，又恢复以前了，谢闵行不多问，能做好她的工作便是好的。

艾拉也没有问上级关于沈方俞的事情。

至今，她也不知道母亲住院的消息。

艾拉的不对劲是在一个工作日突然来的，年前，她看着手机上APP的提醒，她特意去了一趟超市买了一些女生用品。

在公司和家中都准备着。

可又拖延了一周，她忙碌的都忘记女生还有小日子这种事情了，她打开抽屉取护手霜的时候，看到那个备用的纸巾，她才想到，她已经快两个月没来了。

她不会年纪轻轻就绝经吧？

应该不会，那是什么……她需要找上级请假，去医院看看，是什么原因造成的。

到了总裁室门口，艾拉突然想起来，今日是谢公子开学的日子，谢家老小全部聚集到了幼儿园。

小家伙穿戴整齐，高高的坐在爸爸的胳膊上，他疑惑的看着周围，为什么有小孩子在哭呢？

对于小孩子哭的行为，谢公子的内心是：除了他的妹妹们哭好看，其他都好丑哦，鄙视他们！谢闵行和院长交涉过，他就将小家伙送到了教室。

然而，小家伙还在迷迷糊糊当中，周围都是陌生的面孔，当然也有熟悉的爷爷奶奶，外公外婆。

他落地后，小手捏着爸爸的西装外套，寸步不离的跟着爸爸。

院长低头看看孩子，又看看谢闵行，“谢总，我能抱谢公子么？”

谢闵行点头，他松开儿子的手，蹲下身子对他说：“去院长老师那里。”

小家伙摇头，手再次攥着谢闵行。

云舒过去，“老公，他东西我和轻轻都准备好了，我们可以走了。”

小家伙眨着大眼睛，一闪一闪的像个白日里的星星，他不知，爸爸妈妈去哪儿？

他的奶壶，奶粉都一并交给老师。

小家伙还一头雾水，给了老师他怎么喝啊？

于是他又去生活老师的手中夺了回来，继续塞给妈妈替他保管。

他是迷茫的。

为何妈妈又笑着把自己的奶粉给了陌生又被称为老师的人呢？

等走的时候，小家伙也跟着走出去。

“小财神，你去老师那里，妈妈晚上来接你。”

他不肯，撅着屁股弯着腰的拒绝妈妈的话。

云舒追着他，“你看学校的朋友这么多，你去和她们玩儿。”

谢长溯精明的抱着爸爸的两条腿，将他的脸藏在谢闵行的裤缝中间，“妈妈不要她们。”

“乖啦，妈妈离你这里才五分钟的路程。

妈妈发誓，晚上第一个来接你。”

云舒几次尝试，小家伙都扭脸不闻。

一个小时过去了，小家伙成功的转战到爸爸的怀中。

谢闵行拉着劝说的妻子，“今日不算正式开学，再有一个小时就是他午休的时间，等他睡了再把他送过来。”

“不行啊老公，他睡醒哭了怎么办？

只能让他醒着交给老师。”

院长看着这家的孩子，父母都过于溺爱，但她又不敢挑毛病，小家伙又不配合。

于是提了一条建议：“太太的公司离这里比较近，不如，太太就留在这里陪谢公子熟悉老师和环境如何？”

云舒觉得老师说的在理，于是她对家人都说：“你们回去吧，我在这里陪着他认识老师。”

谢爷爷不办，“我一个无事的老头，闲散时间多的是，我陪我曾孙儿。”

云舒：“爷爷，他现在只黏我和闵行，你看他现在还在闵行的怀中躺着，不下地，你们谁在都不行，只有我们夫妻俩可以搞定。”

 