
　　一顿饭下来，言子真与周曦对夏天讲了许多。

　　让他对神浦大陆的了解越来越清晰。

　　在此期间，夏天也讲述了和昌平、李雅素之间的恩怨。

　　待他说完后，哪怕是言子真这样的邪道人物，也不自禁杀意凛冽。

　　周曦更是一副咬牙切齿的模样。

　　“没想到他们竟然是那样的狗男女，早知道的话，之前就应该让军兵把他们抓进大牢！”

　　说完之后，她直视着夏天，“大师兄，你想不想报仇？”

　　夏天笑道，“若有机会，我会亲手将他们击毙。”

　　周曦眼睛一亮，“一会吃完饭，我带你们去个地方。”

　　嗯？

　　夏天怔然，言子真亦是面色疑惑。

　　“一会你们就知道了。”

　　……

　　长话短说，吃罢饭后，三人离开酒楼。

　　并未返回道宝阁，而是被周曦带领着一路前行。

　　足足走了两刻钟，他们钻进一条小巷，来到一栋并不高的三层小楼前。

　　“这是什么地方？”

　　言子真好奇问道，神色之间有些不自在。

　　因为在来的途中，他已经察觉到，时不时有一道道强大的神念落在他的身上。

　　夏天自然也感知到了，但他自始自终都不动声色。

　　诚然，周曦身为城主的女儿，暗中肯定有强者保护。

　　而眼前这个小楼，必然也是一个特殊之地。

　　夏天相信，若非没有周曦带路的话，他和言子真肯定到了不这里。

　　“这是我家的书阁，走吧。我带你们进去。”

　　说话间，周曦当先迈步，两人身后跟随。天籁小说网

　　只是——

　　就在他们走至小楼门前时，里面传来一声轻咳，随即一位身穿灰衣的老者走了进来。

　　“云伯伯。”

　　周曦的脸上浮现笑容。

　　“大小姐，这里不是你该来之地。”

　　灰衣老者神色古板，声音虽然温和，却也透着丝丝不满。

　　周曦丝毫不以为意，“云伯伯，我想找一些讯息资料。”

　　闻言。

　　老者眉头微皱，眼角的余光扫了一眼夏天与言子真，“大小姐要找什么，我可以代劳。”

　　“我要找关于韶云山的一切讯息，对了，再找一些关于潜隐阵的相关书籍。”

　　周曦乐呵呵的说道，一副单纯的模样。

　　老者微微摇头，叹了口气，“在这里等着，我去拿给你。”

　　“谢谢云伯伯。”

　　老者转身重新进入小楼。

　　而夏天则是抱拳深深一躬，“小师妹，多谢！”

　　“不用谢，我也是为东蒲城考虑啊。”

　　周曦掰着手指头说道，“东蒲城也是一个大势力，如今我爹是城主，我自然要替他留下大师兄你这样的人才。”

　　夏天的眼神变得温和，笑着摇摇头，“偌大的东蒲城，不缺我一个炼器室，你和言师弟将来也是炼器大师。”

　　他越发确定，周曦绝非表面上看起来那般倨傲与任性。

　　不过是刻意表现出来的一面。

　　片刻后，老者重新出现。

　　他慢慢吞吞走了出来，双手中抱着足有二十多本书册。

　　“谢谢云伯伯。”

　　周曦笑嘻嘻接过来，又递给夏天，“大师兄，给你。”

　　夏天先是冲灰衣老者拱拱手，这才接过。

　　同时逐一查看。

　　《东蒲城方圆万里势力分布图》

　　《韶云山的来历》

　　《韶云山地形详解》

　　《韶云山势力的崛起史》

　　《韶云山内部势力结构》

　　《韶云山三位山主的来历》

　　……

　　竟然足有十多本关于韶云山的相关书籍。

　　夏天极力掩饰中震惊，心中荡起波澜。

　　这些讯息对于他而言，绝对是当前最为需要的。

　　原本他还打算循序渐进打探东蒲城周围势力，没想到被周曦一股脑送来了。

　　对于他而言，绝对是个天大的人情。

　　接下来的十几本，都是关于阵法与阵道。

　　《阵法基础》

　　《禁制分支》

　　《阵道详解》

　　《小型潜影阵详解》

　　《大型潜隐阵布置与结构图》

　　《阵法与禁制的联系》

　　……

　　夏天逐一过目，将其全部收进储存空间。

　　他面呈感激，再次深深施礼。

　　他离开地球，来到此界是有目的的，背负着很多。

　　而他的心中，也一度充斥着灰暗与沉重。

　　但是一路走来，遇到了许多对他抱有善意的人，也让夏天的心态逐渐发生了改观。

　　而他也欠下了许多的人情。

　　“嘻嘻，大师兄，不必这样客气，我也是为我爹招揽人才。”

　　周曦躲开了夏天，而后道，“我家原本有一个秘宝的，能够彻底隐匿气息，甚至能躲避生死境高手神念的搜索，可惜是残缺的。”

　　顿了顿，她自顾道，“算了，明日我回家将那个秘宝拿来，问问两位师傅能不能将上面的阵法修复，若是修复的话，可以暂借你使用。”

　　夏天的眼睛微微一亮。

　　言子真的呼吸更是急促了几分，“竟然有那等秘宝？能够躲过生死境强者的神念搜索？不可能吧。”

　　对于境界高的武者而言，神念的作用要远远大于眼睛。

　　很多时候，眼睛看到的不一定是真的，但神念不会欺骗自己。

　　所以就有了阵法一道，用来对抗神念。

　　简单说，很多秘术秘法，其实就是从对决和战斗中创造与衍生的。

　　“当然是真的。”

　　周曦不满瞪着言子真，“我爹亲自说的，只不过那个秘宝是残缺的，缺了一角阵法。”

　　……

　　翌日。

　　夏天正在三号炼器室接受二品阵法的传承时，房门被推开了。

　　林东和血老怪两人联袂而至。

　　他们身后跟着周曦和言子真。

　　“大师兄，我把秘宝拿来了，不过两位师傅说想要修复的话，还需要好几个月呢。”

　　林东脸色一沉，斜睥一眼。

　　周曦吐了吐舌头，又做了个鬼脸。

　　“老师。”

　　夏天拱手向两人施礼。

　　林东和血老怪点点头，他们的手中各自出现一本厚厚的兽皮书册。

　　“自从我晋升五品炼器师之后，就开始编写自己的一些心得以及在阵法上的理解。”

　　林东笑着指了指血老怪，“血老怪也一样，这两本是给你的，除了我们教导之外，闲暇时你可以看一看。”

　　夏天赶忙接过，同时道谢，而后撇了一眼周曦和言子真，欲言又止。

　　“呵呵，他们也有，每人一套。”

　　血老怪怪笑一声，旋即收敛笑容，正色道，“夏天，你们昨天在庆隆酒楼的遭遇，我们已经知道了，以后若是没事的话，最好不要离开东蒲城，当然，这是老林的意思，按我的意思，主动出手，找机会干掉仇人，免得夜长梦多。”

　　林东不满道，“他现在才是灵海中期，怎么报仇？又怎么能对抗韶云山，你别添乱子了。”

　　顿了顿，岔开话题，笑呵呵道，“周曦和言子真一直不相信你昨天是以心链之法炼器，所以他们想要亲眼看一看。”

　　身后周曦顿时张大了眼睛，刚要说话，林东狠狠撇来一眼，充斥着威胁。

　　周曦一缩脖子，咕哝道，“分明是你们想看……”

　　夏天装作没听到，当即道，“我今日也恰好想要尝试炼制二品道器，恰好也请两位老师指正一番。”

　　话落之后，他张开右手，掌心朝上，蓬的一声，一团黑色火焰腾升而起。

　　随即，被夏天轻轻一推。

　　这团火焰悬浮在了半空。

　　如果以神念感知的话，就会看到，这团火焰四面八方，连着一道道极其细小的‘丝线’。

　　这就是凝练心火的小法门。

　　火焰看似离开主人，实际上并非如此，而是以一种更加隐秘的状态接连着。

　　夏天没有犹豫，摄取一块块矿石原料，丢入了黑色火焰之中。

　　在此途中，林东和血老怪瞪着眼睛一眨不眨，同时全都小心翼翼探出神念，观察着黑色火焰。

　　“这是什么火焰。”

　　“好强！”

　　“我见过传说中的六腑神火，但也没有这么强。”

　　“我……是我的错觉吗，为何这火焰之中，竟然还有水属性？”

　　“……”

　　两人也在以神念快速交流。

　　而在一旁的言子真与周曦，更是呆呆站在原地，满脸的震撼。

　　此前他们从火老口中听到过，说夏天是以心炼之法炼器。

　　事实上，两人都有些不相信。

　　现在亲眼见到，彻底让两人瞠目结舌。

　　黑色火焰中，一块块矿石原料被熔炼，杂质被排除，到了最后，一块偌大的矿石，只剩下拇指甲大小的精华。

　　“这怎么可能，怎么可能……”

　　哪怕是不懂炼器，也知道这一点精华的纯度有多么的骇人。

　　就算是不加持阵法，其坚硬和锋锐程度，也会达到了一个极高的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3361章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 