    第4150章 极暗之地

    “你等一下找小狼拿吧，我已经让他全权管理这虎卫镇了。”

    林天佑根本不心疼这么一个半妖的镇子。

    反正他已经有了自己想要知道的情报就好。

    镰刀男已经转身去寻找小狼，索要他的情报费。

    这边林天佑却对魔主道：

    “我们跟上去吧，那半妖虎王想必已经走了很远了。”

    万妖魔主却不屑的笑道：

    “他一个半妖，就算让他先走三天，我们也能追上。”

    “三天可追不上。

    这里是圣地，环境制约着我们的力量。”

    林天佑并不想在这里吹牛。

    他说完就悄悄的跟在了半妖虎王的身后，期望着能见到黑光鬼王。

    然后将这位鬼王吃掉。

    获取上位冥界的鬼王力量。

    这一跟，就足足跟了三天三夜。

    林天佑万万没想到，黑光鬼王居然这么小心。

    躲藏在那么远的地方来控制这里的半妖。

    镰刀男则在中途的时候追了上来。

    他还要继续更新林天佑的事迹。

    而林天佑也乐得让他跟着。

    毕竟有时候他还需要从这位镰刀男的身上购买需要的情报。

    三天后，半妖虎王来到了一处环境阴暗的峡谷。

    这里到处都是乌云，根本看不清天空。

    峡谷的地面也处处有奇怪的窟窿。

    大量油绿的寒气从窟窿里喷出来。

    “这是什么鬼地方？”

    万妖魔主不太喜欢这里的环境。

    总觉得这里的环境太诡异了。

    “这里是鬼族最喜欢待的宝地。”

    林天佑解释。

    “那么没错了，黑光鬼王就在这里。”

    闻言，万妖魔主高兴的笑了起来。

    不过他笑了没多久，就拍了拍自己的脑袋。

    “我高兴什么啊？明明找鬼王是龙皇的事情，我压根就没打算去找啊？”

    他觉得自己是在帮林天佑办事。

    根本不需要高兴。

    半妖虎王进到了喷着寒气的峡谷。

    奇怪的是，他进去的时候，脚步都踩在正要喷出寒气的窟窿上。

    这寒气可是非常的冰冷。

    万妖魔主用手尝试了一下。

    即便是他，都无法长时间去忍受这样的寒气。

    可奇怪的是，半妖虎王丝毫看不到他脸上有畏惧寒冷的样子。

    而且细细看过去，能发现他的脚下有一团气流，正与窟窿上的寒气相互作用着。

    他好像脚下有弹簧一般，一步数十米远。

    地面上也根本看不见他的脚印。

    “那家伙有病吧？有好路不走，非要走窟窿？”

    万妖魔主不爽的问了一句。

    果然半妖就是闭，脑子不太好使！

    林天佑却低头看向那窟窿。

    他觉得这一定有什么术法或是结界在窟窿上。

    如果不懂窍门，随意走进去，可能会丧命。

    “魔主，你走过去看看情况。”

    林天佑扫了一眼身后的万妖魔主，开口提意。

    “好！”

    万妖魔主早就想冲进去了，在这里实在是太无聊。

    可他要给林天佑面子，不能坏了林天佑的事情。

    所以才忍受到现在。

    此刻，林天佑让他走过去，那他就不需要再浪费时间。

    迈步而行。

    他并没有像半妖虎王那样踩在窟窿上的寒气上。

    而是直接走平地。

    他第一脚都在在地上留下浅浅的脚印。

    忽然，地面传出咔嚓咔嚓的声音。

    一整片寒冰不知道从哪里冒出，向着万妖魔的脚蔓延而来。

    他立刻跳起。

    避免被冰蔓延到脚上。

    可诡异的一幕出现。

    他刚跳起来的瞬间，那些冷好像有了感应一样。

    也在同一时刻跳了起来。

    冰还是抓到了的双脚。

    林天佑看的清楚明白。

    万妖魔主的整条双腿，全部冰封！

    “龙皇，这里不能过，有古怪！”

    万妖魔主大声叫道。

    “知道了！“

    林天佑随口应了一句。

    目光却落在地上的那窟窿上。

    如果他没有记错的话，半妖虎王是有规律的踩在这些窟窿上，这样才能平安无事的闯进峡谷深处。

    “龙皇，帮我一下，这冰太结实了，我无法震碎！”

    林天佑还在思考着如何过去，那边万妖魔主的声音却传了过来。

    原来那冰不光是冻上了他的双脚，现在更是在向上蔓延，似乎想把万妖魔主整个人给冰冻。

    林天佑不敢走进去。

    避免他也被冰冻。

    抬起手，一道黑色的火焰出现在他的手心。

    接着他一甩手。

    火焰就落在了万妖魔主被冻上的双脚上。

    砰！

    一声巨响。

    接着血肉模糊，全是血色冰块的碎片飞的满地都是。

    “啊！”

    万妖魔主痛的惨叫了起来。

    这是他有史以来承受过最难过的疼痛。

    “你在做什么？疼死我了！”

    他不停的责备林天佑。

    一双脚，已经碎着那冰块直接炸没了，鲜血直冒。

    “我只是想帮你融化掉那些冰晶，谁想它一遇到冰就炸开了。”

    林天佑带着歉意，向对方赔礼道歉。

    “不过还好你是不死之身，换成别人，只怕已经死了。”

    林天佑接着又笑了起来。

    “我严重怀疑你就是故意让我过来留下生活。

    目的就是想让我给你当小白鼠。”

    成妖魔主虽然有些傻，但他不笨。

    能看出林天佑的心思。

    “是啊，你反正死不了，正好看看这里究竟为什么会喷气。

    现在我已经明白了，这寒冷之气应该是冥气，所以你脚上的冰才会遇火就炸。”

    万妖魔主的脚已经重生。

    不死之身的体质，确实厉害。

    他已经退回到林天佑的身边。

    “接下来怎么过去？你应该能破解吧？”

    万妖魔主看着林天佑，问道。

    “我记住了虎王的脚步移动方式，等一下我们尝试一下，当然了，主要由你尝试，你按我说的，把脚踩在即将喷出寒气，然后看能不能顺利的进到最里面。”

    林天佑说完，就将他之前记下来的步法，告诉给了万妖魔主。

    虽然万妖魔主并不情愿这样做。

    可他是不死之身，他没有理由去拒绝。

    “唉，我发现我跟龙皇在一起，吃亏的似乎总是我呢？”

    长叹了一口气，他只能按林天佑说的一样，直接跳了上去。

    片刻之后，又是一阵惨叫传来。

    “没错，还会是冰冻！”

    已经第二次被冻炸了双脚的万妖魔主疼的面色发白。

    (本章完)

