    果然，在这场比赛过后，整个欧洲，甚至整个世界的足球媒体，都引用了维拉蒂在背后铲倒李明宇的这张照片成为了头版头条。

    一时间，巴黎圣日耳曼，维拉蒂，成为了所有人口诛笔伐的对象。

    不少巴塞罗那的极端球迷们，在家中录制了自己要去巴黎干掉维拉蒂的宣言。

    一时间，巴黎的警方如临大敌。

    维拉蒂吓得直接跑到了巴黎的警察局去寻求保护。

    很多足球名宿全都站了出来，对维拉蒂的行为作出了严厉的指责。

    “维拉蒂的行为，应该被判刑，他的犯规动作，可能会毁了一个足球世界的绝对天才，一个前所未有的天才！”西班牙队的主帅恩里克，在接受采访的时候，双眼通红的发表了自己的言论。

    对于恩里克来说，昨天的那场比赛，简直就是一场噩梦。

    因为，在今天一大早，巴塞罗那的官方已经发布了公告，李明宇由于左脚跟腱断裂，已经彻底的告别了这个赛季。

    跟腱断裂。

    这个消息一出，恩里克都想要和那些极端的球迷一样，拿一把刀冲到巴黎，将维拉蒂大卸八块，也解不了自己的心头之恨。

    跟腱断裂对于运动员来说，可以算是一种常见的伤势，主要就是恢复起来比较麻烦。

    幸亏今年的世界杯是在11月份，李明宇还有足够的时间来恢复。

    但是，伤愈复出之后的李明宇，还能不能有现在的水平，那就是一个未知数了。

    要知道，有很多天赋异禀的年轻人，在受了一次重伤之后，就彻底的泯然众人了。

    谁也不敢断定，李明宇在伤愈之后，还是那个无所不能他。

    在巴塞罗那的国立医院内，李明宇躺在病房中，母亲索尼娅一脸的心疼，握着儿子的手，不住的掉眼泪。

    一旁的李振飞也是脸色凝重。

    站在窗户边的安德鲁在接着电话，低声的不知道在说些什么。

    李明宇微笑着，看着不断掉泪的母亲，低声说道，“妈妈，没有关系，只是一点小伤，做了手术就没事了！”

    索尼娅没好气的打了李明宇的胳膊一下，说道，“什么小伤，跟腱断裂啊，多疼啊！”

    李振飞一直都沉默不语。

    安德鲁打完电话之后，脸上带着一丝不满的走了过来，说道，“李，刚才那些之前急着向我报价说要买你的球队，全都反悔了，他们说，现在的经济状况，不足以让他们赌你恢复之后状态依旧！”

    听到这话，李明宇脸上没有任何的表情，这也是人之常情。

    安德鲁继续说道，“不过，曼彻斯特城队倒是没有撤回，而且意愿非常的诚恳，好像是因为他们的中场球员德布劳内宣布不再和曼彻斯特城队续约，他们现在急需一名前腰球员，所以，对于你，他们是求贤若渴啊！”

    李明宇听了之后，并没有动心，而是摇了摇头，说道，“我现在还是巴塞罗那的球员，我和巴塞罗那的合同还有三年的时间，我不会在这个时候离开的，除非巴塞罗那要卖我！”

    索尼娅撇了撇嘴，一脸骄傲的说道，“怎么可能，巴塞罗那就算把梅西给卖了，也不会卖我的儿子的！”

    安德鲁则是摇了摇头，说道，“这可未必啊，我的表姐！”

    索尼娅脸上一惊，看向了安德鲁，问道，“安德鲁，难道你知道了什么吗？”

    李振飞和李明宇都一脸惊讶的看向了安德鲁。

    安德鲁沉吟了片刻，说道，“你们应该知道，巴塞罗那目前的经济状况非常的糟糕，梅西也是因为大幅度降薪了之后才留了下来，但是，由于李的这次受伤，巴塞罗那这赛季的成绩就没了保障，对于巴塞罗那来说，将会有一大笔巨大的损失！”

    索尼娅情绪有些激动的说道，“这跟我儿子有什么关系，他又不是故意受伤的，难道还以为这事，巴塞罗那就把锅甩到我儿子的头上吗？”

    李明宇紧紧的握住了索尼娅的手，轻声的安慰着她。

    安德鲁一脸苦笑的说道，“我的表姐，事情不像你想的那么简单，巴塞罗那上赛季兜售了他们不少的球员，但是那些钱对于他们的窘境来说，简直就是杯水车薪，他们现在急需一大笔资金来缓解他们的压力，否则的话，下赛季他们可能会因为违反财政公平政策遭到欧足联的重罚。”

    索尼娅的眼中出现了一丝迷茫，“财政公平政策？”

    李明宇眼睛一眯，说道，“违反财政公平政策？确实，之前有不少球队都因为违反财政公平政策而遭受了欧足联的处罚，这个处罚非常的狠，不但有大笔的金钱处罚，最让球队难以接受的是，他可能会导致球队无法参加下赛季的欧战比赛了。”

    安德鲁点了点头，说道，“确实如此，我听说，在巴塞罗那的高层，已经有了要用你来换至少三亿欧元的转会费，来弥补巴塞罗那的赤字问题。”

    李明宇听到这话，嘴角露出了一丝苦笑，摇了摇头，说道，“如果真的能够为巴塞罗那换来三亿欧元，那么，我也值了！”

    说完，李明宇闭上了双眼。

    安德鲁三人对视了一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    对于李明宇来说，离开巴塞罗那，绝对是一个无法接受的事实。

    但是，如果球队因为财政问题，而被欧足联处罚，那么起码一年的时间，巴塞罗那无法参加欧冠的比赛，那么球队的财政状况就会更加的雪上加霜。

    如果，自己能够为巴塞罗那带来足够的资金的话，暂时的离开，也不是不可以的。

    忽然，安德鲁，李振飞和索尼娅的手机同时发出了“叮”的一声。

    这是什么重要的消息啊，三个人的手机都收到了。

    安德鲁的手机就在手里，赶紧划开一看，安德鲁慢慢的长大了嘴巴。

    李振飞和索尼娅也都拿出了自己的手机，打开一看，都愣住了。

    2022年4月23日，欧洲足坛发生了一件世人震惊的大事。

    皇家马德里，巴塞罗那，马德里竞技，切尔西，利物浦，曼彻斯特城，曼彻斯特联，热刺，阿森纳，国际米兰，AC米兰，尤文图斯。

    十二支西甲，英超，意甲的顶级球队，联合发出了一个让全世界为之哗然的决定。

    欧洲超级联赛诞生了。

    在此之前，舆论方面根本没有得到一丝一毫的消息。

    这十二支球队加起来的力量，绝对可以让整个欧洲足坛震三震。

    但是，为什么会这么突然呢？

    这件事对于整个欧洲足坛，甚至世界足坛都有着深远的意义。

    欧足联和国际足联是绝对不会允许这样的事情发生的。

    这简直就是在挑战他们的权威啊！

    果然，不到两个小时，欧足联直接联合了英足总，英超联赛，西班牙足协，西甲联盟，意大利足协，意甲联盟迅速发布了联合声明。

    所有参加欧洲超级联赛的球队将被禁止参加国内联赛、欧战以及世界级赛事，同时球员可能被禁止代表国家队出战。

    而且，欧足联将停止即将进行的欧冠半决赛和欧联杯半决赛，用来应对欧洲超级联赛的成立。

    毕竟，欧冠半决赛的四支球队，除了拜仁慕尼黑之外，其他的三只球队，都是欧洲超级联赛的那十二支球队中的。

    本来，欧洲超级联赛拥有15个常任创始俱乐部，不过，拜仁慕尼黑和巴黎圣日耳曼都拒绝了加入这个超级联赛。

    由于2017年的全球性的疫情影响，有很多球队都蒙受了巨大的损失。

    在这次的声明中，他们同时也表达了对收入的渴望。

    新冠疫情加剧了当前欧洲足球经济模式的不稳定，这促使新的联赛创立。多年以来，创始俱乐部一直致力于提高如今欧洲足球比赛的质量和强度，尤其是希望创造一项赛事，让最好的俱乐部和球员更频繁地进行比赛。这次疫情表明，必须有战略远景以及使用商业手段才能创造价值，让整个足球世界的金字塔受益。

    虽然疫情的影响是欧超联赛诞生的主因，但是还有一个更加重要的原因，就是，不管是五大联赛，还是欧冠的比赛，已经很难再吸引更多人的观看。

    尤其是联赛，已经没有了什么悬念。

    除了英超之外，其他的联赛，几乎全都是在书写豪门统治的剧本。

    尤文图斯的九连冠。

    巴黎圣日耳曼十一年内，拿了八座法甲的冠军。

    德甲拜仁慕尼黑的八连冠。

    而西甲，巴塞罗那和皇家马德里也几乎在过去的十年，完全的垄断了冠军。

    当国内联赛越来越难以依靠悬念吸引球迷，豪门的转播收入也遇到瓶颈。虽然欧冠被标榜为站在欧洲足球金字塔顶端的赛事，但近年来参赛球队数量众多、球队实力参差不齐，部分场次含金量低也让该赛事的商业价值不断下降。

    而汇聚五大联赛豪门的欧洲超级联赛，势必将因更精彩的对抗得到更高的关注度和曝光度。更重要的是，参与欧洲超级联赛的俱乐部在赛程安排、奖金分配上将拥有更大的话语权，获得的利益也将水涨船高。

    据《泰晤士报》估计，常任创始俱乐部每赛季至少可以获得1.3亿英镑至2.3亿英镑的奖金，而2020/2021赛季欧冠冠军利物浦的欧冠奖金为1.29亿欧元。

    本来，作为欧超联的主席，皇家马德里的主席弗洛伦蒂诺是打算在这个夏天好好和欧足联掰掰手腕。

    但是由于拜仁慕尼黑和巴黎圣日耳曼的拒绝，以及巴塞罗那主席拉波尔塔的失言，导致了这件事情的外泄，让欧足联提前得知了这件事情。

    弗洛伦蒂诺只能提前将这件事爆了出来，以求得到更多方面的关注。

    毕竟，这样的强强对话的比赛，肯定会让球迷们觉得非常的过瘾，肯定会得到球迷们的大力支持。

    只要拥有了球迷们的支持，弗洛伦蒂诺就觉得这件事成功了一大半了。

    不过，让弗洛伦蒂诺他们非常惊讶的是，球迷们好像并不买账。

    因为欧足联已经在知道了这件事情之后，开始进行了反制。

    欧足联站在了道德的制高点，开始对这件事进行剖析。

    欧足联认为，这是一次典型的资本介入，想要用资本颠覆欧洲足球。

    美国****公司计划为这项赛事投资46亿英镑，其回报是这项超级赛事的转播费。15家常任创始俱乐部将共享31亿英镑的基础设施拨款，每家俱乐部仅这一项就将获得8900万英镑至3.1亿英镑不等的收入。

    不过，欧超联的成立，对那些小球会的伤害是巨大的，甚至可以说是灭顶之灾。

    欧超联和欧冠，欧联杯是不可能共存的。

    失去了这十二支球队，欧冠和欧联杯也就会失去意义。

    失去了这十二支球队，意甲，西甲，英超，估计也不会有人在看了。

    所以，这十二支球队，就是想要用这种方式来逼宫。

    不过，拜仁慕尼黑和巴黎圣日耳曼没有选择加入欧超联，让欧足联有了回旋的余地。

    第二天，欧足联55个成员协会联合发表声明：强烈谴责欧洲超级联赛。

    因为这个所谓的欧超联的出现，让那些小球会根本看到任何的利益，相反，如果这个欧超联真的成立了，那么欧足联就会被架空，每年上百万的补贴就会成为泡影。

    在这种切身利益之下，几乎所有的矛头全都指向了新成立的欧超联。

    这个声明发表之后不久，这十二家俱乐部的球迷们全都行动了起来，他们在球场外拉起了横幅，反对他们加入这个所谓的欧超联。

    当天，这十二支球队还有联赛中的比赛，在球场上，球迷们拉着反对欧超联的横幅，对自己的球队进行着倒戈。

    利兹联和利物浦的比赛最引人瞩目。

    利兹联的球员们在热身的时候，穿着特制的T恤衫，上面写着反对欧超联的字样。

    而在1：0战胜了利物浦之后，利兹联官推嘲笑了利物浦这家表态参加欧洲超级联赛的俱乐部。

