
【书接上文，上回书说到老妪鬼屠杀红玉的鬼屋中所有小鬼后，带着棺盖铜镜扬长而去。殊不知，她杀死的不过是啊弘用魔琴制造出来的幻想罢了。而木青冥已经派出了张晓生，偷盗来了另一面铜镜。并不知自己计划并未得逞的老妪鬼鱼嫂，带着铜镜上了西山见到刘洋，把铜镜交给了刘洋销毁之后，索要自己的报酬。引出来刘洋出尔反尔，口吞老妪鬼鱼嫂，将其鬼气据为己有。龙姑和皎云等众弟子为张晓生求情，反被木青冥大骂一顿。墨寒劝丈夫消消气后，问起了木青冥怎知铜镜原有八面，而非七面之事。】

刘洋不语，只是还在阴笑着。

他阴鸷的脸上，那笑容让人望而生畏。

“七面镜子，现在都没了，锁龙人们要拿什么制造出我的克星？”摇曳几下的灯火下，刘洋更是得意了。

他缓缓站起身来，捏了个手诀后，所有镜子上的裂痕中，对散发出道道黑气。紧接着，这七面铜镜无不是在咔嚓剩下下，四分五裂开来。

转眼的功夫，那些铜镜就都碎成了形状不一的数十片碎片，散落在了石案的桌面上。

“鱼嫂，你别着急啊。你这么尽心尽力的帮我，我之前答应给你一个躯壳，永恒的躯壳的承诺，当然不会食言而肥。”站起身来的刘洋，终于将目光落在了老妪鬼的身上。

那老妪鬼瑟瑟发抖，无形的压迫感，随着刘洋身上散发出的黑气朝她袭来，压得她喘不过气来。一缕缕黑气有如一根根触手一样，摇晃着朝老妪鬼的身边缠了过去。

她颤抖的瞳仁，从刘洋的笑意中看出了一丝丝的不怀好意。

当黑气如绳索一样，把老妪鬼鱼嫂五花大绑了起来时，站到她身前一尺开外的刘洋嘴角，一点，一点的裂开。

火光之下，鱼嫂看得一清二楚，刘洋那使劲张大，嘴角直接裂到耳根的嘴里，除了兴奋而抖动的喉结和舌头外，嘴里长满了大大大小小的尖锐长牙，遍布嘴里牙床和肉壁。

这已经不是人类的嘴了，从刘洋能把嘴角都裂开到耳根开始，就已很清楚的能看出来这张嘴的异样。

只见刘洋猛一吸气，一股强劲有力的吸力，携腥风阵阵从他嘴里而出，拉扯着惊恐万分的鱼嫂，朝着刘洋的嘴里飞了过去。

很快，鱼嫂的鬼头就塞入了刘洋的嘴里。

刘洋还在继续吸气，鱼嫂的上半身，也在转眼之间塞入了他的嘴里，只剩下了腰下的双腿还在嘴外，做着最后的挣扎，不停的乱蹬着。

吸力强劲，带起的风声越来越响。

又过了片刻，鱼嫂被刘洋连咀嚼都没有咀嚼一下，一整个的吞了下去。嘴巴恢复原样的刘洋忽然长了个油肚，圆鼓鼓的肚子挺着，像是个怀孕十月的孕妇，也像是肚子里塞了个球。

知道刘洋长长的打了个嗝，嘴里黑气从嘴角两边溢出，鼻孔中寒气直冒后，他的肚子才慢慢的瘪了下去，恢复如常。

吞入了腹中的鱼嫂被刘洋在霎那间消化得一干二净，她的鬼气也被刘洋已经据为己有。

“永恒的躯壳，只有我做得到。你与我合二为一就有了永恒的躯壳了。”自言自语一番后的刘洋，冷冷一笑。

打从鱼嫂带来了蚀魂蛊的消息时，刘洋就没有打算合作，一直只是在利用鱼嫂，为他完成破坏。

他随之转身走到了桌案后坐下，脑中闪过了鱼嫂清晰的记忆。记忆里，刘洋看到了鱼嫂解决红玉他们的场景后，背靠椅背长吁一口气，面露出满意的神色......

“你给我跪远点，别跪在我面前，戳我眼睛。”站在木家小院正屋门前的木青冥怒气冲冲，满脸铁青；扬手一指倒座房方向，对跪在阶下的张晓生厉声骂道：“狗改不了吃屎的东西。”。

对面的张晓生低垂着头一言不发，脸上满是悔意愧疚，还夹杂着点点畏惧。在木青冥的骂声中，身子微微的颤抖着。

刚才，木青冥一眼就看出了他身上藏着冥器。当场揭穿，将那些藏在身上的玉石冥器搜了出来，张晓生顿时一阵后怕。直到被木青冥老鹰捉小鸡一般，提了回来后他都没能缓过来。

明月如霜，院中绿苔芳草随风而动。

“师父。”。

啊弘率先走了过来，下文还没说出口，就被木青冥回绝道：“回去，你今天已经很辛苦了，去休息吧。”。

语气比骂张晓生时，是缓和了不少。但是面色依旧铁青。

啊弘从未见过木青冥发这么大的火，以至于额上都有青筋暴起。虽然同情师弟，很想为张晓生求情，但一时语塞不知道该说什么好。

“师父。”此时，龙姑和皎云又走了过来。

心情才略好一些的木青冥顿觉烦躁；用脚后跟想想都知道，这两个徒弟又是来求情的了。烦闷填胸之际，木青冥不由得怒哼一声。

“师父，时候也不早了，念在师弟只是初犯，还让师弟先去休息吧。”皎云先开口，为张晓生求情道：“他一定会记住这次教训的。而且他也累了一天了，有过也有功啊”。

“是啊师父。”紧接着，啊弘和龙姑附和着说到。

张晓生也抬头起来，祈求和悔意夹杂着的目光直朝木青冥而去时，双膝为脚，往前挪了几步，让自己距离师父木青冥更近后，也急声求饶道：“师父，师父，我再也不会了。以后，以后我都不再做偷鸡摸狗的事情了。”。

“倒座房，给我跪到那边去！”木青冥又抬手一指倒座房，环视着其他弟子们沉声道：“都没有瞌睡是吗？没有就不知道修行一下吗？”。

说罢，他转身走回屋中。才跨过门槛后一拂袖，清风袖中生，吹着屋门合上关紧，以免再看到屋外的张晓生，也好眼不见心不烦。

啊弘并未离去，他双膝一弯，陪着张晓生在正屋门前石阶下，跪了下来。皎云和龙姑对视一望，也走到他们身后，跪在了地上。

“你消消气。”墨寒赶忙迎上，也是为张晓生求情道：“这孩子只是初犯，你应该给他一次机会。”。

“孰能无过吗？”怒气冲冲的木青冥坐到椅子上，还是气不打一处来，一脸怒色的他双目圆睁着：“但有的过，得长长记性。”。

“你不也偷过定风珠吗？”墨寒笑笑，又道：“这孩子以后能改，就行了。何必生这么大的气。”。

“我那可不是从死人身上偷的。”木青冥把脸扭到一边，怒哼一声，道：“他做的是什么？属于  奸  事  的勾当。出门前我三令五申，只取棺盖铜镜不得开棺。把我的话都当耳旁风了。”。

“是，但他要是能改，你就饶了他这次吧。”墨寒坐到了木青冥身边，给他倒了杯水。

木青冥接过了水杯，还是好不退步的说道：“那也得他先跪的长了记性才行。”。

墨寒也不再多言，她的丈夫她了解，有时候就是有说一不二的牛脾气。而且张晓生确实有错在先，只要不体罚过度，墨寒也不会再阻拦的。

屋中一下安静了下来，木青冥和墨寒谁都不说话，就这样静静的坐着。

门外树影随风摇曳，投射在门窗上的黑影也变化不停。

“对了，你怎么知道还有一面镜子的？”许久后，墨寒忽然好奇的问到：“可红玉不是说过，据她所知这加持了巫术的镜子，本来也就只制造了七面，对应了天上的北斗。随后还未再造，古滇国就已亡了吗？”。

微微蹙眉起来的墨寒，注视着木青冥眼中浮现一丝丝费解。

“本来就是八面，锁龙人的先祖们藏起来了一面。”心情似乎好了一些的木青冥，脸上怒色消退，恢复了平静神色。

他慢悠悠的抿了一口香茗，又道：“出于什么目的已经无从稽考，但就是藏了一面到抚仙湖畔的山中一座古墓里。”。

“当然，锁龙人偷走这面镜子，也修改了古滇国制造这些镜子的工匠记忆。否则，这么会有对应天上北斗这种说法呢。”顿了顿声后，木青冥从怀里掏出一张纸条后，继而说到：“接到纸条后不久，我也收到一个意念传音，但不是我认识的人，声音里也听不出是男是女，把这段尘封往事，以及最后一面镜子的位置。”。

“原来如此。”墨寒眉头舒展，恍然大悟。

但紧接着，她又问到：“意念传音？提供线索的此人，也是锁龙人吗？”。

“应该是的。”木青冥这么说着，眉头皱的更紧了。

这个神秘人已经帮了他两次了。第一次的名单，让他很好的控制了城中所有的长生道探子，使得远在西山上的刘洋，对城中之事一无所知。

这一次，又帮了木青冥。木青冥能设下这么大的一个局，全凭这个神秘人贵人相助。

但对方是谁，至今他还一无所知。

“总之，刘洋以为他什么都知道，其实他什么都不知道。”许久后，木青冥收起了思索，把神秘人的猜测放到了一边，又缓缓说到：“但这就是因果，他最终要自己搬起石头砸自己的脚。那面镜子我和红玉都应过了，确实是古滇国的技艺，也加持了巫术，正宗的棺盖铜镜的。接下来，我们可以继续制蛊。”。

屋外大风忽息，投射到门窗上的树影黑影定了下来。

“嗯。”墨寒缓缓点头，想到做戏就要做得真后，又道：“那红玉是否需要搬家？”。

“我已经让妙乐和妙笔，去帮她搬家了。搬到我们沙腊巷里来，就在巷口附近，给她寻了一无主的小院，暂时住下。那地方阴气也很浓郁，也正好可以制蛊。”自己给自己的茶杯蓄满水的木青冥，缓缓道：“铁桦叔明天会去给小院部下结界，赵良明天也会把我们巷口巷尾的长生道教徒探子抓了，并且帮红玉，把房契弄好的。”。

木青冥的计划能否顺利？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50044503"  chaptername="第二十六章搬家">加入书签</a>
</div>
