    正如楚源道祖所言，不死峰已经有上亿年，没有再出现一位大罗道祖了！

    这上亿年的岁月之中，不死峰的实力都没有什么大的提升。

    甚至，和万古至圣离开万古宇宙之时，一点变化都没有。

    不死峰迫切的需要新鲜血液来充足不死峰的实力！

    这样的不死峰，如何和冉冉升起的天庭正面对抗！

    要知道，天庭不过是短短时间内，便建立了起来，又用了短短几千万年的岁月，便招揽了无尽的弟子，甚至现如今的整个万古宇宙的仙人，都以加入天庭为荣！

    而天庭更是在短短几千万年的岁月之中，便出现了一位半步至圣！还有四位大罗道祖！

    而这四位大罗道祖，更是有两位都拥有上品大罗道果！

    这样的实力，真正可以震撼住整个万古宇宙！

    不死峰在天庭面前，甚至都放下了自己的傲骨！

    然而。

    就在这时。

    不死峰的上空，忽然仙力震荡。

    “轰隆！！！！”

    一阵震响之声，忽然从不死峰的上空炸响！

    随后。

    一声嗡鸣之声，也从不死峰的上空传来！

    “嗡！！！嗡！！！！”

    而在这接连的两道声音之后，不死峰上空的云层之中，仙力再次震荡！随后，一股极为浓郁的仙力在不死峰的虚空之中震荡开来，散溢到整个不死峰的山顶上方！

    这一番变故，让整个不死峰的弟子们都沸腾了！

    楚源道祖以及悟盛道祖几位大罗道祖，也纷纷被这番动静给吸引了注意力！

    “嗡！！！！”

    又是一声嗡鸣之声轰然炸响！

    但是，楚源道祖等人的落寞神色之中，终于多了几分的喜色！

    “这是，有仙人的修为突破了！！这是突破到大罗道祖境界了！”

    楚源道祖的神色充满了惊喜，双眼更是一刹那也不停歇的看向虚空之中的异象！

    尤其，他刚刚说完那番话，才刚刚说完不死峰已经有上亿年都没有再出现一位大罗道祖了的时候，不死峰便有一位仙人突破金仙层次，跨入到大罗道祖境界。

    这给与了楚源道祖极大的惊喜！

    甚至，更是给满心荒凉的楚源道祖心里种下了一颗萌芽的种子！

    这颗种子甚至在一瞬间便生根发芽！

    对于楚源道祖而言，这位刚刚突破到大罗道祖境界的弟子，就像是一阵及时雨，给了他希望！

    让他能够看到，不死峰还没有彻底埋没下去！

    不死峰还有重新站在万古宇宙巅峰的机会！

    “这是山铭金仙突破到大罗道祖境界了！”

    悟盛道祖辨识了一番仙力震荡以及异象传来的方向，也推算出是哪位仙人突破到大罗道祖境界了。

    而听悟盛道祖叫出山铭道祖的名字，其他几位大罗道祖也都露出欣喜的神色。

    这位山铭道祖正是当初万古至圣分身醒来，将不少弟子送去至圣塔，最后留下的两位仙人之一。

    而这两位仙人在回到不死峰之后，便一直闭关继续修炼。

    如今，这两位仙人之中的一位终于突破到大罗道祖境界了！

    刚好，这位仙人突破到大罗道祖境界的正是时候！

    给了他们希望，给给了他们一颗定心丸！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

