    许道看着手中这方剑匣，心中轻笑。

    煞气者污浊，剑器者锋锐，两相结合，此剑匣一击有如雷霆，须臾能毙敌。

    即使是对方是驾驭着阴兽出阵，只要被剑匣喷出的飞剑斩杀，骤不及防之下，其阴神还会遭到煞气的创伤，有当场暴毙的可能。

    只有筑基有成的道士，其阴神体修成后，方才可以抵御住煞气的伤害。

    也就是说，许道将子母煞气化为己用，手里凭空多了一门杀招，此招能阵斩炼气期的道徒，连阴神活命的机会也不会给对方留下。

    呜呜！阵中养出的子母煞气从井口中涌出，皆数被剑匣吞食，关闭在其内。

    等到八口井里面再冒不出一丝一毫的煞气，原本金灿灿的剑匣因为收纳的煞气过多，表面晦暗起来，变作成普通的黄铜模样。

    许道盘坐在亭子中，托着煞气剑匣，细细估量起来。

    郭家蕴养煞气百余年，七成都已经装在这方匣子中，其内煞气的分量不多，远谈不上满足筑基期道士的凝煞使用，但分三次使出，也相当于筑基中期道士的三次出手了。

    而筑基境界和炼气境界一般，亦有前期、中期、后期之分，只有中期凝煞有成的道士，其所使出的法术才会自带煞气，随手一击即可污秽他人的肉身、法器、阴神，甚是凶悍。

    筑基前期的道士因为阴神体修成，相比于炼气道徒而言，自是护体能力大增，但在面对煞气时依旧只能防御，而非不忌惮。

    许道有了煞气剑匣，只要运用得体，他连筑基前期的道士都可威胁一二，至于炼气境的道徒，更是无分前中后期，他都有一剑毙敌的可能，连后患也不会留下！

    不过道人们手段诡异，个个也都不是蠢货，其中的厉害角色或许也会有办法抵挡……

    但许道抚摸着这一匣子宝物，依旧是暗自欢喜不已。

    两天三夜间的功夫，他的收获不可谓不大。

    先是炼化掉先天婴气，道行新增八年之多，身上的道行加起来接近九年，只需要再积攒一年，他便可以着手突破至炼气中期。

    仅此一点便让他节省了十年、十几年，甚至是二、三十年的功夫。

    除此之外，便是他手中的煞气剑匣，这将是许道今后十年内的一张底牌！

    有此底牌在，无论是炼气中后期的道徒、还是筑基前期的道人，只要想杀他，定会被他狠狠的咬下一块肉来，甚至是反杀！

    这令许道心中的底气大增，生出浓浓的安全感。

    此世仙道之诡异，杀伐争斗遍地，若是没有厉害的手段，虽求长生亦是难得长生。

    一时间，许道有仰天大笑的冲动，不笑不足以表现他内心的欢喜。

    但是四周皆是郭东县的人，他硬生生按捺住心中的欢喜，继续一副淡定从容的模样，不悲不喜。

    修为大增，利器在手。

    许道终于抬头望向阵法外，目中一副跃跃欲试的神色。

    四周的郭东县人见他抬头，也都心中惊疑不定，怀疑他是要出阵斩杀妖物了。只不过这些人苦熬许久，心气都被磨平，一个个也激动不起来。

    阵法内一片压抑，许道扫视四周各色的面孔，略微沉吟，他一振袖袍，拱手说：

    “贫道可杀妖也。”

    沉默无声。

    有人以为自己听错，有人揣测许道是要出逃，有人还怀疑许道要驱使众人作为诱饵……更多人茫然无知，不知该如何是好。

    但听到“杀妖”二字，沉默数息后，众人再次嚎啕大哭：“我儿！”、“娘！爹爹！”“夫君！”……

    哭声一时遍地。

    哭哭哭……哭要是能哭死妖物，许道也就不用退避阵中，苦心修行了！

    他见此摇摇头，不再理会众人，径自往阵外走去。

    等许道走到了阵边，气机引来妖物，才有哭泣的县人反应过来。

    这些人一抬头，看见许道昂头站在院落外，身上蛇形气息游走，宛如庙堂壁画中的神人一般，纷纷口呼“道长”、“仙长”，甚至是“仙人”。

    而此时，姑获鸟再至。

    此鸟已彻底入魔，身上魔气森森的，两乳溃烂发白，双目通红，其牙尖嘴利的，连羽毛也都脱落许多，身形佝偻，更像是一只大号的蝙蝠。

    许道抬眼望去，还能看见此妖身上有肉芽在蠕动生长，模样不似妖物，更像是厉鬼、活死人，甚至比鬼物还要恶心可怖！

    他心道：“这应该就是道书中所说的‘妖魔’了。”

    妖魔者，妖物入魔，其无生灵样，神智扭曲无智慧，憎生喜死，为天地一大害。

    炼气级别的妖兽、道人少有入魔的，即便是入魔，危害一般也不大，少有像姑获鸟这样会危害一县之地。

    这也算是许道“运气”。

    “枭！枭！孩儿孩儿……”姑获鸟飞来，直扑许道，意图像撕咬凡人一般将他扯成两半。

    许道瞧此动作，顿知这妖的灵智比起之前更少，连普通畜生都不如。他身上的护体法术大作，气功护体，和姑获鸟硬碰硬起来。

    轰！

    姑获鸟受阻，尖啸着身上有黑气渗出，像触手一般要缠住许道。

    但许道的面露冷笑，他只是抱着剑匣，一弹指，躬身说：“妖魔受诛！”

    嗡嗡！他怀中的剑匣立刻颤动，匣身隐隐滚动雷火。

    咯噔一下，匣口洞开。

    剑匣内当即就跳出一柄剑器，剑身煞气缠绕的，霹雳一般击中姑获鸟的躯干。

    轰！半空中的姑获鸟当即被飞剑贯穿，血肉为煞气所污秽。

    匣中煞气之精粹，远胜阵法逸散出的煞气，滋滋间火烤一般将姑获鸟的血肉腐蚀坏掉，并冒出阵阵黑气儿。

    啪嗒！此妖的躯体掉落在地，再无之前的凶威。

    食人无算，凶威赫赫的姑获鸟就此毙命。

    身后的众人瞧见这一幕，一时全都痴愣住。

    杀掉妖物，许道反手摄回串在尸体的潜龙剑。

    他持剑在手，发现潜龙剑被煞气污秽得更深，内里的灵性几乎化为乌有，连坚韧的剑身也是锈迹斑斑，如同凡铁一般。

    许道抚摸着剑器，心中估量着再用个两三次，此剑就会彻底崩毁，沦为废物。这也是他判定剑匣总共只能使用三次的另一原因。

    此时诛妖成功，阵内的凡人终于反应过来。

    他们纷纷叩头在地，涕泗横流，口中呼到：“妖物已死！道长大恩！”

    “爹、娘！妖怪死了！”

    等其他残存的郭东县人也得知此事，全县一时哭声震天，哀嚎不已。

    人人都蹒跚出家，企图收敛亲人支离破碎的尸首……

