    “唯一不好的地方就是这房子历史不是很长…..”李经理还在那边慢慢介绍呢，四合院就是这样，价值往往和历史相关，要是有名人曾在这里居住过价格就更高了。

    但沈隆不在乎这些，没有历史包袱的房子反倒更方便修整，要是挂上文物的名号就不好进行改造了，这就必须维持房子的原貌，装修什么的也得请专业工程队来进行；像这样历史不长的房子改造则要宽松许多，正好方便他继续开店。

    “对方觉得您这版邮票如果拿到拍卖会上拍卖，价格实在是不好说，超过一亿三四甚至达到一亿五也不是不可能的事情，所以您愿意的话，就直接换好了，咱们谁都不用额外再给谁钱。”一听沈隆动心了，李经理赶紧补充道。

    “产权方面没问题吧？”沈隆关心的则是另外的问题，这种四合院的产权通常很复杂，如果不搞清楚贸然拿下日后肯定会有麻烦。

    “没问题，一点儿问题都没有，以前是公家的，后来卖给一位港商，此后转了一次手，到了如今这位手里，产权十分清晰，过户手续我们也可以帮您代办。”李经理连连保证，“要是有问题的房子我也不敢介绍给您不是？”

    “那好，我再去找人帮忙看看，没问题的话就不用去看其他院子了。”沈隆点头应了下来，花了两天时间带着专业的验房师仔仔细细看过房子的每一个角落，确定没有问题之后就和对方签了合同。

    接下来过户、缴纳契税等等忙活了好些天，总算是将手续办完了，这版《全国山河一片红》也归了对方，对方似乎不想透露自己的身份，自始至终都没有亲自露面，全程都由他的助理代办。

    沈隆对此表示无所谓，办好手续之后在自己家饭店给李经理做了一桌，请他和对方的助理吃了一顿，这件事儿就算结束了。

    临走的时候，李经理依依不舍拉着他的手，“沈大师，以后您要是再有什么藏品需要拍卖，可千万要记得来找我啊，我保证给您办得妥妥的。”

    这笔生意让他赚足了钱，带来的提成可以让他美滋滋地享受很久了，此外更重要的是让他在业界打响了名号，许多手头有好东西的一听说他连整版《全国山河一片红》都处理的妥妥当当，纷纷拿出自己的珍藏来找他。

    光这几天，李经理就接了不少业务委托电话，还有些土豪主动和他联系，让他以后有什么好拍品务必提前告知，这下李经理两边的客户资源都有了，在拍卖行内的地位一路走高，说不定过一阵儿就会升职加薪，他对沈隆可是感激不尽。

    “好说，好说，说不定以后我也想买点东西，咱们保持联系吧！”谁知道以后还会进入什么世界，说不定真有需要从他那儿获取特殊物品的机会。

    这边送走李经理，沈隆转头就去了装修公司，通知他们可以开工改造了，拍卖像章剩下的那些钱还有富余，刚好可以用在装修上，装修方案前些天就已经讨论妥当了。

    按照沈隆的意思，外面小的那进院子仿照如今金玉满堂私房菜的格局改造成私房菜馆，只是在装修档次上提升了不少，上次装修的时候没钱，很多想法都不能实现，如今终于可以做得更好了。

    里面那进更大的院子将作为自己的住处，院子里多多种植绿植净化空气，周围圈出一圈步道供自己平时锻炼，中间弄个阳光房，自己可以在里面读书休息。

    另外再找专业的健身公司设计一个健身房，买上一些健身设施，让自己在家里就可以进行全方面的锻炼。

    和装修公司一起来到院子外，看着这座院子，沈隆心里感慨万千，在得到神龙系统之前，他甚至连在京城买套小户型的想法都放弃了，没想到这才过去几个月，自己就有了一座价值上亿的四合院，放到往日，怕是连做梦都不敢想。

    只是处理完这些，再给家里汇过去一些，沈隆的钱就花得七七八八了；于是，金玉满堂私房菜在休息许久之后重新开业。

    这次客人们在来用餐的时候，看到院子外面贴了一张新的告示，告示上说近期本店将会搬迁到新的地址，由于新店换了更好的用餐环境，到时候用餐费用有可能上涨，希望大家做好准备。

    对此，客人们反应不一，绝大多数表示支持，价格往往是最好的拦截工具，以前他们打电话订餐老是打不进来，不就是因为沈隆定价太低导致用餐人数太多的原因么？价格上涨应该会减少一部分用餐客户吧？说不定到时候订餐也能方便些。

    对于他们来说，人均一千块还是两千块根本没有区别，价格低了他们还嫌逼格不够来着。

    新房子外面也贴出了类似的告示，告知大家伙儿过段时间这里的饭店就要开业了，到时候欢迎大家伙儿进来品尝。

    周围知道沈隆买下这套房子的邻居则有些傻眼，这是啥情况？买了上亿的四合院来开饭店？这一顿饭得卖多少钱才能回本啊？

    他们那里知道，沈隆现在还继续开着这家饭店的目的并不是赚多少钱，而是想利用这种场合多认识些人，好方便他以后的行动。

    上次要不是在饭店里认识了在陕北待过的专家，任务完成的不会这么轻松，回来之后也没有那么容易找到合适的拍卖行，料想以后也会再次遇到这样的情况。

    如今到沈隆这儿吃饭的人还真是什么人都有，今天来得这几位个子可都真够高的，沈隆瞅着最矮的也有一米八几，最高的怕是得有两米一还多，估摸着应该是篮球队的。

    借着送菜的机会进去和他们打了个招呼一问，结果果然如此，这是京城某只职业篮球队的青年队，刚刚拿到一个青年比赛的冠军，他们年轻的教练带他们来这里犒劳队员来了。

