    两个人来到段云杰和方涵清所在的病房，此时已经是黑夜，时间应该是，晚上七、八点的样子。好在天空上无云，明月高悬。借着月光，宁碧珊看了看躺在病床上的两个伤员。两个人仍在昏迷中，宁碧珊皱着秀眉仔细看了看方涵清，又摸了摸她身上，想看看除了左前臂，还有没有其他地方有骨折。当她摸到方涵清的肩部和腰部下端的时候，在昏迷中的方涵清，脸上也显出痛苦，口中发出轻吟声。她用掀开方涵清这两处衣服，看到方涵清那冰肌玉肤上，各有一条很宽的淤血的痕，的她转过身询问太史言，后来发生了什么。正在学她的样子，也在段云杰身上，摸来摸去的太史言，把宁碧珊昏迷后的事情，讲述了一遍。

    　　太史言讲完后，宁碧珊也面显忧虑。没想到还有这么可怕的怪物，还好太史言变强大了，才能带着她和这两个人逃出来。而让她匪夷所思的是：太史言说他抱住了一个，想猥亵自己的流氓后，他身体就一下回复了。以前难以置信的事情，现在都发生了。她也没再纠结。

    　　太史言摸了一会段云杰，还在那一脸羡慕说：“段大哥身材真棒，这全身都是肌肉嘎达。”然后对宁碧珊说：“媳妇，我刚才帮你找药的时候，看见一个房间里有夹板和纱布，我学过接骨，帮段大哥做个固定。别回头骨头长歪了！”说着就跑出去，不一会，拿着一幅夹板和几卷医用纱布，跑了回来，他蹲在段云杰身边，抬起他的右手，在那有模有样的给段云杰对骨茬。

    　　宁碧珊好奇的看着一脸认真的太史言，觉得这个老公还挺有本事，还会接骨。尤其他神情专注的样子，感觉很有魅力。她好奇的问道：“老……老公，你怎么会这些，从哪学的？”

    　　太史言此时已经把段云杰的断骨接好，正在夹板上绑纱布。他抬头憨笑的看了一眼宁碧珊：“跟薛站长学的，劫难前，他可是我们镇上的富人呐，几年前就开上进口小车了，还给自己盖了栋三层楼的大房子。可惜他最赚钱的手艺没教我！就让我帮他做一些，赚钱少他又懒得做的活。我才学会这些。”

    　　“哦！其实那时候，你学会了他的医术，也暂时没办法赚钱的。那时候还有法治，开诊所需要行医资格证明，你要经过考试，医疗管理机构发从业资格证书才行。”宁碧珊给太史言普及了一下劫难前的法律常识。

    　　“是吗？难怪，要不说还得学本事呢。不过！想靠骟牲口赚钱，都要这么多规矩，也真够麻烦的！”

    　　宁碧珊差点坐地上，闹了半天是兽医站，她还以为是医疗保健站呢！她有点哭笑不得。觉得这个傻怪物也是够可爱的。

    　　一会功夫，太史言就把段云杰的手处置好了。宁碧珊说：“这个女孩左手也骨折了，你也帮她接一下吧！”

    　　太史言撅着嘴，一脸的不愿意。嘟嘟囔囔的又跑出去，拿了套夹板回来，又开始给方涵清接骨。一边接、还一边念叨：“媳妇啊，这也就是你下指示了，要不我才不管她呢！就她这破胳膊，就算将来长得跟绷弓子一样，那我更高兴。能捡她条命就不错了，省得以后她手长好了，又拿剑扎我。”宁碧珊看着这个傻怪物，一脸不情愿的絮叨，手中握着方涵清，肤若凝脂的琼臂，完全无视。心中又是喜欢又是好笑。

    　　等太史言把方涵清的左手做好了固定，两人看向窗外。太史言说：“媳妇，你饿了吧，我到外面找点吃的吧！”宁碧珊拉着太史言的手晃了晃，一脸娇憨，欲言又止。太史言马上就明白了她的意思，他转身被对着宁碧珊，屈膝躬腰。拍了拍自己的肩胛骨“走吧，媳妇，咱们一起去高老庄找吃的。”宁碧珊心中泛起甜蜜，轻轻的拍了一太史言的后背，然后趴在上面，在太史言的耳边轻轻的说道：“傻怪物，我爱你！”

    　　两人到了村子里，发现吃的还真不少。各种米面粮油，甚至还有些瓜菜、蘑菇、豆科的干货。宁碧珊想：应该是这处村庄，离幸存者基地最远，而且中间还隔着中心城区。基地里搜寻物资的队伍，还没找到这里，或者不敢到这里。当然，这种庄户人家里丧尸也不少，都被太史用脚又送回了田间地头、或者千里之外。两个人跑了两趟，不止带回了各种食物，还搬了各种调料、灶具、餐具等等。这一对小夫妻，把保健所的小厅，变成了厨房。把村里抄来的天然气罐，连接好燃气灶。开始烹制夜宵。那些干货，太史言用水泡好，期待这明天一早，就能吃到些干发的蔬菜了。

    　　“炒个干豆角和西葫芦、拌个干萝卜条、煮点杂米粥、我再烙上几张饼，这早点多丰富啊！这小日子！有了媳妇后，就是不一样了！”太史言盯着被燃气灶上的火焰，映红了小脸的宁碧珊，一脸幸福的傻笑。

