    相亲对象吐槽完叶晴就打算离开，不过他迎面就撞到了池煜，池煜把自己眼前这个男人刚刚对叶晴所做的事情全看见，全听见了。

    在男人打算离开的时候，池煜抬起手拦住了男人的去路：“打了人就想跑？”

    男人一眼就认出了池煜，他流里流气的呸了池煜一声：“池煜，你最好不要拦着老子，要不然老子把你和叶晴那点破事给全部说出来，让你和叶晴被千夫所指！”

    “我和叶晴关系正常，也都单身，不知道我们俩做了什么事情，就要被人给千夫所指了？”

    男人嘲讽道：“你们俩做了什么自己心里清楚，不要脸的贱人贱男！”

    男人话音刚落，池煜就一脚踹在了他的腹部上，男人被池煜这一脚给直接踹倒在了地上。

    他痛苦的咆哮：“池煜，你居然敢踹老子，你信不信老子报警抓你？”

    “你这么能耐，你倒是报警啊，我倒要看看警察来了是抓你还是抓我，毕竟我打你是你活该，你在骂我贱男之前，先想想你自己贱不贱吧。”

    池煜说完后，一脚又一脚的踹在了男人的身上，男人被打的丝毫没有还手的机会，他直接求饶：

    “你别打了，我错了，我真的知道错了，你放过我吧，求你了。”

    “既然你已经知道自己错了，那么你还不赶紧道歉？”

    男人咽咽口水道歉：“对、对不起。”

    “给叶晴道歉。”

    男人照做，他狼狈不堪的给叶晴道歉：“对不起叶晴，我知道错了，我不应该打你，也不应该找你要十万块，更加不应该诋毁你，你、你原谅我，放过我吧？”

    叶晴不想看见男人这张恶心的嘴脸，她对池煜说了一句“让他走”就乘坐电梯回了楼上。

    池煜见状把男人交给保安后，就追着叶晴上楼去了，来到叶晴办公室的时候，叶晴正在咕噜咕噜的喝着水。

    池煜走上前询问：“你还好吗？你的脸需要我帮你上一下药吗？”

    叶晴摇头：“我没事，你不用担心我，你忙你的去吧，我一个人待一会儿就好了。”

    池煜看着情绪如此不对劲的叶晴，他说道：“你要是有什么不开心的，你可以告诉我，我愿意为你分担，这就好像我不开心的时候，你陪在我的身边一样。”

    叶晴对上池煜认真的眼神，她苦涩的说道：“我的不开心你分担不了。”

    “你不说，怎么知道我不行？”

    叶晴把目光从池煜身上收回，然后看着远方说道：“我父母一直在催促我结婚相亲，他们想要一个女婿，而我需要一个丈夫，但现在他们所认定的女婿被你给打跑了，你说我接下来应该怎么和他们交代？”

    池煜：“……”

    “你这是在怪我多管闲事？帮你解决掉了那个人渣？”

    叶晴皱眉：“池煜，我没怪你，我只是在告诉你，我的不开心源于我缺一个男人！而这个男人刚刚被你给打跑了，为此你想要分担我的不开心，那你就必须做我的男人，只是你愿意做我男人吗？

    不，你不愿意，因为你根本就不喜欢我，所以池煜，我的不开心你分担不了，你走吧，让我一个人安静的在这里待一会儿冷静冷静。”

    池煜听完叶晴的话后直接愣住了。

    他愣了好一会儿才反应过来：“叶晴，你这是在拐着弯告诉我，你想要做我女人吗？”

    她这哪里是拐着弯在告诉他？

    她这分明是在明示他啊！

    她喜欢他，可是他却不喜欢自己，所以他不管怎样也分担不了她的不开心了。

    既然他都分担不了自己的不开心了，那他还是离开比较好。

    要不然她看见他心里会更加难受的。

