    道九言很是意外。

    不过想想也感觉很正常。

    因为他在隗巫的眼中，只是一个蝼蚁，按照隗巫的话来讲，随时都可以把他捏死。

    对于一只蝼蚁的问题，隗巫还不屑不回答。

    反正早晚都是死，那就让道九言多活一会也没有什么关系。

    道九言微微一笑，看着隗巫问道：“你为什么要抓我爸！”

    “你爸？”

    隗巫先是一怔，随即明白了道九言所说的“爸”是什么意思了。

    他不由地冷笑，“为什么抓你父亲，那是因为他知道升仙台所在！”

    “是谁告诉你的？”道九言疑惑地问道。

    其实就算是隗巫不这么说，道九言也能猜到。

    因为他早就知道龙傲海知道飞升仙的信息。

    他也想知道，可是龙傲海就是不告诉他。

    “为什么这么问？是谁告诉本尊的，跟你有关系吗？”隗巫不由地皱起眉头。

    “当然有关系了，我想知道是谁在背后算计我和我爸！”道九言说道。

    听了道九言的话，隗巫不疑有他。

    可是那个告诉他消息的人，他也不知道是谁，他连人影都没有看到过。

    隗巫看着道九言，冷冷地说道：“不管是谁告诉本尊的，都跟你没有关系。只要你能劝解你父亲，让他把升仙台的所在告诉本尊，本尊就饶你一命。还有，把本尊的宝物还回来！”

    那块石头对于隗巫来讲，非常重要。

    他之所以能够复活，并且修炼出分身，包括体内那股奇怪的力量，可都是从那块石头里得到的。

    那块石头，他放在那个地方已经不知道多少年了，可谁知道最终竟然让道九言给抢走了。

    越想这件事，隗巫越是愤怒，眼中不由地闪动起冰寒的杀气。

    “那你就别想了，不管是升仙台的消息，还是那块石头，你都没想得到了！”

    道九言的脸上露出似笑非笑的笑容。

    开什么玩笑，到手的东西，哪有还回去的道理。

    而且升仙台的消息那么重要，事关大劫，就算是道九言从龙傲海那里问出来，也绝对不会告诉隗巫的。

    “本尊看你在找死！”

    此言一出，原本就无比愤怒的隗巫，更加愤怒了，他怒视着道九言，“给你机会，你竟然不知道珍惜，那你可以去死了！”

    隗巫彻底怒了。

    此刻的他，恨不得活吞了道九言。

    轰！

    他神情无比冰冷，凌空一步朝着道九言走了过去，周身爆发着滔天的煞气。

    “来吧，让我看看你还有什么本事？”

    道九言面带微笑地看着隗巫，“其实，我对你的力量非常感兴趣，不如全都送给我吧！”

    “什么？”

    隗巫闻言，脚步不由地停下，紧锁着眉头，疑惑地看着道九言。

    “你想要本尊的力量，那就看你有没有那个实力了！本尊对你的力量也十分感兴趣，很快，本尊就会把你炼化的。”

    忽然，隗巫明白了道九言的意思。

    此刻，他的心中也做出了决定，他要炼化道九言，得到他的所有力量。

    轰！

    伴随着一阵轰鸣声，他的身上再次爆发出滔天恐怖的煞气，凌空一刀，朝着道九言劈了过去。

    “谁炼化谁还不知道呢？但是我可以保护，你的力量一定会是我的！”

    道九言举起轩辕剑，一剑斩下，强大的剑气斩向冲来的隗巫，瞬间将向自己攻击而来的刀气挡住。

    同时，他微笑地对隗巫说道：“隗巫，你还有什么遗言，或者是没有办的事情吗？”

    隗巫听了道九言的话，眼中露出诧异之色。

    他实在想不明白，一个小小的蝼蚁，竟然敢对他说出这样的话。

    “哼，本尊应该问问你还有什么遗言？”

    隗巫再度朝着道九言杀了过去，强大的煞气就如同是一张大网一般，铺天盖地的朝着道九言涌去。

    他要炼化道九言，自然要活抓。

    否则，死人对他没有任何的作用。

    除了这张煞气大网外，他手中的大刀也斩向道九言。

    刹那间，刀光剑影，不停地闪动着。

    “阁主在干什么，隗巫的煞气马上就要把他围住了！”

    “他应该是准备吞噬隗巫的力量！”

    这时，龙傲海等人终于赶了过来，当看到眼前这一幕时，众人的脸上纷纷露出疑惑之色。

    看着两人的打败，心中震撼不已。

    哪怕是他们已经离得很远，也能清楚地感觉到道九言和隗巫那强大的力量。

    咻咻咻……

    就在此时，远处的虚空，瞬间出现无数强者。

    “魔族和伪仙界的人竟然来了！”

    当龙傲海看到这些强者后，不由地皱起眉头。

    而魔族和伪仙界的那些强者，看到虚空中战斗的道九言和隗巫时，脸色变得无比难看，眼中更是闪动着疑惑之色。

    道九言是谁，他们自然认得。

    可是他们并不认识与道九言战斗的隗巫。

    “那个人是谁，实力可真强，丝毫不比那个人差！”

    魔皇也来了，她看着隗巫，心中震惊之色。

    更加让她震惊的则是道九言。

    这才多久不见，道九言的实力竟然又提升了。

    而此时，隗巫的煞气大网，已经彻底形成，变成了一球形，将他和道九言紧紧地包裹在内。

    他们的战斗依旧在继续着，那道煞气大网正在慢慢地收缩着空间。

    然而，隗巫则是越打越震惊，越打越感觉心里不安。

    一股强大的危机感，从内心深处涌现。

    刹那间，隗巫怒吼一声，全力爆发。

    手中的大刀，快速地斩向道九言。

    “小子，本尊说过，你不是本尊的对手。等到本尊这张大网将你彻底包裹后，就会立即吞噬掉你的力量，炼化你的血肉，你慢慢地享受吧！”

    隗巫目光冰冷，全力施展之下，他有十足的把握能够彻底将道九言击伤。

    可是令隗巫没有想到的是，面对他的攻击，道九言的脸上竟然露出了一抹令他感觉浑身颤抖的笑容。

    “你在笑什么？”隗巫无比疑惑，那种危机感越来越浓了。

    “我在笑你比猪笨！”

    道九言微微一笑，“你既然详细地调查过我，难道就没调查出来，我的吞噬功法与你们的不同吗？”

