
    第311章叶欢出现

    “给我放开她！”刘俊能大怒，恶狠狠地叫道，哪里能够忍受他看上的女人被这样的玷污，立马想朝着叶欢扑来。

    “砰！”

    叶欢根本没有动，一只手还放在陆瑶瑶的高耸之上，刘俊能就倒飞了出去。

    是叶小北动的手。

    陆瑶瑶一下子愣住了，这个孩子怎么这么厉害，一下子就把刘俊能踹飞了。

    虽然这个孩子是偷袭，出其不意，但是能够把人踹飞可不简单，就算是一个肌肉发达的成年人也很难做到吧。

    出来的学生也被吓了一跳，不明白怎么突然就打了起来，全都纷纷地让开了。

    不过也有不少学生偷偷地看了一眼，刚才小北果断出手的样子太霸气了，而且还只是一个断臂的孩子，让这些学生觉得十分的帅气。

    “好，好，你等着，有种你别走！”刘俊能被气坏了，他居然被一个孩子给打了。

    他也不再啰嗦，从地上爬了起来，直接掏出了手机开始打电话。

    他也没有傻到直接上来和叶欢拼命，一个孩子都能把他踢飞，他一个个堂堂富家公子，怎么可能上来和这种人打架。

    叶欢懒得啰嗦，本来准备直接将这个人处理了，不过忽然她的神识感应到了刘初柔，而且她的神态好像还不太正常。

    叶欢也没有心情在搭理这两个人了，他的手从陆瑶瑶的胸上挪开，转身就走。

    “喂，你站住，占了我的便宜就想离开吗？我告诉你，你敢吃我的豆腐，我一定会让你吃不了兜着走”陆瑶瑶在叶欢后面叫道。

    “滚开！”叶欢猛然回头，表情冷漠，他现在要去看看刘初柔到底怎么了，哪有时间和这个女人纠缠。

    “你要再敢多话，你绝对会后悔的！”

    陆瑶瑶心中顿时大怒，她从来没有见过这么嚣张霸道的人，难道占人便宜还有理了？

    陆瑶瑶正要开口反驳，那边正在打电话的刘俊能已经冲了过来，“你今天别想离开，我已经打电话叫人了，今天不狠狠教训你一顿，你都不知道你招惹了谁？”

    刘俊能一手指着叶欢，大步朝着叶欢走来。

    “傻逼！”

    叶欢也懒得废话，他一只手抓起了刘俊能的衣领，直接“啪啪啪”就是三个耳光大力地打在了刘俊能的脸上。

    “你，你竟敢打我，你”刘俊能的脸已经红肿了，说话也不是很清楚了。

    叶欢没有任何犹豫，就是几个耳光抽在了刘俊能的脸上，周围看戏的学生已经看傻了。

    他们万万没想到，这个上去眉清目秀的小哥哥出手竟然这么果断，不过他打人的样子真的是很帅气。

    几个耳光打完之后，刘俊能已经说不出话来了，叶欢直接随手一扔，就把刘俊能扔到了地上。

    没有任何犹豫，叶欢转身就走，只剩下目瞪口呆的一群人。

    陆瑶瑶也愣住了，看着这个高挑的青年和那个断臂的孩子离去的背影，怔怔地呆在原地，她从来没有见过这么奇怪的男人。

    叶欢走到学校旁边的一角，这个角落比较偏僻，没什么人路过，只是院墙比较高，一般人没办法从这里翻进去。

    这对于叶欢和叶小北自然不是什么问题，很轻松就翻了进去，叶欢的神识一直锁定着刘初柔，立刻往她哪里赶去。

    此刻刘初柔的表情有些忧伤，甚至是双眼都有些红润，像是刚才才哭过的样子，蒋欣还是那一身的名牌，她和刘初柔走在一起，像是在安慰刘初柔。

    “刘初柔！”

    叶欢走到她们背后叫了一句。

    当刘初柔和蒋欣回头，一下子就愣住了，红红的眼眶之中的眼眸顿时明亮了起来，她有些不敢相信，叶欢居然来了。

    “叶欢，是你来了！太好了！”看到叶欢，刘初柔还没得及讲话，蒋欣顿时欣喜地叫了道。

    叶欢平静地走了过去，虽然之前这两个女生有些看不起叶欢，但叶欢并没有想要和这两个普通计较的意思。

    这一次是因为刘玉权的原因，他是来照顾刘初柔的。

    “你怎么了？刚才哭过了？”叶欢走到刘初柔面前，直接问道。

    如果是有什么事情发生那最好了，他几下给她解决了，然后就应该去清理青洪了，那个垃圾阻止已经骚扰叶欢很多次了。

    不快点清理掉青洪叶欢心中不舒服。

    “我”刘初柔看着叶欢，她没有想到叶欢回来，一时间不知道该怎么说。

    “有什么事情你直说就是，不用吞吞吐吐的，我是你爷爷叫来看看你最近有没有事的。他说你最近在电话里的语气有些奇怪，到底发生什么了，你直接和我说就是，我会帮你解决的。”

    叶欢直截了当地说道，一个刘初柔还不值得他浪费太多的时间。

    刘初柔的红唇轻启，正准备说话，忽然一个冷冽的声音响了起来。

    “刘初柔，这个男人是谁，你竟然还敢和其他男人说话，你不想活了吗？”

    叶欢还没有回头，就已经用神识扫到了来人，是一个同样身材高挑的男人，他一脸冰冷，寒声说道。

    他的身后还跟着两个男生。

    看到这几个男生过来，刘初柔的脸色顿时一变，苍白了起来，显然是有些害怕。

    “小子，我不管你是什么人，老子给你三秒钟的时间，立刻给老子滚，你就去打听一下付杰那群人的下场，不然那就是你的下场！”

    这个男人刚刚走近，就立刻用手指着叶欢说道。

    叶欢心中一动，他倒是记得付杰这个人，是刘初柔的追求者，应该是一个小官二代，家里还有点势力的那种。

    现在听这个人的语气来看，付杰应该不是他们的对手，而已已经被教训了。

    叶欢看着刘初柔，问道：“难道就是这群人吗？他们对你做了什么，你想要怎么办就直接说吧，就算你想要他们死，我也可以让他们看不到明天的太阳！”

    那个有些高的男人顿时脸色一变，对着他身边的两个男生说道：“不知死活的家伙，你们先给我教训他一顿。”
