    

    这个石头人也是一样，不，应该说比前面两个还要过分。

    “算了，反正现在是缺人的，就这么凑合着用吧！”

    张遥无奈的想着，然后准备给它来几下攻击，让它赶紧归西，好让自己继续招聘。

    可是意料之外的事情发生了，电击下去了，可是这个boss一点伤害也没收到，伤害值为零，这让张遥瞬间都懵了。

    “啥情况，这个boss的防御高到了这种程度吗？”张遥不相信，也不敢相信。

    再怎么高的伤害，自己也是比它的等级高的，这样下来，竟然完全没有反应，这怎么可能，而且自己还是攻击特化的boss，还特化了两次！

    这真是直接的狠狠地打脸了啊！

    张遥当然不相信，可是蹦出的数字让他不得不信。

    “这个boss的防御真的这么强？怎么回事？系统？”他不知道怎么回事，只好先问一下系统了，可是这次，系统却什么反应也没有，看来是只要回答不了的问题，它都不会有反应的。

    行吧，看来只有自己尝试了，张遥除了这一个攻击手段，当然还有别的，只不过因为比较好用，习惯了而已，他还可以使用另一种技能“暗影侵蚀”，这技能属于暗属性的魔法，附带诅咒，伤害还很高，算是张遥的必杀技了，但是缺点就是单体攻击，不能对群。

    不过，没关系，打boss的话，有一个技能能用就够了。

    “暗影侵蚀！”张遥对着石头人使用了技能。

    一个数字从它头上跳了出来，伤害十一万！这说明张遥的攻击力绝对没有问题，那么就是这个boss是免疫雷属性魔法？

    想想这个石头人的种族是巨像，那张遥似乎也能理解了。

    巨像是岩石构成物，不属于生命，所以对于电击这种攻击的话，是没有反应的，因为他们靠的是魔法驱动。

    既然知道雷属性无效，那么就用暗属性就好了，虽然这个boss的生命条高的吓人，但是其实上也扛不住张遥的几下攻击，因为这个诅咒技能是很强的。

    它能够诅咒敌人，将它的生命值上限，防御力，攻击力，法力值，技能伤害，暴击率，暴击伤害，生命和法力的回复速度，还有各种属性值都给你降低了。

    这就是这个技能的恐怖之处，不仅仅伤害高，而且还能让后续技能伤害更高，实力也会受损。

    张遥对这个boss使用了之后，果然，这个boss差不多连移动速度都降低了，攻击力也变弱了。

    所有的小弟一起攻击，然后成功的干掉了这个boss。

    “恭喜您，击杀了boss巴纳比·巴伯，已经获取了称号远古守卫，检测到您拥有更高级的称号，暂时不使用。”

    “远古守卫，拥有技能守护者屏障，这个技能可以给与称号拥有者一个永久的屏障，魔法减免百分之三十，屏障值是生命上限的百分之十，被打破后，效果消失。”

    “获得boss巴纳比·巴伯的支配权，当前可以改名。”

    “石头人，可以放在刚进门的走廊里面，嗯，就这么办吧，让他在那里徘徊就行了，同时告诉玩家们，要是没有足够的伤害量，就别来挑战我了，反正连守门boss都打不过！”

    张遥一口气获得了三个boss，本来想要歇一会儿，但是小弟们非常勤快，又找到了新的boss，没办法，张遥又赶紧过去，这次的boss，是一只石像鬼。

    这不是一只普通的石像鬼，它比一般的石像鬼还要打，而且蜷缩在那里一动不动。

    【个体名：“石像鬼之主”】

    【种族名：石像鬼】

    【等级：30】

    【生命值：654500】

    【攻击力：45620】

    【防御力：92110】

    【详细属性列表】

    【技能：飞行，石像化，嘲讽，刺耳音波，双翼冲击，暗影箭，最终爆裂，石肤】

    这只石像鬼比较奇怪，没有个体名字，只有一个称号名，然后其他的技能都跟普通的石像鬼一样，就是最后多了一个石肤的技能，这个技能应该就是石像鬼之主的称号技能。

    “这个boss也可以，把它放在二层的储藏室不错！”张遥还没打败它，就已经想好了把它安排到那里了。

    其实这个石像鬼也对于他来说是没有什么难度的，也是可以秒杀的。

    轻轻松松干掉这个石像鬼，然后，张遥就回去了。

    这一次出来收获不少，把这群boss带回去，可以安置到自己的魔王城里面，这样就能够轻轻松松的坐收经验值了。

    没想到，这些玩家们对于挑战不可能这种事这么热心，张遥回到自己的“黑翼城堡”的时候，就发现了这些玩家已经将门口的两只石像鬼都给推倒了，这是多么强大的抗打击能力啊！居然能够百折不挠的干掉两只等级远远高于他们的石像鬼，真的是让张遥也震惊了。

    只是，他不知道的是，这两只石像鬼其实不是十个玩家推倒的，也不是二十个，而是一百个，一百个玩家一起攻击守门的石像鬼，然后蔡成功的把他们干掉。

    干掉之后，他们想要进城的时候，才发现，居然要求等级为三十级！根本没有人这么高的等级！

    怪不得这个副本的看门狗都这么难打了。而且还要求是二十人的副本！

    所以，现在这些玩家都抓紧了时间，开始练级了。

    他们都想要赶紧升到三十级，然后组一个队伍，首先进入这个副本里面看看，这就是玩家们的套索精神和竞争的欲望了。

    但是，张遥目前还面临了一个问题，那就是没有什么奖励可以吸引玩家，怎么办呢？

    “系统，我拿不出奖励来给玩家啊！怎么办？你帮我想象出个主意啊！”

    张遥没办法，只能求助于系统了，但是系统这时候回答了，“没关系，没有奖励也是可以的。”

    张遥满脑袋问号，“啊？没有奖励，他们不就都不来了吗？”

    “没事的，他们如果击杀了你，当然会获得奖励。”系统回答。

    “啥？”张遥懵了，“击杀我？就凭这些玩家吗？他们的水平你又不是不知道，怎么可能吗！”

    系统：“不一定哦！一切皆有可能！”        

