    听见左村说什么“我没放水”，试卫馆的人纷纷翻了个白眼。

    山南敬助扶了一下自己的眼镜，感觉壬生寺内的气氛有点不对劲。

    左村把鹤翮插回刀鞘，拍了拍自己的衣摆，和山南敬助握了握手，然后向着试卫馆众人的方向走去。

    “你们怎么会在这里？”左村笑笑，再次和土方岁三拥抱了一下。

    “我们只是随意出来走走而已。”岛崎勇笑嘻嘻的，明明很粗壮，身高也很高，但是身上总是带着一种永不消退的热血少年感，“我们对师父说只是一味的在试卫馆内干练剑武艺是不会有进步的，然后师父就放我们出来了。”

    “左村先生你又是因为什么才来到这里的呢？”冲田眨了眨眼。

    “我以前来到过这个村子一次，至于为什么再次回到这里嘛......”左村听见壬生寺外传来一阵嘈杂，“原因已经来了哦。”

    一群孩子出现在了壬生寺的门口。

    “啊，是小孩子。”冲田下意识的说到。

    来的是一群五六岁到十岁左右的孩子们。

    至于更大一点的，十三四岁以上的，则是被当做成年人，女孩子会寻找自己的另一半嫁出去，而男孩子则会成为劳动力开始工作。

    所以来到这里的，都是十岁以下的小孩子。

    “唉？今天的壬生寺里面多了好多人啊。”一个看上去虎头虎脑的小男孩开心的看着人很多的寺庙。

    “柿助，你看，那个站在漂亮大姐姐旁边的那个，是不是左村先生。”另一个小女孩指着左村，惊喜的扒拉着身边的柿助。

    “柿助，雅子，岛田。”左村露出一个看上去很温和的笑容，凑到小孩子们的身边。

    去年左村在壬生村停留的时候，就曾经和这些小孩子玩耍过，因此彼此都是有印象的。

    “喂，岛崎，冲田，井上。”土方小声对着三个人呼唤了一下，招招手。

    “怎么了土方？”岛崎勇把头凑到土方岁三的耳边。

    “这群孩子......有点奇怪啊......”

    “嗯？怎么了吗？”冲田疑惑。

    “他们居然不怕武士唉。”土方小声BB。

    “可能是这里经常有武士借宿吧。”左村扭过头来，带着笑容对土方说到。

    不知道怎么回事，左村在面对小孩子的时候，总是不由自主会变得温柔。

    “并没有哦。”名叫柿助的小男孩一脸兴奋的看着左村，“来这里借宿过的武士，只有左村先生，山南先生，还有鸭先生和锦先生。”

    “左村先生，给我们表演一下剑术吧，鸭先生他们和山南先生都不愿意给我们表演。”雅子拽着左村的衣角。

    左村的鬓角流下一滴冷汗：“那个......我也不能给你们表演啊......”

    山南敬助不知道自己该干嘛，光速跑回自己的屋子了。

    而试卫馆的诸人则是带着看好戏的眼光看着左村。

    窘迫的左村可不多见。

    一群小孩子来到壬生寺不玩游戏，缠着左村央求左村表演剑术。

    心智未全的小孩子们并不了解剑和剑术究竟是多么危险，多么沉重的东西，他们只会觉得剑很酷。

    但是左村也不会去给孩子们讲解剑的重量和意义，这些东西，对现在的孩子们来说，只会徒增他们的负担而已。

    而且说不定会觉得剑更酷了。

    左村思考了一下，伸出一根手指：“啊，对了，孩子们，我给你们表演那个吧。”

    “哪个啊，左村先生？”柿助一边说着，一边想去抓鹤翮的刀柄。

    左村吓了一跳，这个柿助是这群孩子里面最皮的一个了。

    猛地后退了两步，左村从腰间把鹤翮和雉羽都摘了下来，扔给土方：“帮我保管一下。”

    土方一脸帅气：“明白了。”

    左村张开双臂，深吸一口气，闭上了眼睛，双腿微微弯曲。

    岛崎勇眯了眯眼：“要来了，看好了井上。”

    井上：？

    左村睁开眼睛，双臂合上，向着天空，用力一跃。

    宛如振翅飞行的雄鹰，左村一瞬间就消失在了地面。

    孩子们：“哇——”

    左村重新张开双臂，集中精神，维持自己的身形。

    他全力一跳，现在的高度，已经快到二十米了。

    井上源三郎：“卧槽。”

    刚刚从屋子里走出来的山南敬助：“卧槽。”

    左村的身子在空中停滞了一刹那，然后重新向着地面坠落。

    啪嗒。

    左村的双脚踩在地上，揉了揉自己的肩膀。

    “呼——”

    “左村先生好厉害啊！”柿助的眼睛都在闪着小星星。

    “简直像鸟一样！好像飞起来了！”雅子兴奋的又蹦又跳。

    “左村先生左村先生，你能不能带着我飞起来啊！”柿助再次开口，一脸期待的看着左村。

    左村有些为难：“那个......”

    “左村先生，求求你了......”一群小孩子对着左村用出了撒娇战术。

    左村正好受不了这一套。

    “那个，行吧，但是，一定要抓紧我。”左村叹了口气，严肃的对着孩子们说到。

    “明白了——！！！”孩子们瞬间高兴了起来。

    冲田不知道怎么回事，突然感觉到左村看了自己一眼。

    左村也没带着别人一起跳起来过，只是把柿助抱在怀里，尽量让自己的表情不要那么紧张。

    柿助的表情倒是无比的开心。

    “那么，柿助，我们——”左村笑了笑，“起飞喽——”

    双脚发力，左村跃上了十米高的空中。

    “呜哇！！！”柿助在左村的怀里高兴的大喊起来。

    左村调整了一下方位，降落在地面上，然后长出一口气。

    还好没出乱子。

    雅子立刻张开双臂：“左村先生！到我了到我了！”

    左村就这么，带着一个个的孩子们跳来跳去的。

    土方岛崎他们去找合适的房间了，留下张大嘴巴的井上源三郎和冲田小姐在原地看着左村上蹿下跳。

    就在这时，一个调皮的小男孩竟然在空中想要挣脱左村的手。

    左村一直在集中精神，一下子竟然没有抓住，急得大喊：“危险！”

    眼看着小男孩就要落到地面上了，另一个身影突然出现在小男孩落下的地方，接住了小男孩。

    “冲田！”左村不由自主的说到，落在了地面上。

    冲田小姐看着左村，也是温柔的笑了笑。

