
　　突如其来的状况，让现场一片寂静。玻璃碎片在地面上滚动的声音，在寂静中，竟然越发的清晰。

　　王伦的脸色陡然间变了。

　　这位苏先生，果然是来搅局的。

　　并且用的，还是最直接，最激烈的手段。

　　这让王伦脸色一沉，眼睛里瞬间迸现出骇人的杀机。

　　这位苏先生胆子真的很大啊，这是，没死过吗？

　　他以为，他是魏王李泰的先生，就能不将他们王家放在眼里了吗？

　　不得不说，这位苏先生，还真的是很天真啊。

　　王伦看向苏长生，责问道：“不知苏先生为何要打碎我的琉璃杯呢？”

　　“苏先生这是诚心要和我王家过不去不成？”

　　苏长生微微一笑说道：“王公子误会了，王家享誉天下，威名赫赫，能止小儿啼哭。”

　　“我怎么敢和王家过不去呢？”

　　苏长生一边说着，扶着架子的手，忽然间用力，整个架子瞬间倾斜。

　　呼啦！

　　啪！

　　啪！啪！

　　整座架子上摆放的琉璃器，全部掉落下来，伴随着一阵爆竹般的声响。

　　玻璃碎片，散落了一地。

　　王伦瞳孔瞬间收缩，血气上涌，心头的怒火几乎喷薄而出。

　　这苏长生，是在打他们王家的脸啊！

　　这是要和他们王家，不死不休啊！

　　王伦深吸了一口气，暴怒之下，他反倒是很快便冷静下来。

　　“苏先生不知这是何意？”

　　苏长生哈哈笑道：“抱歉，抱歉，一时手滑，失手打落了这些琉璃，苏某心里，真的是过意不去啊。”

　　王伦冷笑道：“不知苏先生想要如何收场呢？”

　　苏长生笑道：“杀人偿命，欠债还钱，打坏东西要赔偿，这是天经地义的事情。”

　　“所以，王公子尽管放心好了，这些琉璃，我会赔偿的。”

　　“来人！”

　　伴随着苏长生一声令下，外面顿时有武城村的村民鱼贯而入。

　　他们每人都捧着一个盒子，每个盒子里面，都摆放着三个玻璃杯。

　　他们将盒子放下之后，便随之退出屋外。

　　不多时，便进来了二三十人，地面几乎都快摆满，几乎没有地方放置。

　　而外面，仍然在不断的来人。

　　“爵爷，没地方放了，这些琉璃放哪？”

　　苏长生漫不经心地说道：“就往上堆放好了。”

　　“是，爵爷！”

　　在苏长生吩咐之后，后来的武城村村民，就把手中的木盒向上堆放起来。

　　看的屋内众人，一阵无语。

　　这可是价值千金的琉璃啊喂，你就这么随便的吗？

　　你就不怕滑落下来摔碎了吗？

　　噢，也对，人家根本就不怕。

　　人家刚才就已经打碎了王家整架子的琉璃了。

　　这时候，屋内的众人，不由向苏长生拿来的琉璃看去。

　　然后他们便是发现，苏长生带来的琉璃杯，不但样式更加的新颖，外观更加美观和晶莹剔透。

　　人家的琉璃杯颜色也是更多，绿色、红色、橙色、黄色乃至五颜六色，各式各样都有。

　　并且，人家还有五彩琉璃球。

　　只要不瞎，不难看出，人家苏先生拿出来的琉璃杯，绝对吊打王家展览的琉璃杯。

　　这时候，只听苏长生对王伦说道：“王公子，刚才失手打碎了你们展览的琉璃杯，实在是太不好意思了。”

　　“这些琉璃呢，无论是从色泽还是从品质上，都要比你拿出来的那些更好。”

　　“我拿来这的这些琉璃，王公子任意挑选，作为苏某对王家的赔偿。”

　　苏长生这么一说，王伦顿时脸色铁青。

　　此情此景，不由让在场的诸人，想起一个故事。

　　一个发生在晋朝的石崇和王凯比富的一个小故事。

　　石崇和王恺比富，王恺一直比不过石崇，他非常恼火，就去向他的外甥晋武帝求助。

　　晋武帝送给王恺一珠二尺高的珊瑚，这下王恺腰杆马上硬起来了。

　　他大摆筵席，当众炫耀。

　　这株珊瑚树，也让宴会上的那些贵宾，啧啧称赞，王恺十分得意。

　　而这时候，石崇则是拿起一个玉如意，丢向珊瑚树。

　　当啷一声，珊瑚树碎掉。

　　王恺气急败坏，而石崇则是嬉皮笑脸，浑然不放在心上。

　　石崇命下人从家里搬来好几十珠珊瑚树，三四尺高的都有好多。

　　至于二尺多高的，那就更多了。

　　至此，王恺才深知，石崇比自己富多了，自己根本就不是石崇的对手。

　　今日发生的一幕，和石崇和王恺斗富的小故事，何其相似也？

　　没想到这位苏先生一个人，居然将整个王家都比了下去。

　　此时，王伦的脸色铁青。

　　这位苏先生，可不仅仅是搅局，更是当众打他们王家的脸啊！

　　但是偏生，他还没有更好的反击办法。

　　因为人家苏先生拿出来的琉璃杯，无论是质量和色泽，的确都比他们的更好。

　　但是，如果今日王家就这样认输的话，那真是输的里子面子都没了。

　　王伦不由铁青着脸说道：“苏先生，你拿出来的琉璃，但从外形和色泽上，似乎的确更高一筹。”

　　“然而，这琉璃只有淡蓝色才是最纯净最上乘的颜色。”

　　“而苏公子所拿出来的琉璃之中，似乎并没有如此纯净的颜色吧？”

　　王伦的话，让现场的诸人，脸上都流露出恍然大悟之色。

　　熬嗷奥，原来如此啊！

　　原来琉璃之中，淡蓝色才是最纯净的颜色。

　　其实，王伦自己，都不确认这一点。

　　只是他拿出来的玻璃，都是淡蓝色的。

　　而苏长生拿出来的玻璃杯，没有一个是淡蓝色的。

　　为了不将亵裤输掉，为了给王家保留最后的一点面子，王伦才故意说出这种话来。

　　而苏长生，听到王伦的话，脸上顿时露出无比震惊之色。

　　他忍不住惊叹道：“王公子？真的吗？淡蓝色真的是琉璃中最纯净最珍贵的颜色吗？”

　　王伦总感觉哪里不对的样子，他觉得，很有可能，他要再次被打脸了。

　　但是，自己吹出去的牛皮，含着眼泪也要坚持下去。

　　于是，王伦点头说道：“的确是这样。”

　　听到王伦的回答，苏长生顿时感叹道：“哎呀，我还以为，淡蓝色是琉璃最基础的颜色的。”23sk.Com

　　“你看这事儿闹的，原来淡蓝色的琉璃，才最纯净，最珍贵啊？”

　　“我哪里多的是淡蓝色的，来人，上淡蓝色的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百零六章：自己吹的牛喊着眼泪也要认免费阅读。https://xs.23sk.com 