    北玄域，灵台道场。

    幽蓝色的古灯，一闪一闪的，自其中透露出的话语，倒是把洛离的眉头讲的是越发凝重起来。

    锁妖塔首座，一品绝巅？！

    洛离自忖，如果这自称修远的僧人没有欺骗他，那这老和尚，恐怕就是自己这一辈子，都没有见过的高手高手高高手了。

    而且...

    洛离抬头，看着那旋转阶梯式一望无际，直通最高层的上层楼梯入口，有些沉默。

    天神，古魔，那可是人族历史上，只存在于传说中的事物，是足以和武道天人争锋的存在。

    至于再上面究竟还有什么境界，洛离不清楚，但他却知道一点。

    那就是，哪怕是再虚弱的古魔，想要灭杀他...

    怕是吹口气就足够做到了。

    如今达到了天象之境，洛离才越发知晓，在天象之后一境之间的差距，到底有多大。

    那是宛如天堑般的差距，就是再深厚的积累，再强大的底蕴，也极为难做到将其跨越。

    尤其是天人和一品天象之间，则更是如此。

    毫不客气的说，一品绝巅就是再强，终究也不过只是人，最多只能称个半步天人，而无法与真正的天人境大能媲美。

    要是破不了境，五百年期限一到，纵使怀揣着满腹不甘，这所谓的半步天人，也只能落得个身死道消的下场。

    最多最多，以神魂秘术保全魂魄不散，就和这老僧残魂一般，苟延残喘，终生再无成道之机。

    只有极少数人，才能有大机缘寻到合适躯壳，并补全神魂，再得一世寿元。

    可数遍漫漫青史，如此案例，古今上万年估计都没有几例。

    由此可见，二者之间的差距，犹如天渊！

    但相对而言，天人却不一样。

    什么叫天人？

    那可是超脱了空间与世界约束的存在，是寿元无拘，与天齐寿的大人物！

    想要收掉他们的性命，据说只有那冥冥之中的天劫才能做到，若是无灾无劫，没有任何道争，他们甚至能与这片天地同在，是真真正正的与世同君！

    现在寄居在这古灯中的老僧，语气中散发的意思，就是叫洛离去直面一尊这样的人物。

    即使这尊神魔中的大魔，此时生死不知，但洛离还是只有一个念头。

    老寿星上吊，嫌命长呢！

    “前辈，你确定以我的实力，可以直面一尊足以媲美天人的古魔？”

    “哪怕祂眼下生死不知，但若是其尚存着一口气息，怕是只需一眼，就能直接把我给瞪死吧...”

    洛离注视着眼前的古灯，良久后才缓缓道。

    他说的是实话。

    成就天象之后，洛离此时再度回忆当年三丰剑遗留的道韵，他可以清晰的知晓到，天人到底是一种怎样恐怖的境界。

    毫不夸张的说，要是张太乙亲自降临，他即使重伤垂死，依旧能一个眼神就把自己给瞪死。

    这就是真正的天人级高人，是和天象截然不同的境界。

    就好比这寄于古灯之中的老僧一样，据他自己所言，他生前就是一尊武道一品绝巅的武道大能，但他眼下面对洛离，就是没有什么办法。

    这就是赤裸裸的差距。

    如果他消息所言属实，这塔顶真的有古魔存在，那倒不是洛离不愿去，为这天下苍生消弥灾祸。

    毕竟这道场之外，就是刚刚收编半壁江山的楚国，再往西走，那更是若大个大夏江山，是他赖以生存的根基。

    如果真叫足以媲美天人的神魔降临，第一个倒霉蛋，肯定是他洛离和整个大夏。

    所以洛离比谁都希望，这灵台道场内的一切，都威胁不到外界。

    但知道并不等于送死。

    洛离眼下对于此地一切都是一头雾水，要是贸然听了这僧人的话，直愣愣的就去往顶层，万一没摸清楚状况被他给坑了，最后来了个舍身取义，那可就太冤枉了。

    纵使自己还有这压箱底的底牌，但能不轻易动用，还是不要动用的好。

    所以，他必须再探听些有用的信息，起码得把这已死透了的僧人，到底有什么倚仗，都给统统问出来。

    要知道，这自称修远的锁妖塔首座，自己生前也不过就是个武道一品罢了。

    他到底是有什么自信，敢说可以送一尊古魔前去往生极乐？

    洛离话落，修远的声音停顿了下，这才继续道出，“看不出来小友还懂得挺多的。”

    “确实，老衲无法保证此行没有任何生命危险，但老衲却可以给小友你一个保障。”

    哧！

    修远说完，那散发这幽蓝色光芒的古灯，突然轻轻一颤，光华大盛！

    随后，自其内部散出的精粹，一个眨眼，便落入到了洛离的眉心之间。

    一时间，洛离精神一震！

    有什么东西一闪而过，入了自己身躯！

    嗡嗡！

    耳边响起轻轻的颤鸣，似是有佛音在低语。

    等到洛离晃过神后，双眸一闭，内视泥丸宫中，赫然便见到除却自己本我凝聚出的武道异象外，正有一尊通体金光的大佛，盘坐于九叶佛莲之上，单掌立起，正口吐真言！

    而他耳畔响起来的佛音，正是自这尊大佛口中传来的。

    “这是...”

    洛离有些惊讶，他并未感受到这大佛有丝毫敌意，因此便催动着神念，慢慢向着这体表散发金光的佛身，触摸而去。

    “唵、嘛...”

    佛家的六字箴言，慢慢在这锁妖塔最底层响起。

    一瞬间，整个锁妖塔都似轻轻震动了起来！

    洛离泥丸宫中的异象，只是微微接触了下，甚至都蔓延到了外界，神威影响了现实！

    回过神来，知晓了这佛身上的恐怖神韵，洛离面色复杂，不再试探那尊大佛。

    他重新提起了放置在地面的古灯，有些凝重的道：

    “前辈，那出现在我泥丸宫中的佛身...到底是什么来头？”

    事到如今，洛离对于修远这残魂僧人的戒备，已经去了大半。

    那泥丸宫中的变化，虽然我摸不清楚来历，但那股磅礴大气的佛力，相比于任何言语，都能够证明它的底蕴。

    因为在洛离的感知中，这道佛身中蕴含的道韵，足以和当年自己初次得到太乙剑传承，所体悟的张太乙法身，一般无二！

    换句话说就是，这二者是同样的层次。

    眼下经过试探，洛离可以确定，自己足以催动此法身，全力爆发一次。

    这也就是说，哪怕锁妖塔顶层有着古魔存在，自己也当不惧之。

    更何况...

    感受着神海丹田处那一抹朦朦胧胧的镜光痕迹，洛离重新睁开眸子，神光内敛。

    当初于草原之上，那以帝自居，被澜沧君称为人道至尊的昆吾，遗留给自己的一抹镜光痕迹，自己可还未曾动用呢！

    当时他说一品上下尽可伏诛，那语气中蕴含的自信，洛离自然不会怀疑。

    但事无绝对，万一这玩意干不过一尊古魔呢，所以本着想要多了解一些的洛离，自个儿也没想到，这修远僧人竟然能给自己这样一道底牌。

    “我宗灵台佛主为了镇压锁妖塔群魔，曾经在这灵台古灯中留下了一道法身，有着他本尊接近三成的实力，足以镇杀一切宵小。”

    “这法身藏匿于古灯之中，镇压着整个锁妖塔，纵使是灵台宗几近绝灭之际，也未曾动用，就是为了锁死这群妖孽！”

    “说起来要不是有着这真佛法身护持，恐怕老衲残魂也活不到今日，而你泥丸宫中的那尊大佛，就是法身中蕴含的一半力量，这下小友你也该放心了吧？”

    “须知道，就算是真正的天人出手，有着这法身庇佑，你都未必有生命危险，更何况是区区生死不知的古魔？”修远的声音，悠悠回响，蕴含着自信。

    “那前辈你为什么死了？”洛离眼下自忖底牌足够，倒也没了之前的惧意，对着修远反问道。

    这一问，倒是叫寄于古灯之中的修远一噎，眉宇间有些黯然。

    “当年那场大战，就在我灵台道场的灵台主峰，佛主动用了往生寂灭之阵，将我灵台道场四方天地，尽皆灵气抽尽，随后锁死空间，只为了能将那来犯大敌，彻底困死！”

    “能逼得佛主至此，而且还借了元天至尊一柄帝剑余威，却依旧需要动用如此玉石俱焚的手段，那来犯的大敌，就算不是三劫尽过的皇者，怕也不差多少了...”

    三劫尽过！皇者？

    洛离眉头一动，捕捉到了从前从未听过的名词，于是当即追问：“前辈，这三劫又是什么劫？还有皇者是什么境界，是天人之中的划分么？”

    “我曾遇见过妖，他们妖族之中的妖皇，与这皇者又是孰强孰弱？”

    直觉告诉洛离，这些东西都是他暂时接触不到的隐秘，眼下能借着这老和尚的口得知，自然不能放过。

    “嗤！”洛离才说完，待到修远听到他提及妖皇时，当时就是一声冷笑发出。

    “妖族的皇，也能和三劫尽过的真皇媲美？”

    “简直是萤火之光欲与皓月争辉！”

    “妖族的妖皇，不过是和天神古魔一个境界罢了，与真正的人道至尊，皇者大帝，可还差了一万道槛呢，这道槛可比你从后天修到天人，还要难过一百倍！”

    “这样说，你懂了么？”

    修远沙哑苍老的声音中，罕见的带了几分傲然。

    但他的残魂，却并没有见到洛离表情有什么变动。

    “你小子，真不知道在外面到底是个什么人物，怎么表情万年都没有变化，还不如老衲个老人家？”

    “之前听你自称为朕，莫不成还是个小皇帝？罢了罢了，你是皇帝与老和尚我也没啥关系，反正只要去这锁妖塔顶层一探虚实，老衲我的任务，也就算是完成了，到时候也好去往西天净土，坦然面见佛主。”

    “三劫，老衲其实也不是很清楚，但也算是有所了解。”

    “这是武道通天，达到天人境后，所需要度过的来自天地宇宙的劫难，渡过据说可成大逍遥大自在，渡不过，大概就是和咱们这些凡夫俗子一样，落个寂灭的下场。”

    “你这小子，一点都不老实，套了老衲这么多的话，现在能不能老老实实的去往顶层了？”

    “另外，别怪我没有告知与你，既承了这法身，就相当于是接受了我灵台宗的因果，这趟顶层，你是必须去了，不然佛主的法身留在你身躯过久，反而是种枷锁而非机缘。”

    “我看你眉宇中有着傲气，想必也不想以后都成为个吃斋念佛，清心寡欲看破世俗的青年和尚罢？”

    洛离一连串的询问，倒是让修远的残魂放开了许多。

    多年的寂静，是个人都得疯，哪怕是素来以入定著称的和尚，也是一样。

    而把能了解的都了解后，洛离终于是点了点头，迈动了脚步。

    “前辈所言，晚辈此后定当记在心里。”

    “放心，与我而言，若是这锁妖塔真有灾祸，我也不可能坐视不管，外界要真生灵涂炭，只要身为人族，自然都不会袖手旁观。”

    洛离的话，倒是叫修远松了口气。

    他看这小子鬼精鬼精的，倒真怕他不答应，那样的话，貌似自个儿还真没什么法子。

    所幸，没有出现什么大差错。

    “小友可算是松口了，也难为老衲告知你这么多隐秘消息。”

    “你放心，老僧即使拼着魂灭，也不可能叫你这样的人道栋梁葬身于此，若不是老僧身已入灭，残魂还要受着这法身和灵台古灯庇佑，根本无法上这锁妖塔，此事倒也不是非得拜托与你。”

    联想起自身往事，修远也是有些萧瑟。

    也是，任谁堂堂武道绝巅，最后落得个这般下场，也不能这么容易的就接受了吧。

    这老和尚，倒也算是个豁达的。

    “行，那前辈我带着你去往这锁妖塔顶层，一路之上，你给我讲讲灵台宗到底是怎么遭劫的，眼下除却这锁妖塔外，道场内是否还有着别的险境存在，如何？”

    “我此次与同伴入这灵台道场，尚且还不知道出去的方法，这次要是能帮你老成功解决这锁妖塔祸端，你能不能告知晚辈一声，晚辈感激不尽。”

    提着手中一盏青灯，洛离摸清了修远几分底细和脾性，也不再时刻怀揣着戒备。

    他一边沿着旋转阶梯向着上层走去，一边对着手中青灯内寄居的残魂笑着道。

