
　　再次回想，小刀是怎么中听话蛊的呢？全是因为这小兰，她只是用治疗作为幌子，变相的再次让我们中另外的蛊。一切都是局，为什么在发现小刀被听话蛊控制的时候，我没有发现这个问题。

　　为什么在老者死去的时候，我没有过多的质疑？现在想来，一切都是显而易见的事情。根本就不是真正存在老者这个人物，他应该是懂得类似的蛊人，一切都是小兰制造出来的。

　　不然怎么会在死去的时候，明明躺在地上的尸首，却凭空消失？一切的一切都是再显而易见的，可我浑然没有察觉。我不禁懊恼，可可怕的事情还在继续发生，她正在控制雨瑶。

　　“用这个把手划开，然后把手放在石像上面。”小兰开始操纵雨瑶，话音刚落，雨瑶便不由自主的行动起来。

　　雨瑶接过小兰手中的匕首，便开始用手去割破自己的手腕。看到那一幕的我有些懵了，开什么玩笑？割的位置是雨瑶的动脉，那地方一旦破裂，要不了多久，非得流血而死。

　　我在地上尝试着蠕动，可却也是遥望不及，只能看着雨瑶那离刀越来越近的手。

　　“别！”我大声高喝了出来。眼看着雨瑶就要走向死亡的道路，我彻底的泪崩了，一辈子，能让我哭的事情，真没有几件，着这一刻，我真的哭了，哭得是那样的无助。

　　眼看着匕首接近那细嫩的肌肤，我的心便传来阵阵刺痛。在雨瑶用力的瞬间，匕首直接是飞了出去，在天空划过一道完美的曲线，然后摔落在远处。

　　傻眼的不只是我，还有那小兰。那脸上的笑容僵硬起来，随之被代替的是疑惑之色。

　　“怎么可能？你是怎么能自如行动的？”小兰疑惑发问道，难以置信都盯着小刀。

　　是小刀，在这种关键的时候，是小刀救了雨瑶。不过我也是十分意外，这到底是怎么回事？小刀做了什么，竟然能抵抗小兰的听话蛊。

　　“脑子是个好东西，可你就是不善于去用，你只知道自己的巫蛊厉害，难道就不知道你巫蛊也有很多致命的弱点？”小刀冷言道，顺势发动了攻势。

　　小刀的速度极快，在小兰没有做出任何反应的时候，他便反手抑制住了小兰，死死的掐住其脖子，小兰的脸瞬间憋红，一个劲的挣扎，可却也无力回天。

　　小刀没有任何的犹豫，手起刀落，直插小兰的胸口。短短几秒之后，一股殷红从小兰的衣服侵染而出，嘴角也流出丝丝血迹。

　　而一旁的雨瑶也停止了手中的动作，雨瑶连连喘了几口粗气，直接跪坐在了地上，那满头的冷汗，足以知道雨瑶当时有多恐惧。

　　小刀则是淡笑着朝我走来，将地下的我单手扶起。我嘴微张，正准备说什么的，可却被小刀先行打断:“你应该是想知道我为什么没有被控制是吧？看这是什么？”

　　小刀一边嬉笑着，一边用手将耳边的东西用力扣了出来。是两团棉花，也不知道他哪弄来的这些东西，不过却也不重要了，想不到小刀竟有如此的机警，一开始便发现不对，要不是他这一番演戏，还真把这幕后的小兰给骗不出来。

　　“喂，你是怎么做到的？你带上耳塞时，怎么知道对方有没有用铃铛？”我不解道。

　　可小刀只是对我笑了笑，然后指了指自己的脑袋，轻语道:“你忘记我刚刚说的那番话了？脑子是个好东西，带了你就记得要用，什么都要我告诉你，岂不是很无趣？”

　　小刀说完之后，艰难的扶我向塑像而去。我则是一阵不爽，他这什么意思？变相的说我没脑子？

　　“啪啪啪。”就在小刀扶我去塑像的方向时，一阵拍手声从背后响起。

　　随后又是一个声音响起:“好一个脑子是个好东西，但真的不好意思，你们这是班门弄斧，自取其辱。”

　　听到那声音时，我整个人木讷了，同时也有小刀。小刀也是一脸难以置信，可不等我们作何反应，铃铛声便再度响起。

　　我和小刀都无法动弹，直直的站在那里，行如一个木头人一般。

　　“呵呵，有趣了，真是上演了一番大戏，还好我谨慎了一番，要是大意的话，还就真的遭了你们的道了。”那声音越来越近，到后来，可以说就是在我们耳边在说。

　　而地上那小兰的尸首也在那一刻化为乌有，凭空消失在四周。这一切到底是怎么回事？为什么会变成这样？

　　“蛊可是你们这些凡人能懂的？就凭你们？就想要阻止我？天真。”是小兰，一直到她站在我们正前方的时候，我才万分确定了这个念头。

　　被小刀解决掉的是蛊身，那只是一个假身而已。小兰面色阴狠的朝我们而来，先是死死的抓住小刀的衣襟，随后用其手指在小刀脸上蹭了一下，同时开口道:“你知不知道？你这副嘴脸最讨厌了，要不是你，我的两个蛊身又怎么会死？你会为此付出代价的。”

　　说罢，小刀的脸上瞬间出现一个豁口，血直接从豁口中渗出。而小兰一点也没有停下来的趋势，一连在小刀脸上触碰了几次，每次划痕一过，小刀脸上的伤口便会多加一分。

　　“放开他，不然我一定杀了你。”我怒吼着，可却只能是干吼，身子完全不听自己的使唤。

　　小兰微微朝后方退了半步，作出一副惊恐的模样:“哎呦，你可真是把我给吓坏了，你就放心吧，我会让你活到最后的，让你看着我是怎么一步一步，将他们全部都折磨到痛苦而终的。”

　　小兰目色凶狠，在说话的同时，她再次拿出了手中的铃铛，开始微微的摇晃了起来:“小刀，去，把那女的手给割开，然后放在塑像上面。”

　　小刀面露惊恐，有心抗拒，可一切的抗拒都是徒劳的。任凭他再怎么拒绝，可他的步子却一步步向雨瑶靠近，而手中也正是握着那锋利无比的阴阳刀。

　　“你住手，到底要怎么样？到底要怎样你才肯放过他们？”我都想跪下了，可我却无能为力。

　　“呵呵？要你怎么？你真以为自己有很大的作用，一切只是障眼法而已，只是为了蒙蔽你们，让你觉得是你最关键，可笑至极，你又不是什么陈氏血脉，根本解不开这封印之力，拿你来有何作用？你只不过是一枚棋子而已，何来跟我讨价还价的资格。”小兰阴冷的说道，一脚直踹在我的胸口。

　　我胸口一阵发闷，那难受的感觉痛彻心扉。自己原来是那般的无用，面对这些超越自然的力量，我也只能是屈服。

　　“你就等着看吧，好戏总是这么富有趣味。互相残杀才是真正的极致乐趣，好好看着，我是怎么让蛊毒从归天下，让遍地满目疮痍。”小兰的笑声越发的狂妄，同时手也直逼我头部而来，死死的拽着我的头，让我全程注视着一点点靠近雨瑶的小刀。

　　小刀想要控制自己，可就是无法做到。眼看着小刀离雨瑶近在咫尺，要是再不做些什么，雨瑶就得交代在这里，这样的事情是绝对不应许发生。

　　那一刻，我直咬在自己的舌头之上，在剧烈痛感的麻痹之下，我的身子也恢复了一点知觉，我一把抱住小兰，直接反身将其按到在地。

　　也正是因为这一举动，翻身的刹那，铃铛声也微微响动，在响动的刹那，小刀停止了手中的动作，但依旧无法动弹，不过这也就足以了，能做到这一步，我已经尽了很大的力。

　　不过这一切都得感谢小兰的那一脚，要不是她那样大力的踹我，我都不能发现这个问题。天籁小说网

　　在那剧烈疼痛的瞬间，我感觉身体整个都麻木了。而也是痛感的支撑之下，能让自己的肢体恢复很短时间的控制，虽说有些鸡肋，不过眼前的这种情况，已经足够了。

　　而现在小兰被我给死死压着，她想动半分，都是不可能的。只需再等下次咬舌，我掌控了铃铛，一切就都可以结束了。

　　“你真的是天真可爱，不过我也可以放心的告诉你，我不会先杀他们了，因为我改变了注意，你成功的激起了我的怒火。”小兰咬牙怒言道。

　　本以为她无法用铃铛，一切便可以算作成功。可在那一刻，我才知道还是自己太过于天真。对于力量，我是一无所知。

　　我身体在失去自觉的刹那，雨瑶只是双眼直直的盯着我，我身体便有了那种再度被控制的感觉。我径直的站了起来，将本来强压在下面的小兰给释放了出来。

　　“刚刚是我疏忽大意了，这下我看你要怎么办。”小兰说罢，手指朝我动了动，我的嘴竟然不自觉的微微张开。

　　“这下看你怎么咬？嘴都闭不上了，你怎么来恢复意识？”小兰一边得意的说着，一边向我靠近。

　　我有些绝望，一切怎么会演变成这个样子？那小兰居然不用铃铛也能控制人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第318章 奋战(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 