    离上课时间还有一刻钟，元瑾鸿带着年如意去了元二爷的办公室，元二爷不在，二人正好在屋子里说话。

    元瑾鸿笑着告诉她，“也算是凑巧了，我的人去山上寻找马猎户的下落，谁知，马猎户没找到，却在一处山洞里头，找到了唐三娘的几个师兄弟姐妹，冷夜已经把她们都抓了起来，关入了元王府的地牢里，以后你也不用害怕她们会找来报复你了。”

    年如意闻言，深深松了一口气，太好了，这几颗临时炸弹，总算落网了。

    元瑾鸿还告诉她，“我已经审问过她们了，她们的师门叫‘金阳门’，门派坐落在万矣城，如意，你大概没听说过万矣城，那是一座在四国势力之外的城池，是连四国皇族都不敢招惹的一个地方，江湖人的聚集地，还有三个超越四国势力和江湖势力的超大家族，也是在万矣城。”

    年如意闻言，心中微微一颤动，她下意识的想起她下落不明的爹娘来，她有一个预感，她的爹娘就在万矣城。

    “元瑾鸿，万矣城离这儿多远？”

    她的声音，有些急切，眼睛里也写满了她想去的意味。

    元瑾鸿皱眉，“你想去万矣城？”

    “如意，你还是打消这个念头吧，万矣城离这儿有上万里地远，就算是骑马日夜兼程，也要小半年才能到。”

    年如意有些失望，她确实想过，等有一天，她去万矣城找找她爹娘，看看她爹娘在不在万矣城。

    年如意又想起了唐三娘。

    既然唐三娘的师门在万矣城，那她就是万矣城的人，如果她爹娘真的在万矣城的话，或许唐三娘听说过。

    “元瑾鸿，我想见一见唐三娘。”她道。

    “你见她做什么，该审问的，我都审问了，她也都交代了，你有事问她，不如直接问我。”

    唐三娘被他关在了元王府的地牢里，除了元王府少数几个人能进去外，外人是不能进去的。

    何况地牢到处都是刑具，黑红红的血渍，又阴森，又恐怖，他不想让娇嫩白细的小姑娘，进入那里。

    年如意张了张嘴，却没问出唐三娘认不认识年雅惠的事，却问了另一件事，“唐三娘的师门在万矣城，她们是兄弟姐妹为何又会出现在都城，还去了秦家做护卫？”

    “在两年前，金阳门得罪了万矣城超大世家之一，对了，如意，这个超大世家和你一个姓，也是姓年，而且和你一样，年家的人都是学医的，还出了好几位神医，而且，年家几乎垄断了四个国家的七成药材。”

    只要是人，谁不会生病，只要是江湖中人，谁不会受伤，也因此，年家在万矣城的地位，可谓是泰山北斗，没人敢得罪。

    和神医交好，就等于是多了一条命，谁傻啊，才会去得罪一家子的神医，断了自己求医之路。

    ”金阳门得罪年家后，无需年家人出手，江湖上有的是为了讨好年家，而追杀金阳门的人，短短三天，金阳门上百个弟子，被人屠杀干净，只剩下唐三娘师兄弟姐妹十二个人逃了出来。”

