    全球校长？

    集团有这个职务吗？

    看了下唐老板的表情，没有也得有！

    “公司打算前期投资3亿美金先在法国、德国、英国共同修建3所安保学校，所有设施都会是世界一流。”唐刀笑着看着高扬，将手放在对方肩膀上，像是一种神秘的力量在传输着，“我相信你能够完成这个任务。”

    未来有什么？

    没人知晓，但未来会发生，有人会说科技的沸腾、有人会说人类的崛起，可更多的绝对是人类之间的斗争，鹰酱满眼阴厉的看着世界的格局，贪婪的笑着，目视着中东，脑子里在想，应该如何让他们去死，兔子在慢慢努力，他们想要重新变成世界老大，毕竟，他们曾经是这个世界上最强大的，法国他们想要寻找新的挑战，意大利想要在非洲洗刷他们《亚的斯亚贝巴条约》的耻辱。

    战争！是时代永远不会缺席的，救世主公司现在是公司，未来就一定还会是公司吗？如果唐刀或者及其背后的财阀们有心思，光靠武器，他们能够组建起一个大兵团，而且不缺少重武器的那种。

    只是，目前没比要，可未来谁又说得对呢？

    高扬性格十分冷静或者说淡漠，只有这样才不影响到大脑的思考，但老板的信任还是让他有点感动，只是不善于用一些言语去表达，只是很有信心的说，“老板，你放心把。”

    “哈哈哈哈！”

    唐刀大笑几声，端起被倒满的酒杯，很高兴的举起手，“来，让我们再次欢迎他们的加入，未来一定会有救世主公司的蛋糕。”

    巨无霸觉得自己渺小，天才觉得自己不够努力。

    这恐怕就是对某些人最大的打击了，不过，唐老板的野心到底有多大？恐怕只有他自己明白，那些沉默的人，往往藏着特别大的梦！

    唐刀喝酒，下面的人敢不喝光吗？

    几乎都是醉成烂泥，到是格罗廖夫显得…很淡定，还拿着牙签扣了下牙缝里的残渣，点评了下食堂的味道，对着旁边依旧站着的李金方笑着说，刚要打招呼，后者一张嘴，格罗廖夫脸上一僵，而同时李金方也朝着自己倒了过来，他下意识的就要一拳头挥过去，但忍住了，咬着牙，这两腮都是鼓胀，拖着对方就离开了。

    而唐刀也是被人给搀扶进房间的，对着垃圾桶好一顿吐，小天使没喝酒，端来一杯冰水，让老板簌簌口，唐刀喝了一半，就闭着眼，躺在床上，慢慢的打起了呼噜。

    小天使摇摇头，还是将被子给对方盖上，轻轻的捏了下被角，要是再深深亲一下额头，就特么是恐怖故事了。走之前，将灯关上，让外面的安保人员也可以休息了，在索马里，没有什么地方比这里还要安全了。

    天空外的星星也今晚没有被的炮火声给惊醒。

    睡得同样安静。

    …

    有些人，一睁开眼，就得考虑的房贷车贷和养老，有些人，生活在罗马，睁开眼考虑的是穿什么衣服出去逛街，每个身份不同的人，在白天感受不同的日子。

    唐刀睡到自然醒，也许是长期的生物钟，他一到六点半就会准时醒过来，然后锻炼一个小时，这是长久保留下来的习惯，作为老板，暴力机构的领头羊，你得学会拎得动消防服，这背后几百个小弟跟着你上街，你就算穿着西装，也得比他们帅！

    所以，他这身体素质还是杠杠滴。

    穿着短袖，正在健身房跑步，边上也都是些起得很早的雇员，公司可是实行淘汰制的，要是身体素质跟不上，呵呵…当然根据年级段来，资本家的钱可不是那么好赚的。

    跑步机上面已经显示有9公里了，唐刀平稳着呼吸，慢慢的进入节奏。

    赫斯特.西奥多从门口走进健身房，站在跑步机旁边，“老板，格拉乔夫昨天在格罗兹尼被人暗杀了。”

    唐刀没回答，只是明显，脚下的速度变快，眼睛盯着上面不断上升的距离，到十公里时，他啪的医生按掉了按钮，扶着两侧把手，满脸是汗的看着赫斯特.西奥多，“似了？”说话也是气喘吁吁。

    “嗯，根据消息，在他喝的水中发现了蓖麻成分。”

    又是蓖麻！

    这简直就是暗杀界的明星产品了，不过，第一个想到的就是俄罗斯人干的，可意向，不对啊，这死的可是国防部长，特么的，谁让俄罗斯有前科呢，BBC的记者乔治.马科夫死了都快二十年了。

    那这谁下的毒？

    为什么要杀了格拉乔夫，他在其中有没有阻碍别人的利益？会不会对救世主公司造成什么危害？

    成年人总是考虑那么多。

    “莫斯科方面已经派遣了专家组进行解刨，不过有一疑点，蓖麻不可能这么快致人死亡，最起码要超过2天左右的时间。”赫斯特.西奥多说，“这是根据以往死者记录上来说，误食后，如果及时洗胃，会没问题。”

    唐刀神色一动，“你的意思，他其实有可能在两三天前就已经中毒了？！”

    赫斯特.西奥多缓缓点头，“这只是个猜测，同样智库那边正在做实验，到底蓖麻毒素需要多长时间能够致人死亡！”

    这里面那就是天大的消息了。

    如果，格拉乔夫之前就中毒，那时候格罗兹尼可没打下来，谁下的毒？谁能靠近他？大毛方面肯定也没有蠢货，这事情肯定能找出疑点的，只是，为什么要他死，这个很好奇的在唐刀脑子里盘旋着。

    “继续打听消息，最近我们低调点。”唐刀沉吟了下说。

    死了个部长级别的高官，格罗兹尼肯定要进一步的内部严打了，救世主公司的人在那边不能太出头，要不然，这帮光涨肌肉的大毛还是很乐意交马克.李做人的。

    赫斯特.西奥多用笔在文件上记录下来，然后翻下一页。

    “哥伦比亚市场，我们在当地的一名代理人死了，这是第三个。”

    这种代理人应该就是当地的销售，没有正规合同，只拿提成的，公司正规代理人不多，大部分都在比较和谐的国度。

    “怎么死的？”

    “他正好路过两个毒枭的交火现场，被打死了。”

    哥伦比亚的面粉可不比墨西哥要来的差，后者可以肆无忌惮的杀死当地官员，而前者，在巴勃罗时代，对方可以命令武装分子冲击司法部大厦，并且杀死了当时的部长拉腊试图绑架正在开会的司法部、最高X院、最高检察院和缉毒警察局的高级官员。

    400多名军警奋力抵抗，双方一度形成僵持局面。随后，300名携带地对地导弹的毒贩前来增援。战斗一直持续到深夜，直到哥伦比亚国防军加入战斗，毒贩们才带着5名法官和1名警局长离去，留下34具JC和11名法官的尸体。

    那时候，巴勃罗是真正的土皇帝，手底下有接近四万人的武装分子。

    这背后不可深说，但有人看到有鹰酱的战地顾问在现场，因为巴勃罗是强烈的反美主义人士。

    当然，这人后来挂了。

    死在44岁生日第二天。

    但唐刀的想法却是，巴勃罗就算或者也会面对另一种灭亡！

    毕竟，能让这些大毒枭彻底灭亡的恐怕只有新型合成面粉了吧？同行竞争才是最可怕的，更何况还不需要种植和提纯！

