    “都说孕妇爱胡思乱想，果不其然。”

    “你瞧瞧，动的这么活跃，我都担心不是闺女。”

    贾蓉手贴在秦可卿肚子上，轻笑道。

    “要真是小子，到时，少不得缠着你再生一个。”

    看贾蓉满是期待欢喜的模样，秦可卿心悸之色，渐渐缓解。

    “我让宝珠去厨房端了鸡丝粥，你看着用些。”

    “尽量多用点，不然，你这还没生，我就得胖成球了。”

    “这以后要跟你出门啊，别人还不定怎么说鲜花插牛粪。”

    “这么俊美的夫君，你忍心毁了吗。”

    看着贾蓉可怜兮兮的卖惨，秦可卿噗嗤一笑。

    贾蓉嘴角扬起，目光定在秦可卿身上，眸色轻柔。

    她笑起来的样子真的极美极美，以至于，贾蓉心里越发害怕。

    孩子要真夭折了，这样的笑还会有吗？

    紧了紧抱着秦可卿的手，贾蓉不敢再往下想。

    除了祈祷，他别无他法。

    “娘子还真是心疼我，让你多用点，你还真就是，点。”

    贾蓉瞅着秦可卿挑眉，之前九口左右，这回十一口。

    要说进步，还是很大的，但贾蓉不大满意。

    “再两口，就最后两口……”

    哄着秦可卿再吃了两口，剩下的，贾蓉没再逼着，自个解决了。

    院子里有秋千架，但贾蓉不敢让秦可卿坐那玩意，尽管六顺每天都有让人去检查。

    每次饭后，贾蓉都会携秦可卿走走，累了就在靠椅上歇息。

    “大爷，你让绣娘绣的被褥衣物全是粉色的……”

    “是不是很可爱。”

    瞧着某人炫耀的神色，秦可卿满脸黑线，他是真一件别的颜色都没备。

    也不知道怎么笃定她肚子里的就是女儿。

    尤氏见贾蓉那架势，也是哭笑不得，男女衣裳各做了两套，只等秦可卿产期将近了再送去。

    “大爷，您这是？”

    薛姨妈的丫鬟同喜看贾蓉在院子里坐起了木工，不由愣愣的问道。

    “外头那些小床，差些意思，我还是自己来做的好。”贾蓉刨着木头，头也不抬的说道。

    同喜看着遍地紫檀木的木屑，嘴角抽了抽，这位主还真是舍得。

    头回见，还有自己动手做婴儿床的。

    尤其，蓉大爷还是这个身份。

    “你怎么过来了？可是姨太太那边有什么事？”

    擦了把头上的汗，贾蓉看向傻站着的同喜。

    “哦，我们奶奶问大爷明儿有没有空闲，她好摆酒，热闹热闹。”

    同喜回神，连忙说道。

    “明儿？”贾蓉一边刨他的木头，一边说道：“倒没别的事，让姨太太尽管摆，我一准过去。”

    “我这便回去把大爷的话告知奶奶。”

    同喜往屋里瞧了瞧，屈了屈身，就朝门口走。

    倒不是她不去跟秦可卿问好，而是贾蓉一早就发了话，不管啥事，他在就找他，他要不在，就等他回来，都别去烦秦可卿。

    请安问好什么的也都免了，心里有那么回事就行。

    也免得嘴上没个把门，说些不痛快的事给秦可卿听。

    同喜刚走，没过一会，秦可卿从屋里出来，贾蓉看到立马放下东西迎过去。

