    沈东并没有回答林婉秋的话，而是掏出手机坐在沙发上忙碌了起来，没一会儿，手机里边传来哔哔的警报声，格外的刺耳！

    “看来还真是的！”

    沈东在心中嘀咕了一句，随即拿起手机在别墅里面寻找了起来。

    林曼儿和钟灵虽然好奇沈东的举动，但因为实在是太累了，不想动弹。

    而林婉秋则满脸忧虑的跟在沈东的后面，直到沈东从她的书房和卧室以及电视柜下面的插孔里面找出一块类似于二极管的电器后，她满脸骇然问道：“沈东，这是什么东西？”

    “好紧密的窃听器，这应该快赶得上军用了吧？”

    沈东喃喃嘀咕着。

    林婉秋面色顿时一惊：“你说什么？这是窃听器？谁放的？”

    沈东看了一眼满脸煞白的林婉秋，摇了摇头：“当我刚进别墅的时候，就感觉到空气里面有陌生人的气息，看样子这应该是对方趁着我们外出的时候，偷偷放到我们别墅里的。”

    这还真不是沈东吹牛皮，要知道现在他的实力可是玄武境巅峰境界。

    在武林中，哪怕你天资再聪慧，想要达到这种修为，至少也是五六十岁，活成人精了。

    修为的提升可并不仅仅只是代表武力值的提升，身体的各方面感官都能得到质的提升，所以他才会敏锐的感知到有陌生人进过别墅。

    在回答完林婉秋的问题后，他关掉手机里的屏蔽器，将窃听器放到嘴边，轻声道：“我是沈东，我回来了，你们这玩意儿挺高级的，花了不少钱吧？不过我还是要警告你们一句，以后不要耍这些卑鄙无耻的勾当了，如果再有下次，有胆量的就站出来，我们真刀真枪的干上一场。”

    说完之后，他将窃听器放到指尖，轻轻一捏，成了铁饼。

    在做完这些后，他抬头笑着安慰着林婉秋：“婉秋，别担心，有我在，这群人也只会耍这些无聊的小手段而已。”

    听见这话，一道暖流瞬间淌过林婉秋的心房，这就是安全感爆棚的感觉。

    如果不是遇见了沈东，她真不知道自己这个女流之辈应该如何应对这种局面，说不一定她们姐妹两早就已经变成了一具尸体，无人问津。

    看着林婉秋眼里流淌着的感动泪水，沈东轻笑了一声，抚摸着她的脸庞，道：“婉秋，你可是我媳妇，老公保护媳妇不是应该的吗？晚上想要吃什么？我们点外卖吧，吃完了早点儿休息，明天还要上班呢。”

    ...

    酒店房间内，一老一少正在吃晚饭。

    老者接起一个电话后，脸上浮现出欣喜之色：“回来了？好好好，我知道了，你不要继续盯梢，以免打草惊蛇，剩下的事情交给我吧。”

    在挂断电话后，坐在对面的那位三十多岁的男子放下筷子问道：“爸，钟灵回来了？”

    这一老一少正是凌霄谷谷主凌图和他的大儿子凌子悟。

    凌图从眼线那里得知钟灵是玄天体质后，立即带着自己的宝贝大儿子前来青阳市，打算活捉钟灵，夺舍她的玄天体质。

    对于这种事情，凌图自然是不放心交给其他人去做，而他们凌霄谷接连在沈东手中吃了败仗，所以他也担心仅凭他一个人不是沈东的对手，所以这才把自己的大儿子叫了过来。

    可是他没想到，自己前脚刚到青阳市，线人就告诉他，沈东一家四口离开了青阳市，去向不明。

    无奈之下，他也只能在青阳市耐心的等着。

    在等待的这几天里，他每晚都会做梦，梦见自己成功夺舍了玄天体质，一举突破了化臻境。

    要知道现如今凌霄谷之所以能够进入一流门派，其根本原因是因为凌霄谷有着二十多位玄武境强者，但化臻境一个都没有。

    就连身为凌霄谷谷主的凌图，也已经卡在玄武境巅峰十余载，始终不能寸进半分。

    在武林中，只要自称是一流门派亦或是一流家族的，无不是有化臻境宗师撑门抵户。

    而那些超一流门派、家族，至少有两位化臻境总司以及高达五十多位玄武境强者。

    凌霄谷在这炎国大地上已经蓬勃发展了近五十年，虽然期间遇见过一些坎坷，但总的来说，发展得还是很不错的。

    不过凌图还是想要在有生之年，将凌霄谷推入真正的一流门派之列，而不是徒有虚名而已。

    他相信，只要自己能够夺舍了钟灵的玄天体质，不出两个月，他势必能够突破化臻境初期这层禁锢，成为当世宗师之一。

    凌子悟一副跃跃欲试的架势，脸上写满了狂喜之色：“爸，那我们还等什么？今晚就动手吧，儿子替你护法，只要你能成功夺舍玄天体质，今后谁还敢小瞧我们凌霄谷？”

    说心里话，凌图等了这么多天，其实早就已经快等不及了。

    可是他却深深的清楚，沈东不仅诡计多端，而且功夫还十分的厉害，前两次他的小师弟凌云子和八执事不就在沈东的手底下吃了大亏吗？

    所以为了妥善起见，他拒绝了自己儿子的意见，摇头道：“此事不宜操之过急，我听八执事说过，钟灵和她的姐姐在青阳市大学念书，我们可以和八执事一样，在学校里动手。只要那个诡计多端的沈东不出面，一切都好办。”

    凌子悟有些急不可耐：“爸，那我们什么时候动手？明天吗？”

    看着自己猴急的儿子，凌图翻了一个白眼：“再缓缓，好菜不怕晚，这么多天都等了，也不差这两三天，等他们彻底放松警惕后再动手，一定要确保万无一失。”

    凌子悟虽然有些不悦，但自己父亲都不着急，他也没再多言，拿起筷子给父亲夹了一块肉，道：“爸，多吃点儿，这夺舍可是很费精力的。”

    凌图拿起碗筷笑呵呵道：“子悟，你也一定要努力，凌霄谷这份家业迟早要交到你的手里的。如果到时候你还是这样的修为，恐怕很难服众。”

    “爸，我知道了，我一定刻苦修炼，不辱没你的威名。”

    凌子悟很坚定的点了点头。

    ...

    第二天早上，沈东在送走三个女孩之后，便来到三楼潜心练功，钻研他的控物能力。

    临近中午时分，梁国正给他打来了电话：“沈东，忙吗？”

    “有事？说吧，刚吃完午饭，正准备去洗碗。”

    沈东擦了擦脸上的汗，道。

    “是这样的，江一正你还记得吗？”

    梁国正顿了下，又立即补充道：“就是江宏盛的父亲，江州盛美集团的董事长。”

    “记得啊，怎么啦？当初他不是贿赂审判长，被监禁了吗？”

    沈东点了点头。

    “对，我正要给你说这件事情，他的监禁期已经满了，昨天刚放走。”

    梁国正语气凝重：“我担心这货不会善罢甘休，你最近可要小心一些。另外，江宏盛的审判已经下来了，这小子手里可是有好几条人命，直接判了死刑，过两天就会执行。我猜测江一正肯定会报复你的，所以特意打电话给你提一个醒。”

    沈东没想到梁国正会想得这么周到，笑了笑，道：“多谢提醒，没事，区区一个商人，我还没放在眼里。哦，对了，赵志鹏有消息了吗？赵昆仑的判决情况如何？该不会还是无期徒刑吧，说起来这老小子是越狱，肯定要罪加一等的。”

    “赵昆仑的死刑已经执行了，在抓他回来后的第三天就执行了，当时太忙，我忘记了跟你说。他的骨灰没人收敛，墓地还是我们官方出面给他买的。”

    梁国正苦笑了一声，接着说：“至于赵志鹏，这小子在我们追捕他的当天，他就已经逃亡到了米国，后来我们的情报人员得知，他好像又辗转去了欧洲。沈东，这小子也不是一个省油的灯，你平时也注意一些。”

    沈东有些头大，这就是斩草不除根的结果。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这种感觉不得不让人时刻紧绷着神经。

    在挂断电话后，他见微信里面有一条未读信息，点开一看发现是林曼儿发来的，说晚上想要吃酸菜鱼，让沈东赶紧去买回来。

    沈东会心一笑，走进浴室洗了一个澡后，穿上衣服便出了门。

    在一家大型超市门口，他刚准备去地下车库停车，却被保安告知地下车库已经满了。

    无奈之下，他也只能开着车在附近转悠着。

    转了一大圈，他也没找到停车位，这就让他有些纳闷了，这既不是周末也不是节假日，怎么这么难停车，早知道会这样，还不如走路出来。

    眼看着越转越远，总算是在路边找到了一个闲置的停车位。

    停好车后，他刚准备步行去那边的大型超市买菜时，突然看见路边的一家餐厅内走出来一名熟悉的身影，而这熟悉的身影后面还跟着一名身穿西服，长相还算帅气的青年男子。

    “王语心？”

    沈东刚准备上前去打一个招呼，可当注意到她身后的那名青年男子时，却突然停下了脚步，心中嘀咕着，这难道是她的男朋友？

    虽说沈东将王语心当成好朋友，而王语心坚韧不拔、单纯善良的性格也很吸引他，可是他们两人的关系，怎么说呢？有点儿微妙。

    他知道王语心喜欢他，可是他却将王语心当成妹妹，根本就没有那种占有欲。

    所以为了不尴尬，他还是不打算上去打招呼。

    就在他准备离开的时候，那名男子突然冲上前抓住了王语心的手：“语心，你等我一下好不好？不要走那么快嘛，你不是两点才上班吗？现在还早呢，要不我们逛一会儿？”

    “尹文曜，我们俩真的不可能，刚刚我就说过了，我是被我妈逼出来的，在二十五岁之前，我都没想过谈男朋友。”

    王语心一把甩开了对方的手，警惕的看着对方，言语间更是充满了不悦。

    可尹文曜却并没有因此而放弃：“语心，我是真心喜欢你的，我没想过这么快就和你确定关系，可是你能不能给我一个表现的机会？三个月，三个月之内，如果我无法让你喜欢上我，我就离开，怎么样？”

    王语心也是被逼急了，言语中透着怒意：“你能不能别逼我，我的话已经说得很明白了，二十五岁之前，我是不会谈恋爱的，因为这是我对一个人有承诺，这下你应该可以死心了吧？我的心里装着其他人。”

    此刻，马路对面的沈东听见这话，心中咯噔了一下，心说王语心所说的对那个人的承诺，该不会是他吧？

    然而，就算王语心将话说得这么直白了，尹文曜依旧没打算放弃：“语心，我知道你是在找借口，难道我真的有这么不堪吗？连一个追求你的机会，你都不给我？”

    “我要跟你说多少遍啊，我对你真的没有感觉。”

    王语心满脸的无奈：“你不要在我身上浪费时间了好不好？你长得那么帅，事业又那么成功，天底下的好女孩又那么多，你没必要在我身上浪费时间。”

    说完这话后，她也不打算给对方机会，转身就准备离开。

    可好巧不巧，她的目光突然注意到了马路对面沈东的身上，刚刚还苦恼的神色瞬间浮现出了笑容：“沈...沈总裁...”

    原本沈东是想要直接离开的，但想到王语心居然为了自己而不结婚，这就让他有种负罪感了。

    见对方发现了自己，他笑着和对方招了招手后，径直穿过了马路走了过去。

    其实刚刚王语心也不知道该如何称呼沈东，叫沈东吧，自己好像又不够资格，索性叫了沈东在公司的职称。

    “语心，好巧啊，没想到在这儿也能遇见你！”

    沈东笑了笑。

    “是啊，好巧啊，你也是来这附近吃饭的吗？”

    王语心脸上浮现出甜甜且羞涩的笑容，看在尹文曜的眼中，他的心里别提有多苦涩了。

    不过他还是蛮有绅士风度的，尽管心中十分不爽，但却依旧强撑着笑脸，对王语心问道：“语心，这位是你朋友吗？”

    说完，他也不等王语心回答，直接向沈东伸手示好：“你好，我是语心的男朋友，我叫尹文曜，很高兴认识你。”

