    抗日战争是攸关中华民族生死存亡的大事，除了生存在这片土地上的人民在浴血奋战外，世界各国家、各地区的华人华侨也在用他们的方式支援祖国的抗战事业。

    民政和军队大的职能方向已经划定清楚，接下来就是敲定一些细节了。这些事情江东交给军队各部门与民政各部门自己去协商，他暂时得以轻松一两天，也终于抽出时间与来到山西的华人华侨代表会面。

    晋城等地的生活物资相对富裕，江东让后勤的人准备了一桌略微丰盛的菜肴，在谢成瑞的陪同下正式见到了两个代表。

    顾永田，今年大约30岁，来自纽约，戴着一副黑框眼镜，文弱中带着坚毅，是美州各界华人华侨回祖国大地的代表。

    徐秋，年纪与江东相当，皮肤略显黝黑，身材健硕，是个精壮小伙。来自东南亚的菲律宾，是东南亚各国华人华侨派到祖国的代表。

    两人此前只是在报纸上见过江东的照片，没有见过真人。

    当看到身着陆军二级上将军服的江东走进屋子的时候，两人都惊讶了一瞬。

    江东的年纪比他们预想的要年轻，方正的国字脸，英武的面容中带着一丝久经战阵的威严与冷厉。

    “你们好，欢迎回家，如有招待不周的地方还望见谅。”江东快走两步，热情地和两位代表握手。

    “江长官好……”

    “江长官好……”

    顾永田和徐秋在短暂愣神后急忙向江东问好。

    “最近事务繁杂，你们远道而来，没有第一时间与你们相见，希望二位不要有什么怨言啊。”江东半开玩笑的说道。

    顾永田和徐秋连忙摆手，两人能选做代表，自然也是见过大世面的人，短暂愣神后就回归了自然。

    四人在桌边分宾主落座，等谢成瑞介绍完菜肴后，江东有些好奇又有些感叹的说道：

    “看两位的年纪应该是在国外出生的吧？听你们说家乡话竟然没有一丝别扭，着实令人佩服。”

    徐秋的性格看上去要直爽一些，他放下筷子，

    “我很小的时候就随家里的父辈去了南洋，那时候家里的条件很不好，但父亲仍坚持让我们穿中国衣、吃中国饭、讲中国话。

    这些年家族的生意略有小成，但父亲和家里小辈说的最多的一句话就是，不要忘本、不要忘根！

    我小时候背论语、背古诗词，用三字经学中国话。现在家里的后辈依然如此。”

    “中国人无论走到哪里，永远都是中国人！”谢成瑞感慨着说道。

    “美洲的情况也差不多。”顾永田轻轻扶了扶眼镜，

    “那些年因为各种原因离开祖国到外闯荡，谁都过得不容易。但无论生活如何艰辛，绝大多数中国人都不舍忘却自己的国家与文化。”

    江东举起酒杯，

    “远隔重洋也无碍，只要我们有相同的文化传承，千山万水也不能阻挡。

    正因为有了这份传承，让所有的中国人民团结在一起，无论是国内还是国外，我们勠力同心，应对共同的敌人。”

    “当！”

    酒杯轻碰。

    听完江东的这番话后，双方间的距离再一次拉近。

    “哈哈哈……”

    四人相视大笑，之前略微有些官话、有些客套的寒暄不在。

    顾永田和徐秋也大概摸懂了江东的性格，几人的年龄差距本就不大，随着谈话的深入，大家也渐渐放开了。

    “此次美洲各界一共为祖国募集到了30万美元，10万美元用来购置各种医疗器械和药品，剩下的20万美元捐赠给江长官的部队，用来劳军。”饭吃到一半后，顾永田用汇报的口吻向江东说道。

    “美洲华人自己的生活也不容易，也能募集到这么多用于祖国的抗战，我们这些前线军人深表感谢。”江东郑重的说道：

    “请转告每一个爱国华侨，他们的每一分钱都将被用在反侵略战争上。”

    “东南亚华人总商会这次募集到了20万，这20万美元全部换成了卡车油料等各种物资。”徐秋黝黑的脸上渐渐带上了红色，

    “商会本来还额外购买了两架战机，但是是运到了昆明就……”

    想来是被昆明的国军截胡了，江东笑笑，并不以为意。

    航空兵学校还在筹建中，现在有飞机也用不了。

    “对了，司徒先生的身体可还好。”江东看着顾永田问道。

    “这次我们直接把各类物资运到山西就是司徒先生的交代。他老人家的身体虽有些小毛病，但并无大碍。”顾永田的脸色有些奇怪，

    “江长官屡挫日寇兵峰，数万侵略者葬身于您的枪下。司徒先生在美国也听说了您的事情，他认为您是中华民族抗战的希望。

    以后美洲华人华侨募集到这美元和物资将直接运到山西。”

    江东口中的司徒先生何人也？

    司徒先生即司徒美堂。

    这可是一位极具传奇色彩的人物。

    他既是响当当的洪门大佬，又是爱国华侨领袖。

    前半生带领美国华人锄强扶弱，在各种势力之间闯出一片属于中国人的天地。

    后半生则全身心的投在祖国的抗战事业上，顶着70岁的高龄在美国各城市间游走，为祖国的抗战筹措资金和物资。

    “东南亚华人总商会也决定，以后用华人华侨的血汗钱购买到的各类物资将直接运送到山西，支援江长官。”

    顾永田的语气有些奇怪，而徐秋则是直接带上了愤怒。

    江东和谢成瑞一时间没有反应过来，脸露疑惑。

    “唉……”顾永田叹了一口气，缓缓开口解释：

    “这是我们来，除了运送物资外，还想看看以前筹措到的数百万美元在抗战中起了怎样的作用。

    但不看不知道，一看吓一跳，政府实在是太令人失望了。”

    徐秋灌下一口酒，闷闷的说道：

    “在重庆和昆明的时候我们听到一句话：

    前方吃紧，后方紧吃！

    日他娘的！”

    江东好像想到了什么，顾永田继续说道：

    “三七年华人华侨筹措到的资金和物资大多用到了战场上，但从去年开始，尤其是今年，我们走访发现，世界各地华人华侨捐赠的物资最多只有三成用到战场上。

    那些原本是用来救命的药却在黑市上倒卖，一些自动武器也没有用到战场上，而是高价卖给了后方的一些黑帮……

    唉……简直是触目惊心啊，太令人失望了。”

    “我们之前只是听到了一些风声，这次是亲眼所见。”徐秋瑶晃着脑袋，

    “后方如此胡作非为、如此腐败，前线的国军不打败仗才怪了呢。”

    “这么严重？”谢成瑞一直留在晋城，腐败的事情见得很少。以前他在中央军校教导总队的时候也听说过一些腐败案件，只是他万万没想到事情已经发展到了如此严重的地步。

    国家民族生死存亡之际，竟然还有人在发国难财，这种情况已经不能用严重来形容了，而是恶劣、十分恶劣。

    战争已经进入了相持阶段，这样的情况不知会持续多久。每天有大量的金钱和物资从自己的账面上流过，后方的一些国军军官渐渐迷失了自己。

    并且这样的情况随着时间的推移会更加严重，最后甚至有大半的政府高官也会参与其中。

    江东前世的历史课本上只是简略的提过一句，影视剧里涉及这方面的事情也不多。

    让他知道国民政府的腐败一直都存在，并且随着时间的推移愈演愈烈。

    徐秋又愤愤的喝了一口烈酒，顾永田不停的叹气摇头。

    在整个抗日战争期间，单是美国一地，华人华侨省吃俭用，为祖国的抗战贡献了1,400万美元。

    在这个美元几乎与黄金等价的时代，1,400万可以称得上是天文数字了。

    这其中，光是司徒先生组织的，纽约全体华侨抗日救国筹饷会，就募集到了300万美元。

    看到华人华侨们省吃俭用筹集的资金和物资变成了他人发财敛财的东西，顾永田心中的失望可想而知。

    东南亚这边，他们对祖国的关心丝毫不弱于美洲华人。

    除了捐款捐物帮助祖国抗战外，东南亚的很多华侨子弟抱着一腔热血参军报国，很多人牺牲在了战场上，成了大家口中的英雄。

    美洲和东南亚是主要代表，但这并不意味着只有这两地的华人华侨关心祖国，其实全世界的中华儿女都为抗战做出了远超他们能力的贡献。

    捐款捐物只是其一，世界各地的华侨海成立了华侨置办飞机筹办委员会。

    据相关资料的不完全统计，截至1940年10月，世界各地的华人华侨一共购机217架，这些飞机远跨重洋，全都运到了国内。

    这些物资足以见证华人华侨，海外中华游子的拳拳爱国之心。

    可以说为了打击日本侵略者，为了救国家民族于苦难，华人华侨既流汗又流血。

    而现在，对国府的失望，恐怕还会让很多人流泪。

