    叶青儿目光凝重的看着对面重新出现的身影，这是她三年以来第一次遇到让她感到一丝压力的对手。

    这三年来，不论是宗门之中的同辈师兄弟，还是她外出历练所斩的对手，都没有一个人能让她如同今日一般产生压力。

    全力一剑，居然没有对其造成丝毫伤害。

    此时此刻，手中的长剑似乎也随着主人的心情而不断的颤动，发出阵阵嗡鸣。

    而与她相对而立的韩璃，此时也神情严肃了起来。

    眼前这个叶青儿实力居然如此恐怖，若不是自己这两年来从掌天瓶中女帝那里学习到一些法术，只怕今日还真的要难以收场了。

    她沉静下心神，然后双掌凝于胸前，回想起女帝教给自己的净天地神术，同时口中默念道，

    “天地自然，秽气分散。

    洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然。

    洞罡太玄斩妖缚邪。”

    刹那间，至尊圣殿广场上方风起云涌，电闪雷鸣，天地陷入一片昏暗。

    而在这昏暗的天空之下，韩璃身形瞬间爆涨数十倍，几乎相当于半个至尊圣殿大小。

    而且不仅如此，在她的身体表面一层淡淡的金光笼罩，使得她整个人看起来如同天神下凡。

    与之相比，站在其对面的叶青儿就好似站在凡人脚下的一个蝼蚁。

    这一次，观战众人却是连惊叹声都发不出来了，直接卡在了喉咙里。

    一旁角落里，原本还对韩璃排在自己前面有些不满的霍青云，此时看到这一幕也忍不住咽了口口水。

    这一刻，他甚至有些怀疑大师兄能不能打过此时的韩璃了。

    “这又是什么法术？似乎是巨象化类的法术，可是又不太像？”

    饶是符敏一向见多识广，此时却也不知道这个至尊圣门的女弟子所使用的是什么法术，有些好奇的转头看向了一旁的裴青衣。

    裴青衣闻言，收回了注视前方的目光，摇了摇头故意做出一副云淡风轻的样子，

    “雕虫小技罢了，不值一提。”

    符敏闻言顿时冷哼一声，便转过了头去，目光看向战场中心。

    裴青衣吸了口气，事实上，她也不清楚韩璃此时所使用的法术是什么。

    至尊圣门中虽然也有类似的巨象化类别的法术，可都似乎没有这种威压。

    看来，这个韩璃的秘密不少啊。

    只是她如此为天都出头，莫不是心中喜欢天都？

    若是如此，她倒是可以撮合一下这二人。

    如此一来，总归是肥水不流外人田。

    想到这里，裴青衣便带着审视的目光看向了韩璃。

    韩璃可不知道此时已经有人准备撮合她与华天都了，低头目光直视脚下的叶青儿，韩璃说道，

    “叶姑娘，你此时认输，还来得及！否则，接下来发生什么，可不受我的控制！”

    叶青儿身形一动，再次升高，直至与韩璃的眼睛平行。

    她右手握剑，停滞半空，衣袂飘飘，宛如绝世剑仙落凡尘。

    “自年幼握剑之时，我便知道，

    自己终将会剑道独尊！

    成为九天大陆第一位绝世剑仙！”

    斩钉截铁，犹如剑鸣般的声音传遍了整个至尊圣门。

    所有人都抬头看着这两位对峙中的女子，心中无比震撼。

    下一刻！

    韩璃巨大的身形一动，右掌直接向对面的叶青儿横抓而去。

    巨大的闪耀着金光的手掌带着呼呼的破空声向叶青儿袭去，顿时引起无数人的担忧。

    然而即便韩璃这一掌已经很快了，但是却连叶青儿的衣角也没摸到。

    众人目光看去之时，原来叶青儿不知何时已经再次站在了广场上巨大的石碑之上。

    这座石碑上此时还刻着至尊圣门弟子的排名，无巧不巧的是，叶青儿所站立的地方，下面却正是韩璃的名字所在。

    只是还未等她站稳，巨大的金色手掌已经随风而至。

    叶青儿脚尖一点，身形再次如剑一般飞了出去。

    只是她刚刚飞出，韩璃左掌便已经从令一面向她拍来。

    双掌夹击之下，叶青儿避无可避。

    不过此时，韩璃胸前空门正好大开。

    叶青儿见状，人剑再次合二为一，一道长虹剑气直接刺向韩璃胸前。

    “鐺”

    一声金铁交击之声响起，叶青儿身形显化，手中长剑直接停滞不前。

    仔细一看，赫然是被韩璃体外的那层金光所阻，无法存进。

    来不及反应，身后一道劲风便再次袭来。

    叶青儿刚要再次逃离，便感觉身体一紧，整个人被一把攥住。

    原来，这个空门却是韩璃故意卖出来的。

    她所施展的法术，会将自身暂时强化一千倍。

    只是这种强化，以她目前的实力，只能坚持不到一炷香的时间。

    所以，她必须趁着这一炷香的时间，将战斗解决。

    不过，好在她此时已经抓住了这叶青儿。

    右拳紧握，韩璃将握在掌中心的叶青儿提到了自己的眼前，而后冷然道，

    “华师兄何等天才人物，也是你能高攀的？只要你从今往后，不再提及此事，我就放你这次！”

    “做梦！”

    被韩璃紧紧攥在手中的叶青儿闻言，却是一声冷哼。

    “既然如此，师兄能废你一次，我也能！”

    说罢，韩璃面色骤然便冷，便要动手直接将此女废了，免得她一直找师兄的麻烦。

    强大的力量一瞬间便将叶青儿捏的全身一阵作响，若不是她也已经度过天劫，成就不灭剑体，只怕立刻便会被捏碎。

    只是，事到如今，她知道不能再保留实力了。

    否则，还没见到华天都，她便要死在这里了。

    “小心，快使用金光神咒防御！”

    就在韩璃手中越捏越紧之时，她的脑海中突然响起了一道女子的提示。

    听到这个声音，韩璃来不及多想，立刻便准备施展金光神咒。

    然而还没等她有所动作，便只觉右掌一松，原本被她紧握在掌中的叶青儿不知何时已经化作了一道青色剑气飞出。

    下一刻，青色剑气便以前所未有的恐怖速度向她划来。

    只是一瞬间，青色剑气便已经环绕了她巨大的身体数十圈。

    等到韩璃反应过来之时，青色剑气已经停止，叶青儿身形显现！

    下一刻，韩璃周身金光碎裂成无数碎片，消散空中！

    静天地神咒居然被叶青儿一剑斩破！

