    “二条~”

    “碰！”

    “幺********筒~”

    “碰！”

    “九万~自摸了，大碰对！啊哈哈哈哈！~”

    随着萝卜同学一阵得意的张狂笑声，杨铸垂头丧气地数了2张一块钱的票子拍在桌子上，嘟囔道：“也不知道你这货手气怎么这么旺，我手里都还捏着九万呢，最后一张竟然都能被你摸到！”

    早已经“相公”的菜鸟小丫头吐了吐舌头，也从包里掏出钱如数递了过去，萝卜同学碰的那一大堆牌里，有一半都是她喂的。

    而林可染则是气鼓鼓地看着自己手里乱七八糟的一堆牌，有些怀疑地看着他：“张孟平，你确定滇南这边不玩十三幺？”

    “那必须的，我堂堂张大侠能骗你！？”萝卜同学喜滋滋地把自己面前小小一叠战利品捏在手里数了数，然后数出十张来，小心翼翼地放进身后的挎包里。

    自打前天因为无聊，教会了小丫头打麻将，他这两天在牌桌上足足赢了上百块钱呢！

    嘿嘿，下个月的酒钱有着落了！

    萝卜同学得意地摸了摸挎包。

    杨铸则是抬起旁边的凉白开狠狠灌了一通，毫无形象地用袖子抹了抹额头上的汗：“话说，林主管，这边未免也太热了吧，这都十月底了，怎么感觉还在过夏天？”

    林可染悄悄地按下遥控器，摇头电风扇的脑袋向着她和小丫头的方向挪了挪，然后一脸淡定地说道：“德宏这边就是这样的，习惯就好。”

    杨铸一头黑线地看着她。

    别以为刚才的小动作我没察觉到，刚才肩膀这还能吹到点风的，现在啥动静都没了！

    不过看着小丫头被吹起的一头秀发和脸上的舒服表情，杨铸终究是按下了找这货算账的意思：“话说林主管，你不是说咖啡出来了么？急匆匆地把我CALL过来，怎么到现在也不见你拿出来给我们尝尝？”

    ………………

    嗯……

    没错，杨铸他们现在正在滇南德宏州的州府，芒市的一家宾馆里。

    在镇雄那边蹭吃蹭喝了一个星期之后，两口子又在滇南各地慢悠悠地把大理、丽江、石林、大草山等地玩了个遍。

    正当杨铸犹豫着是不是要跑到暹罗清迈去玩耍一番时，许久未联系的林大总监忽然来了电话，说是今年第一批、数个品种的小粒咖啡豆已经收了上来，让他们过来尝尝，并且商讨一下新品计划。

    虽然说小粒咖啡的收获季节是10-12月份，再加上发酵和后续处理，按理来说怎么也得等到12月份左右才适合讨论新品的问题；

    但是德宏这边名义上属于亚热带季风气候，但许多地方的光照和气温跟热带地区没多少差别，咖啡本来就成熟的比较早，再加上今年雨水相对比较少，因此刚进入十月没多久，不少种植区域的咖啡果就开始挂红了。

    而林可染在滇南这边足足忙活了小半年时间，中间虽然签下了不少西番莲、柚子和芒果的种植合约，但体量和战略地位终究远远无法与小粒咖啡项目相比；

    身上扛着巨大的压力之下，即便是知道少量样本不具备足够的代表性，但为了将试错成本降到最低，她最终还是决定利用第一批收购的咖啡豆为原料样板，提前启动咖啡新品研发计划。

    而之所以非要邀请杨铸过来，是因为这货很有些特殊；

    杨铸是她在国内认识且信任的人中，对咖啡比较了解的；除此之外，这货是个极为出色的产品经理，永远不会单纯地站在所谓“咖啡专家”和“资深咖啡喜好者”的角度来衡量一款产品——而这，恰恰是她和那群专业人士最欠缺的东西。

    知晓了林可染的顾虑，即便是杨铸有些不愿意，但事关重大，最终还是乖乖地跑到德宏来。

    至于张孟平为什么也会出现在这里……

    虽然林可染的官方解释是……这些新品是需要收集一些咖啡小白的意见，而张孟平恰好符合这些条件，因此便把他叫了过来。

    虽然这种理由极为扯淡，但希望集团已经向镇雄政府那边发函了，再加上杉树乡那边，无论是道路也好、人工天麻育种所、希望小学也罢，基本都进入了项目基建尾声，有李巧巧和李老扎帮忙着盯梢，倒也不是非要有张孟平在那才行，因此萝卜同学对上面的安排也没什么反对意见，屁颠屁颠地跑了过来。

    至于一个小小的扶贫办科员被希望集团的高层邀约过来参与新品计划是否显得过于突兀与意味深长……

    目前思维依旧单纯的萝卜同学估计从未想过这个问题。

    不过有意思的是，林可染似乎对萝卜同学很有些另眼相看的意思，两人之间相处的颇为熟稔；

    有了萝卜这个整天上蹿下跳的家伙做润滑油；这两天下来，往日除了工作便再无多少共同话题的杨铸、小丫头、林可染三人竟然也靠着搓麻将慢慢地有了几分朋友的意思。

    只不过……

    麻将虽然搓的很爽，但芒市委实太热了些，已经三天没精神折腾小丫头的杨铸在欲求不满之下，已经有些狂躁了……

    ………………

    听到杨铸问起这事，林大小姐罕见地露出扭捏之色：“那个，由于对德宏地区的温度和湿度预期不足，第一批咖啡豆样品的发酵出了点状况；”

    “不过你放心，我们发现的很及时，一发现状况我们立马就开始了研究和调整，第二批样品已经在发酵中了；为了以防万一，我们还派人进行了即时监测；最多明天就能出来；运气好的话，今晚上就能送过来也说不一定。”

    杨铸有些狐疑地看着她，总感觉这货不是因为耽误了新品研发进度而羞愧；而是单纯地因为身为一个资深咖啡爱好者和半个咖啡专家，竟然出现了因为忽略气温和湿度而导致发酵失败这种低级错误而不好意思。

    不过……

    大小姐，您老人家是不是立场有点出问题了？

    你现在是产品研发项目负责人，而不是单纯的咖啡爱好者诶！

    不过当初在合作协议上写的很清楚，希望集团除了拥有优质原料的有优先买权之外，也拥有合作咖啡品牌41%的股份；对应的，B/C端咖啡产品的研发和生产都是希望集团自己承担。

    因此，即便在合作品牌里，杨铸的股份比希望集团多，但产品还没出来，他也不好现在就指指点点什么。

    想了想，杨铸又灌了一大口凉白开，狠狠拍了下桌子，面色狰狞：“继续搓麻将！我就不信了，萝卜你还能一直一吃三！？”

    张孟平闻言，咧了咧嘴，露出猖獗无比的笑容，手上哗哗哗地响个不停：“尽管放马过来，且看本大侠是如何一只手把你们拍死的！”

    小丫头闻言，胆战心惊地看了看自己面前抽屉里只有零零散散十几张的一元大钞，苦着脸说道：“萝卜哥，打一块钱的太大了，要不咱们玩小一点吧？”

    萝卜同学见到自家弟妹示弱，心理满足感爆棚，一脸睥睨地扫视了下众人，大手一挥：“成！那就改成五毛钱的，可以记账，凑到了一块钱再给！”

    饶是身家亿万，小丫头骨子里的抠门劲依旧挥之不去，战绩为零的她一想到一圈麻将搓下来，就至少又是一张价值3个馒头的紫色小钞票离自己远去，便心疼地无法呼吸。

    颤颤巍巍竖起一根指头，小丫头眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮地说道：“萝卜哥，既然可以记账，那……咱们打一毛钱的行不行？”

    杨铸见状，没好气地给了小丫头脑袋一爆叩，正要说些输人不输阵的话语，却听见一阵悦耳的电话铃声响了起来。

    正对着萝卜同学一脸不忿的林可染拿起自己那娇小玲珑地红色手机一看，顿时表情严肃了起来。

    恩恩啊啊一阵之后，林大小姐挂掉手机，看了看杨铸：“今天先到这，麻将等到晚上有时间继续打；”

    说着，不自觉地深吸了一口气：“咖啡的样品，到了！”

