    “帝君……”

    “见过帝君。”

    彩虹七仙子陆陆续续行礼。

    贪狼星君吓傻了。

    看着自己的光刃将东神帝君的手掌割破，他‘扑通’一声便跪在了地上。

    “帝君饶命……”

    青帝乃东方至高无上的存在。

    敢伤帝君者，若是被冠上谋逆的罪名，那可是要剔仙骨，斩108仙刀，打入十八层地狱，永世不得轮回的！

    谁能想到，东神居然会为一个小小的木槿树仙挺身而出？

    权天擎手掌上的血还在滴答滴答掉落。

    他的脸阴沉，薄唇轻启，没有一点感情：“聚众斗殴，欺凌弱小，天兵何在？”

    “天兵在此！”一群天兵天将闪现，整齐划一地出现在了权天擎面前，双手抱拳，听候差遣。

    “将贪狼星君拖下去，仗着100仙棍！”

    听到惩罚的这么严厉，彩虹七仙子顿时都急了。

    “北斗七星之首就是贪狼星君，缺了他怎么行？”

    “是啊，100仙棍……仙骨都要断吧……”

    “望帝君息怒。”

    七仙子纷纷求情。

    北斗七星最亮的就是贪狼星。

    如果贪狼星不在了，那还算什么北斗七星？

    人间里，不少人在野外会靠北斗七星辨别方向。

    因为贪狼星是最耀眼的存在。

    一旦他消失，势必会影响到人间。

    天上一日，地上一年。

    贪狼星就算养几天伤，人间也得好几年不见他。

    “如果你扛不住这100仙棍，那贪狼星宿的位置，就换能者来做吧！”

    权天擎很威严，周身散发出无人敢抗拒的气场。

    这气场，跟他在人间时的气质完全不一样。

    贪狼星君至始至终都低着头，不敢说话。

    天兵天将们把他押着带走。

    围观众仙敢怒不敢言。

    “青萝、木槿，你二人随我来。”权天擎绷着脸，拂袖一挥，便将云灵和木空桑一起带走。

    剩下七仙子和其他仙人在场，面面相觑。

    黄虹仙子咬了咬唇瓣，眼里满是嫉妒：“这个木槿真厉害，居然能让东神为她出头？”

    “狐媚子！勾搭了文曲星君不说，还敢勾搭帝君！”

    “要是她成了帝后，那真是……”橙虹仙子气结，已经说不下去了。

    赤虹仙子哼了哼：“又不是没这个先例？当年木界空桑仙子，不就差点成了帝后？”

    一群姐妹闻言，瞬间哑然了。

    “话说回来，空桑被贬人间，也有千年之久了吧？看来帝君还念旧情，所以才这么维护木界。”

    “她可是天庭罪人！已经被贬为一块石头，生生世世都不得改变！”

    “活该！木界的这群精怪都活该！”

    -

    万仙园的一处僻静角落。

    木空桑傻愣愣的，完全被权天擎给迷住了。

    她疯狂地咽了咽口水，目光一瞬不瞬地盯着眼前这个一身锦袍、气质不凡的男人。

    原来他是东神帝君！

    天啊！

    怪不得在人间见他第一眼的时候，她会小鹿乱撞。

    原来她早就感应到他尊贵的身份，被他的气质所吸引。

    木空桑整个人已经彻底迷失了自我。

    云灵屹立在权天擎面前，用牙齿死死地咬着下唇。

    她也很惊愕！

    原本她以为权天擎像她一样，不过就是个平凡的修仙者。

    没想到……

    可碍于她现在是木槿仙子的身份，所以她强忍着内心的好奇和躁动，愣生生克制自己，变得镇定下来。

    原来她曾经许下的愿望，许给东神的愿望，全都到了他这里……

    在他们这群修仙者的心里，东神就是至高无上的存在。

    是他们崇拜且尊敬的偶像啊！

    云灵心里很复杂。

    此刻她无法准确地描述心中所想。

    她攥紧拳头，压低声音：“多谢帝君相助，没什么事，我就跟大姐先行告辞了。”

    说完，拽着木空桑就要离开。

    木空桑脚上像绑了千斤顶一般，根本挪不开。

    她的目光落在权天擎身上，怎么都不舍得离去。

    “走。”云灵拍了一下木空桑的脑袋。

    木空桑不以为然：“急什么？”

    “你tM注意一下自己的哈喇子！”云灵快气死了。

    木空桑下意识地抹了一下自己的下巴，脑海里，已经在YY许多跟权天擎相关的事了。

    云灵恨不得直接把她敲晕。

    “你俩为什么会出现在这里？”权天擎悠悠的声音传来。

    云灵停下了脚步：“我们有入场券，为什么不能来？”

    “灵儿，你知不知道擅自闯入仙界，会带来什么样的麻烦？

    幸好这万仙园介于天界和人界之间，时间法则与人间约同。

    要是你去了天界，短短半天，地上已是半年。

    你莫名消失半年，可想过人间那些跟你有羁绊的人，会急成什么样？

    你已入人间，那就要善始善终，对身边的人负责。”

    “……”云灵被权天擎这番话给说得哑口无言。

    在来万仙园之前，她确实没有考虑这些问题。

    以前修行的时候，她都是来无影、去无踪，来去自如。

    是啊，现在不一样了。

    她有羁绊了……

    “多谢东神的教诲。”云灵低下了头，第一次觉得惭愧。

    枉她修行3000年，确实有时候像个老顽童。

    对于新奇有趣的事，追逐起来，确实顾虑不周。

    要是真像权天擎所说，她去了天界，在人间消失半年，那彦西会不会疯掉？

    她和木空桑突然从中科院消失，会不会因此引起社会性的问题？

    “谁的主意？”半晌后，权天擎淡淡道。

    虽然语气里不带杀气，但是挺有威严的。

    他身披九龙暗袍，脚穿蚕丝所制的青月靴，头带紫晶冠，睥睨天下，寰宇之内，普天之下，莫敢不从。

    云灵和木空桑，自然而然把他跟权天擎的身份割裂开。

    木空桑咬了咬嘴，心里顿时七上八下起来：“我提议的……还偷了木神的令牌。”

    “回木界后，主动领10藤鞭吧。”权天擎说完，一挥手，木空桑便在原地消失不见了。

    云灵的拳头攥地更紧了，但是眼神里却是张扬：“东神尽管处罚我，我没什么怨言。”

    权天擎听到这话，心猛地就抽痛起来。

    他怎么舍得处罚她啊？

    即便她犯了错，他也想徇私舞弊。

    “你现在还没有位列仙班，暂不受罚。不过，渡天劫时，会多给你加一道天雷。”

    “恩，我受得住。”云灵轻飘飘道。

    权天擎苦笑了一下。

    天雷劈在身上，就像斧头劈开肉，砸向骨头那种感觉。

    并且还是将骨头砍断的力度。

    多一道天雷，就要多断一根骨头。

    这种痛，跟活生生被砍断双手双脚没区别。

    她倒好，不知死活。

    “顽劣！”权天擎又气又心疼。

    他抬起带血的手掌，抚上了云灵的面颊：“走吧，我带你回去。”

