    两人很快来到了酒吧。

    随便找了个位置就座了下来。

    有着林宇在身边，郝少文也没有太过放开，随便点了两杯酒便和林宇喝了起来。

    畅聊间，林宇也了解到了这艘游轮的一些秘密信息。

    原来这就是一艘行驶在公海上的赌船。

    盯着郝少文的眉心看了看后，林宇开口道：“你最好是看看就行！”

    郝少文一时间没听懂林宇的意思，“林哥你说的啥意思？”、

    想了想后，林宇也没有再开口，摇了摇头，示意没事。

    按郝少文的话，他因为自己所说的话足足在家憋了两个多月的时间，这次被朋友叫了，这才跟来的。

    好不容易出来一趟，要是自己告诉他命犯小人，会破财的话，那不是让人家没得玩了。

    所以林宇最终还是没有开口。

    很快，杯子中的酒便见底，郝少文本还想喝的，却被一个电话打了进来。

    随后便一脸歉意的和林宇告辞，接着电话便离开了。

    想了想后，林宇觉得也没有什么，从郝少文的面相上来看，犯了小人，是会破一点小财。

    但是这点小钱按照郝少文的架势，那点小钱也不会在意，更何况从面相上看的话，还会有贵人相助。

    随即林宇也离开了酒吧，继续逛了起来。

    三个多小时后，林宇也大致的将这艘游轮都逛了一遍，也有了些许困意。

    期间再次打了几个电话给苏清雪，依然是没有接。

    回到房间后，查看了一下箱子中的宝物，林宇便打算休息。

    就在这时，手机响了，接起电话后，发现是郝少文的声音。

    “林哥，你那里有钱吗？能不能借我点，我回去就还你，利息随便你开！”

    看到是郝少文的电话后，林宇就已经猜到了。

    想了想后，林宇开口道：“你在哪里，我来看看！”

    随即，郝少文便把位置告诉了林宇。

    出了房门，林宇就找了工作人员询问了一下具体位置，随即来到了郝少文所在的房间。

    进了房间后，只见房间内一张长桌对立，郝少文坐在一端，另一端则是一名和郝少文年龄差不多的人。

    一名身材傲人，穿着性感的荷官站在中间。

    郝少文看到林宇进来后，连忙起身迎接，“林哥，你来了啊！”

    林宇点了点头，“怎么回事？”

    还没等郝少文细说，便听坐在郝少文对面的年轻人不耐烦道：“这就是你请的救星？”

    “所以钱呢？还赌不赌了？”

    听到男子对林宇的不敬，郝少文怒道：“陈心，你最好是对我林哥恭敬点！”

    那名叫陈心的男子冷哼一声，丝毫不惧郝少文，“怎么着？还真以为你还是郝家的大公子啊？”

    “以前你郝家没有确定继承人的时候我还怕你，现在...”，陈心再次冷哼一声。

    “所以钱呢？还赌不赌了，不赌的话，就赶紧筹钱还我！”

    听到这话，郝少文脸都气绿了，刚准备回怼，却被林宇阻止了。

    随即，林宇开口道：“多少钱！”

    听到这话，陈心有些诧异，“不赌的话就视作弃权，这牌桌上一千万，然后先前欠八百万！一共一千八百万。”

    一千八百万？林宇有些疑惑，随即看向了郝少文。

    郝少文看到林宇的目光后，连忙低下了头。

    看着两人的动作神情，陈心再次开口道：“所以还赌不赌了，赌的话，现在就要一千万才能开，不赌的话，就赶紧拿钱”

    “我也好去泡妞去，毕竟赢了我郝少爷那么多钱！”

    “赌！但是我来行吗？”，林宇说道。

    这话一出，在场六人都震惊了。

    “你？你怕不是开玩笑吧！你玩过吗？”，陈心上下打量了一下林宇。

    “难道不能？”，林宇淡淡的说道。

    随即站在陈心身后的人脸上皆是露出了嘲讽之色。

    几人心里都是想着郝少文是从哪里请来的土包子，还真是啥都不懂，哪有中途换人的。

    只见陈心沉吟了片刻后，开口道：“看在你是我们郝大少叫来的份上，也不是不可以！”

    “不过！”

    “必须接着桌上这局赌！”

    “行！”，林宇立马道。

    随即，林宇便从身上掏出了一张银行卡，开口道：“这卡里有一千多万！”

    这话一出，先前还在心里看不起林宇的人皆是笑出了声。

    “我说我的郝大少爷啊，你到底是从哪里请来的逗比！他会玩吗？”

    “郝大少，看来你真的是不行了，现在竟然混到唯这种人马首是瞻了！”

    陈心也是满脸的讥讽之色，“我说兄弟，这年头还有拿银行卡的？怕不是改革开放前吧！要不拿个存折来？”

    说着，陈心从桌子上拿起一个刻有数字的瓷牌伸到林宇面前。

    “看到没，这叫筹码！你赶紧去换吧！”

    林宇淡淡一笑，并没有受几人嘲讽的影响，“行，我第一次来，确实不懂。”

    说完，便看向了郝少文，示意了一下郝少文带路，去换筹码。

    郝少文点了点头，便带着林宇出了房间。

    来到房间外，郝少文立马换了一副表情。

    “林哥，对不起了，都是我的错！不该让你来淌这趟浑水！”

    “要不我们不回去了，大不了丢点脸，那钱不还他了，他也不敢拿我怎么样！”

    林宇摇了摇头，“不是都叫我哥了吗？什么叫浑水！而且你不是好面子吗？你不去不是打你脸了？”

    郝少文摇了摇头，“以前我是好面子，但现在发现，并不是这么回事！”

    “以前抬头低头都是一句一句郝哥叫着，全都是因为家族的势力！根本不是我自己的人格魅力让他们心甘情愿叫的。”

    林宇直接摆了摆手，“我是没有玩过，但真要玩起来，他们不一定够看！”

    虽然没有玩过，但也听过，林宇在进入房间后就开启透视，看过了桌上的牌，这局，郝少文必赢！

    看着林宇坚持的样子，郝少文心中一阵感动，也不再劝道，而是直接说道：“那林哥你玩就是了！”

    “钱的话，我会想办法的！输了全算我的。”

    林宇一挑眉，“你就这么不看好我？”

    郝少文连忙摇头，但心里的话却不敢说。

    作为一个世家子弟，还是最顶层的，常年混迹夜场，赌术不敢说一流，至少也是精通，在同辈中绝对是顶尖的存在。

    可这次被叫来，原本带着的一千万输了，还欠了八百万，现在场上还有一千万，已经让他感受到陈心赌术的厉害了。

    林宇从来没有玩过，怎么可能赢。

    随即，两人便来到了前台，换好了一千万的筹码。

    林宇卡里的钱还是当时帮助李富强购买翡翠得到的，一千多万，立马成了一小堆瓷牌，还真是让林宇有些唏嘘。

    很快，两人便抱着筹码回到了房间。

    可进房间林宇坐下后就懵逼了。

