
　　被张杏儿这样温柔的对待，宋青峰面露几分羞赧。

　　他从张杏儿手中接过手帕，憨笑道：“杏儿妹妹，我自己来就好了。

　　我既然带了你出来，又答应了你爸妈要照顾好你，就一定要信守诺言。”

　　“青峰哥，你真好！”张杏儿腼腆的低下了头。

　　宋青峰干笑两声,喝了两口水，这才对张杏儿道：“基本上该添置的东西我都给你买过来了。

　　杏儿妹妹你自己看一看还缺什么，到时候我再帮你带过来。

　　今晚你就住这边了，记得晚上要锁好门窗。

　　虽然老城区这边的治安还可以，但你一个单身姑娘住，还是要尽量小心一些为好。”

　　张杏儿嗯嗯两声,笑着对宋青峰说：“谢谢青峰哥关心，我会照顾好自己，不会给你添麻烦的。

　　今晚赏脸让我请你吃顿饭行不？”

　　“不用了，你现在还没找到工作，身上带着的钱你留着自己花。

　　对了，这边有个小吃店，就在这条街走出去，叫阿发小吃。

　　他们家的饭菜味道还可以，价格也便宜，你可以去他们家尝尝。”宋青峰说。

　　张杏儿捏了捏手指，笑容有些勉强。

　　她原本是想多点时间跟宋青峰接触，潜移默化的加深两个人的感情的，哪知道宋青峰拒绝得这样干脆。

　　“那......那我先走了哈，有事你就去我住的那边找我。

　　工作上的事情，你也别着急，慢慢找，我也会帮你留意着。”宋青峰道。

　　张杏儿懂事的点了点头，“好，我知道了青峰哥，你慢走，路上小心。”

　　宋青峰挥了挥手,打开车门，坐进了驾驶座，很快就启动引擎开车离去。

　　看着跑远的金杯面包车，张杏儿的心口漫起一股火热。

　　宋青峰比她想象中的还要厉害些，居然能买得起汽车，这样的男人，她怎么舍得放手？

　　回到聂磊出租屋的宋青峰，停好车正准备要上楼，就听到公话亭的老李喊他的名字。

　　宋青峰顺手从兜里掏出烟盒，丢了一根香烟给他，笑咪咪的问：“有我电话？”

　　“系吖，上次那个朱珠同志打过来的，叫我同你讲一声，她今晚同她表姐要来羊城，叫你明早去接站啊！”

　　老李说完，将香烟叼在嘴里，用火柴点燃猛吸了一口。

　　宋青峰听说朱珠和吴家欢明天就要到羊城来，也是有些兴奋。

　　他向老李道了一声谢，忙上楼去洗漱，准备晚上早些睡，明日一早就去汽车客运站接人。

　　宋青峰睡到后半夜，迷迷糊糊的正在做梦呢，就听到出租门外传来一阵砰砰的敲门声。

　　他睁开眼睛，人还有些迷糊。

　　从床上下来顺手抄起了一件外套披上，一边摸黑往客厅方向走，打开电灯，用手当着刺眼的光，低声喝问道：“谁呀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我！峰子，开门。”聂磊的声音从门外传进来。

　　宋青峰吃了一惊，瞌睡瞬间消失了。

　　他忙打开了屋门，就见门外站着身形伟岸昂长的聂磊，一身黑色的中长款毛呢大衣，黑色的绑带皮鞋，看起来气质卓然，干练帅气。

　　“磊子，你怎么忽然回来了？”宋青峰忙让身给聂磊进屋。

　　聂磊进来后，将手中的拉杆箱放到了一旁，随手将脖子上围着的‘朱珠牌爱心围巾’取了下来，仔细叠好，放在了沙发上。

　　他一边解着大衣扣子一边对宋青峰说：“马上要出一批电子产品，我作为签单负责人，得回来处理报关等手续问题。”

　　宋青峰哦了一声，不大好意思的挠了挠头，对聂磊抱歉道：“对不起磊子，我这趟回老家，耽误的时间有点久。

　　我也是才回来没几天，公司那边的事情，也没过去帮上什么忙。”

　　“没事，我姐看着呢，年前那批新招的员工，也基本上手了，大家各司其职，都做得挺好的。

　　对了，忘了跟你说，我高中同学王泽洋，年后也来公司上班了。”聂磊在沙发上坐下后，一边说，一边给自己倒了一杯水。

　　宋青峰对公司的人员任命问题没有任何意见。

　　他自己也很清楚自己的能力和定位，只是嗯一声，对聂磊说：“你肯定饿了吧？我给你煮碗面吃。”

　　聂磊原想说不用，可看到宋青峰已经在烧水了，便没有再说拒绝的话。

　　聂磊起身将拉杆箱和围巾外套送进卧室里，看到卧室里东丢一件衣服，西扔一只袜子的，他下意识的摇了摇头。

　　聂磊将大衣挂在衣架上，这才拿起一只竹编脏衣篓，将宋青峰的衣物都捡起来扔进篓子里。

　　明天他媳妇儿和她表姐就要抵达羊城，这出租房照例是要腾出来给她们俩女同志住的。

　　宋青峰这房子造的，估计得花不少时间收拾呢！

　　想到朱珠每回来，就得让好兄弟腾出屋子去外面住，聂磊心里也不是滋味儿。

　　他寻思着，还是得让自己姐姐聂娇帮着他先物色个房子，他得在羊城给自个儿媳妇儿安个家才行。

　　聂磊在房间里收拾一半的时候，宋青峰久喊他出去吃面了。

　　聂磊应了一声，出来的时候，顺手将装着脏衣服的篓子递给了宋青峰。

　　宋青峰嘿嘿笑了两声：“我马上就收拾好。

　　对了，磊子，我嫂子和欢欢今晚坐夜车来羊城，明早就能到汽车客运站。

　　你吃碗面赶紧眯一会儿，我们明早去接她们。”

　　聂磊坐在茶几边的沙发上大口吃着面，闻言只是嗯了一声，“我知道，是我叫你嫂子上来的。

　　晓得你小子也很长时间没见着媳妇儿了，我特意让珠珠把她表姐一起带上。”

　　宋青峰一听就乐了，“果然是好兄弟！”

　　“行了，你赶紧把屋子收拾收拾，明儿让你嫂子和媳妇儿看见了，肯定要说道你。”聂磊吐槽道。

　　宋青峰也挺尴尬的。

　　这房子是聂磊的，他借住在这里，这些天却只顾着帮张杏儿找出租房，买家具啥的，却忘了把自己住的地方收拾干净。

　　“我这就收拾，你吃你的。”

　　宋青峰说完，忙冲进厨房后面的小阳台拿了扫把，开始清扫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，400得给自己媳妇儿安个家才行免费阅读。https://xs.23sk.com 