    第67章 十万年魂兽，蝼蚁而已

    这一刻，天地沉寂！

    随着这只冰雪凤凰的所过之处，其周围所产生的那一股恐怖气浪，更是将不少头修为较低的冰雪魔狼，直接震死当场。

    当然，震死的大多都是一些修为较低的存在，大概只有百年级别。

    “放肆！竟敢当着孤王的面杀死孤王的族人，我看你是找死，把你抓到后，等到了今天晚上，看孤王怎么教训你，到时候让定要让你在孤王面前求饶。”看着那些死在自己面前的族人，冰雪魔狼王的脸上也是露出了一抹愤怒之色。

    当着他的面杀死他的族人，这根本就是在挑衅他的威严！

    他身为十万年魂兽至尊，这岂能忍受？

    “蝼蚁，孤王本不想对你动手，既然你要找死，那孤王便不客气了。”看着不远处的水天寒，冰雪魔狼目光之中有着一抹不屑之色，

    旋即，他手掌随意一挥，一头足足有着数十丈规模的冰狼，直接浮现在了虚空当中。

    而在这头冰狼出现的那一刻，这整片天地之间的温度，骤然降低了许多。

    与此同时，水天寒凝聚的那道冰雪凤凰也是骤然而至，与那头冰狼相撞在了一起，在两者相撞的那一瞬间，一股恐怖的力量，顿时宣泄而出。

    嘭！

    两者相撞，水天寒凝聚的冰雪凤凰真身仅仅只是坚持了不到一秒的时间，便是直接被那头冰狼吞噬而进。

    随后，虚空之上，那头冰狼直接朝着水天寒的娇躯飙射而去，夹杂着一股恐怖的魂力气浪，仿佛有着一种不可阻挡的气势。

    “不愧是十万年魂兽，竟然恐怖如斯！”水天寒嘴中喃喃的说道，她的目光之中有着一丝绝望之色，她到底还是低估了十万年魂兽的力量。

    如此恐怖的攻击，即便是她挨上了，那也是只有受伤的下场。

    这，便是十万年魂兽的恐怖之处吗？

    当真是令人感到不可思议啊！

    “啊！”

    在天水学院所有少女惊骇的目光之下，那头数十丈的巨大冰狼，也是直接撞在了水天寒的身躯之上，随着一声惨叫的响彻而起，水天寒的身体，也是直接从空中坠落而下。

    在坠落的同时，水天寒也是被打回了原形，直接脱离了武魂真身的状态。

    “院长，你没事吧？”天水学院的众女神色顿时一变，在水天寒身躯坠落之际，她们也是趁机接住了水天寒的身体，这才不至于其摔落在地上。

    不然的话，恐怕单是这一下，水天寒估计就要命丧当场！

    毕竟，对于任何魂师而言，在解除武魂真身的那一瞬间，乃是魂师最为脆弱的时候。

    “咳咳，是我对不住大家，我作为院长，我却没能保护好你们。”水天寒的眼中有着深深的自责之意，她只恨自己不够强大，不能保护好眼前的这些孩子们。

    若她是封号斗罗级别的强者，便不会发生这样的情况了。

    归根究底，还是她太弱小了一些。

    “院长，大不了我们和他拼了，我们都是天水学院的学生，我们不怕死。”水冰儿满脸的倔强之色，眼下的这种局面，她们自然是难逃一死的。

    与其被十万年魂兽羞辱一番，倒不如拼死一战。

    她们作为女孩子，就算是战死，也不能被魂师羞辱。

    那样的结果，对她们而言，简直比死亡还要难受万分。

    “是啊院长，冰儿队长说的对，我们不怕死，大不了死在这里好了。”雪舞也是美眸通红的说道，眼中的绝望更深。

    在极北之地这种人迹罕至的地方，她们也不会遇到高人出现，更不可能会有人在这千钧一发之际来拯救她们脱险。

    或许今天，她们天水学院的众人，也只能陨落在这个地方。

    “哈哈，知道孤王的厉害的吧，你们放心好了，孤王一向喜欢美女，只要你们乖乖的服侍孤王，我不会杀了你们的。”冰雪魔狼王的嘴角忍不住勾起了一抹笑容，看上去，有些令人反感。

    说完这句话后，冰雪魔狼王挥了挥手掌，四周的冰雪魔狼也是直接将天水学院的这些人围在其中，宛如囚笼一般，让人无法挣脱开来。

    “怎么办，难道我们今天真的就要死在这里了吗？”

    “呜呜呜，我还不想死啊，我还这么年龄漂亮。”

    “我也不想死，我还有一句心里话没有说，我好喜欢曹炎公子。”

    这一刻，天水学院的众女都是纷纷出声道，她们面颊无比苍白，甚至看上去还有些黯然之色。

    在这个时候，她们终于感受到了一些死亡的味道。

    她们知道，今天，是不会有任何人来拯救她们的。

    也就是说，她们今天，必须要死在这里了。

    这样的结果，多么的悲惨啊！

    可就在这个时候，曹炎却是站了出来。

    他的身影直接出现在了天水学院众女的前方，少年的身影虽然看上去略微显得有些单薄，但在此刻，却是给人一种无比高大的感觉。

    仿佛只要站在曹炎的身后，便是可以不惧怕一切危险和困难似的。

    这种感觉，十分的奇妙。

    甚至还让人觉得有些不可思议。

    “曹炎小友，这只冰雪魔狼王乃是十万年魂兽，你打不过他的，还是快逃吧。”水天寒连忙开口说道，她美眸看向曹炎的背影，一时间不由得有些感动。

    虽然她和曹炎之间接触的时间不算太长，但这个少年能够在这种时候勇敢的站出来，而不是选择逃跑。

    单是论这一份勇气的话，倒是令人刮目相看。

    “十万年魂兽，很强吗？在我眼中，无非只是一只小小的蝼蚁罢了。”曹炎笑了，笑声之中有着轻蔑。

    仿佛在他眼中，十万年魂兽也只是蝼蚁一般，不足为惧。

    这样的胆识与气魄，震撼到了天水学院的每一个人。

    此时，水冰儿看向曹炎的目光当中也是充满了敬仰之色。

    不知道为什么，在曹炎的身上，她能够感受到一股前所未有的安心。

    难道说，曹炎真的有办法打败这只十万年魂兽吗？

    水冰儿心中不解。

    “哼，十万年魂兽又能如何？在我眼中，你只是一只小小的蚂蚁而已，我给你一个机会，现在向我求饶，我可以不杀你，否则，后果自负！”曹炎冷哼一声，漠然的目光看向眼前的冰雪魔狼王。

    区区一只十万年魂兽，他何惧之有？

    这一刻，曹炎淡漠无比的声音，回荡在这片天地之间……

    (本章完)

