    第368章 大秦的蚊子，这么刁钻吗？

    十几天后。

    始皇帝南巡的队伍，已经到了南阳郡。

    南阳郡的一座县城外，一队秦军快马疾驰而入。

    周围的百姓抬眼张望，

    “这是南巡的军队回来了？”

    “别惹到他们，你们没有听说吗？始皇帝病重了！所以要提前回咸阳！”

    “不对，我听说始皇帝他其实已经...”

    “嘶...小声些，你们不要命了吗？！”

    这一队快马一路来到早已准备好的军营内，为首的秦军下马之后快速吩咐到，

    “喜，你带人去做第一遍巡查，为迎接后面的大军做好准备。”

    “动作要快，大军傍晚时分就回到。”

    “大狗，带着人把军营收拾一下。”

    这名秦军正是赵浪，他这些天一直在前面为大军探路。

    按照现在的这个速度算，初夏的时候就能回到咸阳了。

    今天总算是可以在县城休息一下了，刚好找个机会去看看老爹，。

    毕竟他已经出来十几天了，也没个消息过去，让老爹担心就不好了。

    而且，现在整个天下都因为那些消息，人心惶惶。

    他还是要是安抚安抚只是一个商人的老爹。

    很快，天色渐渐暗下来。

    一队队难掩疲惫之色的秦军，进入了县城。

    当始皇帝的车架出现时，所有人都不由的张望过去。

    他们想看看，那位大秦始皇帝陛下，到底怎么样了。

    当然他们只能看到一个车架。

    很快，始皇帝的车架便在护卫中，回到了县城内的临时行宫。

    等一切安顿好，已经夜了。

    中军中，秦始皇正在处理政务，说是让胡亥监国，但不可能真的把政务给他。

    赵高李斯一身素衣，老老实实的站在一旁。

    他们已经不是中车府令和丞相了。

    只是代管这些事务而已。

    很快，蒙毅步履匆匆的走了进来，

    “陛下，公子浪想见他爹。”

    听到这话，几个人齐齐的朝秦始皇看过去。

    秦始皇淡然的站起身，点点头说到，

    “嗯，给朕去找一个小房间。”

    “赵高你随朕来，对了，把亥儿也叫上，他再不出现，浪儿要担心了。”

    赵浪的爹，当然不能住在这最好的房间里。

    听到吩咐，赵高的眼睛猛的亮了一下。

    陛下还让他见公子浪，说明心里还有他！

    顿时飞快的去安排事情。

    很快，就有人带着赵浪来到了一个小房间前。

    赵浪刚想进小房间，就发现了两个眼熟的人。

    “亥！你怎么在这里？”

    守着小房间的秦军，居然就是许久不见的亥。

    胡亥自然也看到了赵浪，眼巴巴的看了赵浪一眼，心里觉得有几分委屈。

    他对赵浪是服气，又不服气。

    服，是因为他知道，自己的确是比不过对方。

    不服，就是因为赵浪，他对那个位置，算是彻底没希望。

    心里自然有怨气。

    但是敢发么？

    不敢。

    只能低声喊了一声，

    “浪哥。”

    看到胡亥这副模样，赵浪微微皱眉，问道，

    “怎么了？被人欺负了？”

    “告诉我，我帮你出气。”

    以亥的性子，惹点事情出来，实在是再正常不过了。

    这里是中军，对方的二百五主职位，还真不算什么。

    听到赵浪的话，胡亥只觉得鼻子一酸，他父皇都没有这么关心过他。

    低着头闷闷到，

    “没人欺负我，就是这些天情况不太好。”

    赵浪顿时明白了，摸了摸胡亥的头，

    “不要紧，回了咸阳就好了，明天我就和蒙上卿说一声，让你回我的队里来。”

    胡亥犹豫了下，还是点了点头。

    浪哥对他还是不错的。

    赵浪再安慰了下对方，就准备进屋，突然想到了什么，说到，

    “对了，我到这里来是见我爹的，待会儿有时间介绍你们认识一下。”

    说完，就朝另一个熟悉的身影走过去。

    却没看到，原本被哄的差不多的亥。

    听到了这话之后，站在原地，眼泪刷一下的就流出来。

    那也是他爹啊，凭什么浪哥能进去，他就只能守在外面。

    但是，他却不敢哭出声。

    他父皇说了，他要是敢提前泄露身份，就打断他的腿！

    他只能捂着自己的嘴巴，蹲到墙角。

    无声的呜咽着。

    赵浪此时已经到了另一个熟人，也就是他赵叔身边，

    “赵叔，总算看到您了，您没事就好。”

    赵高有些幽怨的看着赵浪，挤出了一个笑容，

    “阿浪，我没事，你先赶紧进去吧，你爹在里面等你。”

    赵浪也不推辞，虽然蒙毅让他夜间入营，但时间还是很紧迫的。

    一进门就看到老爹正坐着看竹简，真是勤奋啊。

    “浪儿，你来了。”

    看到赵浪，秦始皇便放下了竹简。

    赵浪点点头，看了眼面前狭小的房子，

    “爹，您再委屈几天，回了咸阳就好了。”

    “我这些已经计划好了搬家的流程，回去就和福伯说。”

    他这些天也没有闲着，制定了一套完整的搬家方案。

    秦始皇笑着点点头，说就任赵浪说，反正他是绝对不会放赵浪搬家去辽东的。

    甚至还能夸夸对方，

    “嗯，浪儿还是你想的周到。”

    两人再商量了一阵，赵浪就准备离开了，反正他这次就是来看看对方的。

    不过走了门口，他却想起来了什么，说到，

    “对了，爹，我给您介绍个人，之前有到咱们庄子上训练的亥。”

    “现在也是孩儿的属下，人虽然不靠谱，但好在听话。”

    赵浪说着，也不等秦始皇拒绝，就到外面喊道，

    “亥，进来见见我爹，也见见赵叔。“

    听到这话，屋里屋外的几个人齐齐一怔。

    胡亥却也不得不磨磨蹭蹭的走了进来。

    终于到了屋子里之后，胡亥看着自己的父皇，和赵高。

    在两人目光下，胡亥眼眶红红的说到，

    “见过两位赵叔。”

    赵浪当然发现了对方的异常，皱眉问道，

    “亥，你的眼睛怎么红了？”

    胡亥这次再次绷不住了，干脆哭着说到，

    “浪哥，我被蚊子咬了眼睛，我太难受了啊！”

    “呜呜呜...“

    着看亥嚎啕大哭的样子，赵浪有些疑惑的皱了皱眉。

    大秦的蚊子，这么刁钻吗？

    接下来的时间，过得倒是极快。

    大秦在经历过最初的动荡之后，一切似乎又恢复了正常。

    转眼已经是初夏。

    南巡的队伍，也出现在了咸阳城外。

    也意味着始皇帝的南巡结束了。

    看到南巡的队伍，无数人都暗中行动起来。

    咸阳城内，霎时间暗流涌动。

    （安）

    (本章完)

