
　　聊着聊着，齐凤春就将话题转移到巨金怪身上。

　　“在道馆级中，你的巨金怪是我见过最强的宝可梦，我都能想象出它展现超进化形态挥舞彗星拳的威武姿态。它在道馆级……不，也许可能是天王级以内，都是一个无解的家伙。”

　　齐凤春端着茶碗，目光悠远的感叹道。

　　姜盛轻抿一口茶水，微笑致意：“感谢夸奖！”

　　“哈哈，我可不是单纯为了夸你，而是另有目的。”齐凤春睁开眯眯眼，目光灼灼地盯着姜盛。

　　姜盛恍若未觉，手捧白瓷茶碗轻轻抿着，一副云淡风轻岁月静好的模样。

　　李岚稍稍往墨离身边靠了靠。

　　在闭目打坐的墨离身旁，做出一副弱小无助、瑟瑟发抖的姿态。

　　这女人在给自己加戏。

　　脑补自己嗅到了大佬过招的味道，山雨欲来风满楼。

　　但其实……

　　姜盛只是单纯懒得去了解，不想碰别人丢来的多余的事。

　　十余息后。

　　齐凤春微微摇头，率先开口道：“你就不想听听我的想法吗？”

　　“那您说吧。”

　　姜盛这时才放下茶碗，缓缓说道。

　　齐凤春脸上又一次露出招牌的眯眼笑，“这么强的巨金怪，为什么不去展示给全世界人民看？”

　　“我怕他们组团来我家偷巨金怪。”

　　齐凤春：……

　　齐凤春直接被姜盛气笑了。

　　“呵呵，去偷你坂木的宝可梦？是当你的蒂安希提不动刀了吗？”

　　“什么坂木不坂木的，我是姜盛。像我这种弱小无助又能吃的家伙，一看就很好欺负，被打一拳能哭很久。”

　　齐凤春眼皮狂跳，鬓角处青筋微微暴起。

　　“你给我正经一点，怎么专说一些不着边际的话。

　　我和你说啊，世界级道馆馆主挑战赛就要开始了，你要不要参加试试？

　　如果你有四只超能系宝可梦，正好可以参加超能组的比赛。

　　凭借巨金怪的强势，世界级超能道馆馆主之位就是你的囊中之物。”

　　“然后我因为偷了【超能结社】的‘东西’，被自由联盟列上黑名单，甚至还可能享受到结社安排的一条龙刺杀服务。”

　　姜盛突然挺直腰板，面色变得严肃起来。

　　“我家里已经有快龙和多龙了，暂时不需要陌生的龙对我进行服务。”

　　齐凤春眼睛瞪圆，心里被气得怒火翻涌，感觉自己距离吐血已经不远了。

　　不行，我要忍！

　　值此重要关头，必须忽悠坂木这家伙为联盟做些贡献。

　　“你可是坂木啊！你会怕这些？前段时间你不刚弄死一位结社的重要成员吗？”

　　“淦！这你们都能知道？”

　　姜盛不善的盯着齐凤春，怀疑自家队伍已经不纯洁了。

　　“冯泉这么大一个人说没就没了，你还不让我们查一查吗？联盟虽然对你纵容，可也没到能让你胡乱杀人的地步。”

　　齐凤春吹胡子瞪眼的说道。

　　“啧啧！”

　　姜盛轻轻咂舌，决定回去让各分舵好好自查一下。

　　嗯？

　　克林的事只有颜林、颜如玉、李岚……我们几个统治层知道，连宗云泽这种老人都不知情。

　　联盟应该是通过冯泉露出的一些蛛丝马迹猜到的。

　　但回去还是要让各分舵自查一下，队伍越来越壮大，可能混进来了一些二五仔。

　　心里如此想着，姜盛却依旧在和齐凤春诡辩。

　　“你可不要凭空污蔑好人，那些都是坂木干的，关我三好学生姜盛什么事？”

　　一旁的李岚实在是憋不住了。

　　她把脸藏到墨离身后，捂住嘴巴发出猪一样的哼哼声（姜盛形容道）。

　　三好学生？

　　你这半年不去学校的一次的家伙，居然好意思这么说自己？

　　齐凤春也是满头黑线。

　　“停！停！别和我绕来绕去，坂木去参加挑战赛也行，只要能夺到馆主之位就好。”

　　“坂木怎么去参加？他那杂牌混编队伍，完全就不符合挑战赛要求。”

　　“符合，绝对符合！我们早就给坂木盘算过了。”

　　“你看，尼多王、大针蜂、耿鬼、阿伯怪，正好四只毒系宝可梦！”

　　“坂木，就是下一任世界级毒系道馆馆主！”

　　姜盛：……

　　“你们太看得起坂木了。”

　　姜盛嘴角抽动，无语的说道。

　　“不，相比坂木，我们更看好你！”

　　“尤其是今天亲眼见了你的胡地和巨金怪，老头子我直接惊为天人。”

　　“你就是下一任世界级超能道馆馆主！”

　　姜盛：？？？

　　等等！我脑袋怎么晕乎乎的？这嗑唠的好像越来越不对味了……

　　我懂了！

　　我中了齐老狐狸的吹捧招式！

　　“停！停！您老先别吹了，让我缓一缓。”

　　“你可别乱说，我身为道馆馆主，可是有节操的，我可没吹捧你，我讲的都是事实。你看你的巨金怪……”

　　“等等！快停！”

　　姜盛赶紧叫住齐凤春，将话题从吹捧自己上转移走。

　　“齐老，我们还是来谈谈怎样参加挑战赛吧，这才是最重要的。”

　　“你要参加？”

　　齐凤春眼睛眯成一条缝，瞥了一眼姜盛。

　　“参加！有缘就参加！”

　　姜盛眉角乱跳，咬牙说道。

　　“你好像很为难？”

　　“不为难！”

　　“真的不为难？可你脸上写满了勉强，你是不是烦我老头子了？”

　　“哪有的事！”姜盛一脸肃穆，口号喊得震天响：“为联盟争得荣光，我辈义不容辞！”

　　齐凤春这才满意的点了点头。

　　“那老头子我就用自己的切身经验，给你好好讲讲这里面的门道。”

　　……

　　纵使齐老头有多次参加挑战赛的经验，其实也没讲出多么新颖的东西。

　　无非就是先挑战十八个世界道馆获得挑战赛门票，然后在组内比赛中夺冠，就可以获得世界级道馆馆主之位。

　　齐凤春着重怂恿他去挑战联盟内剩下三个世界级道馆。

　　龙系道馆！

　　岩石系道馆！

　　电系道馆！

　　当听到他已经挑战过龙系道馆，而且还是在季如风手里拿到的徽章，齐凤春扼腕叹息。

　　姜盛嘴角一抽，可算明白齐老狐狸的心思了。

　　齐老狐狸不甘心只有自己被小辈虐，想让其余三位和他同等身份的道馆馆主也被自己暴揍一顿。

　　被齐老狐狸眯眼盯着，姜盛感觉毛骨悚然，只能答应最后两个道馆尽量和道馆馆主交手。

　　齐老狐狸这才眉开眼笑，恢复眯眼笑的和蔼（阴险）模样。

　　……

　　晚宴结束后，姜盛和墨离就离开了挂月峰。

　　道馆内还有空余客房，齐凤春也邀请他们住下，但被姜盛拒绝了。

　　他俩的目标不在盘山，没必要在这里住一晚。

　　李岚留在了道馆内，她的特训明天开始，不知道需要进行多长时间才能让熊徒弟成功进化。

　　姜盛和墨离乘巨金怪回到津门市里，找了一家酒店住下。

　　第二天一早。

　　两人早早起床，吃过早点后，前往市里的格斗道馆拜会。

　　水之塔在这边。

　　而且，姜盛还想看看能不能领到双倍的快乐。

　　津塔，津门的地标性建筑。

　　高约三百三十余米，比对战高塔略有不如。

　　但设计十分新颖，远非对战高塔这座“抄作业式”建筑能比的。

　　它结合了少许传统元素。

　　呈风帆造型，塔基略小，中部稍大，上部逐层收缩。

　　外部的玻璃幕墙为纵向多折面的折纸造型。

　　这使得形体庞大的超高层建筑视觉效果看上去格外的轻盈而秀美。

　　但建筑的坚固程度却不能和姜盛改造后的对战高塔相媲美。

　　不需要职业级宝可梦动手，哪怕只是五十级以下的宝可梦，在高层上战斗都足以将楼层震塌。

　　所以，格斗道馆并未在津塔的高层上。

　　津塔地下以及地上一到五层，都为格斗道馆所拥有，占据津塔大门位置，排面十足。

　　寻常时候，不允许游客进入道馆内参观。

　　楼上公司的员工向上去办公，必须从侧门或后门进入塔中。

　　齐四和他父亲一样，非常给姜盛面子，一早就带着学徒们在道馆门口等候。天籁小说网

　　如此隆重的场面，引得行人们纷纷驻足，猜测是何等大人物即将莅临。

　　还引来了一些记者，混在人群中准备获得一手大新闻。

　　道馆门口，这一拨学徒们没有任何不耐，一个个昂首挺胸，心悦诚服的站在师兄齐四身后列队迎接。

　　他们昨天就在另一拨师兄弟那里了解到今日来客的强大实力。

　　说实话，一开始他们并不相信。

　　师父那么强的训练家怎么可能会被打败？

　　可当道馆官网上传了下午的挑战视频，一个个看后哑口无言，再不敢炸刺。

　　大家等了大约十多分钟左右，一对年轻情侣挤出拥挤的人群，径直朝道馆门口走来。

　　周围的人群中安静下来，一束束目光盯住年轻男女和对面的道馆人员，关注他们接下来的动向。

　　齐四看起来并不像是一位格斗系训练家，长相看起来就像一个油腻中年男人。

　　他脸上挂着络腮胡子，挺着好似六月怀胎的啤酒肚，身高约一米七五左右，体形较肥硕。

　　但他这人应该不错，在确定姜盛和墨离的身份后，脸上第一时间露出豪爽的笑容，朝两人快步走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第838章 你就是下一位道馆馆主！免费阅读。https://xs.23sk.com 