
　　听到千羽的话，众人的眼睛都变得明亮。

　　他们参加护道者选拔是为了什么。

　　还不是为了有机会接触道纹界最强圣王，求得武境继续提升吗。

　　就如八极圣王，若是没有特殊机遇，没有更强大的存在指点，他几乎很难有寸进了。

　　此刻听闻第四层竟然有超级强者的修行经验和心得，甚至有圣王的，怎能不激动。

　　不过大家也知道，天下没有免费的午餐。

　　想要获得那些，必然需要一定门槛。

　　果然。

　　未等询问，千羽给出了答案。

　　“二层、三层、四层，想要获得这些资源，需要的不是神元币，而是贡献点。”

　　说话间，她双指一拈，掌心出现一枚非金非玉、只有黄豆大小般的圆珠。

　　“这就是贡献点，以后你们在玄境内层所有的消费，全靠这东西。”

　　“如何获得贡献点。”

　　立即有人问出大家最关心的问题。

　　千羽笑道，“贡献点，顾名思义，就是你们为玄境立下功劳，就能以贡献得到相应的奖励。”

　　听她这样说，大家原本还激动的表情，立即变得不自然。

　　“玄境如此广袤，不仅有圣王坐镇，更有数万护道者，我们这些新来的又能立什么功劳？”

　　“是啊，即便有，只怕也轮不到我们吧。”

　　“难道会有发布任务一类？”

　　“千羽阁主，所谓立下功劳，又是怎样的功劳，能否详细说说。”

　　几人纷纷开口。

　　千羽提高了声音，“想要获得贡献点的确不容易，有人是在异度空间不稳定时，镇守大阵有突出的表现；也有人在玄境中发现了危险之地，将之告知天水阁得到贡献点……”

　　千羽说了一大堆，众人越听，脸色越发不好看。

　　怎么看都觉得贡献点实在难以获得。

　　好在千羽最后的话，让大家生出了期望。

　　“此外，更多的是人去一楼的坊市换取贡献点，来时你们应该看到了，一楼山壁后面进进出出很多人，里面就是坊市。”

　　顿了顿又道，“你们可以将自己不需要的天才地宝、或是道器秘宝卖给天水阁换取贡献点，也可以互相以物换物，还有人会发布悬赏，若你们有悬赏需要的东西，也可以换取贡献点。”

　　“如此还差不多。”

　　众人纷纷松了口气。

　　“接下来自由行动吧，你们可以去二、三、四层熟悉一番，至于五层就不必去了，那里是管理层。”

　　千羽做出了总结，“需要集合的时候，我会通知你们的，到时候在阁外广场集合。”

　　众人并无异议，纷纷散去。

　　大多数人没有丝毫犹豫，直奔四楼。

　　对于他们而言，里面的修行心得和经验更加珍贵。

　　“夏天，你想去哪里，我带你转一转。”

　　千羽主动找上了夏天，笑道，“也和大家一样去四楼看一看？”

　　夏天摇摇头，“我想先去一楼坊市，看看如何换取贡献点。”

　　“可以，我带你去。”

　　两人没有上楼，径直走向大厅后方。

　　穿行一道长廊后，进入了一座更加宽敞的大厅之中。

　　此刻大厅中纷纷攘攘，可谓热闹嘈杂。

　　环绕厅内有数千个展柜摊位，摆满了各种各样的珍奇异宝。

　　也有自由交易的摊位，摊主将自己售卖之物放在其上。

　　若有人中意会低声洽谈，或是以物换物，或是换取贡献点。

　　此外，在大厅后方，还有一长溜柜台。

　　这里专门接待出售道器秘宝，有官方价格评估收购换取贡献点。

　　夏天与千羽一路走来，各个展柜摊位千奇百怪的东西让人眼花缭乱。

　　不过大多数摊位的需求，都是以物换物。

　　最后夏天来到了后方柜台，他准备卖点东西换些贡献点。

　　“千羽主管……不对，千羽阁主，您来了。”

　　柜台后一名执事男修看到千羽后，满脸笑容的打招呼。

　　选拔比赛后的第三天，千羽就从主管之一，成为了天水阁阁主。

　　如今天水阁内部上上下下自然都知道。

　　而原阁主，则是被调离了别处，担任更重要的职位。

　　值得一提的是，天水阁阁主的位置，每过千年有一次竞争，和护道者选拔乃是同步的。

　　换言之，下一个千年，千羽也会被调离。

　　“我陪一个朋友前来换取贡献点。”

　　千羽并未多言，但她本身的存在就意义非凡。

　　名为张枫的执事赶忙笑道，“放心吧阁主，我鉴宝无数，从来不会出错，价格绝对公道。”

　　顿了顿，客气的对夏天道，“客人，您要出售什么物件？”

　　夏天道，“一柄剑。”

　　说着，从储物戒中取出一柄三尺青峰。

　　表面上看去，这柄剑没有任何出奇之处，但是剑锋却极为锋利。

　　张枫脸上的表情有那么一瞬间的错愕，很快恢复。

　　他又不着痕迹瞟了一眼千羽，收回目光，笑道，“客人有所不知，若只是寻常的兵器，天水阁是不收的，不过想必客人的灵剑定然不凡，不知有何特殊属性？”M.23sk.com

　　夏天直言道，“没有任何属性，但这柄剑很锋利。”

　　锋利？

　　张枫的笑容僵硬了几分，心中颇为不屑。

　　能够进入玄境内层的修者，他们所用的任何兵器哪个不锋利。

　　仅凭这一点，这柄长剑在他看来并没有多大价值。

　　不过毕竟是阁主陪着的客人，他怎么也得给对方台阶。

　　“是吗？那我倒要试试它有多锋利。”

　　张枫取出了一枚兑金精母，放在柜台上，伸手作势去接夏天的长剑。

　　同时道，“映照层次的功力，以一柄寻常刀剑，能够轻易刺穿一枚兑金精母，而我只是天君层次，若我能以此剑刺穿一枚兑金精母，那么这柄剑就具有一定价值……嗯？”

　　未说完，愣住了。

　　夏天并未将长剑递给他，而是很随意的向着兑金精母切割下去。

　　“噗哧”

　　就如同一柄利刃切进软泥之中，一声轻响，兑金精母变成了两段。

　　“咦？”

　　张枫神色错愕，他感知的清清楚楚，夏天并未运转功力。

　　长剑之上也没有迸发能量。

　　换言之，只是单纯凭剑的锋利，就切开了兑金精母。

　　就在这个时候，旁边一个也在出售某种秘宝的修者看到这一幕后，眼睛不由一亮。

　　“这位朋友，不若将这柄灵剑卖给我，我出三千贡献点……呃！”

　　未说完，只见夏天将斩成两段的兑金精母又叠落到一起。

　　以两只手握剑，猛地向下一压，呲地一声，两截兑金精母变成了四瓣。

　　张枫和旁边修者全都倒吸一口冷气。

　　“朋友，我出五千贡献点买你这柄剑。”

　　“嘿，你想和天水阁抢生意？小心我去戒律院投诉你！”

　　张枫不干了，哪怕这名修者有着映照层次的气息波动，甚至极有可能也是一位护道者，但张枫一点都不惧。

　　说罢之后，满脸堆笑，“客人，我能否过手看一下。”

　　夏天点点头，将长剑递了过去。

　　张枫小心翼翼伸手去接，结果落在手中，霍然一沉，险些没有抓稳。

　　好沉！

　　旁边准备那名修者再次暗吸一口气，心中颇为遗憾。

　　这柄长剑外表只能算是普通，可是张枫两手去接，却将双臂压下。

　　那么这柄剑得有多重？

　　这意味着，这柄剑的密度和提纯已经达到了一种不可思议的程度。

　　张枫稳住双手，缓缓催动神元，同时神剑探查进去。

　　然后，越看脸色越精彩。

　　这柄长剑之内，只有一座极为简单的一品阵法。

　　而且这阵法并不是增强锋锐度。

　　而是增加韧性的一座小阵。

　　但这不重要，重要的是这柄剑的纯度……张枫还是第一次见到提纯到如此程度的金属。

　　他再次取出了一枚兑金精母，双手握剑，切割下去。

　　并没有催动神元灌注剑身。

　　噗呲。

　　兑金精母被轻易切断，又将之叠落一起，再次用力。

　　如同此前一幕重演。

　　他在没有动用神元的前提下，很轻松将之切成两段。

　　“这位客人，这柄灵剑我们天水阁收了，我可以支付给你八千贡献点，你看怎么样？”

　　“八千？”

　　这样的高价，不止旁边的修者动容，便是千羽都愣了愣，而后冲夏天快速点了点头。

　　“可以。”

　　夏天应声，又道，“多谢。”

　　他知道，对方应该多给了，毕竟剑足够锋利，又有千羽在旁作陪。

　　至于这柄剑，乃是他平时锻炼炼器手法的试手作品。

　　没有任何花俏，就是单纯的金属提纯。

　　但是，他一直都以这柄剑来提纯，融入了太多的金属精华，其纯度已经到了骇人听闻的地步。

　　夏天不得已之下，只好在里面布置了一座韧性小阵，以防止过刚易折。

　　不夸张的说，这柄长剑前前后后融入了小山一般的金属精华。

　　已经精炼到了极致，锋锐程度让人感到非议所有。

　　可惜的是，这种长剑无法承载水火两种混沌之力，否则的话夏天也不会卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4146章 贡献点免费阅读。https://xs.23sk.com 