    方月闻言，精神一振，竖耳倾听。

    “小家伙，你应该知道玩家，在游戏里都被称做流民。但你知道，流民的躯体是如何诞生的吗？”

    “我见过，是从虚实间凭空出现的。”

    “凭空出现吗……”

    梅雨仙子苦笑着微微摇头。

    “不对的，流民的躯体，是真实存在的，是从……另一个世界里，掠夺过来的。”

    方月当场愣住。

    “另一个世界……掠夺过来的？这到底是怎么回事？”

    “准确来说，应该是控制。所有流民，都是被天之锁控制，投入到蓝海世界的。”

    控制？

    方月面色一变，摸了摸后背：“难道我们……”

    “没错，我们也一样，或者说……”梅雨仙子加重语气：“我们，即将和他们一样！”

    这次，不等方月开口，梅雨仙子继续说道。

    “所有流民，从出生起，就连接着天之锁，锁的尽头，是一种未知的九阶超脱级诡异，我们将其称之为[锁主]，而被天之锁控制的人，则称之为[锁民]。[锁主]控制着[锁民]，从一个世界，征战到另一个世界，在支配这个世界后，将这个世界的所有人，转化为[锁民]。然后投放所有锁民去占领下一个世界，源源不断，生生不息。”

    “我们所在这个的世界，被其他世界的人，称之为[锁之国]，我们的现实世界蓝星，在[锁之国]的边界地带，属于非常小的一个板块，在[锁之国]逐渐扩张的时候，危机才终于蔓延到了我们这边，甚至，都没办法引起锁主的注意，单纯只是无意识的扩展，碾了过来而已。”

    “不过也正因为如此，我们才有了喘息生存的机会。”

    方月听着这些内容，嘴巴张得宛如鹅蛋般大，人都有些呆滞。

    天之锁？锁之国？锁主？

    他感觉这些词离他好远，甚至模糊和没有实感，想了想，只得干巴巴地问道：“那个，九阶超脱级诡异很厉害吗？”

    “厉害？那不是厉害的问题了。那是整个世界，像它这么可怕的存在，一共就只有七个！

    七个站在世界巅峰的存在，那便是[九阶]的超脱级诡异。

    而[锁主]便是其中之一，其他六只中，我唯一知道的，只有……[夜寒]。

    不过[夜寒]的国都[夜之国]，是锁之国的彼邻，但以地图板块而言，离我们的世界相距甚远，受到的影响力微乎其微。

    传闻[夜之国]，永夜无终，诡异不死不灭，生存环境比我们[锁之国]艰难的多。”

    顿了下，梅雨笑道：“说的有点远了，说回我们现在的处境，[天噬]临近，天之锁即将从天而降，锁住蓝星所有的人。而我们要做的，就是摆脱这个命运，全力抗争！”

    方月闻言，顿时愣住了。

    “你的意思是……我们还被[天之锁]锁住？我们还不是锁民？”

    “准确来说，我们这类人是，但其他人不是。”

    “什么意思？”

    “解释起来，有点复杂。简单来说，你我都是玩家，通过系统，降临到蓝海世界，降临到……流民的身体内！在我们与流民身体连接在一起的那一刻起，天之锁就与我们建立了联系。

    而当游戏内测结束，我们的身体返回现实世界，将那股力量带回现实世界的时候，天之锁会通过力量的传递，牢牢锁在了我们的身上。

    进入蓝海世界的人越多，天之锁锁住的人就越多，若是全民进入蓝海世界，就是所有人都会成为天之锁的奴隶……”

    “那你还让蓝海公测？！让那么多人进入游戏……”方月忍不住说道，却很快被打断。

    “但是！你别着急，听我说完。但是，如果我们不进入游戏，不去获取力量，[天噬]依旧会降临，这是个必然的过程，我们的世界，已经到达保护时间的临界点。要么，我们保护壳破碎，天噬降临，屠杀殆尽，一个不留。要么，借助天之锁，窃取力量，成为锁民，成为奴隶，子孙后代化作无意识的存在，化作‘流民’的躯体，被送往下一个世界。”

    方月听到这，脑海中立刻浮现出在古月村看到的，那些从虚实里中慢慢出现的躯体们。

    当时的他，以为这是系统设置的玩家身躯。现在他才明白，这是……人，活生生的人！

    只是被剥夺了意识，磨灭了灵魂，存为了一具被利用的躯壳。

    而现在，当他的世界被天之锁霸占的时候，他们所有人类，总有一天，都会变成那种存在，成为……下一个‘流民’。

    一股寒意，涌上心头。

    “难道……凭借我们自己的科技力量，无法抵御[天噬]吗？”

    梅雨仙子微微摇头：“如果你到达过仙人之境，就会明白，那种人与神之间的差距，不是现有的任何力量可以抵御的。所以……我们初代舞弊者，选择了第三条路。”

    “第三条路？”

    “没错，第三条路，牺牲我们这些先驱者，用我们血肉，用我们的性命，去抵御[天噬]的降临，让那些没有进入过游戏，没有被天之锁污染的人，原始的自然人，健康的活下来，保存我们的种族，保全……最后的人类！”

    方月明白了，也就是说，在面临[天噬]的危机前，他们人类，分为了两种人，一种是获得力量，被天之锁感染的人，一种是普通人类。

    进入游戏，并获得力量的，就是感染者。

    没有进入游戏，或者在游戏前期，诡度线不高时就退出游戏的，就是普通人类。

    梅雨选择以感染者的力量，保护那些没被感染的人，保存那些人的性命，保全种族的传承。

    而方月刚好是……

    心中咯噔一声。

    “那不是说，我也是……”

    “对，你也已经被[天之锁]锁定，当污染到达一定程度，你就会成为……诡异。如果运气足够好，你会成为无意识的躯壳，被派去下一个世界，被其他灵魂占据身躯，为[锁主]效力。，留给你，或者说留给我，乃至留给整个蓝星的时间，都不多了。”

