    几个女孩子也听到了。

    说实话，她们心中也有着成为艺人的梦想。

    如今听到有人这么问，顿时几个小姑娘都紧张起来。

    不知道这一次活动能不能给她们带来机遇。

    赵大海懵了一下之后，看周围的人都在用一种期待的眼神看着他。

    顿时头脑一热。

    “你们说对了，她们五个就是我们铭心公司的KDA女团！”

    吼！！！

    赵大海头脑一热的话语，让现场的玩家们顿时激动不已。

    倒不是说一个个都是追星的粉丝。

    而是对从英雄联盟中，竟然真的出现了一个女团而兴奋。

    五个女孩子也非常激动，没想到身为学生的她们竟然真的能逐渐走上这条道路。

    可赵大海说完之后就后悔了，恨不得直接给自己一巴掌。

    怎么就脑袋一热说出了这种话呢。

    不过话已经说出口了，在场这么多的玩家还有记者在，他不可能现在改口。

    只能在心中不断埋怨自己的同时，应付着记者的话。

    而蔡豪跟骑士少女团那边，则是只剩下了寥寥无几，还想要揩油的几个油腻大叔了。

    一看这种情况，他就知道，这一次，铭心公司又把他给碾压了。

    蔡豪虽然心里气不打一处来。

    但他也是能看明白情况的人。

    这根本就是一个巧合。

    可这样才是最气人的。

    明明两边都有了一样的创意，可铭心公司却总是能大获成功。

    其他人就变成了可怜的背景板。

    “我们走吧，下一次活动再表演！”

    蔡豪用一种非常无奈的语气说道。

    骑士少女团的人，看着那边五个正在欢呼雀跃的少女。

    进入娱乐圈啊，她们也有这样的梦想呢。

    这么多年的COS生涯，为的就是能让哪个公司看中，可无奈，龙国的人实在是太多了。

    本身艺术学院毕业的人就有很多，这么多年了，也没有轮到她们出道。

    可现在眼睁睁地看着比自己还要小的女孩子率先前进了一步，心中怎么能不羡慕呢。

    蔡豪见到这一幕没好气地说道：“别想了，没那么好操作的，估计铭心公司也只是空头支票而已。”

    骑士少女团的人，这才悻悻地收回了目光。

    在直播间里，陆明听到赵大海的话之后，也是微微一愣。

    不过只一瞬间，他就明白赵大海的处境了。

    看着他眉毛总是忍不住的皱在一起，然后意识到场合又控制着松开的模样。

    陆明就想要发笑。

    至于赵大海说成立真实女团的事情，陆明也没太在意。

    答应也就答应了。

    直接组一个不就完事了。

    他的脑子里，可不仅仅只有关于游戏的东西呢。

    你说这些女孩的职业技能？

    真不好意思，只要加入公司之后，技能点一加，个个都是唱跳俱佳。

    而且陆明也看到了她们五个人的长相。

    都很漂亮，而且美的点都有所不同。

    要真组成个团的话，说不定真的有发展空间呢。

    更别说，他和盛誉还是好朋友，有这么个娱乐圈大佬支撑着，怎么样都不会糊吧。

    最不济，他还能把几个女孩子给送到棒子国，在那边，别的不提，光是少女时代的几首歌，就能让她们迅速火起来，更别说还有另外其他女团的代表歌曲。

    到时候打造一个风格百变的女团都可以。

    不过想着想着，陆明的脸色变得有些奇怪。

    过了一会儿，才无语的吐槽起来。

    “真是越来越离谱了，本来是要做游戏的，没想到现在的业务是越来越多了。”

    从一开始的游戏，后来做了手机，动漫，中间还插着歌曲，电影。

    现在甚至又有了做女团的想法。

    陆明自己都不知道该怎么评价自己了。

    能者多劳？

    算是吧。

    反正他脑海中的内容，都是这个世界尚未存在的，并且经过验证的精品。

    只要他想做，就肯定没问题。

    两天之后，赵大海回来了。

    跟他一起回来的，还有五个青春靓丽的美少女。

    赵大海也是没有办法了。

    他的话都说出口了，总不能就放着不管吧？

    展会结束之后，他立刻给陆明打了电话。

    本以为陆明会生气，或者是埋怨他几句呢。

    可没想到，通话中没有一句责备他的，反而让他直接把人带回来。

    这意思，就是承认的他说的话，真的要组建一个女团了。

    顿时赵大海感动的不行，一个四十岁左右的男人，当天晚上躲在被窝里，偷偷抹着眼泪。

    第二天他就发动了自身的全部力量，快马加鞭跟几个女孩的家人协商这件事。

    本以为会很困难，没想到一提到铭心公司，对方竟然就同意了。

    如此顺利的协商，他还是第一次遇到。

    经过沟通之后，他才明白，原来陆明现在不仅是在年轻人心中有着不低的地位，在家长心中，上了年纪的人心中，也是一个完全正面的形象。

    白手起家，一步一步振兴了龙国的游戏行业，带着龙国游戏走出国门，为国争光。

    而且央妈点名表扬，更让陆明的名字走进了千千万家长的心中。

    别人家的孩子！

    他们不知道有多羡慕陆明的父母，羡慕他们能有这样一个优秀的儿子。

    所以当听说自己的女儿要在陆明的带领下成为艺人。

    他们二话不说直接就答应了。

    果断地让赵大海一瞬间以为不是亲生的。

    陆明看着浑身都紧绷着，非常紧张地站在他面前的五个女孩，笑了笑。

    “别紧张，加入公司的话，就是一家人了。”

    “不过咱们公司现在还没有成立娱乐分部，所以只能暂时委屈你们了。”

    既然决定了要做女团，那陆明就不会敷衍了事。

    从他出现在大众视野之后，所有的作品都是精品中的精品，这一次也将会一样。

    几个女孩对视一眼，站在中间的短发女孩看起来应该是类似于队长的地位。

    “陆总，我们都愿意加入铭心公司。”

    陆明满意地点了点头。

    “放心，虽然我们是游戏公司，但娱乐业务，绝对不弱于其他公司，加入我们，是你们最正确的决定。”

    接下来，双方签了合同之后，陆明没有任何犹豫的，将签订合同就有高达80忠诚度的五个女孩技能直接拉满。

    一代还没有一个作品的天团，就此诞生！

