    虚空子困住鱼刺之后，也没有白白的浪费时间。他同样开始施展自家擅长的各种空间神通，慢慢的消耗鱼刺的力量。

    鱼刺发现周围出现了大量的空间裂缝，如同一道道利刃一样，不停的向着自家的身体斩杀过来。

    他身体周围的空间，更是好像一下子收紧了。

    几乎无穷无尽的压力，狠狠的束缚住了他的身体，让他难以动弹不说，还一副要将他的身体彻底碾压粉碎的样子。

    虚空子就算在阳神期修士之中弱了一点，可好歹从本质上来说，也算得上阳神期修士的一员。

    阳神期修士该有的能力，该掌握的神通道术，他几乎是一点都不缺。

    真正动起手来，也是有模有样，不是那种空架子。

    面对虚空子这样的同阶强者，鱼刺可不敢说完全置之不理。

    他同样要消耗很大的力气，去抵挡虚空子的进攻。

    孟章头顶的日月宝珠飞到了空中，然后慢慢的落向了玄龟老祖。

    日月宝珠这件四阶法器在目前这种层次的战斗之中显得弱了一点，可也不是一点作用都没有。

    孟章背后的本命法器阴阳灵葫跟着飞起，和日月宝珠一起，飞到了玄龟老祖头顶。

    两件四阶法器多多少少还是有点作用的。

    在孟章的操控之下，两件四阶法器加强了对玄龟老祖的镇压。

    这个时候，三名鱼人族强者相继献出生命，给予那件香炉形态的法器的力量，终于开始消散了。

    巨大的鱼人强者不但气息开始快速回落，而且开始慢慢的变弱。

    经过太乙分光剑的反复多次刺杀，那具巨大的鱼人强者，开始变得衰弱了。

    要想催动那件香炉模样的法器，起码都要有元神后期修为的实力。

    现在的鱼人族之中，已经没有这样实力的强者了。

    没有了强者催动，那具巨大的鱼人强者，原本储存的那点力量，根本就坚持不了太久。

    没过多久，这具巨大的鱼人强者，就在阴阳磨盘的碾压之下，彻底的消散云散了。

    孟章犹豫了一下，是柿子先捡软的捏，先将玄龟老祖这个弱鸡彻底拿下，还是先收拾那名刺客。

    刺客肯定要难对付一点，而且刺客一贯滑溜。如果一不小心，让对方逃掉了，那日后免不了多出不少麻烦。

    最好是能够将这名刺客拿下，那样才能有和暗盟讨价还价的本钱。

    孟章想到这里，就直接对阴阳灵葫和日月宝珠的器灵下命令了。

    两件四阶法器的器灵开始激发潜力，拼了老命一般，全力镇压玄龟老祖。

    即便孟章分出了不少力量协助他们，可是等到孟章陷入和那名刺客的缠斗之后，单靠两件四阶法器，仍然难以镇压玄龟老祖。

    到时候，两件四阶法器恐怕就要付出一些代价了。

    鱼刺这种经验丰富无比的刺客，信奉的是一击不中、远遁万里。

    这是他多年以来，屡次从各种险恶环境之中逃生的秘诀。

    在被虚空子困住之后，鱼刺就一直在思考脱身之策。

    在那具巨大的鱼人强者彻底消失之后，他知道留给自己的时间不多了。

    赶在孟章出手之前，他开始拼命了。

    鱼刺祭起那根金针，拼命的向着空间薄弱之处狠狠一刺。

    刚刚出现一道狭窄的空间间隙，虚空子就操控空间之力不断的挤压鱼刺的身体。

    鱼刺硬接了这一击，口中忍不住喷出一口鲜血。

    他以主动损耗元气为代价，终于从这处困住自己的空间之中脱身了。

    鱼刺的身体化作一道阴影，就要远遁。

    已经反应过来的孟章双手轻轻一动，一声雷鸣轰然响起。

    在雷鸣声响起之前，一道雷霆已经劈向了鱼刺。

    阴阳神雷在诸般雷法之中，威力都是名列前茅，堪称犀利。

    避无可避之下，鱼刺先是将手中的金针扔出，试图抵挡一二。

    这件被鱼刺寄予厚望的魔道法器，刚刚被阴阳神雷波及，就被彻底炸成了齑粉。

    这件原本威力不凡，有着极大杀伤力的魔道法器，还没有发挥的机会，就这样彻底完蛋了。

    鱼刺来不及惋惜，阴阳神雷几乎没有受到任何阻碍，就这样直接劈向了他的身体。

    鱼刺的身体就这样在雷光之中消失了，似乎被这记阴阳神雷活生生的劈死了。

    孟章的脸色很不好看。

    这名刺客居然在关键时刻施展了替死秘术，躲过了这一击。

    类似的替死秘术在修真界之中流传的不少，各有玄妙不同。

    可要施展这样的替死秘术，都是需要付出代价的。

    孟章相信，那名刺客就算是逃得一命，现在也不会好过。

    孟章并不精通因果大道，难以找出那名刺客本体逃遁的方向。

    要施展天机术推算的话，孟章又不大愿意付出相应的代价。

    区区一名阳神期刺客，不值得耗费他好不容易积攒下来的天道功德。

    虚空子花了一点时间，好像找到了那名刺客遁走的空间轨迹。

    他想要循着空间轨迹追过去，被孟章制止了。

    以阳神期修士的速度，就刚才这点时间，足够对方逃出很远了。现在追过去，多半已经追不上对方了。

    与其白白浪费时间，不如先处理眼前的问题。

    孟章飞到了玄龟老祖上空，开始慢慢的炮制这头大乌龟。

    虚空子这次都已经出手了，以后想必也难以隐藏起来了。

    作为敌人的暗盟刺客，可不会替太乙门保密。

    眼见孟章去对付玄龟老祖，收到命令的虚空子对着通海要塞出手了。

    只见通海要塞周围的空间开始轻轻的震动起来。

    几下震动之后，通海要塞外面的防护大阵就这样裂开几道大大的缝隙，高大的城墙在摇晃了几下之后，就开始快速坍塌了。

    通海要塞对于九曲河水族还有着大用，所以虚空子手下留情，只是打破了其防御，没有对其大肆破坏，将其彻底毁灭。

    眼见困扰多日的通海要塞就这样被打破，早就整军备战的鱼波丽没有丝毫的犹豫，就这样率领手下的水族大军杀了过去。

    难得出手一次的虚空子兴致来了，又出手了几次，将要塞之中的那帮强者，好好的收拾了一番，算是为鱼波丽减轻压力。

