    在禁区的东北方向十几公里外的某处空旷地带，此时，我们阳局一众正在此地稍作歇息，并趁此机会补充食物与水分。

    到了我们这个实力境界，就算几天不吃不喝也死不了，少量食物和淡水便可以维持我们正常行动很长一段时间。因此，这次比赛我们每人皆是带了半个背包的干粮，虽说不多，但也足以维持我们这半个月的基本需求。

    因为背包是特殊材料制成的，不容易受到损坏，所以我们虽然经历了数场战斗，但背包却还健在，里面的食物和水也得以幸存，不然我们恐怕得当一段时间野人了。

    提到背包，我必须得为帝局的细心点个赞，因为帝局在一些细节问题上处理的特别好。

    不光是背包是特制的，队服同样如此，能够一定程度上免疫鬼气的摧残，他人轻易难以将其损坏。

    特别是队服，又薄又轻，鬼气打到上面就跟打到海绵似的，绝大多数伤害都从队服上穿透了出去，最大限度的避免了队服受到破坏。

    不得不说，帝局真的很细心，哪怕是一些芝麻绿豆的细节问题也考虑的十分周全。别看这些细节看似没什么用，但如若真的出现了问题，那可真是要命！

    不说别的，就说我们的衣服要是战斗之中损坏了，甚至变成了粉末，那岂不是接下来的灵局大赛我们都要裸着度过？

    这特么谁受得住啊！!

    都是要脸要皮的人，就算是男生也不可能忍受得了裸着身子与他人战斗，总不能像原始人一样拿着树叶遮着身子吧？

    要是真出现了那种情况，大赛也不用继续进行了，估计很多选手都会直接捏爆珠子选择弃赛，到了那时灵局大赛也就成了一个笑柄。

    因此，为了避免这种情况发生，帝局在比赛开始之前，特意为我们每个分局定制了队服。这样一是能代表各局，二是也避免了衣服容易受到损毁的问题。

    而且，为了保险起见，帝局甚至还给我们备用了一套队服，这样显然让“裸体”出战的概率大大降低。

    “这要是换了服装，估计这会儿我已经“爆衣”了吧。”

    看了一眼在先前的战斗中已经裂开一道口子的袖子，我不禁在心中吐槽了一句，这得亏穿的是特质的队服，不然我现在都没衣服穿了。

    “你们应该也发现了吧，离禁区越近，鬼气受到压制的程度就越高，反之，随着逐步远离禁区，这种压制反而得到了缓解。”谢真在一旁侃侃而谈道：“我们可以大胆的猜想，鬼气受到压制的原因就是由于禁区的存在，这么说来禁区就显得有些神秘了。”

    “有意思，继续说。”孙伟饶有兴致地道。

    “我估计，禁区可能有什么不为人知的秘密，这才会造成鬼气受到压制。”谢真神秘兮兮地道。

    “你想多了吧。狩猎战时，我们在阳局的灵山上鬼气不也受到了压制，说不定禁区有这种压制鬼气的能力，也不过是帝局为了让我们更有大赛体验感，故意做的手脚呢。”王浩宸有不同的意见。

    “可是...灵山的大小与战区完全不是一个级别的啊，就算帝局真的能做到，他们会费这么大力气这么做吗？”谢真反驳道。

    对于二人的争执，我并没有放在心上，在我看来禁区到底是什么地方对我们来说都无关紧要，我们又不会作死去靠近。

    此时，我在乎是地图上的一个绿色的小资源区。

    我们所走的这条去往百兽林的路线，是我特意研究出来的，途中不光能避开禁区，同时还能经过两个小资源点。

    地图上只有大的资源区和危险区才有名字，除了这些区域之外，战区还有许多小资源点，星星点点的遍布在地图之上，不过都没有名字，估计帝局也懒得为这些区域命名。因此，我们把这些小型资源区成为小资源区，也就是地图上没有标注名字的资源区。

    虽说我们的目的是去百兽林，但路上若是能顺路去小资源区一趟，说不定会有许多意想不到的收获。

    至于说为什么不去争夺大资源区，那是因为我们没有去争抢大资源区的实力资格，这些区域是那些强局争夺的目标。

    估计现在很多大资源区已经有强局占领了，我们现在若是过去那简直等同于自投罗网。虽说我们现在没有队牌和地图了，但我们还有鬼分，只要他们想，总能变着法的从我们身上压榨出一些油水出来。

    何况，秉着收获与风险成正比的理念，我估计这些大资源区里面应该也有很多危险存在，因此，比起冒险去大资源区，去小资源区对我们而言更为适合。

    想到这里，我眼中有点火热，看了一眼已经吃得差不多了的众人，我开口问道：“各位休息的都差不多了吧？前面五公里有个小资源区，我们不如过去看看，很有可能会有不菲的收获。”

    我确实有点急了，因为资源区就那么点，而分局又那么多，如果动作不快点，只怕是等我们过去连汤水都喝不到一口。

    “好！”

    我这边着急，众人那边更是如此，他们早就想去资源区看看了，因此我话音一落，众人便是纷纷响应，迅速的收拾一番之后，我们便再次上路。

    可能是刚补充过能量的缘故，也有可能是对资源区的期待，我们显得精力十分充沛，五公里的路程，我们很快便是走过了大半。

    这时，我们隔着老远的距离，便能隐约感觉到前面传来了一股若有若无的压迫感，显然前面有很强大的存在，应该是某只强大的鬼兽。

    鬼兽就是这样，经常散发强大气息向外界声明这里是自己的地盘，禁止入内，所以我们方才能第一时间便感应到那只鬼兽的存在。

    在感应到那股强大的气息之后，当下我们心里便是一沉。

    果然，战区里面没那么容易就能获取资源，就连一个小资源区里，都有如此强大的鬼兽存在。

    这一趟，怕是要麻烦了。

    “怎么办，我们去还是不去？”

    在感应到这个鬼兽之后，众人皆是将目光投向了我，显然是希望我拿捏主意。

    “当然要去。”我毫不迟疑地道：“都走到这里了，如果不去岂不是白跑一趟，而且那个鬼兽虽强，但还没强到无可匹敌的地步，我们没有理由退缩。”

    比起之前那个巨猿，这只鬼兽的实力要弱多了。

    “我们还是先过去看看吧，记得收敛鬼气，别惊动了它。”我低声提醒道。

    闻言，众人没有出声，而是点了点头表示明白，接着我们一行人便是顺着那个鬼兽所在的方向悄然潜行了过去。

    战区并非全是森林，也有连绵不断的山脉，我们此时路过的就是这种地方，我们废了好大的一番手脚，才走到了那个鬼兽的附近。

    正所谓毒蛇出没之处，七步之内必有解药，这句话我们觉得多少还是有点道理的，所以我们一致认为，有危险在的地方，就会有资源在。

    找到这只鬼兽，我们大概率就会找到这个小资源区的资源！

    当然，这个前提是小资源区的”资源“，不是这只鬼兽，不然我们真是倒了霉了，为了一块鬼晶，和这么一个强大的鬼兽战斗实在是得不偿失。

    只希望这个小资源区的资源不是这头鬼兽，而是其他的什么东西，否则我们这一趟怕是要一无所获。

    事实证明，我的担忧是多余的，随着我们的不断接近，我们很快便看到一块岩石之上，生长着一株生机勃勃的大树。

    而在这棵树上，正结着数颗遍体通红的果子。

    感应到这些果子上散发出来的蓬勃生命力，我心跳微微加速，我知道，这一趟我们算是来对了。

    这些果子，价值非凡！

    唯一影响我喜悦心情的是，在那株植物的旁边，正盘着一个体型无比巨大、散发着强横气息的巨大蟒蛇...

