    第466章求救

    第466章求救

    被抓去的孙家，也不用她们操心，那件事要怎么处理，周挚和周衡会处理。

    然而只是过了两天，周文静就找上了门。

    门被敲响，下人双雷开门，看着周文静裹的严严实实的,立马就警惕的问：“你找谁？”

    周文静将蒙住脸的纱帽取下，她眉头紧皱，急急的开口：“我叫周文静，烦请通报一声，我找你们家夫人赵氏，你们只需要对她说，孙杨新夫人求她救命就行。”

    双雷看周文静好似认识主家,他没有耽搁，对周文静说了一句稍等就转身进去禀报了。

    苏三郎和赵氏听了汇报,赵氏就神色犹豫挣扎，到底见还是不见？

    苏三郎温和开口：“孩儿娘，你见不见都没事，我听你的。”

    孙杨新，是赵氏曾经订婚的人，这个名字，苏三郎忘不了，但他没有想到，有生之年竟然还能听到这个名字。

    赵氏想了想开口问：“你说是一个女子？是他夫人？”

    双雷点头：“是的，看起来好似很着急。”

    “夫人，你要是不见，小的就去回了她。”

    双雷看出赵氏和苏三郎的为难，他小小的建议了一下。

    赵氏叹了口气：“请她进来吧。”

    无缘无故的，孙杨新的夫人不会来找她,现在来找,真的是有事情吧。

    赵氏还是决定见一见。

    苏三郎没说话，他尊重赵氏所有决定,这個孙杨新夫人突然来访，见不见赵氏都觉得为难，不见，想起来心里不踏实，见了或许也不好受。

    赵氏选择见，那就见。

    双雷利索的跑去大门，周文静还在等，但她老是朝着外面张望，好似在防着什么一样。

    看见双雷，她立马就焦急的问：“怎么样，她要见我吗？”

    “夫人说了要见你，请你跟我过去吧。”

    双雷恭敬的请周文静去见赵氏。

    周文静松了口气，快步跟随。

    到了正厅，看见赵氏和苏三郎，周文静就跪了下来，带着哭声哀求：“姐姐，你救救他吧。”

    周文静这一跪，赵氏惊的很快避开，她冷静的说：“你先起来说吧,我还不知道是什么事情，不能冒然答应你。”

    她见周文静,是不想以后想起来心里觉得后悔。

    不代表周文静所求的事情她会答应。

    让周文静起来说。

    周文静没有起来，她流着眼泪，弱弱的说：“姐姐，绑架小灵这件事是孙家对不起你，可我们一开始也不知道她会是你的孩子，现在自食恶果，我本不该来求你原谅救人，但，但我已怀有身孕，我做不到眼睁睁的看着他入狱……”

    “你说什么？绑架小灵，是你们做的？”

    赵氏后退了两步，她难以置信，她忍着想要质问的冲动，她看着周文静平静的说：“我不管过去是什么样子，但伱们想要伤害我女儿，我不可能原谅你们，你回去吧，这件事我不会答应，任何伤害我女儿的人，都应该为此受到该有的处置。”

    绑架苏小灵这件事，他们其实还不知道是怎么回事，只想着苏小灵平安回来就好。

    现在这件事和孙家有关，周文静这个施害人竟然还来求情，赵氏怎么可能答应她。

    被拒绝，周文静也没有放弃，她跪坐在地，泪水不断流下来，她弱弱的叙说：“姐姐，你可知道，他等了你多少年，整整二十四年啊，他娶我，都只是迫于他母亲的逼迫，我和他成亲二十多年，他从未碰过我你知道吗？”

    “前不久他在街上遇见了你的女儿苏小灵，他失魂落魄的样子，让我害怕极了，我年过四十无子无女，我害怕他会喜欢上和你七分相似的女子，我怕他会将我冷落，哪怕这些事都没有发生，但我还是害怕极了你知道吗？我用了下三滥的手段怀上了孩子，我委屈了他，可我不甘心，我爱了他二十多年啊，我的婆婆，他的母亲敲打我，要做一个懂事的女子。”

    “我怀这个孩子，我就该补偿他，哪怕那不是他深爱的严绵，只要能慰藉他就够了，姐姐，你能明白吗？这世上没有哪个女人能甘愿为自己夫君收纳女人啊，人的心只有那么一点点，装不下的。”

    “这件事，他也不知情，他找了你二十多年，等了你二十多年，心心念念你二十多年，他到现在都还不知道你已经回来了，若是知道小灵是你的女儿，他无论如何都不会伤害她，若是他知道，他也不会让我们做这样的事情，现在事情败露，连累他入了大牢，我心中悔恨，姐姐，我求求你，救救他吧。”

    周文静流着泪，跪着朝着赵氏走了几步，抓着赵氏的衣服苦苦哀求。

    赵氏心中杂乱，一时间不知该怎么回周文静。

    周文静咽了咽喉咙，又沙哑的说：“姐姐，你可知，我独守空房二十多年，我曾于他大发脾气，我说了很多难听的话，我甚至对他说，假如你是落入劫匪之手，颠沛流离，就算被找回来也没了清白之身，他也能接受你吗？你知道他是怎么回答我的吗？”

    赵氏身子晃了晃，她焦心的看了一眼苏三郎，苏三郎神色平静，温和的扶住他说：“没事，我在。”

    周文静看着苏三郎，带着泪笑了起来说：“当时他说，即便你清白不保，他也不在意，那本就不是你的错，他依然会娶你为妻，余生会用一切来护你周全。”

    “姐姐，我好羡慕你，嫉妒你，我知道我没脸来求你，可我还是来了，因为他从头到尾都不知情，他不该受此连累，姐姐如今儿女双全，幸福美满，我求求你，可怜可怜他对你的一片痴情吧。”

    周文静附身对着赵氏磕头。

    赵氏已经六神无主，思绪扰乱，她不知道该怎么回答周文静。

    周文静却是擦着眼泪起身，眼睛红红的说：“姐姐，不管你救不救，他都不会怪你，他和婆婆已经入狱，我所做的他也不知情，孙府还被监守着，我不能久留，我先回去了。”

    周文静说完，没有停留转身就走，她来找赵氏，本来就是剑走偏锋，赵氏不救她没有损失，赵氏如果愿意求情，对她就是好事。

    (本章完)

