    本杰明连忙环顾四周，并未发现其他人在身边，不由松了一口气。

    “元首，这么机密的事情您就直接告诉我了吗？”本杰明有些慌张，这可以算得上机密中的机密，万一走漏任何风声，代价都是巨大的。

    单纯是影犬和上百只异类魔就已经如此难以处理，这要是资料上的其他怪物到来，付出的代价只会更大。

    本杰明亲自抗击过异星的影犬大军，深知这种怪物的厉害之处。

    林克淡然一笑：“没事，很快我们就会知道敌人的降临地点。”

    林克拍了拍本杰明的肩膀，扫了一眼满是尸体和残垣断壁的战场：“现在，你需要做的就是打扫战场和修复，相信我，敌人绝不会因为这次进攻而善罢甘休。”

    本杰明重重点头，异星能派出这么一支影犬大军进攻，彰显了攻占废土的决心。想凭一场战斗把异星打怕，让他们知难而退，那才是天方夜谭。

    敌人还会来，下一次进攻绝对会比这一次更加猛烈，精英数量也会更多。

    这一次战斗暴露的问题太多，要不是元首及时出现，这些影犬大军恐怕要占领整个埃西亚。在宠物军团的努力下成功守住埃西亚，让本杰明有机会解决这些暴露出来的隐患。

    “元首请放心，这一次我势必把埃西亚打造成一座铁桶！”本杰明眼神坚定。这一次战斗了解影犬的集体合作能力，以及异类魔的能力，接下来围绕这两点，重新构筑防御，针对影犬和异类魔的能力进行限制，本杰明有信心重新打造一座固若金汤的防御。

    公爵从贫民窟内走出来，身上披着的斗篷上布满影犬和异类魔的血渍，和洁净如新的铠甲形成了鲜明对比。

    公爵走到林克面前，单膝跪地一手贴胸：“元首，感谢您的解围。”

    埃西亚是公爵故乡，也是他为之战斗的家园。今天的形势，如果林克没有出现，那消灭异星军团，付出的代价绝对是惨重的。也正是因为林克关键时刻登场，才消弭了一场灾难。无论是作为埃西亚这方水土养育长大的孩子，还是本地的司令，公爵都有理由感谢林克。

    林克将公爵搀起，笑道：“这有什么谢的，埃西亚可是自由联邦的领地，要是让异星占了去，那我林克的脸往哪儿搁？”

    林克的提问让公爵无法回答，只得尴尬地报以笑容。

    战事已进入末尾，除了故意被林克放走的暗影猎犬和几十头影犬，其他影犬要么战死，要么躲进埃西亚城内。

    如果对手是NPC和玩家，那么这些影犬还能凭借自己狡猾和矫健躲过一劫。

    可是它们现在要面对的是林克的宠物军团，最大的能力就是无处不在。

    五鼠特工队带着鼠群进入城市排水系统；迷幻藤在各个交通要道布下防御；隐形杀人蜂、银色行军蚁负责空中巡逻，提防任何风吹草动；育母蜘蛛分裂的金属蜘蛛，如雨水般润物细无声，渗透到城市的各种缝隙中；甚至连刚转化后的不死影犬、木乃伊影犬，也都加入了搜寻的行列。

    在这种已经不是地毯式，而是地皮式的搜索方式下，影犬根本无处遁形，很快一个个被揪了出来。

    腐土和异星的第一次大规模交锋，以废土胜利而告终。

    玩家们在庆祝这一场来之不易的胜利，收敛战利品后索性就地摆起了地摊，交换各自需要的物品。

    同时在论坛里，玩家疯狂讨论的就是关于今天的胜利，以及林克的惊艳出场，一度被玩家称之为——天神下凡。

    本来几乎成了一边倒的局势，可是自林克出现后，指挥数量浩瀚的宠物军团对异星军团发起冲击，直接扭转了局势。论坛里的玩家对林克评价极高，甚至有人说今天这场战役的所有人，全都是配角和群演，就是为了林克的盛大登场。

    虽然这个说法比较极端，但是细细想来似乎也不无道理。

    除了各种感叹的，还有玩家在论坛里列出了今天出现的宠物截图，感叹林克的‘后宫’再添不少实力强劲的新成员。尤其是不死者和木乃伊最受玩家追捧和青睐。主要是这两种生物的能力太过恐怖。

    不死者【噬咬】后，将异星影犬直接感染为不死影犬，木乃伊转化仪式后将影犬直接转化为木乃伊影犬。经过玩家粗略估算，这一场战斗下来，被转化的影犬少说也有一千左右。敌人进攻败北几乎被全歼，到头来还给林克贡献了一千战斗力，这战斗力竟然越大越多，属实离谱。等下次异星再次进攻，看到被转化支配的影犬，也不知会露出什么表情。

    玩家们在论坛吹牛打屁之余，还有不少潘朵拉和维多利亚的玩家过来围观。

    作为第一个和宇宙族群产生联系的星球，废土这次大战吸引了不止废土本身的玩家，潘朵拉和维多利亚星球的玩家也都表现出浓郁兴趣。毕竟是游戏里第一次出现宇宙种族，所有玩家都好奇新手星球以外的世界是怎样的，但是碍于现在的剧情和星球知识水平，他们还没有掌握离开星球的能力。

    现在突然得知废土被入侵，一个个立刻化身好奇宝宝，自己搬着凳子蹲守在废土论坛版块等候最新消息。不少人认为以废土玩家的水平，应该挡不住异星入侵，废土将会拉开新手星球被入侵的序幕，成为一个靶子。

    因为这种观点，不少废土玩家还和其他新手星球的玩家产生了争执。

    结果自然是成功打了其他星球玩家的脸。

    但是一场胜利并没有让他们消停，很快新的言论就出现——影犬只是异星最初始的兵种，之后肯定还会有更厉害的敌人出现，即便是林克的宠物军团也没办法防守。毕竟，有谁打牌会起手就扔炸弹呢？

    就在论坛吵得不可开交之际，埃西亚的中军营帐内，灯火随风摇曳。

    本杰明和公爵连番进出营帐亲自搬运物品。

    很快，营帐内火炬棒子摆了一地。

    而这些棒子就像是失去了灯芯，已经不复之前在异类魔手中的风采。

    如果仔细看，就能发现这些‘火炬’顶端微微发亮的石头，全都被取下来，装在一旁的盒子内。

    “报告元首，除却五具异类魔尸体是异人击杀，其余异类魔的尸体已经全部收敛，武器顶端的石头也已经全部分离。”

    林克看着盒子内装满的散发着淡黄色光芒的石头，无比满意。

    “异类魔操控时间的能力，全部来源于这些时之砂。现在，是时候用异星的力量来对付异星了。”林克双眼发亮，嘴角含笑道。

    P.S：周末忙各种事情，欠更工作日会补上~这是16日第一更

