    一处安静的山崖前，一大朵十几丈方圆的灵气从山崖前缓缓飘过，陆文此时蹲在山崖边缘眺望远方，见那灵气飘过来，竟如同触电一样，不自觉的往后挪动了两步，眼神望着那一大片绽放着霞光的雾化灵气，眼神充满忌惮的意思，仿佛在看毒物。

    陆文以为雾化灵气本来是大补，但是他却忘了一句话，凡事过犹不及。

    这句话只等他来到古遗迹内部，跳入了一朵方圆十丈的雾化灵气之后才想起来。

    刚刚跳入那十丈方圆的雾化灵气，无数汹涌的灵气就如同遇到了宣泄口的汪洋，竟然把陆文定在云雾中完全动弹不得了，无数狂暴汹涌的灵气就好像闻到了血迹的凶兽往陆文身体内充斥而去，竟自行的按照虬龙劲的路线运行，差点将陆文体内的经脉全部撑爆。

    幸好他肉体如妖兽大凶，迸发万斤力量，才一步一步如同顶着汪洋浪潮似的艰难，从雾化灵气中走出。

    饶是如此，身体内的经脉也已经涨得不成样子了，全身下上都虚肿了一圈，令他找了一处雾化灵气进不去的山洞内打坐几个时辰，又抽刀对着山壁劈砍了几百刀，才将体内多于的灵气化去。

    至此，陆文看到体积超过五丈以上的雾化灵气，都要绕道而行。

    不过遭此一劫，也不能说全然没有收获，灵气宛若瀑布一般将他血气全然涤荡了一遍，使他明显感到自己的气力又提升了一截。

    单手握拳，竟发出‘嘭’的一声音爆声音，竟造成了似乎能捏爆空气的奇景。

    虽然实力有所增长，却也更让他后怕不已，若是当时跳入的是一朵二十丈的雾化灵气，今日恐怕就撑死在雾化灵气里了。

    这也使他越发的小心起来，这里毕竟是古遗迹，表面上看起来是修行圣物的雾化灵气都有危险，更别提其他一些诡异的现象了。

    蹲在山崖上，陆文一手攀着崖沿，探头看去，发现距离自己两三丈远处，生长着一株娇翠欲滴灵药，熟知草药的陆文知道这是一种补药，但是这补药要比寻常看到的还要粗壮一圈。

    药草周围还有一圈人头大的灵气在环绕，仿佛两者是天生相依相存的关系。

    陆文看着这灵药与灵气的现象，微微凌然。草药本就是天地之精华凝结而成，他们也如同人一般，能够从雾化灵气中吸引灵气，壮大自己。

    陆文看向远处，只见山巅上有缭绕百丈的雾化灵气如同游龙一样，在山峰间游荡。

    若是有大药能够把握好这次机缘，或许能够诞生灵智也说不准？陆文猜测着，但是手上的动作却不慢，纵身一跃跳下山崖，在路过那草药时将草药连根拔起，连带着那团人头大的云雾也被他运转虬龙劲给吸收了，然后他在山崖上一块凸起的石头上一蹬，便止住下坠的身子，然后又是纵身一跃便回到了山崖上，而他手中已多了一株鲜艳的灵植。

    那些雾化灵气狂暴的很，超过一丈以上陆文都要很长时间才能消化。但是灵药却不同，药性温润绵长。

    陆文将草药根部的泥土随手在身上擦了擦，然后将整株新鲜的草药直接塞入口中，咀嚼几口吞入腹中，如牛饮鲸吞。

    辣的？

    陆文吧唧吧唧嘴，回味着草药的味道。

    这些草药若是能够炼制成药汤或是丹药是最好的，但是现在条件简陋，陆文也就直接吃下去了，或许不能将药性发挥到极致，但是胜在方便。

    吞下草药，陆文继续往山脉内部而去，途中又采摘了几株草药，也是如同刚才那株草药，纷纷落入他的肚子中，化为绵延悠长的药力。若是累了，便寻个山洞住下，防止睡梦中被不知道从哪里飘散来的雾化灵气给笼罩住，在睡梦里丢了小命。

    这一路上，陆文还发现不少野兽也在小心的汲取雾化灵气，每每至此，陆文都面露喜色，然后饱餐一顿，开开荤腥。

    这山中的野兽都是普通野兽，虽然有些要比普通山林的大一些。一些凶兽最多也就如同陆家豢养的貉貘那样，能有几千斤的力道已经是了不起来，但比起陆文如今还是不够看。

    如此风餐露宿，马不停蹄的赶路两天近千余里，陆文站在一处矮山的山巅眺望四方，虽然这里发生了地动，但是周围并无奇绝的高峰，所以地形面貌变化并不算太大。陆文依稀找出了胡涂所告诉自己的那处洞府周围地形特征，最终陆文的目光锁定在远山中的一处山坳之内，就是哪了！

    找清楚了方位，陆文直接跳下山崖，有着积雪的缓冲，他稳稳地落地，然后施展身法往哪山坳处冲去。在古遗迹中待了两天，他的气力比较之前增长不少，速度也更快了些。

    所谓望山跑死马，纵然陆文速度极快，但望着那山峰跑了半个时辰才赶到山坳附近。

    走入山坳内，陆文神色一凛，只见山坳内浓雾密布，伸手探去不见五指。若是有大片的雾化灵气盘踞在山坳内也看不清。

    陆文站在山坳外纠结半晌，然后转身就走。

    不多时陆文骑着一只足足丈许高的黑熊出现，这黑熊爪子足有两尺长如钢铁般锋利，但是脸上可以看到有鲜血流淌，任由陆文骑在身上。

    来到山坳前，陆文跳下熊背，抬脚冲着熊屁股踢了一脚，将这只大黑熊踢到山坳浓雾前。仔细看黑熊脖子上还被绳子捆着，而绳子的另外一头则在陆文手中。这绳子是用树皮链接成的，很是坚固。

    黑熊被踢的惨叫一声，但是围绕着眼前的浓雾徘徊却不敢进入，这让陆文眉头一皱，这山坳中果然是有古怪。

    眼见黑熊不敢进入，陆文盯着黑熊，杀意陡然释放出来。

    只看到这大黑熊如同受惊的野马，眼神恐惧的看着陆文，最后似乎下定决心，调头便闯入了山坳之中。

    足足盏茶功夫后，手中百余丈长的绳子才忽然绷紧，绳子那边传来了极大的力道，然后这树皮绳子承受不住巨力，怦然断裂了。

    陆文将绳子收回了二十丈，他望着绳子断口处微微沉思。

    这里的浓雾那只狐狸早告诉过自己，这浓雾其实是幻阵，若是进入里面就会分不清东西南北，不过这阵法主人似乎也并未伤及生灵的意思，就算在里面转向，也能够安然无恙的走出来。

    而他们青丘氏天生精通幻术，所以破解开了这洞府的环阵，只要按照特定的步法去走，就能进入洞府内。

    但是如今这里古遗迹出世，里面说不准就有什么异象，危险更多。

    而且陆文对那只狐狸也并不是十分信任。

    沉思一阵，陆文盘坐在外面，准备看那只黑熊能否自己走出来。

    约莫一个时辰后，只见浓雾之中走出一只体型壮硕的黑熊，而这黑熊在看到陆文的一刹那，仿佛如看到极其惊恐的东西，紧接着又掉头钻入浓雾。

    陆文摸了摸自己的脸，有些许尴尬，自己有这么可怕吗？

    不过黑熊能够从山坳的迷雾中走出来，已经能够证明那胡涂所说的没有错了。

    没有性命之忧，陆文愿意一探。

    陆文起身走入浓雾之中，身形被浓雾渐渐吞噬。

    步入迷雾，陆文的眼睛登时失去了效用，眼见处上下四方都是浓雾，甚至连脚下的道路都看不清楚。

    陆文有些感叹竟有这种迷惑人的阵法，但是却严格的按照着胡涂告诉自己的步法走着，忽而向左，忽而向右，有时又倒退出去数步。迷雾遮眼，纵然是能够过目不忘的陆文，此时也有些分不清自己的方位，于是只能继续按照胡涂给的步法走着。

    如此走了约莫盏茶功夫，陆文发现眼前的雾气似乎渐渐淡了，不仅心头一喜，脚下步法不变，直至眼前浓雾最终消散，往四周看去发现自己似乎处在一座山地内部，抬头看去都是山岩，只有眼前有一条蜿蜒的道路。

    陆文所在处是洞府的门口，身后是一口紧闭着的不知道什么材料的大门。他转过身去，大门通体如紫铜色，他伸手敲了敲，没有丝毫的声音传来，陆文也有些估不准这是什么材料。他从背后抽出环首刀，这把刀是他让落霞纸坊代为收集的一柄六百锻的环首刀，花费了八百两纹银，但削铁如泥，远胜之前那一把二百锻的环首刀。

    他抽刀朝着这大门上砍去，这六百锻的环首刀在这门上连一道白痕都没有留下。

    陆文将环首刀收入刀鞘，笑摸着这两扇高达十余丈的大门，赞叹道：“好材料。不愧是古修士的洞府。”

    伸手在这紫色大门上摩挲一阵，他才颇为不舍的转身沿着蜿蜒小路往洞府内部走去。

    不多时，陆文走出小路，眼前视野豁然开朗。

    这洞府结构并不复杂，似乎是在山体内部挖出了一个偌大的环境，山体内有房屋、池塘、小亭，但是现在都已经破败。

    房屋破落，池塘干涸，小亭落灰，似乎已经很久都没有人来了。

    陆文走入各处开始搜寻，半晌后，他有些垂头丧气走出一间房屋。

    他将这山体内所有的房屋全搜寻了一遍，却发现这里所有的东西都被收走了。

    所有的屋子都空空荡荡，但是陆文还是从一些细节处发现了些端倪，就比如每个房屋都有门框，上面也有挂匾额的挂钩。

    这说明什么？

    这说明之前的来人，将古修士留下的各种机缘都收走，甚至连匾额与房门都不剩下，全都搜刮的干干净净，几乎连毛都没有给他留下。

    青丘氏？

    很好，小道爷我记住你们了！

    陆文气不打一出来，承认自己这是又被胡涂给捉弄了，这一次相当于白跑了一趟。

    望着远处干涸池塘内的小亭，陆文走过去，然而却有了新的发现。只见小亭外微微落灰，但是小亭内却干净如初，仿佛每日都有人打扫似的。

    但最让陆文注意的还是小亭的玉桌上有一方小巧的草屋。

    他有些疑惑，那青丘氏怎么没把这亭子拆了带走？

    带着这样的疑问，陆文试着搬了搬小亭内的玉凳，然而吃奶的力气都使出来了，却依旧无法令这玉凳动弹分毫。

    恐怕是这位古修士再次留下了什么禁法，陆文猜测着。

    小亭内的东西都搬不动，陆文坐在玉凳上，往桌子上那方似乎是摆设的草屋望去，同时伸手要尝试把这草屋拿起来，也如预料之中，无论他使出多大的气力，这小巧如拳头大小的草屋都纹丝不动。

    果然，青丘氏那群狐狸精怎么可能留下这么明显的东西。

    心中腹诽，陆文仔细打量起桌子上摆在玉盆内的草屋，这草屋并没有什么别致的地方，但是他仔细看去。

    有字！

    他发现在草屋门前有两副字挂着，他好奇的俯身看去。

    “天意从来高难问，况人情老易悲难诉。”

    陆文缓缓读出门框前用前世地球的简体字写着的两行对联，目光惊诧仿佛看到了什么不可思议的东西，背后寒毛陡然竖起，在这空荡山体内竟遍体生寒。

    而就在他读完的一刹那，只见这草屋紧闭的门竟然缓缓洞开。

