    鬼牙嘴里的洞腹深涧阴风怒号，几乎要把人给吹飞。

    幸好容天内力深厚，他一手牵着绳索，一手揽着凌珑，稳稳地飞越过十几米的深涧，到达对面的岩峰。

    容天在对面的岩峰壁缝里砸进一根长铁锥，将绳索的另一端固定在铁锥上面，在深涧的两端架起了一道简易绳索桥梁。

    如果搁寻常人，单单这十几米的深涧就足以将他们隔绝在对面，无计可施。幸好容天武功盖世，轻功独步天下，他才能飞跃十几米的深涧，架起绳索方便其他人通过深涧。

    莫桀第一个攀着绳索过来了，然后是阿尔泰、最后是穆远翔和巩轶诚。

    为了保险起见，巩轶诚又拿出一捆绳索，一手系在了穆远翔的腰上，以防待会过深涧的时候，万一被风给吹落下去，还有补救的机会。

    过了片刻，众人先后鱼贯通过了绳索桥梁，都很顺利。

    凌珑拿出罗盘，重新确定了前行的方位，带着队友们继续前进。

    但这次她刚走了没几步，突然就好像发现鬼一般，瞪大眼睛的同时停住了脚步。

    众人见她神色异样，都顺着她的目光看过去。

    只见前面有一道长长的甬道，甬道里点着长明灯，但却阵阵龙吟虎啸声，而且阴风阵阵，却唯独吹不灭甬道两侧墙壁上面点燃的长明灯。

    “锁魂阵。”凌珑已经是见怪不怪了，可是她仍然十分意外。因为眼前这锁魂阵看起来有种十分熟悉的感觉，就好像她很多年前亲眼见过一般。

    以前下的九龙王陵，还有蝙蝠洞里的锁魂阵，以及地仙村里的锁魂阵，都没有这种让凌珑似曾相似的感觉。

    “锁魂阵是什么？”穆远翔疑惑地问道：“很厉害吗？”

    凌珑深吸一口气，稳稳神。她发现，进了鬼牙嘴之后，连续两道关卡都很不容易闯，但却唯独困不住他们。

    假如没有容天的绝世轻功，那十几米的深涧就足以难住大多数人。就算侥幸过了深涧，这锁魂阵又能灭掉所有的入侵者。

    就是不知道阿尔泰是否例外，因为他是图瓦部族的人，也是加帕尔的子孙后代。

    “阿尔泰，”凌珑想证实一下心里的猜测，就喊了一声。“你过来一下。”

    阿尔泰不知道凌珑突然喊他做什么，忙快走几步，到了她的身边。“凌珑女王有何吩咐？”

    “吩咐不敢当。”凌珑指着眼前的甬道，问阿尔泰：“你知道这是什么阵法？”

    阿尔泰满眼困惑地看着这邪门的阵法，摇了摇头。

    “你先进去试试。”凌珑随即安慰他：“我会破解这阵法，可保你安全。不过是想看看这阵法对你有没有用，毕竟，你是加帕尔的子孙，也许他对你存有恻隐之心。”

    阿尔泰鼓起勇气，向锁魂阵迈出第一步。

    众人屏息凝神，看着阿尔泰慢慢地走进了甬道。

    可是，慢慢地，阿尔泰的脚步慢下来，他的眼神变得焕散，似乎有些搞不清方向了。

    “糟。”凌珑顿时明白了，忙一个箭步追上去，一把拽住了阿尔泰的胳膊。“阿尔泰，你醒醒！”

    阿尔泰一个机灵醒过神来，好像是梦游之人突然清醒，不禁惊出了一身的冷汗。

    “刚才你看到什么了？”凌珑一直很好奇，被锁魂阵困住的人究竟都看到了些什么。她有心问一问容天和莫桀，但他们俩似乎对这个问题并不是很热衷。

    阿尔泰揩了一把额角的汗滴，道：“刚才我看到了许多的鬼魂……他们不停地拉扯我的身体，还有的想扼我的咽喉。我想反抗，但是四肢好像灌了铅一般沉重……就在我快要喘不过气来的时候，你就把我拍醒了。”

    凌珑明白了，假如她没有及时拍醒阿尔泰，那么他就会失魂落魄，迷失在锁魂阵里，再也走不出去。

    看来加帕尔对他的子孙后代也没有多少恻隐之心。凡是擅闯王陵者，都逃脱不了死亡的命运。

    这锁魂阵连容天和莫桀都破不了，只有凌珑对此阵天生免疫。

    也就是说，这道锁魂阵又将百分之九十九的人阻绝在外，剩下的那百分之一纯属例外，能够进入这墓道的可能性微乎其微。

    谁能想到，凌珑会在一起下墓的时候机缘巧合跟容天和莫桀结识，并且被他们俩给带入了盗墓的歧途一去不复返呢。

    凌珑让众人围绕在她的的身边，尽量跟她保持肢体接触。容天和莫桀武功极高，只要行走在她身畔一米之内就可以抵抗锁魂阵的侵扰，并不需要跟她有肢体方面的接触。

    很快，走过了十几米长的锁魂阵，风声渐小，湿气却愈重，他们似乎正在向着山底的地下走去。

    前方道路再次阻断，周围的环境陷入了一片漆黑之中。

    莫桀手里拿着油火把，照亮的地方并不大，但却可以让他们避免伸手不见五指的境地。

    凌珑拿出罗盘，再次判断前行位置，指着面前的墙体说：“进主墓室的门在这里。”

    又是一堵浑然天成的石壁，难不成还需要一把钥匙来开启吗？

    问题是，阿尔泰的身上只带着一只盘龙紫玉佩。

    容天伸指轻叩石壁，又将周围敲了一遍，指着中间那部分，笃定地说：“这是中空的。”

    既然找到了入口，莫桀丝毫不会怠慢。他将火把交给巩轶诚，然后拔出短刀开始撬挖。

    很快，覆盖着石门的石块被敲碎，不停地掉落在地，露出了后面的两扇石门。

    两扇石门看起来重逾万斤，装饰着两只沉重的紫铜环，除此之外再也没有任何多余的装饰。

    凌珑走上前去，仔细查看了周围，然后伸手搭上了一枚紫铜环。她犹豫了一下，按照八卦学，将这两只铜环分别旋转半圈，再后退一圈。

    片刻的寂静之后，地面开始撼动，众人忙退后等候。不知道待会儿石门打开之后，出现在眼前的是通往主墓室的通道，还是机关暗器。

