
    乾隆此时的举动让不少人震惊无比，他竟然真的要自裁，难道他不怕疼吗？抹脖子可是最疼的呀！

    “皇阿玛，不要！”

    “皇上，你不能这么做！”

    满清皇子群臣再次痛苦哀嚎，可是乾隆却没有多说什么，他知道自己已经无路可走，既然必死无疑还不如自己抹脖子，一来能让秦隐高看一眼，二来也能保住不少的八旗子弟。

    “大清，永不灭！”

    乾隆怒吼一声，直接就把刀剑抹在自己的脖子上，鲜血猛地飞溅而出，吓得所有人失声惊呼，最后乾隆那双充满神采的眼眸就迅速黯淡下去，扑通一声他的身体就砸落地面，抽搐着死去。

    “不！皇阿玛！”

    “狗贼，你逼死我皇阿玛，我跟你拼了！”满清皇子群臣怒吼咆哮，他们激动的想要冲上来拼命，却被大乾将士一阵狂杀，又有不少人被砍翻在地。

    “杀！”

    秦隐一声怒吼，屠杀再次开始，凡是姓爱新觉罗的一个都跑不掉，每个人都被拖了出来，当场斩首，不管男女老少，一个不留。

    凡是胆敢阻拦反抗之人，一律斩首！

    可怕的屠杀让城门口尸横遍野，浓郁的血腥味让不少人拼命作呕，百姓之中也有不少人尖叫不止，女性更是惶恐不安。

    幸好秦隐不动百姓！

    只要不反抗，只要不是满清的忠心走狗，他一律不动，大家惊恐不安的对视几眼，全都松了一口气。

    乾隆的身死，让大清朝彻底破灭！

    “哈哈哈，国破家亡也不过如此啊！”朱元璋惨笑着感叹。

    他满脸的悲哀！

    今日秦隐对付的是大清朝，可是他仿佛也看到了他的末日，乾隆的下场就是他的下场。乾隆临死之前的那种悲哀，与他是一脉相承的，因为此时的他也是阶下囚。

    “朱元璋，你倒是看得开啊！”秦隐笑着说道：“你是个人才，草根出身竟能趁乱崛起，更是建造了如此庞大的帝国，朕都不得不佩服你啊。”

    “哼！”朱元璋惨笑着反击：“那又如何？还不是被你击败了，最后落得个国破家亡的下场，朕不会抨击你的手段有多么的狠辣，因为如果是朕当了这个胜利者，做的会比你狠辣，朕只想说你总有一天也会落得如此下场。”

    “今日你施加在乾隆身上的手段，明日你施加在朕的手段，总有一天会有人施加在你的身上，别以为朕不知道这天地间有比九品帝国更可怕的存在，你在别人眼里也是蝼蚁罢了！哈哈哈！”

    朱元璋狂笑的一席话，让秦隐脸色阴沉！

    “哼！”

    他冷哼一声眼露杀机，这杀机不是对朱元璋而起的，反倒是对朱元璋所说的那些比九品帝国更厉害之人而起的。

    朱元璋肯定知道运朝之秘！

    他有他的手段，而他看的也足够远，别看秦隐在这方世界牛逼轰轰，可是总有一天他会遇上大敌的，所以朱元璋才用这话来打击秦隐。可惜他不仅没有打击到秦隐，反倒是激起了他的斗志。

    “你说的不错！”秦隐点点头说道：“今日朕施加在乾隆身上之事，也许有一天会有人施加在朕身上，但是朕与你不同，朕为了不让哪一天的到来，会疯狂强大自己，这世间只有朕碾压其他人的份，绝无其他人碾压朕的可能。”

    话语间，秦隐充满自信与斗志，看的朱元璋都是一阵愣神。也许秦隐说的是对的，他这种妖孽只有碾压别人的份，别人是碾压不了他的。

    “进城！”

    秦隐冷声下令，大军开始清理现场，大量的百姓被驱离，大量的尸体被拖走，那些哭嚎的文武百官也纷纷被拖开，秦隐的銮驾开始浩浩荡荡的进城。

    不过就在銮驾即将到城门口之时，秦隐却诧异的摆手，銮驾顿时停止，而他的目光也冷冷的看向人群边缘，那里有两个大清官员正在与大乾士兵掰扯着什么。

    这两人都是中年模样！

    其中一人长得胖乎乎的，身穿侍郎服侍，长相十分讨喜，小眼睛小鼻子，有些马屁精的模样。另一人则是比较瘦弱，眼睛炯炯有神，手中时刻不离大烟袋。

    这两人的打扮与长相，倒是让秦隐想起了两大名人——和珅、纪晓岚，这两人算是一对欢喜冤家，也是大清朝的两大人才，难道是他们？

    秦隐下意识用系统查看一下，顿时笑了，还真的是他们，手持大烟袋的可不就是纪晓岚吗？那个小眼睛的胖子，不正是天下第一大贪官和珅吗？

    “你们俩，过来！”秦隐开口。

    “恩？”

    众人大惊，大家都等着秦隐进城呢，这样大家才没那么大的心里压力，可是秦隐不走了，反倒是盯上了纪晓岚与和珅，这倒是让大家震惊无比，难道他认识他们？

    纪晓岚与和珅也吓了一跳！

    他俩有些不知所措，最后在士兵的推搡下，两人才慌忙走到秦隐銮驾附近跪地行礼。

    “下官纪晓岚拜见乾帝！”

    “小人和珅，拜见陛下！”

    两人一前一后开口，但是一开口就看出了两人的性格，纪晓岚比较务实，该说什么就说什么，而和珅倒是有趣，拍马屁都成为本能了。

    “你们是何身份？为何在此吵闹，莫非是想死不成？”秦隐故意呵斥一声，顿时吓得和珅惊慌失措。

    “不不不！”和珅惊恐说道：“乾帝陛下，我们是冤枉的呀，我们只是因为一点小事争执，并没有吵闹的意思，陛下圣明肯定一眼就看的出来，我们都是好官呀，请不要流放我们！”。，,。