    “天帝寂灭。”

    王语嫣敛去目光，神色平静望着虚空。

    接着，抬头望着天空，沉默了很长时间，面无表情说道：“高高在上又如何，还不是一朝覆灭。”

    虚空的风轻轻拂动白衣。

    她是那般的清冷，也是那般的超然脱俗。

    她是王语嫣，也是古今不败。

    天帝伏羲令神族覆灭人间，毁灭人类。

    然而，遇到了她，所以这一切都将没有任何意义。

    再如何强大的神明，都敌不过她的力量。

    她纵横数界，一身力量无人能抵抗。

    在此界于昆仑山静坐二十年时间，静了心意，不再思及其余，一身修为通天彻地。

    她把自己修行的极为澄静纯静，澄静在心思，纯静便在力量。

    足足三个呼吸的时间过去，王语嫣转身离去。

    如今天帝伏羲寂灭，五位远古神明身死，神界陷入了前所未有的虚弱。

    伏羲死前让她随意处置神族，可她却不屑与弱者出手。

    神界，便留给人间强者吧。

    ..............

    人界，蜀山仙剑派。

    蜀山掌门与诸多人界强者目光沉凝。

    倏尔，众人同时挑眉，望着漫天神辉渐渐散去，像是被一股无形气机撕裂，生出一条通路，一道身影在虚空浮现。

    “是她！”

    蜀山掌门与慕容紫英忍不住低喝一声。

    同时，所有人目光振奋，忍不住激荡的心情，他们看到了一袭白衣，看到了不染鲜血，却唯独没有看见天帝伏羲。

    这说明了什么。

    说明王语嫣胜了。

    天帝伏羲不敌王语嫣，人界的危机解除了。

    半盏茶后，看着王语嫣没入虚空的背影，人间强者纷纷相视一眼，俱皆露出激动与兴奋的神色。

    这是他们人界的强者，便是天帝伏羲也不能敌。

    此刻，还有神界诸神，鬼界，妖界等诸多强者环伺，尤其是神界的神明，陷入了前所未有的沉默气氛。

    先前，天帝伏羲苏醒，下令覆灭人间的时候，他们一个个忍不住兴奋之意。

    如今却忍不住深吸一口气，天帝陨落，放眼望去，是人族前所未有的盛世之初。

    却是他们神族的危机时刻。

    如今天帝陨落，恐就天翻地覆，神界沦陷。

    王语嫣若是不出手还好，一出手神界必然崩溃，神族将尽数毁灭。

    “立刻封闭神界之门，隔绝与其余五界联系！”

    一声令下，所有神族全部动了起来。

    返回人间后，王语嫣找了一处僻静之地开始养伤。

    她与天帝伏羲一战，看似轻松写意，一身元气消耗有些巨大。

    所以，她需要吸收天地灵气，用以恢复己身。

    平静地目光遍观六界，一切事情了如指掌。

    天帝伏羲陨落之后，神族陷入了恐慌，开始封闭神界。

    可人间却不想这般轻易结束战斗。

    在人间强者看来，天帝伏羲陨落，诸多远古神明寂灭，神界陷入了前所未有的虚弱。

    这便是人间最好的机会，千载难逢。

    于是，大战仍在继续。

    无数神明陨落，鲜血浇灌大地，一切的一切，都在继续。

    王语嫣却没有一丝一毫地在意。

    两界大战，不是神族死亡，便是人族死亡。

    战斗，总归是要死人的。

    况且，这般战斗还入不了她的眼里。

    “便任其他们发展吧...........”

    王语嫣望着大战的人神二界，眸光一动。

    紧接着，她闭上了双眼，开始吸收天地灵气，用以恢复自身元气。

    随着她缓缓闭目，她周身天地间，出现了一道吞噬万物的黑洞。

    天地犹如食物一般，她是饕餮，不停地贪婪地吞噬着一切。

    ............

    光阴流转而过，转眼又是许多年过去，又是一年隆冬至。

    自从王语嫣打死五位远古神明与天帝伏羲之后，没有任何鬼怪敢在人间放肆。

    人神二界的战斗持续了多年，终于以神族败落为结局告终。

    这一战，神族死伤惨重，最后还是关闭了神界之门，修养生息。

    人间在这一战也陨落了诸多强者，不过却有许多年轻强者名声大震。

    最为出名的便是蜀山弟子，慕容紫英。

    在这一战中，持剑斩杀诸多神界强者。

    一剑照耀人间。

    被冠以“剑仙”的称号。

    蜀山仙剑派。

    “师父。”

    面容坚毅的慕容紫英背负长剑，牵着一位孩童朝蜀山掌门问好。

    “紫英啊，这便是你收的弟子吗？”

    蜀山掌门摸了摸胡须，一脸笑意地望着慕容紫英。

    这位弟子实在是太出色了，怎么看怎么满意。

    在与神界之战中，慕容紫英大涨蜀山派威势，修为更是直追他这个当师父的。

    天资之高，惊艳绝伦。

    慕容紫英望着一脸笑意的蜀山掌门，也露出淡淡的笑意。

    回道：“回师父话，正是。”

    蜀山掌门轻轻一挥拂尘，目光惊奇的看着小道童：“好根骨，好一个修道的苗子，真是天佑我蜀山仙剑派。”

    不怪蜀山掌门如此高兴，前有慕容紫英，后有这位根骨绝佳的小道童。

    如果不出意外的话，他们蜀山仙剑派，一定会成为人界最为鼎盛的修仙大派。

    不等慕容紫英开口，蜀山掌门微微低下身子，笑着问道：“孩子，你叫什么名字？”

    小道童有些腼腆，躲在慕容紫英身后，探出一个小脑袋瓜，脆生生回道：“我........我叫清微。”

    “清微.........”

    闻言，蜀山掌门念叨着这个道号：“犹清和，虚己谦下，清淡微妙，好道号。”

    抬起身子，蜀山掌门望着慕容紫英，说道：

    “清微之风，化养万物者也，汉董仲舒曾说：圣人视天而行……其告之以政令而化风之清微也，欲合诸天之颠倒其一而以成岁也。”

    紧接着，他夸赞道：“紫英，你倒是收了一个好弟子。”

    慕容紫英微微一笑，没有说话，拉着清微的小手。

    蜀山掌门拿着拂尘，看着殿外的莽莽风雪，想着这些年来的大战，缓声说道，脸上露出一抹笑意：“日后，蜀山仙剑派可要靠你们了。”

    慕容紫英赶忙说道：“师父.........”

    话还未说完，蜀山老头轻轻一挥拂尘，沉默了很长时间，然后说道：“为师也到了飞升的时间了。”

    他望着慕容紫英，眼中流露出希望。

    慕容紫英看了看他，又看了看小清微。

    没有说话，旋即用力地点了点头。

    随着慕容紫英的点头。

    便代表着下一任的蜀山掌门的人选，已然确定。

