    在解决了袁洪之后，齐军前方再无阻碍。

    数百万兵马滚滚而行，带着能崩灭山川，覆灭江海的滔天气势一路奔到了朝歌城下，在袁洪战败的消息传回后，朝歌城郊的百姓要么躲如山林，要么进入城内。

    城外的田地中，只有一眼望不到边的齐军甲士。

    旌旗如林，甲士如海。

    一眼望去，浩浩荡荡，仿佛黑色的海浪，带着摧毁所有阻挡的锋芒。

    朝歌城墙上。

    帝辛带着一些大将、大臣亲自登城，朝着城外的齐军望去。

    在感觉到齐军的气势后。

    帝辛有些苍白的脸颊微微抽动，带着血丝的双眼，多出了一丝不甘。

    他当初亲自参与征讨东夷的大战，并且得到了闻太师的倾心教导，对统兵作战并非一无所知，相反，他天生神力，如果不是因为帝王的身份而是一个大将，必然是超过黄飞虎的绝世名将。

    闻太师的兵法韬略，黄飞虎大概继承了五成或六成。

    而帝辛至少继承了七成。

    所以，帝辛只凭着肉眼观察，就能判断出齐军甲士此时的士气和战斗力。

    虽然有些不愿意承认。

    但在帝辛内心深处，齐军甲士已经能和当初闻太师所率领东征西讨从无一败的朝歌精锐相当。

    并且军心士气都处于巅峰。

    数百万精锐之师，足以横扫天下。

    而和齐军甲士对比起来，朝歌城内征召起的青壮和奴兵，若不是有亲卫甲士为核心统帅，朝歌城内的士卒上阵之后，绝对会一溃而散。

    “大王……”

    费仲尤浑两人也是第一次看到这浩浩荡荡的齐国大军，一想到城下大军先后击败闻太师、邓九公等朝歌各路将帅。

    大商的元帅大将，在齐军对垒中从无一胜，偶尔的小胜，也影响不了大夏将倾的局势。

    两人的身躯有些发抖，各自对视一眼，都能看到对方眼中深处的惊惧。

    费仲强压着心中的恐惧，轻轻的上前一步，叫了一声。

    帝辛目光转到他身上。“你想说什么？”

    费仲小心的说道：“大王，袁洪兵败之后，朝歌已无领兵的元帅，飞廉恶来两位将军固然勇武，但从无统帅大军的经验……”

    “大军无帅，军心浮动，朝歌很容易出现问题！”

    说到这里，费仲眼神动了动，心中一咬牙，轻声的说道：“如今朝歌只剩下孤城一座，不过外面还有黄元帅的百万大军……大王不妨带人突围，和黄元帅汇合？”

    周围的其他臣子、大将耳朵灵敏，听到了这话。

    众人微微骚动。

    费仲的话听起来好听，说是让帝辛突围和黄飞虎汇合，但实际上，还是让帝辛弃城而逃！

    朝歌的众大将对这话没有什么过激的反应。

    因为他们也知道，殷商到了现在的地步，已经覆灭在即，如果帝辛能逃出去，掌握黄飞虎的百万大军，将来或许还有一些机会保全成汤宗庙。

    再说。

    朝歌有能力的大将，基本上在屡次的大败中战死，剩下的大将，都是忠诚足够，但能力值得商榷的表面货色。

    让他们和齐军厮杀，他们也没有这个实力。

    帝辛双目微冷，没有说话。

    尤浑此时也上前一步劝说道：“费大夫所言极是，大王不妨考虑！”

    帝辛目光在两人身上一扫，淡淡说道：“成汤历代先王的宗庙在朝歌，你们让我弃城而逃？天下岂有舍弃宗庙和子民的帝王？”

    “大王……”

    “你们两个不要劝了，孤已经下定决心，和朝歌共存亡，若是天命不在，孤也绝不会丢了成汤历代先君的脸面！”

    帝辛说道这里，突然一笑，说道：“至于大军无帅……孤不就是大军元帅么？”

    “飞廉、恶来！”

    “臣在！”

    “去调集兵马，费仲尤浑，你们去取孤的兵器来，孤要亲自出城，和故人一叙！”

    帝辛迅速的吩咐道。

    举手投足，雷厉风行，赫然恢复了身为帝王、皇者的气度。

    费仲尤浑有些狼狈的应是。

    两人迅速的走下城墙。

    下城之后，两人突然再次对视一眼，尤浑低声的说道：“大夫，大王不肯走，若是朝歌被攻破，该当如何？”

    费仲有些烦躁。

    他是帝辛的心腹不错，位高权重也不错，但他更是一个正常人，一个想要活下去的正常人，若是活不下去，什么帝王心腹、位高权重没有半点的价值。

    “你怎么想？”

    费仲问道。

    尤浑双眼闪烁一丝光芒，低声的说道：“我听闻，当初武王在朝歌的时候，大夫和武王的交情不错……”

    “如今殷商覆灭在即，朝歌已无抵抗之力，就连黄飞虎的百万大军，没有足够的粮草辎重，百万大军也不过是废物！不能依靠！”

    “不如……”

    尤浑的话没有说完。

    不过费仲心中已经了然，明白了尤浑的未尽之意，他的呼吸顿时有些粗重，目光不受控制的左右看了一下。

    “让我考虑……考虑一下！”

    费仲嘴唇动了动，居然没有果断的反对。

    尤浑点点头，轻声说道：“大夫要尽快拿定主意，齐军就在城外，时间不等人啊！”

    嘎吱！

    飞廉恶来和快汇聚兵马，费仲尤浑像是没事人一样，带着帝辛的兵刃就回到了他身边，然后城门打开。（五分钟后刷新，抱歉）

    “你怎么想？”

    费仲问道。

    尤浑双眼闪烁一丝光芒，低声的说道：“我听闻，当初武王在朝歌的时候，大夫和武王的交情不错……”

    “如今殷商覆灭在即，朝歌已无抵抗之力，就连黄飞虎的百万大军，没有足够的粮草辎重，百万大军也不过是废物！不能依靠！”

    “不如……”

    尤浑的话没有说完。

    不过费仲心中已经了然，明白了尤浑的未尽之意，他的呼吸顿时有些粗重，目光不受控制的左右看了一下。

    “让我考虑……考虑一下！”

    费仲嘴唇动了动，居然没有果断的反对。

    尤浑点点头，轻声说道：“大夫要尽快拿定主意，齐军就在城外，时间不等人啊！”

    嘎吱！

    飞廉恶来和快汇聚兵马，费仲尤浑像是没事人一样，带着帝辛的兵刃就回到了他身边，然后城门打开。

