    吃完饭，李煜，马飞等人，给我和麻脸，还有大康送到了停车场。

    “李总，我这几个弟弟，就麻烦你照顾了！！”我握着李煜的大手，诚恳的说道。

    “小事儿，通过宝子，咱们就是朋友，别客气！”李煜笑呵呵的说道。

    “你们心里有点数，老实呆着，别给李总添麻烦！”大康严肃的冲马飞等人说了一句。

    “放心吧，康哥！”马飞和小马哥点头说了一句。

    “行，那我们先走了！”我说完，松开李煜的手缓缓说道：“有时间来沈阳，咱玩点平时不能玩的！”

    “呵呵，妥了！”

    “走了！”

    “路上慢点开！”

    “没事儿！”

    说着，我和麻脸，还有大康上了车，冲着李煜摆了摆手，大康开着车，我们踏上了回沈阳的路程。

    晚上九点多，我们回到了凯撒，给宝哥打了个电话，他赶了过来，办公室里，我看着宝哥，皱着眉头说道：“呵呵，这回Jb老实了？？”

    “......我以为就要个帐，也没多少钱，哪成想整出这么多事儿，现在这人都咋滴了，我他妈欠银行六七千万，都没闹出这么大动静！”宝哥也有点上火的说道，这不是他心思事儿不全面，而是完全不在一个层面上，陈大彪一辈子都理解不了宝哥，宝哥同样也Jb不知道，陈大彪咋想的。

    “问题，你不有个好爹么？谁能跟你比！”王木木斜眼说道。

    “滚，别说没用的！”宝哥皱着眉头，烦躁的说道。

    “王秋，能出来不？”我抱着肩膀，看着宝哥问道。

    “你放心，王秋从成年，就开始打官司，啥该说啥不该说，心里有数着呢！马飞他们不进去，啥事儿都没有！”宝哥信誓旦旦的说道。

    “你现在说话水分太多！！”大康撇嘴说道。

    “嗯，回头应该让他，好好挤挤嘴！”王木木溜着缝继续调侃。

    就这样，我们一边在屋里扯着犊子，一边也在商量着，让宝哥赶紧整整关系，起码能让我们跟青岗县公安局说上话。

    ......

    另一头，陈大彪病房里，一个穿着便服，腋下夹着皮包，穿着紫红色T恤的一个中年，站在床边问道：“你说你，这都多大岁数了，咋还整这些乱码七糟的事儿！”

    不管是谁，不管这个人，有多不上道，有多下三滥，只要目前还没倒，还能存在，必然有其存在的道理，自然陈大彪也不例外，养牛场经营着赌局，如果没有点后门，奶牛的***，不给你全他妈罚没了，可能么？

    是的，这人是陈大彪的朋友，铁子，是他坑蒙拐骗，纵横青岗的保障，刑警队长冯征。

    “冯哥，我儿...我弟弟死了，我腿瘸了！！沈阳的黑.社.会太猖狂，我不平衡啊！！”陈大彪脸上没有一丝血色，咬牙冲着冯征说道。

    “你之前没找人，在牛场闹事儿么？”冯征揉了揉眼睛，随口问了一句。

    “冯哥，你要公事公办，我就找人进去！行不？”陈大彪带着情绪说了一句。

    “呵呵！”冯征笑了笑，剥了个橘子，塞在嘴里，低头吐着籽，缓缓说道：“王秋，我抓来了！”

    “不能让他走！！”

    “不走不行啊，明儿时间就过了！”冯征随口说道。

    “冯哥，咱哥们相处六七年，我陈大彪给你添过麻烦么？？时间对你来说，算个事儿么？”

    “呵呵，操，你别捧我！！”冯征扔掉橘子皮，缓缓站了起来，叹了口气说道：“好好养伤吧，能给你办的，我尽量！”

    说完，冯征缓步走出了病房，陈大彪躺在枕头上，眼神直勾勾的不知道想着什么。

    ......

    县公安局审讯室，王秋被带来已经六七个小时了，没人来问过话，也没人烤手铐子，电话信号被审讯室的干扰器屏蔽，铁门紧锁，一个人没来过。

    王秋刚开始，心里其实挺有底的，马飞等人没进来，刑警队目前拿自己没办法，叫来可能就是拿话炸一炸。

    但此时六七个小时过去了，却一个人没来过，这他妈啥意思？？难道青冈县的审讯室缺个猴儿么？？

    王秋越呆越烦躁，不停的抽着烟，在屋内来回走着，直到半夜11点多，铁门发出一阵响动，随后咣当一声被推开。

    “王秋！！”门口一个穿着警服半宿的青年，拿着钥匙冲屋内喊了一句。

    “哎呀我去，哥们，你可算来了，我往坦白从宽的字儿上，都**尿三泡尿了......！”王秋笑呵呵的说了一句。

    “别扯淡，出来！”年轻的警察呵斥了一句，王秋扫了他一眼，走了出去。

    没多一会，王秋被带到刑警队的办公区，此时已经是半夜，队里没啥人，个个工作台都空着，只有队长办公室还亮着灯。

    “呵呵，你们头儿，挺勤奋啊！”王秋眨了眨眼睛，一屁股坐在了凳子上。

    “让你坐了么？”

    “亲，你知道什么是犯罪嫌疑人么？？嫌疑啥意思懂么？？呵呵！”王秋挺贱的问道。

    “你有点滚刀肉的意思？？”

    “沈阳，请称呼我王滚刀！”

    “......嗯，一会你就不滚了！来，把这个签了！”青年鄙夷的笑了一下，哗啦一声拽开抽屉，从里面拿出一页A4。

    王秋疑惑的看了他一眼，随手拿起来一看，最上面几个大字，烁烁生辉。

    行政拘留通知书！

    “啥意思？？？”王秋抬头问道。

    “你与20XX年，XX月，五月三日，和陈大彪在金樽夜总会，因为陪酒小姐，与其他客人发生了争执，随后发生肢体冲突，你也动手了！对不？”青年警察笑着问道。

    “......！”王秋无语了半天，仔细回想了一下，还是她妈的想不起来，这事儿到底有没有发生过，因为那段时间刚跟陈大彪接触，几乎天天喝，喝完就**嫖，一嫖的话，争风吃醋互扇两个嘴巴子，这样的事儿太他妈多了。

    “你被行政拘留了，15天！！”青年警察在此提醒了一句。

    “......因为啥啊？”

    “你不会自己看啊？？酒后扰乱治安！”

    “......我能交罚金，免去拘留么？”

    “呵呵，你说可能么？”

    “来，哥们，你过来！”王秋放下拘留证，笑眯眯的勾了勾手。

    “干啥？？”青年警察，皱着眉头，将耳朵凑了过去。

    “......你帮我给你们队长带个话！！”

    “啥话？”

    “我.操.他个血妈！！”

