
　　不动如山，动如雷震！

　　叶上秋化作一道耀目的雷光，在十数只幽魂间一闪而过，所有幽魂的动作瞬间定格，紧接着就像一个被戳破的泡沫一般，接连爆碎，化作漫天鬼气消失的无影无踪！

　　这怎么可能？

　　孟奇瞳孔猛地一缩,可他还未来得及反应，叶上秋所化的雷光便已经来到了他的面前，森然剑气席卷而至！

　　关键时刻，孟奇白衣上的黑墨行书光华大放，撑起一道漆黑如墨的半圆灵罩。

　　剑气轰然斩在灵罩上，灵罩瞬间便被崩裂出道道裂纹,只阻了叶上秋一息便崩溃塌陷,紫霄剑一斩而下却斩了个空,一息时间足够孟奇逃脱了。

　　孟奇飞退出数十丈远，直到拉开一个他认为比较安全的距离才停下来，惊异莫名地望着叶上秋，这个对手绝对是他这五轮以来遇见最强的。

　　他喂养了上百年的饥食恶鬼在叶上秋手下竟然连一剑都撑不过，这到底是什么怪物？

　　叶上秋见他逃开也不着急，刚才那一剑只是试探，并没有使出全力，只是简单的激发了雷亟陨铁的雷霆特性，并未动用刚刚领悟的雷霆剑意。

　　虽然一击未成，不过从刚才那一剑中，叶上秋也感受到了自己脱胎换骨般的变化，或作还未突破之前的自己，即便能战胜那十几只恶鬼也免不了一番苦斗。

　　而现在，仅需一剑！

　　孟奇眼见叶上秋身上再次升腾起强烈的战意，心中顿时一紧，顾不得许多，一把脱下身上的白衣，往天上一罩。

　　白衣迎风便涨，化作一道漆黑如墨的深渊旋涡,在道场上空喷吐着浓烈的死寂之气！

　　孟奇浑身灵力狂泻而出，雄浑的灵力化作一道光柱打入旋涡，很快，一阵鬼泣神嚎之声从旋涡中响起，一只又一只漆黑而狰狞的鬼手从中探出，好像有无数幽鬼冤魂要从旋涡中爬出。

　　“百鬼夜行！”

　　孟奇一声怒吼，体内灵力再度狂涌而出，旋涡猛地一扩，无数只恶形恶状的恶鬼从旋涡中狂涌而出，犹如一群闻到了血腥味儿的鲨鱼，狞笑怨哭着向叶上秋狂奔而来！

　　只是瞬间，叶上秋就被无穷无尽的幽冥恶鬼给淹没，甚至后方还不断有恶鬼扑过来，恶鬼堆积成一座不断蠕动的小山，所有恶鬼都拼了命地往里钻，想要分上一口血肉，让人看着就头皮发麻。

　　光看场面情况,孟奇似乎占尽上风，可他脸上却没有丝毫喜色,反而还加大了灵力供给,唤出更多的恶鬼加入战局。

　　忽然，一阵沉闷的雷声在鬼山中滚滚响起，就像是暴风雨即将来临的讯号，整个道场擂台的氛围都变得压抑沉重了许多。

　　高高堆起的鬼山内忽然像是沸腾了一般，不断响起尖利的嚎叫，鬼山最深处的恶鬼们像是疯了一般挣扎着想出来，但却被后面想要挤进去的恶鬼给堵得死死的，绝望的鬼爪在空中乱舞。

　　“瞬狱雷鸣剑！”

　　伴随着一声冷冽的轻喝，浓烈的雷光从鬼山的间隙中溢现，下一瞬，数丈高的鬼山轰然炸开！

　　一道璀璨夺目的白色雷光撕裂了鬼山与空气，孟奇只觉眼前突然白光大亮，随后意识便在犹如神威般的雷狱轰响中化作一片空白，毛发根根倒竖而起，神魂亦为之而感到战栗！

　　雷霆神威，天地为之失色！

　　若是没有青玄塔的保护，孟奇现在已然化作一滩黑灰了。

　　孟奇召回行书白衣，凝神看了一眼长剑归鞘的叶上秋，将他的模样深深记在心底，今日之败，他日定当奉还！23sK.com

　　地面裂开，孟奇被送出塔外。

　　台上，林晴雪敏锐的察觉到，叶上秋的剑意相比之前又进步了许多，如果说之前他的雷霆剑意才是刚出土的小嫩芽，那么刚才他击败孟奇的那一剑，已经往上窜出了一小节。

　　这等进境速度，简直不可思议。

　　林晴雪也修剑道，在剑道上的天赋也称得上是绝顶，但和叶上秋相比……

　　林晴雪端起灵茶轻抿了一口，心中不禁暗叹，这小子的成长的速度未免也太吓人了些。

　　第六轮，叶上秋对战百兽宗秦明。

　　能够走到第六轮，秦明自然算得上修真界年轻一辈中的佼佼者，心动境巅峰的修为，剑法高深莫测，还有一头即将凝结妖丹的护道灵兽——隐翅蛇。

　　秦明与隐翅蛇心意相通，联手对敌默契无间，在之前的战斗中，两者配合无往不利，打败了一个又一个对手。

　　然而在和叶上秋的战斗中，秦明引以为傲的剑法被叶上秋全面压制，隐翅蛇隐匿在暗处，在叶上秋不备之时蹿射而出，一口咬在他的脖颈上！

　　然后被崩断了半颗毒牙……

　　紧接着一人一蛇被叶上秋摁住一通暴揍，一手一个丢出了青玄塔。

　　第七轮，叶上秋对战混元教林筱筠，一路走上遇见的第一个女修士，同样是心动境巅峰修为，而且还是混元教掌教的亲传弟子，精通道法无数！

　　混元教的《混元真经》威震修真界，可使五脏六腑化为气海储存灵力，让林筱筠的灵力仿佛用之不竭一般，脸不红气不喘，各种大威力道法信手拈来，几乎将整个道场给打烂了！

　　只可惜叶上秋突破洗髓境之后，禁绝道文威能大涨，硬是顶着无穷道法的洗礼突进到了林筱筠的面前，一剑斩碎了她设下的七七四十九重灵力护罩！

　　林筱筠十分自觉，当场认输。

　　第八轮，叶上秋对战灵焰山冯萧烨，有趣的是，这两人从各方面来说都十分相似，都有一手惊艳至极的御火之术，也都善使剑法。

　　叶上秋练有一身铜皮铁骨，而冯萧烨修习灵焰山《宝焰决》，以百种灵火淬体，同样练得一身刀枪不入水火不侵的好肉身。

　　叶上秋会的冯萧烨都会，但可惜在每一样上都比叶上秋差了一点，这差一点儿，那差一点，汇聚起来便成了冯萧烨无法跨越的鸿沟！

　　激战大半个时辰，叶上秋完胜！

　　第九轮，叶上秋对战万佛宗灵犀，洗髓境巅峰的炼体和尚，只差最后一步即可结成金身，一身佛光犹如煌煌大日，威严不可侵犯！

　　在百年一剑开战之前，灵犀被大众一致认为实力是仅次于江祁三人的修士，他和叶上秋的对决更是吸引了无数关注。

　　没有让大家失望，叶上秋和灵犀的战斗堪称精彩绝伦，近身大战一千八百回合，最终叶上秋一拳打得灵犀吐血倒地，艰难的赢下了这场战斗。

　　九轮之后，青玄塔内仅剩下最后四人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百零七章 百鬼夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 