    林雅走过去拉了一下车门，竟然被直接拉开了。

    “喂，有事吗？”

    刚刚问了一声，那个趴在方向盘上的人立刻抬起头，拿出一把枪快速的顶在了林雅的脑门上。

    “别动，不然打死你……”

    林雅从来没有遇到这么危险的状况，心里一颤，但很快又冷静了下来。

    “你想干什么？”

    “不干什么，马上上车，跟我走一趟……”

    这个家伙指着林雅的额头，逼迫林雅上他的车子。

    “好，你不要冲动，我跟你走……”

    林雅举着双手做出了配合对方的样子。

    车上的人下来之后，一直用枪指着林雅的头，让她上了车子后面的座位。

    “用你自己的手铐把你的手和座位铐在一起……”

    这时拿枪的人又说道。

    很显然这个家伙知道林雅的身份，竟然知道她带着手铐。

    林雅无奈的拿出了手铐，然后把自己的一只手和车子上的座位拷在了一起。

    “你的枪呢，交出来……”

    这时歹徒再次要求。

    “我没有带枪，我们下班都是不允许带枪的……”林雅说话的时候，还拍了拍自己的腰，腰上果然是空荡荡的什么也没有。

    这个歹徒也是经过调查的，知道这边的警员下班一般是不准带枪回家的，所以他也没有怀疑，更不敢轻易靠近林雅搜她。

    虽然林雅是女警，但靠近还是有危险的，所以歹徒始终利用自己有枪的优势，和林雅保持着足够的距离。

    “手机，手机扔出来……”

    这坑爹的歹徒非常狡猾，竟然又想到了手机。

    林雅无奈的把自己的手机也交给了歹徒。

    这时候歹徒才放心了，把后门关上，然后跑到前面坐进了车里。

    就在他一手拿着枪，一手发动车子准备开走的时候，忽然感觉后脑勺一阵冰凉。

    “你，你有枪？”

    歹徒愣住了，没想到一时大意，竟然还是上当了。

    “我当然有枪……”

    林雅已经是副队长了，随身带枪也是非常正常的事情，何况她刚才正好办案回来，根本没有回警局，枪就在身边带着的，她习惯把枪别在后腰，刚才坐在位置上正好被座椅挡住了，歹徒根本没有发现。

    其实就算是歹徒发现了枪，林雅也不会交给他的，就算是拼一把，和对方赌开枪的速度，她也不会轻易的把自己的配枪交出去。

    “算我栽了……”

    这个歹徒只好放下了他自己的枪，慢慢的举起了手。

    林雅连忙拿出钥匙，准备打开手铐。

    但就在这时歹徒不顾一切的忽然推开车门，快速的朝桥边跑去。

    “嘭……”

    林雅果断的开了一枪。

    子弹穿透了歹徒的手臂。

    但那个歹徒的反应也非常的迅速，就在中枪的同时，已经翻过了桥上的栏杆，扑通一声跳下了河里。

    等到林雅打开手铐，冲过去查看的时候，已经看不到对方的人影了。

    “太嚣张了，竟然敢对警方动手……”

    林雅立刻打电话回局里，汇报现场发生的情况，并且请求警方迅速派人封锁附近的河面。

    十分钟之后，几辆警车就已经赶到了，在河道的两边也出现了负责搜索的警员。

    整个后半夜警方都在搜索，但什么也没有找到。

    “查到没有，这辆车什么来头……”林雅虽然受到了惊吓，但还是没有休息，继续跟在这里调查。

    “报告副队长，这辆车是一辆丢失的车子，车主在上个礼拜就报案了……”

    “太狡猾了……”

    林雅用力的挥了一下拳头。

    对方没有留下任何线索，连车都是偷的。

    很快天就大亮了，桥上的车子被拖走，林雅也没有再回家了，而是拖着疲惫的身子，又直接回到警局上班去了。

    晚上张铁柱还是住在王姐的家里。

    他忽然从梦中惊醒，好像自己的心脏被戳了一下似的，感觉到从来没有过的难受。

    看到外面的太阳已经升起，张铁柱站起来朝外面走去。

    到了浴室打开淋浴头，把自己脫光站在水下冲洗了起来，同时打开了浴缸里的水龙头放着水。

    脑子总感觉晕乎乎的，昨晚一直都在做噩梦，让张铁柱无法安心。

    等到浴缸里的水放满了之后，张铁柱就躺在水里闭上眼睛，让自己的脑子可以清醒一点。

    王一茜每天早上都起来的比较早，她穿着短睡裙，走到客厅看了看张铁柱的房门紧闭，以为他还在睡觉。

    王一茜直接朝浴室走去，推开门就走了进去。

    张铁柱正闭着眼睛泡澡，忽然发现王姐穿着那么短的睡裙进来了，他躺着看过去，雪白的大腿几乎全部被自己看完了。

    王一茜走进浴室才发现他竟然这么早就起来了。

    “张铁，你……”

    王一茜还想问一下为什么洗澡不锁门，但看清楚之后脸蛋就全部红透了，没有说完话就急忙退了出去。

    刚才张铁柱泡在凉水之中，一眼就能看到底，那样阳光帅气的大男人，让王一茜几乎把自己给看迷糊了。

    站在浴室的外面，深呼吸好几口，王一茜还是感觉无法平静。

    自己为什么对张铁的感觉这么强，这么多年没有碰男人不一直都很好的吗，为什么偏偏要对这个只有二十多岁的男人感兴趣，难道自己真的想吃嫰草了？

    王一茜不敢想象，满脸红红的走进了自己的房间，把门给反锁了起来。

    张铁柱躺在浴缸里目瞪口呆，自己到现在还没有反应过来。

    张铁柱感觉很尴尬，刚才王姐穿的太少了，那身材简直迷死人不偿命，三十来岁的女人果然是魅力无限。

    这时张铁柱也没有心情继续泡澡了，从浴缸里站起来，随便擦干净，就换上了新的衣服。

    昨晚回来的时候，为了迷惑王姐，张铁柱是特意买了一个旅行包提过来的，里面装了一些换洗衣裳。

    回到房间之后，张铁柱就给师姐打去了电话，确定师姐在家里一切都好，种植场的工程也进展很顺利。

    这时他又想到了林雅，接着又给林雅打去了电话。

    昨晚那个梦太可怕了，总感觉自己最亲的人遇到了危险，在没有确定这两个女人完全安全之前，张铁柱是无法平静的了。

    电话打过去之后，竟然是关机状态。

    张铁柱知道林雅从来不会关机，因为她是副队长，随时都会出警，就算是半夜也必须保持手机是开机的状态。

    但今天一大早，竟然是关机的。

    这时张铁柱再也不淡定了，拉开门就朝外面走去。

    “王姐，我有点事情先走了……”

    他说完话就冲了出去，嘭的一声关上了大厅的门。

    等到王姐出来，张铁柱已经不见了。

    王一茜很担心，难道是自己看到了他洗澡，让张铁不好意思见到自己了？

    真是个小男孩，连这都不好意思的吗？

