    “江总，真大方，请问江总什么事？”雷虎坐在江城对面。

    1993年，国家工资还没有普调，工人一个月工资也就一百多点，一个教师的工资，一个月才160元，那还是南方的富裕地方，像北方还没有那么高的工资，更有甚者，有些地方夸富，家里有万元的，就在夸富行列，所以，江城的两万元并不少。

    雷虎是个地下组织的老大，平常的收入一方是辉煌娱乐公司的工资，另一方就是替人摆平一些不好摆平的事情。

    所以，也算半个生意人。

    既然，生意来了，就要接住，更何况，他有那么多的小弟要养，不赚点钱，可不行，要是小弟的零花钱不足，奶奶的，不出一个月，就得散伙！

    江城从兜里掏出一张照片递给雷虎：“这个人，叫刘强，他自诩阳庆市的老大，没有他办不成的事，而此人和我有一些过节，我想要此人亲自来我跟前磕头道歉！”

    江城说话的时候，眼睛里全是火气。

    说实话，刚重生过来，他都有杀了刘强的冲动，可是，他知道，这种事，自己不能动手，要是自己动手，就给一生埋下地雷，随时都有可能被炸的粉身碎骨。

    有许多大佬，前世，就是干杀人越货的黑勾当，最后有钱了，洗白了，但是，2015年以后，还是被国家查出以往别人根本不可能知道的事，最后吃了枪子！

    雷虎接过照片大致看了两眼，递给旁边的彪哥。

    “彪子，此人看起来很眼熟！”

    彪哥接过照片，一看，赶紧低着头道：‘虎哥，是强子，以前跟着豹哥混，豹哥出事了，就拉着豹哥的小弟，自成一派，整日的胡作非为，调戏良家妇女，他现在的收入主要靠赌和高利贷！’

    彪子看来对刘强知道的甚祥。

    “这么说不是我们的人？”

    “对，不是我们的人，还和我们有一些过节，尤其最近一段时间，他来我们娱乐公司放贷，导致我们的生意也不好做！”

    彪子说后，雷虎微微点了点头：“这么说，这个小子将手都塞进我们公司了？”

    “是，虎哥，我正准备教训教训他呢！”

    雷虎听后拿过两万元轻轻的搓着：“江总，你这个生意我接下来，你再说说，你的要求！”

    “我要让他跪在我老婆和我跟前道歉？”

    “江总，这个我可以办，但是不知道能不能办到，毕竟，人在江湖混，面子很重要，要是他跪在你面前磕头，呵呵呵，那他这辈子就算完了，以后不可能在这条道上混！”

    江城听后，眉头微微皱起。

    “这样，一条胳膊一条腿，怎么样？”

    雷虎好像很大方似的。

    江城没有说话。

    雷虎接着道：“好了，我再加点，一条胳膊一条腿，外加四根肋骨！”

    江城仍是摇头：“不行，我要的是他跪在我面前磕头认错，至于你们如何让他跪在我面前磕头认错，过程怎么样，是你们的事，我不想知道，我只要结果。”

    江城说话的声音很生硬。

    雷虎还没说什么，那个彪子眼睛暴起精光：‘江城，你算什么东西，敢在虎哥面前装大尾巴狼，虎哥这么说，已经给你面子，要不然，早将你扔出去了！’

    江城听后，并没有动怒，而是微微笑了笑：“雷总，能问下，这里是你做主，还是这位老大做主！”

    “你看呢？”雷虎狠狠的瞪了彪子一眼。

    “要是你做主，我看这位老大是要夺你位子......”

    江城话音还没落，彪子等人脸色急变，像他们这类组织，最怕的就是篡权夺位。

    “虎哥，他胡说！”

    彪子吓的赶紧辩解。

    “呵呵呵，要是我不做主呢？”

    “那我就不和你谈了，我和这位彪总谈！”

    雷虎听后，脸色变了变。

    这次，彪子没敢再说话，他知道，再说下去，自己就被装进去了。

    江城接着道：“雷总，我这个人喜欢直接，你能不能办，要是能办，这些钱就是你的，我等你结果，要是不能办，请将钱给我，我另找他人！”

    江城的话险些将在场的人雷倒。

    这个小子懂不懂规矩？

    进了这里的钱还能带出去！

    雷虎也有点动怒：“江总，你太瞧不起雷某人，你觉得进了这里的钱还能带出去？”

    “这么说，你不想办事还想拿钱？”

    江城说完站起来要走。

    雷虎道：“钱不要了？”

    “要，我等你好消息，三天内，要是办不到，我来取钱！”

    他娘的，真牛气。

    “我要是不给呢？”雷虎的一双眼睛盯着江城。

    江城能从雷虎的眼睛里看出杀气。

    但是，江城并没有害怕，只是淡淡的道：“我会找其他杀手，替我追回两万元！”

    江城将‘杀手’两个字加重了语气。

    江城说完，在场的人激灵灵打了一个寒颤。

    奶奶的，在阳庆，江城是第一个敢在雷虎面前说这样话的人。

    “能问下你在哪里高就！”

    “全家乐果汁厂总经理江城！”

    “全家乐？”

    “以前的海鼎果汁厂！”

    江城说完转身离去。

    彪子望着江城的背影，道：“虎哥，这个小子太狂了，我带两个兄弟教训教训他！”

    雷虎微微摇摇头：“你忘了，我给你说过的，不要和这类人较量，你不是对手！”

    “虎哥，可是他太狂了！”

    “他有狂的资本........是个人物！”

    “那怎么办，虎哥？”彪子继续问道。

    “按照他的要求办吧，另外，派人调查这个江城，我记得，海鼎果汁厂老总叫做姚海鼎，什么时候变成了他？”

    “好的，虎哥！”

    江城走出辉煌娱乐公司，回过头看了看。

    “赵辉煌，不知道这世，我该不该拉你一把！”

    赵辉煌一生的发展轨迹，江城知道的清清楚楚，要是他这个时候，拉赵辉煌一把，让赵辉煌别在错误的道路上越走越远，说不定能让赵辉煌免牢狱之灾。

    江城离开辉煌娱乐公司，走到厂门口。

    拉货的长队比今天早上还长。

    江城非常兴奋。

    杨晓刚扔在忙碌。

    江城快速的奔过去：“杨经理，怎么样？”

    “江总，人手不足啊，尤其装卸货物的装卸工，太少了，我已经给人事部打了好几次报告，就是招不到人！”

