    “听说赵靖生前很宠爱这妃子？”诚王唇角露出一抹笑容，“那就把她留下吧，继续住在玉福宫中。”

    谋臣不解：“皇上是想收了她？”

    “不行吗？”

    “微臣是怕那女子对皇上不利。”

    “朕连赵靖都杀得，还怕区区一个怀孕的女人？”诚王摆手，“你去处理其余的妃嫔，另外再把王妃她们都搬进来。等处理了秦王和太子，朕就为她们举行册封仪式。”

    谋臣恭敬应下，带人去慈安宫，把太妃和所有妃子都抓了出来，强制带她们出宫剪了头发做尼姑。

    太后端坐在寝宫中，心静如水。

    周亦芷穿着小太监的衣服，守在她身边。

    外头的妃嫔哭声响成一片。

    周亦芷坐立难安，忍不住说：“太后，那个诚王该不会把您也送出去吧？”

    “事已至此，哀家还有什么可怕的。他诚王若是有胆子，尽管来害哀家。”太后淡淡说道。

    她睁开眼，眼中一片血丝。

    虽然她表现的镇定，但皇帝儿子的驾崩，还是几乎要击倒了她。

    她从秀女到皇后，再到太后，一生受宠，走的稳稳当当，顺风顺水。没想到老了，却经历了这般变故。

    太后站起身，走到门口。

    上百个妃嫔被推搡着，带出慈安宫。

    昔日光鲜美丽的女人们，此时蓬头垢面，涕泪满面，与城外的难民比也好不到哪里去。

    有个低阶妃子因为哭闹着不肯走，被一名锦衣卫一巴掌打晕过去，被拥挤慌乱的人群踩踏的当场丧命。

    周亦芷看的浑身发冷，下意识握紧腰间的金刀，仿佛那能给她力量。

    “芷儿，你看看，这宫里不过如此。”太后慢慢说道，“皇帝驾崩了，你可怎么办呢。”

    周亦芷是绝对不肯去做尼姑的。

    好在她本就有点男相，加上身材高挑，扮作太监倒也瞒过了诚王的人。

    她看着外面乱哄哄的情景，低声说道：“如果……若有机会，我想回家。”

    太后没说话。

    妃嫔们都被带走了。

    闹哄哄的慈安宫逐渐安静下来。

    周亦芷扶着太后，说道：“看来诚王暂时还不敢动您。我扶着您去歇歇。”

    她们刚转身，一阵微风袭来。

    周亦芷心头警铃大作，抽出短刀转身——

    “是我。”赵元璟挺拔身姿立在她面前。

    周亦芷大喜：“太子殿下！”

    赵元璟点点头，看向太后，轻声说：“皇祖母，孙儿来晚了。”

    太后眼眶微红：“你可见了你父皇最后一面？”

    赵元璟道：“见过。父皇把玉玺和传位诏书都给了儿臣。”

    “那你还等什么？拿出诏书，宣布登基啊！”太后说道。

    赵元璟沉稳说道：“皇祖母别急，我在等小皇叔。他距离京城还有十几里路程。我连夜在宫里外布置了兵力，只等小皇叔的兵力一到，便可一举挑了诚王的布防。”

    太后叹气：“也是辛苦你们了。皇帝实在无能，否则也不能叫诚王猖狂到如此地步。你刚才可看见了，那些妃嫔？”

