    虽然前边关于丹火的理论他们没听到，但后边林逸的讲课依然让他们如痴如醉，感觉他们在炼丹方面已经行了！

    ……就差一把丹火而已！这都不是事儿！

    无论是内行还是外行，听到最后都很清楚的知道了林逸说的炼丹术是何等珍贵！

    放在宗门中，那都是不传之秘，而林逸却在这里广而告之了！

    这种胸襟和气度，令桑梓大洲的民众深深折服，并以有这样一个优秀仁义的大堂主、巡察使而自豪！

    “多谢司马宗师授课！学生感激不尽！”

    林逸最后结束的时候，由炼丹学院的学员为首，所有人都心悦诚服的对着广场主席台的方向鞠躬！

    无论这一堂课林逸能造就出多少炼丹师来，所有得到林逸授课的人，都心甘情愿的将林逸视为导师，并从此以学生礼节对林逸。

    当然了，炼丹学院的学员们其实算是汤云圭的学生，也就是林逸的徒孙，持学生礼节好像不亏……

    贾家家主收到消息后默然无语，整个人都陷入了诡异的安静之中，也没有往日砸东西的怒气了。

    来通风报信的贾俊仁很是不解，等了一会儿之后小意的开口问道：“家主，对司马逸的做法，我们需要采取什么行动么？他这明显是在笼络人心，长此以往，桑梓大洲真的要落入他的掌控之中了！”

    “一旦司马逸彻底掌控桑梓大洲，我们贾家的处境将会更加的困难！无论如何，我们也该想点办法才行！”

    贾家家主冷漠的扫了贾俊仁一眼：“你来说，有什么办法？”

    贾俊仁顿时语塞，他要是有办法，早就屁颠屁颠的说出来了！还会等到现在么？

    之前吃了那么多亏，他现在对林逸也是有了些许的阴影，不敢轻易献计献策，还是要以稳妥为主啊！

    “司马逸这次用公开课笼络人心，拿出来的都是珍贵的不传之秘，他下了如此本钱，堂堂正正的笼络人心，我们又能如何？”

    贾家家主面无表情，看不出丝毫心中的情绪：“难道要我们贾家也拿出我们的不传之秘，出去大肆宣扬，和司马逸唱对台戏么？”

    该死的是即便贾家舍得豁出去，外边的人估计也不会领情啊！

    因为司马逸随便抛出来的这些东西，层次上都比贾家的不传之秘更高级的样子……

    这特么没法玩了啊！贾家家主若非顾忌身份，他都想要亲自去听听林逸的讲课了！

    憋屈！

    贾俊仁无语，他也明白问题出在哪里了，所以很想收回刚才的话，总之目前来看，是奈何不得司马逸了……

    没办法，继续蛰伏着吧，当初的贾遮天，如今已经被司马逸捅破天了，接下来该如何走，不是他贾俊仁能操心的了！

    天塌下来有个高的顶着，贾家若是要垮，也有家主想办法！

    林逸倒是不知道，自己闲来无事去学院上的两堂公开课，还意外的打击到了贾家的信心。

    早知如此，就该早点去学院多上几次课的嘛！

    “师父，昨天公开课的效果非常好，最后等级提升境界突破的人相当不少，弟子觉得以后若是有机会，可以多来学院上上课！”

    施恬采和汤云圭两人在第二天兴冲冲的找到了林逸，先开口的是施恬采：“我们阵道学院经过统计，基本上所有人都提升了至少一个等级的阵道实力，悟性高的直接提升两到三个等级的也不少，只是还没有考核而已。”

    “一旦考核，我们阵道学院又将出现一种人才井喷的现象，唯一可惜的是他们原本的等级都太低了些，暂时来说突破宗师的人不多，大部分宗师依然是导师群体。”

    “即便如此，收获也是巨大的了，以后若是有需要宗师人手的时候，学院的导师也必然会以师父马首是瞻！”

    另一边的汤云圭也跟着点头附和：“没错，弟子这边的情况也差不多，学院中的学员突破的很多，优秀的都吸收进炼丹协会成为新的血液。”

    “除此之外，还有许多学院外的人发现有学习炼丹，成为炼丹师的资质，想要申请入学，刚好我们学院有一批人进入协会，所以弟子想和詹雄飞院长商量商量，酌情收取一批人成为新的学员。”

    天下学院是整个大洲的最高学府，可不是随便什么人都能进入其中的，汤云圭虽然是炼丹分院院长，也没办法一下子收太多人。

    如果只是少数几个还没问题，超过两位数，肯定需要詹雄飞这个天下学院院长的同意，在去找詹雄飞之前，汤云圭先要问问林逸的意见。

    林逸略想了一下，有些不置可否的说道：“此事你和詹院长自行商量吧，只要身份清白没有问题，收一些也无所谓你。”

    “不过你最好是要有心理准备，这些人以前没有展露出天赋，现在即便是有了学习丹道的资格，也未必能真的成才，毕竟世间只有一个汤云圭，你不能期望会有更多和你相似的人出现。”

    林逸明白汤云圭心中那些隐约的想法，他以前在扶摇炼丹学院就是个连丹火都无法凝聚的废材，和这次申请进入学院的人是何其相似？

    他想推动这些人进入学院，除了吸收新鲜血液之外，也未尝不是想要帮帮这些和他经历类似的人们。

    算是一种情怀吧！

    林逸因为明白，所以没有阻止的意思，但也明确提醒汤云圭，他和其他人都不同！

    毕竟汤云圭不是不能凝炼丹火，完全是因为体内天生有着天地灵火的存在，所有凝炼出来的丹火在最本源的时候就变成了天地灵火的养分。

    外面的那些人，却真的是因为天赋或者是缺少指点，才无法凝炼丹火，和汤云圭完全不同。

    理论上来说，即便他们进入学院，最终也只会是一些炼丹学徒或者是中低级的炼丹师。

    想要更上一层楼，除非有林逸这种名师的亲自指导，才会有那么一丝机会！

