
这时，沈娇娇也加入了进来。

虽然她并不认识陆子墨，但听成陆家的名声她可是听说过，没想到这就是陆家的小少爷，她当然得把握这个机会。

她脸上带着款款的笑容走了过来：“陆少，实在是不好意思，要麻烦你为我们主持公道了。”

沈娇娇轻蔑地瞥了一眼宁末然，到这种时候还没忘对她一阵冷嘲热讽。

“这个女生是我以前的同学，我只不过说她没参加高考，谁知道她就急了，还想对我动手，正好你今天也在这里，可一定要让她向我们道歉！”

而一旁，一直没有说话的宁意涵也终于认出了陆楠辰这张脸。

难怪她一直觉得陆楠辰这张脸貌似在哪见过，现在总算是想起来，这不就是之前跟在宁末然身边的男朋友吗？

当时她就觉得这个男人身份不一般，如今他又出现在了京城，更加让她觉得奇怪。

但还没等宁意涵来得及细想，就听见陆子墨有几分古怪的声音在空荡荡的走廊里响起。

“你说让她和你们道歉？”

因为太过震惊，陆子墨的脸色微微有些扭曲。

他勉强认出面前这几个女生貌似是京城某个家族的小姐，不过也不是什么重要的大家族，他也压根叫不出这些人的名字。

可这些人却一上来就缠住他，还要宁末然向她们道歉。

开什么国际玩笑呢！

想让末然妹子道歉，别说她自己了，你先问问陆楠辰同不同意！

陆子墨实在是搞不清楚这是怎么一回事，向陆楠辰投去了求救的目光。

“楠哥……”

陆楠辰也正好朝他看得过来，只不过那双眼中满是冷意，陆子墨看了一眼就忍不住打了个寒颤。

他立马悻悻的收了嘴。

管他事情的真相是怎么样，反正他就是无条件站在末然妹子那边，这群人想让末然妹子道歉，做梦去吧！

“让开让开，别围着我！”

陆子墨一脸烦躁的将面前的四名女生推开，径直走到了宁末然身后。

他看了眼宁末然，又朝着沈娇娇几人指了指她。

“这位，我姐，也是我老大，你们想让她道歉自己和她说去，这事我可解决不了，我都从来不敢提出这种要求，你们居然敢当着她的面说。”

陆子墨露出幸灾乐祸的神情，仿佛面前这几个女生马上就要倒霉一样。

“我劝你们还是自求多福吧！”

刚才还冲陆子墨撒娇的几名女生顿时当场愣在了原地，面面相觑，不知所措。

这是个什么神展开？

陆家的小少爷怎么可能认一个连高考都没参加的女生当老大？而且看他的样子，似乎还对宁末然挺尊敬的。

几人脸色变得难看不已，完全不知道说些什么。

谁能想到陆子墨居然对宁末然这么恭敬！

宁意涵也是当场怔住了，她脸色阴晴不定，暗暗看了眼宁末然，心中大为吃惊。

宁末然不就是个从福利院出来的臭丫头吗？怎么可能认识京城陆家的人，还是陆家的小少爷！

顿时，她看向宁末然的眼神就带着几分隐隐的不善，却不敢说些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68369424"  chaptername="第475章  这位我姐">加入书签</a>
  </div>
