    一旁围着火炉烤火的小少言和小青阳，唔住嘴，压住笑意，仍不断传来咯咯的笑声。

    “你们两个今天不准吃牛奶糖。”

    两个小萝卜头齐齐的喊道：“姐姐，你绣的竹子真好看！”

    狗腿!

    哼。

    晚了。

    沈氏无声的笑了笑，不知那货郎什么时候来，家里的娃娃都爱吃这牛奶糖，下回瞧见了，多买些。

    这玩意，可是有钱都买不到。

    你闺女费了老鼻子功夫，一颗颗大白兔剥了糖纸，凑着一罐子，慌称找路过货郎买的。

    那一堆的糖纸，还好好躺在白芷的空间里。

    沈氏不知想到何事，一脸惆怅的看着清风朗月般的女婿去了书房。

    打量着闺女，自家闺女长相是个拔尖的，明艳大气，鲜活动人。

    可……

    女婿更出色，面具取下后，我经常有种恍忽感，这真的是自己家女婿？

    跟个神仙一般的天姿。

    又是一声长叹气：

    “闺女呀，我看这十二月十八号是好日子，双数，又是吉日。”

    “还有个十天功夫，布置也来得及。要不就那天，娘给你操持补办个拜天地？”

    这是沈氏最近说的第四回了，日子选了又选。

    白芷装傻充愣：

    “啊啊，好日子，那天我们吃锅子，热气腾腾，麻辣鲜香的火锅。嗯，让一中上庄子上宰一头羊。”

    装！

    使劲装！

    摸了一年，沈氏也算摸准的白芷新的脉胳，这叫什么，小儿子说的，对，迂回之战。

    白芷看着老娘一脸笑意，不，一脸恐怖的笑意，巴不得把自己打包卖出去，生怕闺女嫁不出去。

    烦人，可又不能说是美男相公的主意。

    当然了，美男相公是希望功成名就时，风风光光的娶自己一回，一定要三聘六礼。

    馋了这么久的肉，到不了嘴里，我也阴虚火旺。

    我找谁说理去。

    虽然吃肉要紧。

    可那嫁人的名场面，大红桥子，凤冠霞披，做正经的贵妇人，也要紧。

    要是将来，相公授了官，这脸面没地儿放啊。

    小少言竖起耳朵，小小人儿听明白了：

    “娘，姐夫说在攒聘礼，要三聘六礼娶我姐。”

    小青阳：“嗯嗯，到时我要滚床单。”

    沈氏一听，顿时笑的合不拢嘴，如沐春风般。

    “哎呀，你说姑爷，真是没话说。白芷，让他不要太幸苦，那聘礼其实也不用太讲究，意思下就行了。”

    娘，双标不是这样写的。

    你刚刚的怒目圆瞪呢，继续呀。

    何以解忧，唯有杜康。

    这笑的，没眼看。

    白芷转身去了酿酒房。

    须眉脱口而出：“夫人，你又去偷喝酒。”

    白芷一记白眼扫过来。

    秒懂，须眉扬大声音说道：

    “夫人，你去酒房检验新酒啊，我陪你一块。”

    小少言与小青阳两人对视，眼珠子一转，偷偷溜在后面跟去。

    白芷倒上一杯，一饮而尽：“这桂桂花酒香呀，须眉你来点。”

    须眉：“夫人，你少喝点，你都喝了五杯了。”

    “嗯！哼！”

    小少言与小青阳齐齐的站在门口。

    “姐夫！”小少言扯着嗓子就喊。

    白芷立马打断：“一颗牛奶糖？”

    小少言与小青阳摇摇头。

    白芷咬着牙：“二颗牛奶糖？”

    小少言与小青阳仍是摇摇头。

    白芷：改天罚抄……还怕收拾不了你们两个小兔崽子。

    白芷哼一声：“三颗牛奶糖？”

    小少言与小青阳齐齐咧嘴一笑。

    白芷笑骂道：“两个鬼精！”

    还是我们家少安懂事，知道护着姐，想少安了。

    县学。

    夏二班。

    孙夫子一脸喜色的宣布：

    “此试考试，甲等第一名崔少安。”

    众学子一脸羡慕的看着崔少安，才入学一年，学业远超他们。

    崔少安沉着淡定，目不斜视。

    孙夫子摸着一把山羊胡，一脸心慰，小小年纪有此定力，喜怒不形于色，是个好苗子。

    消息传到崔宏才耳里，崔宏才神色莫名，静静的取出一本《资治通鉴》，怎么也看不进去。

    二运满头大汗的归来，白芷赶紧让他去火炉旁解件衣服，别一冷一热，冻感冒了。

    二远接过须眉递来的茶碗，灌下一大杯。

    “少爷！舅老爷来信了。”

    方元璟取过信件。

    阅完后，神色莫明。

    白芷轻声问：“相公，怎么了？”

    方元璟递过信件。

    白芷快速阅完，在襄州参加府试？

    她知道，相公是想回京城备考。

    “相公？”

    白芷打断方元璟思绪，方元璟晒笑的看着一脸小心翼翼娘子。

    “无事。舅舅是担心我回了京城备受干绕，舅舅即已打点好，

    “嗯！”

    白芷一双琉璃眼炫目溢笑。

    二运：“夫人，你看这几车礼物放那里？镖局随后该上门了。”

    白芷：“礼物？”

    二运：“舅夫人说，特意给夫人您置办的。”

    方元璟知道此事：

    “上次舅舅说不知道我已成婚，没给见面礼，这应该是舅娘特意准备的的。”

    打开五个箱子。

    着实把白芷惊呆了。

    二箱子的凌罗绸缎、尤其是一黑一白的两件狐皮大氅显常现眼，一看就造价不斐。

    白色的狐皮大氅，脖领处一圈火红，衬的人在冬日里娇艳如画。

    一盒子饰品：蝶穿海棠步摇、赤金柳叶耳环、蓝宝石金钗、白玉镶银攒芯珠花以、一对坠着碧玉雕成的梅花流苏耳坠……

    白芷睁着两个大眼珠子看着美男相公，这确定不是嫁妆？

    在打开一个箱子：补品，全是补品，人参、燕窝各两盒。

    白芷麻木的打开最后一个箱子，叠放整整齐齐的五份礼物，有银圈、有笔墨……

    舅娘真好。

    这样的舅娘请给她来一打。

    看完五箱子礼物的沈氏，默不作声的回了自己房里。

    祥婆子略是看出的沈氏的心思，劝道：

    “老夫人，您别担心。夫人她是个有主意的，公子哥们也都聪慧，将来有大出息。”

    沈氏：

    “姑爷他是什么样的人家，舅娘送的礼物，都塞过县里头嫁闺女的嫁妆。”

    祥婆子在大户人家待过，也猜出个不分。

    “亲家舅娘，这是把姑爷当儿子般看待。估着在填添聘礼的意思。”

