    余枫为难的皱起了眉头，“不行，你这是逼我违反组织纪律，这是军事机密，而且地图现在并不完整，没啥用处，地形随时随地都在发生变化，你要这个干什么？”

    “这个你就别管了，你答应我的条件，我治好你的经脉问题，绝对是你占便宜，你要是觉得于心不安，可以在兑换物资上补偿我一下，那种威力大的炸弹，喷火枪之类的军火，怎么样？”荣娴仙确定余枫手中确实有初始测绘地图，心中有些激动，末世一年后，流通的是经过几番修正的地图，初始测绘地图保密级别比现在高出数十倍，几乎成为了传说中的东西。

    “换个条件。”余枫无奈说道。

    “不换。”荣娴仙寸步不让。

    “外界环境变化太快了，那地图真的没啥用处，甚至有的地方连地貌都变了。”余枫皱眉说道。

    “没啥用处，也是官方用人命和大量武器堆出来的，我稀罕，拿来收藏行不行？”荣娴仙微微一笑。

    余枫面上还是犹豫不决，其实他内心真的觉得这地图没啥隐秘的，只是想到文参谋长郑重的将地图交到他手上，严肃认真的交代，这是天地俱变之后的最初资料，不可丢失，不可泄密，务必好好保存，心中有些为难。

    “不会让你难做的，我保证这件事只有你我知情。”荣娴仙做出一个发誓的手势。

    “你得告诉我，你要地图是干什么？”余枫不解的问道。

    “当然为了野外行路安全一些，还能干什么？”荣娴仙看着余枫疑惑的眼神，无辜的反问道。

    “好吧，你跟我去抄录一份吧，千万不能让第三个人知道。”余枫感受着滞涩不通的经脉，心急如焚，终于松口道。

    “郑连，刚刚首长在这练剑，一阵白烟吹过，首长不见了，首长是在变戏法吗？”刚刚在演武场练习的几位围着刚刚余枫消失的地方面面相觑，其中一个方脸圆眼的少年纪问脸色难看的郑瑜。

    “闭嘴，没看见郑连脸都黑了吗？”另一个人扯了扯少年，低声说道。

    “郑连，首长不会又失踪了吧，可需要启动警报。”几人中年纪最大的那位*问道。

    “不行，上次首长失踪，我们可被祝团那边坑惨了。这次绝对不能走漏风声，说不定首长很快就自己回来了。”刚刚让少年闭嘴的那人说道。

    “万一首长是遭人暗算了呢？不启动警报，恐怕会错过最佳营救时间。”年纪大些的那位忧虑的说道。

    郑瑜沉着脸一挥手，“都别说了，刚刚首长调动了狙击队，说有隐形人潜入了进来。黄队长，你怎么看？”郑瑜问身后那位。

    “那烟雾将首长笼罩住之后，首长昏倒了，他是被人抓走了。”黄队长面无表情的说道。

    郑瑜脸色阴晴不定。

    “首长安危要紧，传令...”郑瑜看着刚刚余枫消失的地方咬牙切齿的说道。

    “传什么令？”余枫冷不丁的说道。

    “啊！首长，你这是在哪冒出来的？”郑瑜惊喜的看着突然出现的余枫说道。

    “空气中。”余枫冷着脸回了三个字。

    郑瑜感觉自己眼角有点抽筋，做为心腹，他敏锐的察觉到首长不想回答任何问题，希望大家都能立刻消失。

    “首长威武，呵呵，既然首长没事，大家都撤了吧，啊，该干啥的干啥去。”郑瑜招呼着大家都散了。

    在场的都是余枫的心腹，见到余枫安然无恙，提着的心都放了下来。

    “今天还有点事要做，你让薄医生明天这个点再过来吧。”余枫冷冷的交代了一声，径直向前走去。

    “待会抄录好了地图，你给我找个地方，我好把货物卸了。”荣娴仙跟着余枫进了他的办公室，看着余枫在办公室的暗格里取出保险箱，打开之后拿出了一叠厚厚的地图。

    地图一看就是专业人士绘制，黄山绿水丘陵谷地，怪物等级，危险区域，末世后出现的特殊地貌都按图例说明，标注得非常清楚，看上去一目了然。

    荣娴仙如获至宝，凭借着修炼者目力出众，脑子好使，和余枫一人一张图纸，飞快地将地图抄录好。

    “把货物卸到哪？”荣娴仙收好地图，问道。

    “就缷到后面院子里吧！”余枫指着后面说道，后院是他休息的地方，戒备森严，无人打扰。

    “这...这些都是你杀的？”余枫看着堆成了一座小山丘的怪物尸体，目瞪口呆，他揉了揉眼睛，再仔细观察，不是幻觉。

    “是我捡的，你看看它们身上的伤口就知道了，它们死于自相残杀，而恰好，被我捡到了！”荣娴仙忍不住流露出一个有些雀跃的笑容。

    余枫围着怪物扒拉了一圈，发现确实如此，心中不由得松了口气。

    看着荣娴仙一下子变出来这么多怪物尸体，余枫心惊肉跳的，几乎把荣娴仙当成了人型怪物。

    “喏，这是未知怪物价格表，按体积大小，怪物等级，研究价值来划分的，我这里按怪物研究所的报价都列好了，这一栏是对应的可以兑换的物品。”荣娴仙将早就准备好的纸张递给余枫。

    余枫看着这张单子只看了两眼就觉得头昏眼晕，他赶紧把单子移开，“我错了，大姐，你赶紧把这些收走，拉到研究所去走流程兑换吧，大不了，我派人保护你。”

    余枫万万没想到，荣娴仙运气逆天，得到了这么多具怪物尸体，而且都是兑换价值不菲的特殊种类怪物。

    当初制定出高额奖励，将军队现役装备列入兑换范围，本身就是有争议的，通过这项提议的初衷完全是为了激励有实力的民间团体积极参与到对外界的探索中去，这些装备大多数还是会被官方派遣出去的军队得到，民间队伍最多换点汽油，普通枪支。

    “那可不行，不就是兑换几把枪，几辆坦克，还有些炸弹吗？你作为安全区内的老大，这点事还办不了吗？值得你出尔反尔。”荣娴仙不满的说道！

