 骸骨之上的魔神咒印在迸裂，整尊战车也在分崩离析，甚至，罗生怔怔立于战车之上，突然感到眉心一阵刺痛，整个额头，竟是迸裂出一道血痕！“噗！”

魔血飞溅，纵是魔族神兵罗摩战车，也不敌万千逆鳞所凝，象征着东疆不灭的真龙神兵！“罗生大人死了！？”

“一剑斩灭神兵！”

“这真龙余孽，是想造反啊！”

望着化作漫天骸骨炸裂的罗摩战车，中州万千强者竟是浑身一颤，心中说不出的大恐惧！天妖君强忍心底惧怕，高声喝道：“不要怕！分头逃，即刻传讯，让这余孽死无葬身之地！”

“真龙余孽，放下神兵跪下投降，否则今日不止你要死，我等各族倾巢之下，不出一刻，明光蝶族就将永世为奴！”

天妖君声音狰狞，俨然是没想到这真龙余孽的战力竟如此恐怖，不仅是秦逸尘，那杀他千皇盟强者同样不少的紫金真龙，也是无比凶悍！九色鹿族的后裔，更是镇杀全场，光耀所过，各族金仙无一人能够抵挡，顷刻间要么被焚烧为灰烬，要么化作冰雕！更不用说金耀辉，那可是狮王的长子啊！三首金狮，怒杀八方！连魔族的一众强者，都难以抵挡！此刻天妖君也顾不上纠结魔族还是神族这等细节了，虽然这四个家伙无比强横，甚至隐隐有和中州各族金仙分庭抗礼的姿态，但那又如何呢？

他们这么多人，这四个家伙杀得完么？

就算杀得完，可只要有一方传讯出去，对明光蝶族，对三头金狮族，都将是灭顶之灾！当即，天妖君飞速后撤，其余诸多强者亦是连连效仿，手中已然多出传讯宝物！“不好！”

金耀辉看在眼里，顿时大惊失色，这是他最为担心的原因，这一战无论是赢是输，只要消息一走漏，中州将再无秦兄的立足之地，甚至他三头金狮族，也将成为众矢之的。

秦逸尘看在眼里，却是剑眉一蹙：“想通风报信？”

“既然与我为敌，那对待敌人，无需仁慈！”

“斩！”

神剑再次化作漫天龙影，冲杀飞掠间，一尊尊金仙被杀，传讯宝物被震碎，就连天妖君都是脸色一变，纵然躲闪过去，可他握着传讯宝物的那只手，却是被数道龙影生生撕碎！“大哥，这是我最后叫你大哥！你竟然敢勾结真龙孽寇，今日我代三头金狮族，镇杀你这叛徒！”

赫然间，竟见一尊三首金狮从人群之中杀出，狮瞳凶戾，威风竟不逊金耀辉，狮瞳凝光，仙威暴然！两尊狮王之后厮杀在一起，金耀辉无尽的怒火，令其展露出最原始的野性，疯狂的扑杀撕咬着！“叛徒？

二弟，这也是大哥最后叫你一声兄弟！我是如何被暗杀的，你最清楚不过！”

“为了栽赃我，你不惜勾结魔族，害死陪你我历练的一众族人，你才是我族的叛徒！”

金耀元同样凶猛，因为他知道，只要这一战他赢了，那么无论如何，他就将是新一任的狮王！“那又如何？

你和父王冥顽不灵，三头金狮族被你们掌控，只会是死路一条！”

“混账！我族落在你手上，才是真的死了！你这勾结魔祟的叛徒，是永远不会懂的！”

一时间，喊杀震天，秦逸尘手握神剑俯瞰八方，却是发现，越来越多的中州金仙仓惶逃跑，甚至已取出传讯宝物。

秦逸尘也同样清楚，只要一个消息走漏，那后果将是灭顶之灾，虽然逆鳞所化的万千龙影和紫云、鹿小璐杀戮不断，可难保有漏网之鱼！然而正当此刻，却见识海内的红莲急的婉音都变了声：“小子，还发什么愣，这么大的事情，怎么能少了我！”

赫然间，一道火红倩影闪烁，那倩影容颜绝世，美眸如莲瓣，眉心的红莲花钿，更是熊熊燃烧！“小崽子们，竟然你们要作对到底，那本尊只能送尔等上路了！”

“一人与万族敌很可笑么？

今天，就让你们看看，什么是中州霸主！”

“轰！”

一时间，十二尊龙首巨炮狰狞，对准了各族金仙，而那倩影手中，更是握着一尊绝世杀器！莲瓣再燃，化作灭世炎龙，焚灭一切，只见寰宇间，爆发出一道火海，横扫星辰，令日月扭曲！“前辈威武！”

秦逸尘看在眼里，不禁星眸一振，他们只有四个人，而忠于金耀辉的族人，正在和忠于金耀元的族人自相残杀。

可敌人却有无数，紫云等人虽然如狼入羊群，一路横扫，但杀戮却是有限，何况中州之中也有一些实力强横者，催动神物拖延抵御。

真正能碾杀一片的，便是逆鳞所化的万千龙影，而红莲的出手，可谓是火海滔天，顷刻间便是焚灭了诸多想要通风报信的家伙！然而在火海之中，媚无妄一众却是惨叫连连，他们实在是不想体验这烈焰焚身的痛苦！但是此刻，比起这漫天火海来，更让他们惧怕的，是那自称真龙后裔的青年！“秦兄这是发疯了么？

竟然要一人与万族敌！”

“不管疯了与否，秦公子想要活命，所以除了他们自己人外，绝对不会留有活口。”

“咱们……秦公子恐怕也信不过。”

媚无妄绝望，秦逸尘救过他们不止一次，救命之恩，当以性命报答，他不介意为秦逸尘拼命一回。

可是为了保守秘密，便要将他们杀掉灭口，这让媚无妄承受无比痛苦的同时，内心更是犹如刀割！然而就在媚无妄的身体又被灼烧焦黑枯萎时，却听火海外，传来一声愤怒至极的爆吼。

“你特么看着点！连我朋友都烧！”

爆吼回荡，媚无妄浑身一振，竟见道道龙影冲入火海，将他们萦绕包围，庇佑他们冲出火海。

龙影消散，又去厮杀其他金仙，万花谷一众却显得狼狈，而此刻媚无妄却顾不得浑身灼烧，怔怔地望着那道修长身影。

只见修长身影旁，那红衣如火，手中灭杀杀器更是喷涌出道道火海的女子，正美眸凝重地望着秦逸尘，似乎在说，你确定？

 