    看到白莲花这么一副疯狂的模样，孙悟空这下子是彻底无奈了。

    他没有想到白莲花做事竟然如此冲动，竟然直接把江流儿从他们的面前给带走了。

    “师傅，这下咱们该如何是好呀？没有想到这白莲花见如此冲动，在俺老孙还没有弄清白莲花的事情之前，竟然直接把如灵儿给带走了，咱们接下来应该是怎么办事好呢？”

    其实孙悟空话里话外的意思就是责怪自己的师傅，因为他知道如果不是自己的师傅那么心慈手软的话，白莲花早就被他们制服了，也不会落得今天又捣乱。

    但是此时的江流儿已经沉默了，他也不知道这件事情应该如何处理是好，毕竟江流儿也不知道这到底是怎样的一件事情。

    所有的人都开始沉默着，包括碧游，现在的心里面也不知道该如何处理这件事情，此时的碧游现在也没有找到自己的自信，东华帝君到底去了什么地方，碧游总觉得这其中自己父王的消失好像和如灵儿的到来有什么关系。

    虽然碧游现在不想把所有的事情都往坏处想，毕竟那如灵儿还是他的意中人，不是吗？

    “好了，既然如今白莲花已经惹了这么大的乱子，那马上老松和八戒，现在两个人就到这东华山上去寻找他们的藏身之地，你们先在这里不要动，等俺老孙把所有的事情都调查清楚之后，咱们再做处理。”

    孙悟空到了一定的时候还是靠得住的，江流儿知道这猴子做事情向来靠谱，但是他没有想到孙悟空做世间如此靠谱，整个人就像有一个领袖风范一样。

    然后就在孙悟空准备带着猪八戒前去寻找白莲花和如灵儿身影的时候，沙悟净突然喊住了他们师兄。

    “两位师兄稍等，我刚刚发现了一个问题，不知道该不该讲。”

    看到沙悟净这么一副欲言又止的模样，孙悟空的心里面的急性子一下子就上来了，他实在不知道自己的师弟沙悟净到底有什么话说不出来，毕竟虽然平时里孙悟空长和猪八戒打配合，但是他的心里面向来觉得沙悟净也是自己的好师弟。

    “有什么话不能讲的，俺老孙在此，你什么话都可以跟俺老孙说明白，如果你有说不明白的话，俺老孙才要找你的事呢。”

    听到自己的大师兄已经放出了如此的化沙悟净的心，里面已经没有什么顾忌了，于是沙悟净把自己刚刚心里面所想的那些话全部都讲不出来。

    他刚刚在看到如灵儿被关在笼子里的时候，突然瞅到，就在众人都放下自己的戒备之心，想着如何说好的时候，如灵儿似乎突然睁开了自己的眼睛。

    这双眼睛沙悟净记得那便是无天佛祖，那双阴狠的眼睛，那双眼睛沙悟净永远都忘不了，因为他之前可是看到过那双眼睛杀死了那么多的好人。

    但是沙悟净不知道自己的推断到底对不对，毕竟是无天佛祖为什么会变成如灵儿，而如灵儿的一切状态还在为什么无天佛祖又可以附身到他的身上呢？这一切都是解释不通的。

    “你的意思是说，你觉得如今的如灵儿是无天佛祖变的，是这个意思吗？”

    听到沙悟净吱吱呜的把事情的前因后果全都讲了出来，孙悟空也算是明白了自己的师弟沙悟净到底要讲述一些什么事情，然而当沙悟净把这所有的一切说出来之后，孙悟空的心里面也有些难以相信。

    遇见这样的事情谁听到谁会相信？

    刚刚他们已经与如灵儿交流了那么久，虽然孙悟空总觉得眼前的如灵儿和以前有些不太一样，但是他也没有发现眼前的如灵儿会是无天佛祖气息。

    而如今眼前的沙悟净虽然只是一番推断，但是这番推断让孙悟空的心里面虽然难以相信，但越来越接近这个想法。

    “所有的事情还是让俺老孙到天庭之上去探究一番，把这件事情事关天庭的安危，所以俺老孙必须上天禀报玉帝，如果不禀报玉帝的话，恐怕世界会大乱。”

    于是孙悟空一个筋斗云来到了南天门，那些士兵们在看到孙悟空的到来之后，已经不敢阻拦与他孙悟空直接一口气来到了凌霄宝殿，此事玉皇大帝正在兢兢业业的做着自己的事情。

    自从在那阿修罗界放回来之后，玉皇大帝就和以前完全不一样了，他再也不沉迷于那些天庭当中的懈怠生活，如今的玉皇大帝想好好整顿三界。

    “玉帝老儿，俺老孙有一件事情要告知与你，好像那无天佛祖似乎回来……”

    孙悟空的话还没有说完，玉皇大帝手里面的玉器直接就掉在了地上，他现在对于无天佛祖这几个字已经产生了巨大的心理反差，他总觉得这件事情对他的心灵产生不可磨灭的阴影。

    看到玉皇大帝这么一副怂一样，孙悟空忍不住笑了起来，他没有想到自己向玉皇大帝禀报这件事情，反而成了玉皇大帝心里面的阴影。

    “这一切还没有成事实，俺老孙只是一番推断，俺老孙觉得这件事情有必要向你汇报一番，所以才特地来到天庭之上向你汇报这件事情。”

    玉皇大帝在听到所有的事情并没有下出最终的结论之时，于是送了口气，随后让自己的天上的嫦娥们把地上的玉玺捡了起来。

    看到这只猴子一副火急火燎的模样，玉皇大帝仔细的听了这只猴子，讲述了关于如灵儿的那些事情，本来放下来的心又被提了起来。

    虽然这件事情还没有成定局，但是根据孙悟空所说的这些，那极有可能就是无天佛祖的意念在控制如灵儿，否则如灵儿不可能重新回来，也不可能重生。

    “你这只猴子简直是给我们带回来了一个噩耗呀！传朕的命令，太上老君即刻起跟着孙悟空到下界去查清所有的事情，如果查不清的话就不要回来。”

    听到玉皇大帝已经下出了指令，孙悟空摸了摸自己的脑袋，随后带着太上老君一起回到了人间。

    “你这老头子还真是和俺老孙有缘呢，这次又带着你和俺老孙一起回来了。”

    孙悟空忍不住吐槽道。

