    房间内，白无伤估测了一下，觉得可行。

    以小兔子的完整能力，这种负面状态不在话下。

    他思量的是，在控制治疗量的前提下，有没有把握起效。

    “无伤，不要有太大压力，尝试一下，不行就拒绝。”沈安琪说道。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子举起一只小爪子，拍了拍白无伤的肩膀。

    仿佛在说：“交给我吧，没有问题的！”

    姜枫却有点不乐意，一脸狐疑的态度。

    “这是月兔？还是什么近亲品种？就凭这个小不点，看起来不太靠谱啊……”

    白无伤淡笑：“我的兔子不太一样，兴许能派上用处。”

    话落，抱起小家伙。

    “银河，月光洗礼！”

    “叽咕叽咕！”

    小兔子已经做足了准备，一层淡淡的荧光，马上浮现在身体表面。

    “很好，就是这样，收敛住。”契约端的白无伤很满意。

    嘿嘿(?′▽｀)??……

    得到主人夸赞，小家伙得意洋洋。

    不过它没有懈怠，继续压制月光能量的输出。

    足足三十秒钟，浅色的荧光才覆盖全身。

    随后，光芒朝着眉心的月牙印记聚拢、点亮。

    “呼——”

    就像是吹过一阵微风，筷子般粗细的淡白色光柱，命中倒地挣扎的雪狮。

    姜枫本来还心生期待，看到这一幕，失望之色一闪而逝。

    “这也太细了吧？都没有我手指头粗！”他忍不住吐槽道。

    “别急，耐心一点。”白无伤安抚。

    心里却在嘀咕：“细怎么了？咱注重的是治疗质量！”

    就这样过了五分钟，小兔子的月牙光柱没有断裂过。

    但是，雪狮身上的雷电之力，似乎也没有降低多少，仍旧噼里啪啦地乱窜。

    李果和沈安琪面面相觑。

    姜枫则干巴巴看着，神色愈发急切。

    召唤到现实世界，缺少宠兽空间的滋养，又得不到明显的治疗。

    雪狮的状态可谓是每况愈下，先前还能嘶吼两声，现在只能哼哼喘气。

    姜枫属实心疼，转而变为毛躁：

    “喂！不行就算了，这么干耗着不是浪费我时间吗？停手吧，我再换一家！”

    白无伤也有点纳闷，扫了一眼属性面板，没问题啊，状态一栏标记着“缓慢恢复”，说明小兔子的技能是有效果的。

    “银河，你是不是控制的太死了？对方的体积比阿宙要大，你这个治疗速度，还可以再加快一点的。”

    “叽咕叽咕……”

    小兔子瞪大眼，小脸一红。

    哎呀，光顾着追求精细了，一不小心玩脱了……

    原先释放技能，都是不管不顾最大化输出。

    现在懂得控制后，小脑瓜子忽然一转，很好奇自己最小化输出会怎么样。

    然后就不知不觉运用在了雪狮身上。

    要是主人不提醒它，小家伙能够定定心心坚持两三个小时，用最慢的速度清除雪狮的负面状态。

    就是不知道那时，雪狮还能不能活……

    “差点闯祸了呀T^T……”

    小兔子马上板起脸，加大奶力输出。

    治疗光柱还是那般粗细，唯独颜色稍稍变亮，流速加快提升。

    在周身人眼中，小兔子就像是久攻不下，在用吃奶的力气拼尽全力，一副非常努力的样子。

    了解小不点的“作案动机”后，白无伤有点蛋蛋的无语，外加由衷的赞叹。

    从另一个角度来说，能够在短时间内把力量的精度，从一个极端跳到另一个极端，足以说明银河的可怕天赋。

    在白无伤的劝阻下，姜枫又煎熬了五分钟。

    从毛躁、烦躁、再到暴躁，他的心情急转而下。

    但是很快，姜枫轻咦一声，紧锁的眉头慢慢舒展。

    “电流减少了！有效果！”

    李果嘻嘻一笑，松了口气。

    刚才短寸壮汉的表情，可是很吓人呢！

    再晚一点，指不定他就要发飙了！

    还好还好，总算是赶上了！

    “果果，接下来就轮到我们了，抓紧时间治好它。”

    生怕姜枫失去耐心，沈安琪主动叮嘱，并准备协同治疗。

    又过了十分钟，雪狮的状态转变为“轻微电击麻痹”，白无伤示意银河停手。

    治疗到这一步，就已经足够了。

    “呜——”

    雪狮不再龇牙咧嘴哼哼，翻动眼皮瞄了一眼小兔子，磨盘大的圆脸露出轻松。

    “阿蓝，滋养液！”

    沈安琪早就把水车推了进来，深蓝水母六脚并用从水缸中翻出。

    然后伸出最前端的两根触手，对准雪狮身上的焦黑伤痕，滴落深蓝色液体。

    李果也没有闲着，有亮黄色的光从她掌心喷吐，映照着周身暖洋洋一片。

    就像是春天的阳光，灿烂而不灼热，暖入心脾。

    这就是次级治疗术，堪称魂侍级最具性价比的实用型秘术，对人对兽都可起作用。

    只是，这种秘术的修炼难度很高，需要花费大量时间钻研。

    同时每一次催动，对于魂力的负担也很重，不能胡乱使用。

    “好啦，最后一步，南瓜果胶！”

    “桀桀桀桀~~~~”

    等到治疗完毕，雪狮的状态已经从重伤降低至轻伤，且还有“快速恢复中”的字样。

    姜枫非常满意，笑不拢嘴。

    对于白无伤的小兔子，更是刮目相看。

    治疗速度慢点没关系，只要证明实际有效，那就是很出色的能力。

    一经打探，了解到白无伤的真实身份后，姜枫止不住讶然：

    “原来你是新生啊！还是风头最盛的那几人之一！竟然不声不响就成为魂侍了，这速度，直追二年级啊……让我这等三年级的吊车尾情何以堪……”

    “……还有，我听说你有一头变异魔猿，实力强劲，没想到月兔也是变异的……啧啧，以后有机会的话，说不定可以合作……”

    通过闲聊，白无伤对于姜枫的第一印象逐渐改观。

    这个人是战斗狂热分子，每天不是混迹于斗兽场，就是跟朋友外出狩猎，各方面的经验和阅历非常充足。

    他直接表露出，白无伤这种“强攻+强辅”的学员，属于最佳的优质型队友。

    只要综合实力再提升一些，会有大量的人邀请他组队。

    这其中包括姜枫自己，他很乐意，并且非常欢迎。

    “谢谢姜学长的认可，不过……至少等魔猿进化后，我才会考虑离开学院……”

    白无伤没有立即答应，但也没有明确拒绝。

