    “魏先生明白这些，既不想糟践女儿后半生，又不想让她们青灯古佛一世，那就只能另谋出路了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他对你的才华极其看重，又十分欣赏，未尝没有将爱女许配给你的意思。如今出了这件事情，更加不可能放过你这个贤婿人选，我说你是未来半个妹婿，哪里错了？”

    亓官让听后，沉默半响，或者说，他已经无言以对。

    这个叫柳羲的少年，分析得没错，不过他有几点还有疑惑。

    姜芃姬凑近了，神秘兮兮道，“是大娘子，对吧？”

    亓官让眼神一觑，得，疑惑又多了一个。

    他快步走，不想去看姜芃姬脸上的八卦表情。

    他想静静了。

    【失恋阵线联萌】：蜜汁心疼啥官让，一见面就被主播掀底子，估计他现在心里也有些毛毛。不管那个a大力不要停，是不是庆幸了，反正我是级庆幸我生活的环境没有主播QQ

    虽然看直播看得级欢乐，甚至还能配合弹幕吐槽，围观主播欺负别人或者手撕她自己的直播观众，然而这都是以一个旁观者的角度去看的，看看热闹，打打时间而已。

    若是现实中有这种人，一照面就摸清楚自己身上的秘密，这也太恐怖了。

    秘密之所以是秘密，那是因为只有特定的几个人知道，然而姜芃姬的行为打破了这个规则，自然会引起旁人惶恐和排斥。

    不按规矩出牌，秘密在她面前无所遁形，这种人简直就是怪物好么！

    【恋爱百分百】：查了一下度娘百家姓，姓氏的话，应该是亓官吧？通“其”，二声。

    【百鬼夜行】：_(:3)∠)_我是俗人一个，自己看得开心就好，没想那么多。

    【偷渡非酋】：同上，看得开心就好，反正我们只是看直播的啊，想那么多干嘛。

    【主播正面上我】：我们是以主播的视角看直播诶，观看体验应该是带入主播的立场和角色。如果换成一个蠢的主播，到处被欺负被踩踏，谁还看得下去啊，反正我现在各种爽。

    【主播侧面上我】：23333看了直播，感觉自己的智商都涨了好几个百分点。

    【主播背面上我】：智商充值哪家强，宫斗直播帮你忙

    姜芃姬：“……”

    不管是什么时候，她都无法面对这些充满魔性的观众，以及他们的Id。

    风瑾虽然没听到这俩人说了什么，然而一看亓官让的反应，他不由得想起当初被姜芃姬恐吓的自己，顿时间，一股同情油然而生，对着她抱怨，“你把人吓到了。”

    “这就吓到了？那以后可怎么办呢？”她意味深长说，“岂不是要日日一惊一乍？”

    【老司机联萌】：一惊一乍是谁啊？

    姜芃姬：“……”

    风瑾：“……”

    有种不翔的预感。

    尽管魏渊心中极其不爽，依旧按照姜芃姬所说，让府中女眷出来，隔着略薄的屏风过一眼。

    她蹙眉摇头，魏渊阴着脸，让女眷的贴身侍女将她们带回去。

    接下来便是仆妇了，仆妇不同于女眷那么精贵，被外男看一眼两眼也没事儿，所以干脆就让她们聚在面积比较宽阔的廊下，周围的家丁各自举着火把，将这方庭院照得通明。

    风瑾见她神色认真，也不敢出声打搅她的思绪。

    亓官让眸色认真地看着姜芃姬，似乎要从对方的脸上读出什么有用的讯息。

    然而结果令他意外，分明是十二岁的少年，本该是情绪最为外露的时候，就算经受世家教育，但碍于年纪以及阅历，也做不到像老狐狸一般滴水不漏，总会让人抓住空隙。

    可这少年的情况却令他心惊胆战，隐隐又十分激动。

    越是探查不出什么，越能说明此人身上满是秘密！

    在亓官让看来，东庆近些年有两个奇人，一是琅琊渊镜先生，一人之力夺回边陲三城，二是河间柳佘，多年励精图治使浒郡起死回生，做到前朝大夏多位能臣也做不到的壮举。

    这个柳羲是柳佘之子，有其父风姿，竟然也是个深藏不露的。

    “兰亭可看出什么了？”

    亓官让难得扯出一抹僵硬的笑，唇角姿态不自然地扬起，大概是习惯常年阴冷着脸，笑这种情绪对他而言太过陌生，所以笑起来更像是皮笑肉不笑，透着一股子的怪异和诡谲。

    “我自然是看出来了，不然的话，今天也没办法向先生交代不是？”

    说完，姜芃姬起身走到廊下，径直走入仆妇人群，双眸盯着一个目标未曾转移。

    那是一个模样约莫三十出头的妇人，肌肤偏向棕褐，眉间有三道抬头纹，眼角有明显的笑纹，显得比实际年纪老了好几岁，双肩微塌向内，瞧着极其老实本分。

    露在袖外的指尖通红得紫，被喊到这里之前，她还在勤勤恳恳用井水浆洗衣裳。

    一眼瞧上去，这只是一个普普通通的仆妇，带着老实人的木讷勤恳，并无其他特殊的地方。

    要真说哪里不对劲，估计就是容貌平庸，但五官显得和善，给人一种极其容易亲近的感觉。

    不过有些人天生亲和力就强，这也不能作为她有问题的证据。

    亓官让快扫了一下姜芃姬注视的目标，心中略有狐疑，她找一个仆妇做什么？

    难道说？

    眼神迅一转，亓官让瞬间回过神来，双眸因为内心闪烁的答案而错愕睁圆。

    真相竟然是这样！

    亓官让眼神一闪，开口道，“捉住那个女子！”

    姜芃姬朝着对方走去，仆妇一直垂着头，仿佛最为寻常的浆洗粗婢，神色间并无任何破绽。

    只是她的神经却暗暗提了起来。

    直到姜芃姬即将走到跟前，她的神经已经处于最为敏感、风声鹤唳的时刻，就在此时，耳边炸开亓官让的声音，她……或者说他才完全慌张，知道自己身份暴露，而不是有意诈他。

    “你还想逃！”

    那人慌不择路，迅抓过身边一个丫鬟推向姜芃姬，人群间炸开了锅，秩序瞬间混乱起来。

    不过她应对自如，一边伸手保住那名尖叫侍女的腰，一个旋身将她稳稳扶住，卸去大半冲力，另一手将手中檀香扇对着那个方向掷过去，下一秒便听到一声极其惨烈的“啊”的叫声。(未完待续。)