    柴进这段时间特别忙，加上冯浩东又跑出去出差去了，地的事在搁置着。

    所以柴进也没和陈妮联系过。

    陈妮总感觉柴进这个人很奇怪，特别好奇他在干嘛，故而有此一问。

    老黄笑了笑：“具体我们也不太清楚。”

    “他这段时间也没有联系你？”

    陈妮点了点头：“一点信都没有。”

    这时，外面一辆面包车停了下来。

    三个人开始往上面搬东西。

    刘善边提着大包小包上车：“回头我们跟进哥讲下啊，他这样是要不得。”

    “老黄，动作快点，方老板在那边等着我们了。”

    老黄和苏文斌动作加快了不少。

    不一会车子就离开了这边。

    陈妮站在劳务中介门口心情忽然很是失落。

    总感觉空空落落的。

    或许这就是富家女的悲哀吧，身边难得有几个能说上话的人。

    …

    老黄他们直接到了深市福田区这边的一个招待所。

    方义在这边等他们很久了。

    一到，方义就他们一个任务：帮忙拉认购证换钱！

    至于从哪里换，到时候会另外有通知，还有要保密。

    事情完成后，额外会有一大笔的奖金。

    这可把老黄刺激的嗷嗷直叫。

    之前的人头费可以赚不少了，额外又有发红包，能不激动吗？

    不过，聊到最后老黄又忍不住问了句：“方老板，你和柴进关系不错，怎么不叫柴进也一起过来卖？”

    “这么好赚钱的事情，你可不能少了他啊。”

    这话说出了其他两人心中所想。

    也不仅让方义多看了这几人几眼。

    有钱赚不忘老朋友，进哥看人果然没错。

    虽然老黄形象很滑头，但这家伙大事大非面前并不糊涂。

    笑了笑说：“等我们忙完了这里，我就带你去见他。”

    刘善更忍不住问了句：“进哥现在整天在忙什么啊，神神秘秘的，也见不到人。”

    苏文斌同样奇怪的望着方义，想要从他身上得到答案。

    方义脸笑着摇了摇头：“你们以后就知道了。”

    “进哥不是一般人。”

    “去吧，你们先在这个招待所里安顿好。”

    几个人狐疑着离开了方义这边。

    不过，在出门的时候，刘庆文从外边走了进来。

    很是奇怪的看了这三人一眼。

    尤其是在看到刘善的时候，有种慕名的感觉在心头滋生。

    刘善同样也好奇的看了一眼。

    这三人一直都是在和方义接触，刘庆文并没有和他们接触过。

    所以他们相互还不认识。

    三人走了后，刘庆文奇怪的凑到了拿着望远镜，盯着外面一个证券发售点看的方义面前。

    “老方，那几个人就是咱进哥的工友？帮咱拉了大队伍的人？”

    方义点了点头：“嗯，就是他们几个，进哥待会会过来吗？”

    刘庆文抓了抓脑袋：“应该不会了，他带小莉姐他们买车去了。”

    “刚三个人中的卷卷毛叫什么？”

    “卷卷毛？”方义拿开了望远镜望着他。

    “就是那个感觉一身骚气，瘦不拉几，头发有点自然卷的那个。”

    “哦，他啊，刘善，怎么了？”

    “哎呦窝襙！”

    “老子就知道是我们刘家的亲戚！一进门我就感觉到了！”刘庆文很激动。

    方义一头黑的望着他：“这你都能感觉的出来？”

    刘庆文哈哈大笑：“这叫血脉共鸣懂不！”

    “不行了，我得和他认亲去了！”

    对于认亲这事刘庆文特别喜欢干，源自于他在他们刘家的族谱里辈分特别高。

    那种和你认认亲就可以让你叫叔叔，甚至于爷爷的感觉能不爽吗？

    说完就跑了出去，方义背后看的一脸的无语。

    刘善他们几个也回了招待所房间。

    这时候的刘善正在屋子里收拾着。

    刘庆文忽然背着手在门口干咳了一声。

    刘善奇怪的回头：“你是？”

    “方义的兄弟。”刘庆文很装逼的走了进来。

    刘善赶紧马屁姿势摆好：“老板好，老板您坐，我给您泡茶。”

    “嗯，不错啊。”刘庆文装腔作势的坐了下来。

    几分钟后刘庆文端着茶，望着刘善：“我听说你也是咱们刘家人？”

    “嗯？老板你也姓刘？”

    “对，汉室正统刘皇叔第74代玄孙，如果当年刘皇叔把曹操干晕了，搞不好现在也是一皇子，你又是刘家哪个支脉支系的？”

    “哇靠！”刘善激动的要跳起来。

    赶紧凑到了刘庆文很是激动：“我！我它麻也是刘皇叔的后人啊！”

    “族谱上显示，我是刘皇叔73代玄孙啊！”

    “听我老爸说，当年我们祖上还被诸葛亮抱着亲过脸蛋。”

    “73代孙子见过74代孙子！”

    “咦，不对啊老板，按这辈分，我是你叔啊？”

    “噗！”刘庆文嘴里的茶喷了出来。

    辈分装逼了一辈子，没想到终于阴沟里翻船了一次。

    不耐烦的说：“你放屁，你有什么证据证明你是刘皇叔的后人？”

    “有啊！”

    “你等着，我是我们家的长孙，所以我爷爷过世的时候就把族谱给我了，我给你看下啊。”

    说着刘善赶紧跑到了包那边拿出了一个册子。

    然后一页页的翻：“看到了没，这是阿斗，刘皇叔的儿子，这是我太太太祖宗。”

    “一直往下，73代孙就是我。”

    刘庆文拿着本子看了下，心里猛的咯噔。

    “这小子真是老子叔啊！”

    但他又死要面子说了句：“搞错了，我好像也是73代玄孙，还是72代玄孙来着。”

    “无所谓啦，反正大家都是刘皇叔的后人。”

    刘善没刘庆文这家伙狡猾，真信了他这一套糊弄。

    开口道：“对对对，反正大家都是亲戚，那以后老板多多关照啊。”

    刘庆文哈哈大笑：“那当然。”

    又想到了什么般，望了望外面。

    “兄弟，你家几个？”

    刘善抓了抓脑袋：“一个儿子啊，怎么了？”

    刘庆文摇了摇头：“当年我们刘皇叔吃亏就吃亏在只有一个儿子上。”

    “我们要应该发子发福懂不？”

    刘善脑子一片迷糊：“老板，你这…到底想要说什么？我脑子笨，听不懂啊。”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    ベ断桥烟雨ミ　能量饮料和催更符

    打工人　1万1金币

    七猫书友_091598544951　九千金币

    心塞　五千金币

    因为字数限制关系，还有些金币打赏的兄弟写不下，请见谅。

    祝福打赏的大佬天天发财，腰好身体好。

