    回去的路上，夏小蝉好奇地问：“韩非，你是不是有过特别大的机缘，所以学会了炼制灵器？”

    “嘘！”

    虽然这件事大家已经心照不宣，但夏小蝉憋得难受：天知道韩非为什么连灵器都能炼制？

    韩非压低声音道：“这是个秘密，一般人我不告诉他。”

    夏小蝉低声地回应：“我也不告诉别人。”

    韩非眼珠子一转：“其实，我有一个师傅，很厉害的那种。我跟你讲，我8到12岁之间都没修炼过，专门跟他学这些稀奇古怪的东西。后来，他说教完了，人就走了。然后，我才开始修炼的。”

    夏小蝉听过关于韩非的事迹，说是垂钓试炼前的两个月，他才是二级渔夫。两个月，就修炼到了7级？

    韩非：“可千万不要告诉别人。”

    夏小蝉琢磨着，韩非也没道理说谎。否则，也解释不了啊！

    夏小蝉：“那你师父现在在哪儿？”

    只见韩非一脸郑重道：“他走的时候说，他要去无尽海域。我又不知道那是哪儿，我就说，我长大了就去无尽海域找他……谁知道无尽海域那么大啊？”

    夏小蝉有些迷了：“去无尽海域？这得多大的本事？”

    两个人关于这个话题，嘀嘀咕咕了一路。最终，韩非把这件事给忽悠过去了。同时，他心里琢磨着：不行啊，以后得想办法，学点儿炼器的手法才行。否则，哪天真要在别人面前炼器，那可就全暴露了。

    ……

    暴徒学院。

    韩非特意去看了一眼曲禁南，发现这家伙如同刚从水里捞出来一样。可是，到现在才做了三个姿势。

    “噗通。”

    曲禁南看见韩非后，直接趴在了地上，气喘吁吁：“师……师兄。”

    韩非装得像模像样地沉吟道：“嗯！不求快，但求稳，继续努力。”

    “是，师兄。”

    韩非转了一圈，就溜了，跑到一处山洞内，偷摸摸地躲进了炼化天地。

    大龙头到现在也才用了三分之一还不到，但消耗掉的灵气却一点不少。韩非将龙头、紫砂鳗、火元晶丢进了炼妖壶。

    只见炼化天地中的灵泉，再次下降了几公分。韩非估算着，至少也得七八万点灵气吧！

    半个时辰后，一把白色微微泛黄的长弓，出现在韩非的眼前。

    眼中，数据浮现。

    【名称】碧海游龙弓

    【介绍】由碧海游龙骨锻造而成，弓身拥极寒之意，弦有破魂之音，弦断之时将化作紫砂，重聚弓弦。

    【品质】下品灵器

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    在品质上，这和碧海游龙刀几乎没什么区别，主要的差别就是弓的体积比较大，耗材比碧海游龙刀多一点。所以，消耗的灵气，相对也就多了一点。

    “咦！弦断了就化作紫砂，还能重聚？那岂不是说，这弦永远都不可能断的了？”

    韩非握着碧海游龙弓，耍了几下。拉弓，千斤之力下，弓弦被拉成半弧。随着灵气注入，一道灵光箭矢出现。

    韩非尝试了多次，发现箭矢的基础灵气消耗就得200点。低于这个数，箭矢都凝聚不起来。

    “砰！”

    箭矢射出，在地面炸出一个大坑，威力不俗。

    韩非乐呵呵地收起了碧海游龙弓，重新出现在山洞里，见山洞依旧封闭，这才走了出来。

    一边走着，一边哼哼着小曲儿，一个响指，数十把碧海游龙刀出现。接着，数量再一把一把地增加，一只增加到15把的时候，就有碧海游龙刀掉在地上了。无奈之下，韩非几经尝试，最终颓然地发现，自己只能同时控制12把碧海游龙刀。

    韩非正哼哼着，就看见一根藤蔓从地下冒出出来。

    “唰唰唰！”

    刀出藤断，转眼间藤蔓被切成了七八段。

    韩非：“小白，你怎么还跟夏小蝉学上了啊？”

    韩非一抬头，发现洛小白和泠鸢两个人正挂在树上。是的，只见诸多大树被藤蔓串了起来，泠鸢正气喘吁吁地趴在一根藤蔓上。

    “呦！什么造型呀这是？好好地不在地上练，在树上搞这些花里胡哨的干嘛？”

    洛小白：“训练。”

    韩非想不出这是个什么训练方法，于是摇着头：“那你们继续着，我回树屋睡觉去了。”

    洛小白：“好！”

    完了，韩非就吹着口哨，悠悠哉哉地往树屋走去，身边十二把刀不时摆出各种造型，有时为盾，有时合一，有时变作螺旋。

    韩非发现万刀流的用处真是太多了，只可惜控制起来极难。自己的精神力应该不算差吧？可也仅仅只能操控十二把刀。

    泠鸢疑惑：“师姐，韩非师兄……这么悠闲的吗？”

    洛小白：“你仅看到了他的疲懒样子，没见过他真正动起手来的样子。那场面，我的藤阵根本压都压不住。”

    泠鸢看向韩非离开的背影，不禁有些泄气：太强了，仅仅一个洛小白，在同境界下可以轻松打得她毫无还手之力。

    那韩非又如何？自己能在他手里撑过五息么？

    ……

    树屋里，韩非在全身心地观想《惊神图》。这一想，就是半个月。除了吃饭，就是睡觉。

    半个月中，曲禁南的体魄强度被直线拉升，从七级渔夫的体魄，硬生生被拉到了九级巅峰。

    当然，距离他本身的境界还差了不少，但这并不妨碍他的实力迅猛成长，速度远高于泠鸢。

    当然，泠鸢人家也从九级巅峰突破到了初级钓师。就双方综合战力的话，泠鸢还要强过曲禁南。

    近一个月后。

    韩非忽然间精神一震，他记住第二块小图了。在他成功记住的瞬间，精神感知陡然就扩充了50米范围，直接达到了百米感知范围。

    豁然之间，韩非坐了起来，神色古怪。这未免也太快了吧？这一刻，韩非感觉思绪非常清晰，以前有些想不通透的事情，仿佛被贯通。

    这似乎是感观被强化了。哪怕韩非看着一块普普通通的木头，都能看见木纹上纤细的纹理，竟觉得有一种自然创造之美。

    一时间，心有所动，韩非手一伸，碧海游龙刀浮空。让韩非意外的是，这一次竟然有20把刀浮空。让刀体环绕周身，竟没有之前那种晦涩感。这一幕，让韩非浑身一震，这《惊神图》，竟能提高人的精神力？

    韩非的呼吸急促起来：如果《惊神图》一直修炼下去，那么自己距离真正的万刀流，只会越来越近。遐想一下，万刀环绕，那是什么场景？

    不过，激动了一会儿之后，韩非就苦笑了起来。这一个月下来，才能记住一小块惊神图，可那里足足有1000块啊！就算自己什么都不干，专修惊神图，都需要80多年！

    “算了，能增长就不错了，走一步算一步吧！”

    韩非殊不知，自己这想法要是被别人知道了，都不知道人家会不会锤爆他的脑袋。一个月，让精神感知增长50米，直接翻倍，连白从夜恐怕都会惊叹。

    韩非起身去山洞。到了山洞后，发现夏小蝉正站在这里指挥道：“可以了，不用再压制境界，你突破吧！”

    夏小蝉回头看了一眼：“嗯，勉强了，108个姿势全都做了一遍，快压不住了。”

    韩非：“那就突破呗。”

    夏小蝉忽然“咦”地一声：“我怎么感觉，你有点不一样了？”

    韩非笑道：“是不是变帅了？”

    夏小蝉若有所思：“切，别臭美了，走了，做饭去，准备出发了。”

    “呃！”

