    李窈窕失笑：“你今年多大了，这个毒少说也有五六个年头了。”

    何志义说道：“我今年才十八！”

    “噗……”所有人都喷了，这家伙看起来有三四十岁，居然才十八！

    何志义有些不好意思的说道：“我真十八。”

    李窈窕点头：“骨龄是十八，但毒不能一下就解了，因为你的身高被限制住，一下子解毒会撑破皮肉。”

    何志义打了一个寒颤：“那不解了吧。”

    李窈窕瞪他一眼：“没骨气。”

    “我都没骨气好多年了，习惯了。”这话说的有些心酸。

    李窈窕净手后拍拍他的肩膀：“放心，现在你是我们的家人，我们不会看着家人痛苦而不管。”

    何志义心头浮现暖意，眼中酸涩，多少年了，他一直活在被人嫌弃当中。

    只有他的老祖始终如一的疼爱他，可一年也见不到两次。

    家中的兄弟姐妹都很优秀，他就成了弃子。

    他现在是彻彻底底的放弃了抵抗，哪怕是没有空间的束缚，他都愿意为李窈窕效力。

    一个能把奴隶当成家人的主子绝对错不了。

    慕容宸察觉到何志义的心境有所改变，他问道：“那个秘境入口还有别人知道吗？”

    何志义摇头：“没有，那个秘境是高级秘境，不是什么人都能去的，他们把我扔进去就是为了让我死。

    不过我命大，误打误撞来到了这里，我以为这里是个小世界，我能为所欲为呢！”

    李窈窕忍住笑，有点屌丝逆袭然后踢到铁板的感觉。

    慕容宸又问：“那你还能找到那个秘境吗？我想去看看，兴许可以当我们的试炼之地。”

    “这……那里多数都是妖兽，少数是化形的。”

    “不怕，我们有化形妖兽。”

    慕容宸现在把小金和蛟龙都放在空间里，毕竟战兽袋里漆黑一片环境不好。

    小金跑了过来，有些蔫吧的蹭蹭李窈窕。

    “怎么了？”李窈窕摸摸她。

    “哼哼……”

    李窈窕：“……”想化形哪有那么容易。

    糖糖说道：“你不是收了两个兽丹？给它比较合适，加点青龙丹，似乎可以化形。”

    小金瞬间满血复活，目光亮晶晶的看着李窈窕。

    李窈窕都忘了这事儿，拿出兽丹和青龙丹：“自己找个地方去修炼。”

    小金美滋滋的离开。

    何志义激动的问道：“那青龙丹能给我看看吗？”

    李窈窕又拿出一瓶递过去：“你的兽被我们吃了，我这里养了很多战兽幼崽儿和战兽蛋，你自己去挑选一个。”

    慕容宸说道：“外力施压跟你签订契约的战兽没有忠诚度，找一个认可你的幼崽或者蛋能保证忠诚度是满的。”

    何志义用力点头：“我明白，要不是那黑龙不听话我也不会被追的掉落缝隙。”他拿出青龙丹嗅了嗅然后……吃了！

    李窈窕连忙问：“你吃？没事吧？会不会变野兽？”

    何志义摇头：“我没事，这药与我们那边儿的饲兽丹很像，但是药效却高很多，杂质为零，比极品还要好。”

    李窈窕挑眉：“你会炼药？”

    何志义摇头：“不会，在我们那边儿炼药师非常少，我一直吊儿郎当的，哪有人肯教我。”

    “可你对药物的分析很精准，我觉得可以试试。”

    何志义咬了咬唇：“药材都很珍贵，不能浪费。”

    李窈窕哈哈一笑，拉着何志义符箓衣领就飞起来，绕着空间已开发地区转了一圈。

    回来后说道：“你只要把那边的药田伺候好了，药材随便你用。

    我会给你找来关于炼药的书籍，丹炉等物品，有不懂的直接问我。”

    何志义从震惊里回过神来：“你这里的药材好多，我真的可以用？”

    “当然，不过摘了一棵药材得补种回去，这样就能源源不断的炼药。”

    “我会的，我能不能再开一片私人药田？”

    “为什么？这里的你可以随便用啊？”李窈窕不解。

    “我……我想着要是有回去的机会，给我太祖爷爷炼制一些养身体的丹药。”

    “哦，这个你随意。”李窈窕不在乎。

    何志义呯的一声给李窈窕跪了：“多谢主子！”

    他这是从灵魂深处将李窈窕奉为主人。

    李窈窕将他扶起来：“带你来空间是权宜之计，毕竟把你变成傀儡太不人道。

    虽然空间会束缚你奉我为主，但只要你不背叛我，你就是自由的，平等的。”

    “多谢小姐的再造之恩。”

    李窈窕摆摆手：“叫我一声大姐就行了！”

    小姐这个称呼她敬谢不敏。

    何志义将秘境路线图画了出来：“这是从京都到秘境的地图，那个秘境入口原本是随机出现，我出来的时候给加固了一下，所以不会换位置的。”

    李窈窕点头：“很好，这些书和丹炉等物品你自己拿去看，那边的石头房子里也有炼丹房。

    住的地方你可以自己盖房子，或者弄帐篷。”

    何志义点头：“放心，房子我自己盖，小的炼器我也会。”

    “嗯……我们去秘境看看！”

    李窈窕与慕容宸出了空间，结果看见无垢大师在王府的正厅里喝茶。

    “大师，有事？”

    无垢大师定定的看着她：“那个地方我想去看看。”

    “为什么？”李窈窕不明白他怎么起了这个心思。

    “至尊界已经知道我们这个世界，他们在找入口。”

    “这跟我的空间有什么关系？”

    “想潜入至尊界探查一番，有了那个可以进人的空间安全些。”

    “所以你甘愿成为我的奴隶？”

    无垢大师淡淡一笑：“无所谓。”

    李窈窕与慕容宸对视一眼，慕容宸说道：“我的戒指能借出去吗？”

    “不能，我问问糖糖。”

    李窈窕将糖糖拎了出来，指着无垢大师问：“这家伙要进去，还有戒指吗？”

    糖糖猛摇头：“他不能进去，他就是个大坑货，要是看见主人有好东西肯定会坑走！”

    李窈窕摆出一副爱莫能助的表情：“我也没办法了。”

    无垢大师却耀眼的一笑：“他说我不能进去，可没有说没办法进去。”

    李窈窕与糖糖对视一眼，这个和尚真难搞，现在宰了他还来得及吗？

