    第59章 蓝银居然是王可男可女！

    一个半多小时后，贺诞众人骑着红晶翼虎王就来到了蓝银王所在森林之中。

    在阿银的指引之下，红晶翼虎王直接停在了蓝银王，一个巨大的蓝银树的面前，贺诞直接让红晶翼虎王进入御兽塔去了。

    而在四面八方，长满了大大小小的蓝银草。

    正片都是蓝幽幽的，十分唯美幽香。

    “皇！”

    “伟大的皇！”

    “十二年了，十二年了，您终于回来了！”

    感受到阿银散发的气息，蓝银王无比震惊，无比激动。

    它立马以魂力化形，变化出了一个虚幻的老者，飘到了正被小舞抱在怀中的阿银面前，激动地细看这阿银的情况。

    “伟大的皇！”

    “您怎么变成了这个样子？”

    “您的身上的蓝银皇血脉怎么几乎消耗殆尽了？”

    蓝银王看着阿银接连问道，有心疼，更有愤怒。

    “阿银姐姐会变成这样，都是被唐昊那个混蛋害的！”

    小舞愤愤不平地怒道。

    “唐昊？”

    “可唐昊不是皇的爱人吗？”

    蓝银王不解地问道。

    “他才不配当阿银姐姐的爱人呢，他都是欺骗阿银姐姐的，他只是想要得到阿银姐姐的魂环和魂骨而已。”

    小舞气愤地道。

    “原来如此！”

    “你们都是人类？”

    “你们为什么会带着伟大的皇回来？”

    “为什么红晶翼虎王会听你们的话？”

    蓝银王不解地看着贺诞一行人问道。

    小舞身上的魂兽气息，都被她身上贺诞送给她的女仆装给隐藏起来了，蓝银王根本感觉不出来。

    “我是小舞呀，我以前经常来找阿银姐姐玩的呀！”

    “虽然我化形重修了，你就算不认识我了，但你也应该能够感知到我的身上的魂兽气息吧？”

    小舞不解地问蓝银王道。

    “原来是小舞呀！”

    “原来你也跟伟大的王一样，也化形重修了！”

    蓝银王恍然大悟。

    魂兽的思想单纯，尤其是植物系魂兽。

    除了小舞之外，也就只有阿柔，大明和二明会叫阿银做姐姐了，蓝银王也就直接相信小舞了。

    “不过我感知不到你身后有一丝的魂兽气息，难道你已经进入成熟期了吗？”

    蓝银王不解地问小舞道。

    “没有呀！”

    “我才二十九级而已呀。”

    小舞不解地问蓝银王道。

    “你才二十九级！”

    “可我怎么感知不到你身上有任何的魂兽气息呢？”

    蓝银王十分吃惊，虽然它只是八万五千年的修为，但它的精神力十分强大，只要小舞没有进入成熟期，它应该能够感知到小舞的魂兽气息才对，它也想不通它为什么感知不到。

    “怎么会呢？你怎么会感知不到我身上的魂兽气息呢”

    小舞也感到十分困惑。

    朱竹清和宁荣荣听完，也都听明白了蓝银王应该能够感知到小舞身上的魂兽气息，但现在却感知不到，也都是十分困惑。

    小舞不解地低头看了一眼自己，看到了她身上穿的女仆装。

    “难道是因为贺诞送给我的这套衣服？！”

    小舞满脸吃惊。

    【叮！来自小舞的震惊值+521！】

    她身上原本没有任何东西，能够隐藏她的魂兽气息。

    最近除了换上了贺诞送给她的女仆装之外，就没有拿过别的东西了。

    她顿时就想到了很有可能是因为这套女仆装，带着疑问，她看向了贺诞。

    朱竹清和宁荣荣闻言，也都跟着好奇地看向了贺诞。

    “蓝银王，我们是来请你帮阿银恢复，让阿银重登蓝银皇之位的。”

    贺诞笑而不语，直接从小舞的手中夺过了阿银，对蓝银王说道。

    然后他直接把阿银放到了地上，施展了葵花驭兽宝典里面的御兽之法，再次帮阿银把魂力和精神力灵魂化，只见阿银的虚影从地上的蓝银草升起。

    “伟大的皇！”

    蓝银王化身成的老者虚影见到阿银的虚影，立刻恭恭敬敬地对阿银行起礼来。

    周围的所有蓝银草感知到阿银的气息，纷纷朝着阿银弯下了茎叶，朝阿银俯身称臣。

    “我的子民们，我被唐昊所骗，设计所害，才会变成现在这个样子。”

    “我对因此而让你们失去了你们的皇感到十分抱歉，不过我保证不会再有下次了。”

    “我想要报仇，我想要亲手杀了唐昊，请你们助我一臂之力，为我贡献一点你们的力量，让我快点恢复修为吧。”

    阿银肯定地说道，说到最后，她直接抬起了双手，准备接受蓝银王和周围的蓝银草的力量。

    “伟大的皇，我们愿意帮助你。”

    蓝银王毫不犹豫地回答道，然后直接伸出了蓝银藤，慢慢地包裹住了阿银化身的蓝银草。

    周围的所有蓝银草也都跟着点了点茎叶，开始调动它们的魂力和精神力，准备贡献给阿银。

    “伟大的皇，我的寿命将至，已经活不了多久了。”

    “我现在就把我全部的修为都贡献给您，助您恢复修为，希望您能够永远地庇护您的臣民。”

    蓝银王对阿银说道，然后便直接开始把它的修为过度到阿银的身上。

    “不需要，你修炼到现在也不容易，你要珍稀你自己的生命，你只要贡献出一点你的力量就可以了。”

    阿银立马说道。

    她虽然想要快点恢复，好杀了唐昊，但她内心依旧是善良的，她不允许她的子民们因此献出生命。

    “是，伟大的皇！”

    与此同时，周围的所有蓝银草也都跟着贡献出来了它们的魂力和精神力。

    顿时，无数蓝色光点从周围的蓝银草飘出，婉如满天繁星，朝着阿银汇聚而去。

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷朝着后面退去，让阿银专心恢复修为。

    “贺诞，是你送我的衣服，把我身上的魂兽气息都给隐藏起来了吧？”

    小舞好奇地问贺诞道，虽然是问句，但是语气却十分肯定。

    因为她原本没有任何东西能够隐藏她的气息，最近也就只有贺诞送给了她这套女仆装而已。

    朱竹清和宁荣荣也都好奇地看向了贺诞。

    贺诞依旧笑而不语，他唤出了洞兽眼镜，直接戴到了眼睛上，查看起阿银和蓝银王的信息起来。

    “耍什么帅嘛，真的是。”

    小舞嘟嘴吐槽道。

    “谢谢你。”

    小舞又对贺诞道谢道。

    贺诞脸上的笑容顿时变得灿烂了起来，不止是因为他知道小舞对他的好感度增加了。

    而且他还看清了阿银和蓝银王的信息。

    【十万八千年的蓝银皇，当前处于修为全失，血脉受损的状态，木属性魂力，力量和速度一般，防御力极为强悍……金色资质，具有极高的培养价值。】

    想不到阿银居然有金色资质！

    贺诞有些吃惊，这还是他碰到的第一个拥有金色资质的。

    【八万五千年的蓝银王，木属性魂力，力量和速度一般，防御力极为强悍，可男可女……红色资质，具有很高的培养价值。】

    我草！

    可男可女！

    贺诞大吃一惊，顿时面露震惊之色。

    (本章完)

