    如今这样的结果，让她怎么能接受！

    凤莲影咬着牙，一脸怨毒的看着纥溪，随后又眸光阴冷地看向紫金真人，“紫金真人，你当真不顾念与家师的旧情，要把紫金殿传承给这臭小子？你别忘了，他如今不过练气期修为，而且无根无基，没有家世背景，到时候被天下人知道他得到传承的事情，可能连小命都保不住。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ紫金真人就不怕，自己的传承在他手上断绝吗？”

    不等紫金真人回话，凤莲影一扬下巴，满脸骄傲道:“而我琉璃宗就不同了，只要传承到了我手里，相信一定能物尽其用，凭着我琉璃宗的威势，天下有谁敢来觊觎。而家师也会欠真人一个人情，这样的结果对真人来说有百利而无一害。紫金真人你真的不再考虑一下吗？”

    凤莲影说完这番话，只觉得信心满满，她相信，只要是有点头脑的人，都知道怎么选择。

    这个叫奚玥的臭小子修为低微、身份卑贱，除了好运通过了三轮考核，还有什么？

    可是出乎凤莲影意料的，紫金真人闻言眼眸中却是闪过一道寒芒，身上陡然爆出一阵冰冷的威压，“本尊似乎忘了告诉你，本尊和青砂一样，最讨厌的就是别人威胁我。你自己技不如人，输掉了比试，竟然还敢在这里大放厥词，简直不自量力。”

    “今日看在你师父的面上，饶你一命。现在，马上给我滚出传承空间，别让我再看到你！”

    话音刚落，凤莲影只觉全身一阵剧痛，眨眼间陷入了黑暗。

    随着凤莲影的身形慢慢消散，传承空间中只剩下纥溪与紫金真人二人。

    紫金真人的身体慢慢朝着虚空漂浮，低沉的声音仿佛来自遥远的天际，“小丫头，准备好接受传承了吗？”

    纥溪点了点头，神色变得难得地恭敬，“多谢前辈厚赐！”

    紫金真人的脸上露出一丝满意的笑容，下一刻，他和青砂灵兽的身形陡然爆出一阵刺目的白光。

    白光四散分裂，远远看去就像是烟花绽放，随后，这些光芒迅朝着纥溪飞射而来，钻入了她的脑海与体内。

    纥溪闷哼一声，只觉得全身有一股奇怪的能量在不停奔腾游走，随后慢慢汇聚于丹田。

    而脑海中也开始逐渐多了许多信息和紫金真人传承的话语。

    “小丫头，在这个秘境中的本尊和青砂，都只是一缕灵识的残留。而只有获得这缕灵识，你才能开启神窍，修习我紫金一脉的无上心法摩诃心典。”

    “当你接受完传承后，紫金殿就会消失，而你也会成为这个秘境的主人。但是想要真正控制秘境，你需要做的事情还很多……”

    纥溪皱了皱眉，紫金真人说她将会成为秘境的主人，但却没有说，如何真正控制秘境？这是要她自己去秘境里摸索的意思吗？

    只是想到如今秘境中全都是金丹期武者，而且那层层危险的机关，纥溪就觉得头皮一阵麻，凭她如今的实力，想要探索秘境，简直比登天还难。