    “轰隆！”

    瀑布如擎天巨石，自神宇上砸落下来，惊得天地轰鸣，即便是武神，耳膜都吃痛，觉得要失聪，这不是一道水流，而是千万道，比利箭更凶，更武神更神。

    此刻。

    大魔王、魔神树王、草中王正立于瀑布前，一个个神情兴奋，这是神界三大灵山其中一个，能够孕育什么样的造化，也正是他们所期待的。

    “我来扛下瀑布巨重，你们杀进灵山。”凌风沉沉的说道。

    “是！”

    魔神树王、草中王齐齐的说道，也唯有大魔王能够匹敌瀑布，但想要拿下灵山也并不容易，需要他们通力合作，全力出击。

    “嗡！”

    凌风眉心璀璨，神锏徐徐飞出，四周魔雾蒸腾，粉碎神力，令得空间都不稳定起来，巨重沉沉的落下，惊得天地激荡，万物枯竭。

    而当十六道神力一同出现的时候，万道都在哀鸣，巨重一举突破了四亿公斤，在其上荒天与空间真火亘古不息，一同打向了瀑布。

    “轰！”

    两者碰撞，石破天惊，一重重的水浪向后倒射，拍碎了一座座山，大地被淹没，潮水冲向远方，那沉重的瀑布被拍开了，形成了一道裂缝，神锏自动放大，落在瀑布上方，而凌风则是立足于神锏下，双手托起，硬生生地扛下了瀑布巨重。

    这一幕，令得两位生灵惊撼，瞠目结舌，这个人简直要逆天。

    “走！”

    凌风气血不畅，瀑布不止是巨重难挡，其中还有种寒冰巨力，即便是有圣阳闪电缠绕，身上都在结冰，那可怕的神能，似乎要将他摧毁。

    因而，他催促两位生灵不能耽搁，他坚持不了多久。

    “咻！”

    这时，魔神树王与草中王也迅速回神，闪电间穿过瀑布，向着瀑布内的一个奇异山洞冲入。

    “喝！”

    在两位生灵进入后，凌风用尽全身力气，极尽催动，将瀑布抬起，推向上空，而后他扛着神锏，闪电间飞入了奇异山洞。

    在其身后，风暴雷鸣，惊碎了一片天……

    山洞诡谲。

    漆黑的物质，笼罩着视野，以凌风的目力能见度都不高，他非常谨慎，将仙灵祭出，由它来感知，不过即便是仙灵能够感知到的范围也不到五里，一旦出现变故会非常致命。

    当然。

    魔神树王、草中王在前，已走出很远，没有发生任何问题，这倒是让凌风松了一口气，迅速飞入。

    整整一个时辰。

    凌风三位速度奇快，飞出了三千里远，暗自心惊，这山洞太壮丽与广阔了，简直是一片世界，处于神界下，是一处独特的天地。

    半晌后，他们走到了尽头。

    这里深邃不可测，像是一座深渊，在漆黑物质的尽头，有一座灵山，处于虚空中，相当神秘，而在上面则是一片荒原，见不到活物。

    “没有生灵？”

    不说凌风，就是草中王与魔神树王都暗自一惊，每一座灵山都有生灵坐镇，可这里什么都没有。

    “小心一点，可能埋在地下。”

    凌风谨慎的说道，仙灵也非常警觉，感受到了凶险气息，那位于中心的灵域，的确有先前灵山三个大小，可以想象其中有多少神精，如同打下三座灵山。

    “嗤！”

    凌风祭出截天匕，将灵山结界撕开。

    与此同时。

    天道凶刃也飞射出来，横在身前，身后由神锏来镇压，更是将宝炉与黄泉水取出，时刻提防，担心会有比魔神树王更可怕的生灵出现。

    “咔！”

    突兀地。

    在荒原上，一座山丘裂开，从中爬出了一个骷髅，阴森森的白骨与气氛，令得凌风都倒抽了一口凉气，这画面太诡异了，像是他们要打下的是一座坟冢。

    “咔咔……”

    那骷髅望向大魔王，双目空洞，但那直视过来的光，则是令人毛骨悚然。

    下一刻。

    它飞驰而来，手骨直接脱落打向凌风，其爆发出来的力量，直接达到了七级武神的地步，而正当凌风要挥出截天匕，将其斩掉的时候。

    整个地面震动起来，一只只骷髅爬出，填满了整个荒原，而在中心则是有一黄金骷髅，坚不可摧，沐浴着真神气息，在气势上比草中王更强一筹，与魔神树王相当。

    “不过是一位真神级的骷髅而已，我们可直接干掉。”魔神树王立刻松口气，没有太多的惧意。

    “小心一点。”

    凌风提醒道，总觉得没那么简单，这是仙灵的直觉，觉得在暗中还有一种可怕的生灵，但行踪不定，很难琢磨。

    “破！”

    接着。

    凌风催动截天匕，八道神力全部注入，令其爆发出山海神力，携带着一股狂风，顷刻间将前方所有骷髅都崩开与粉碎，随着他境界提升，武神级的生灵，已很难与他匹敌。

    而魔神树王与草中王更是横推一大片，禁自杀向了那黄金骷髅，所过之处，骷髅尽毁灭。

    “嘭！”

    他们杀到了黄金骷髅前，与其对撼，惊起了神道大涟漪，碰撞出可怕的火光，尽管黄金骷髅相当坚固，但也扛不住两位真神级生灵，瞬间被打飞。

    “疼啊！”

    魔神树王鬼哭狼嚎，枝桠吃痛，对黄金骷髅相当不满，觉得它太坚硬了。

    “不妙！”

    忽然间。

    凌风警兆突现，仙灵也惊慌不已，禁不住的倒飞，脸色也空前的难看。

    “噗！”

    一直暗黑利爪，穿透黑暗，击中先前凌风立足的地方，将空间直接粉碎，一只生灵自黑暗中飞出，也是一具骷髅，不同的是，它浑身漆黑如墨，释放出浓重的恶臭，可湮灭一位神。

    更恐怖的是。

    那骷髅比黄金骷髅气势更强，一只隐于暗中，试图给侵入者致命袭击，但凌风与仙灵很警觉，躲过了这一致命袭击，不过，它是一位与魔神树王相同级别的生灵，在绝壁之境散掉的此刻，大魔王完全不是其对手。

    “尽快解决那只骷髅，来相助我！”

    凌风牙疼，对上这么一个骷髅，怕是要生死厮杀了。

    “没问题！”

    魔神树王、草中王没有任何怀疑，出声应道，同时大开大合，打得黄金骷髅翻滚倒飞，即便坚不可摧，也扛不住真神级的力量。

    “吼！”

    然而。

    那漆黑骷髅似乎意识到黄金骷髅有凶险，立刻转目，向着两位生灵望来，空洞的眼眶中射出了两道黑芒，震动天地，令空间破灭，杀到了两位生灵眼前。

    “走！”

    魔神树王大喝，心惊不已。

    而就在它们飞退的时候，那两道黑芒极速追杀过来，势如破竹，令空间撕裂，如同生出了眼睛，形同活物，相当可怕与诡谲。

    “快干掉它，这货的力量已成精！”魔神树王鬼叫道。

    凌风也不敢耽搁。

    他直接祭出了黄泉水，向漆黑骷髅打了过去，与此同时，他神能爆发，荒天与究极闪电压向对手，沐浴着黄泉水的神力，生猛的可怕。

    而且。

    他动用了寸神极速，竭尽全力地杀向漆黑骷髅。

    “轰隆！”

    两者极速碰撞，黄泉发挥了作用，让得漆黑骷髅都在粉碎，惊得它立刻倒退，空洞的眼眶打量着凌风，显然对于黄泉水非常的忌惮。

    “走！”

    凌风一声轻喝，直接穿过漆黑骷髅，与两位生灵汇合，而后冲向了灵域，不曾有丝毫耽搁。

    “吼！”

    那漆黑骷髅怒吼，追杀而来，但根本不及寸神极速，被落在身后。

    “开！”

    当凌风临近灵域时，他催动截天匕与天道凶刃，一同斩向灵域结界，而神锏则是紧随落下，形成了巨力来撕开结界。

    当然。

    这是不够的。

    两位生灵也在发力，一同打向结界，力求在最短的时间内撕开结界。

    “喀擦！”

    众神合力，非同小可，一举将结界撕开，而他们则是迅速地飞入，根本不在意身后追来的两具可怕的骷髅，有什么问题等走出灵域再谈。

    而且。

    它们深深地觉得，要是能够镇压这两具骷髅，将是极其可怕的助力，但显然大魔王没有这样的念头，这曾经是武道巅峰人物，已战死在神界，不该受到这样的奴役。

    “轰隆！”

    当灵域结界闭合之际，两具骷髅才杀到，它们气怒滔天，用力轰在结界上，但不能奈何，反而被那股巨力生生击飞出去。

    事实上。

    没有截天匕这样的凶兵，想要撕开灵山结界很困难，魔神树王曾得到过一种利器能够撕开，但也要耗尽神力，而且它非常狡诈，往往能够混入生灵中，令它们猝不及防下，攻下灵山。

    “资源众多啊！”

    入目是洞天福地，走向深处则是圣阳与太阴神精，的确有三座灵山那么多，不过，在核心出则没有那种茧，一片枯寂，似乎盛世已演化到尽头，正在走向枯败。

    凌风则毫不客气地将所有资源掳走，同时扔给了草中王与魔神树王一些洞天福地与神精，总要给它们一点甜头，才能让它们生出动力啊。

    这才是坑的王道，并非一味的索取。

    “不能立刻走出去，要利用这座灵域走向更强！”凌风暗自嘀咕道，草中王与魔神树王已走到尽头，在神界不可能再进一步，但他不同。

