 “叶兄，联手一次如何？”就在叶宇疑惑的时候，耳边却突然响起一个声音。叶

    宇侧目看过去，正是不朽皇子。

    “哎呀，原来是殿下啊！”叶宇满脸热情的拦住不朽皇子的肩膀，一副好兄弟的模样。不

    朽皇子情不自禁的绷紧身体，这家伙吃错药了吧？突然这么热情干嘛！自己等人之前想要抢夺他的东西，难道他忘记了？“

    叶兄，有话直说！”不朽皇子退后几步，警惕的看着叶宇。

    “殿下这是什么意思啊，你我多么深的交情，你这么防范我干嘛！”叶宇气愤道。

    “呸！”不朽皇子心中骂了一声，心想自己和你有个屁的交情。

    “叶兄你到底想做什么？”不朽皇子身体绷紧，直直的盯着叶宇。不死笔等人这时候也都疑惑的看着叶宇。“

    正所谓不打不相识，我和你们大战一场，突然感觉惺惺相惜！”叶宇回答不朽皇子，“难道你们没有这样的感觉吗？”

    “神经病！”在场的人都看傻子一样的看叶宇，心想要不是大家打不过你，早就杀人夺宝了。不

    朽皇子见叶宇如此说，更是警惕。这家伙不会是盯着他了吧？真衍古教都被他杀出去了，难道这一次打自己主意！很

    显然，这么想的不只是他，不朽皇朝的很多弟子都如此想，他们瞬间汇聚在不朽皇子的身边，各自身上的气势涌动，如临大敌！

    这一幕让叶宇微怔，他恼羞成怒。这是什么意思？自己是看在不朽皇朝帮自己挤兑了真衍古教的份上，这才对你热情一点，你摆出这样的阵仗什么意思？

    “要大战不成？也好，刚收拾了真衍古教，身上的力气正用不完呢。把你们也赶出去！”叶宇怒斥着不朽皇子。不

    朽皇子喝斥威胁让不朽皇子大松了一口气：“叶兄不用惺惺作态，如此霸道才是你的本色！”“

    靠！贱人啊！”叶

    宇忍不住骂道，自己对他好不要，偏偏要自己骂他威胁他，难道不朽皇朝都是这样找虐的贱人？

    叶宇古怪的看着不朽皇子，望着其脸上的笑容，忍不住打了一个寒颤。心想以后还是要离不朽皇朝远一点，要不然成为这样找虐的贱人不好。

    “合作如何？我们联手，应该能破开此处禁制！”不死笔这时候也站出来说道。这

    句话让叶宇惊讶，在场这么多人都无法破开此处禁制，他们怎么如此有信心？

    “我们误入一处，因祸得福，不只是实力大涨，更是得到了一些传承，可以借此打开这一处金殿。叶兄的沧海明月术，也是开启此处的重要一环。”不死笔回答叶宇。

    “原来如此，难怪要找我合作了！”叶宇看了看金殿，他也想进去。“

    如何？叶兄难道不想看看神源吗？”炼神子此刻开口。“

    神源要是被我见到，那就要落在我手里面了，你们和我合作就不担心吗？”叶宇叹息道，“唉，我都为你们担心啊！”

    “……”很多人为叶宇的自信无语。

    “神源落在谁手还很难说，叶兄怕是多想了。何况……这一次可不会再给叶宇那样的机会，我们也不是吴下阿蒙！”有人开口。叶

    宇目光看向宁静宁艳笑道：“小姐姐，到时候取了神源，我送给你们！”“

    ……”宁艳宁静直接无视叶宇，你当我们好骗吗？

    “既然答应，那么众位各处一方，按照传承所说之法开启吧。叶兄，你在正南方，驱动沧海明月术，以明月破禁制。”不朽皇子开口。其

    他人见此，都大喜：这金殿真的能被打开吗？…

    …在

    众人开启金殿时，遗址外，一位老者向着遗址内走去。看

    到这位老者，众人微微一怔：“咦，真衍古教还敢进入遗址啊，这不是寻死吗？”“

    不对！你们看这是谁？真衍古教的道种王者，苏除域长老！”

    “道种王者进不了啊，咦，他走进去了！”

    “这……为了杀叶宇，他自斩到天人境？”这

    让很多人都哗然，没有想到真衍古教愿意付出这样的代价。

    “叶宇太强大了，战数个传承子都能取胜，他进去也改变不了什么啊！”

    “是啊！在天人境，有无敌之威啊。真衍古教或许有人同阶能战他，但普通人根本无法能战胜，就算道种王者自斩也不行啊！”“

    对啊！虽然道种王者自斩后比起当初他所处的天人境要强大的多，但比起传承子，但最多堪比传承子啊！”

    “他们这是做什么？付出这样的代价去找死？”

    不过他们的议论很快就停下来了，因为不朽皇朝的长老道出的真谛。

    “是真衍古教的炉鼎炼化法。”

    一句话让一些大势力都一怔，他们对此也有所耳闻。真衍古教越发的强盛，就是每一代强者陨落时，都把自身的精华炼化到子孙后代体内，这导致他们越来越强。

    “他以自身为炉鼎而自斩到天人境，那一身精华都淬炼成天人境之力？”

    “这……好大大手笔，等于他废了，以后只能是天人境！”

    “叶宇麻烦了，他炼化一身道种精华，绝对能让他超越传承子，走到完美啊。”

    “嗯！你观他的身体，其中血气滂湃如真龙啊，特别是身上的道韵，有龙凤虚影，这应该是真衍古教的大势之力啊，返璞归真重现啊！”“

    这……超出天人境的想象啊，天人境根本不可敌啊！”“

    不好！我们的圣子等都在里面，面对他根本无一战之力，这家伙要是要抢夺声源，对上就麻烦了！”

    “快！快派人去通知我们的圣子传人，要他们小心！”“

    真衍古教卑鄙啊，以此手段，谁能战的过？”

    “他应该是把杀叶宇放在第一目的！”

    “你是不是傻啊。在神源面前，杀叶宇自然能放一放了，十个叶宇也不如一道神源跟重要啊！”“

    ……”

    众多势力都不淡定，这样一个人进去，对众人来说绝对是辗压般的战力。…

    … 