    云瑶先是用自己意念消失的承诺诱惑张芸筹谋借刀杀人的计划，让韩卓杀罗煜，杀夏初！

    张芸，就是云瑶借刀杀人的那把利刃。

    没错！

    张芸做到了。

    不得不说，云瑶还是非常了解张芸的能力的。

    了解了张芸的能力，云瑶岂能善罢甘休，放过张家和张芸呢？

    云瑶借助张芸设下了连环筹谋，第一环利用韩卓杀罗煜和夏初，第二环利用众人杀韩卓，第三环，云瑶要杀了程阳和武波，嫁祸到张芸身上，环环相扣，张芸也会死无葬身之地！

    环环相扣，步步杀人！

    武波和程阳，那是京城豪门大家族的少爷，一旦横死，那两个家族是无论如何都不会放过张芸的。

    一切，都在一个失去了身体，只有心脏残留的意念的掌控之中。

    这样的事情发生起来非常离奇，张芸虽然获得了云瑶的心脏，也把自己带入了云瑶的仇恨之中。

    夜色中。

    张芸在床上扭动着，挣扎着，忽然之间一动不动了。

    十分钟后，张芸猛地睁开了眼睛，她从床上站起来，走到院子里放置杂物的房内，推门进去，她扭动了一个机关，地上，出现了一条地道入口，她一步一步向下走进去。

    石头囚笼内。

    “武波，武波……”程阳的身体能简单的挪动了，他跪坐在武波的身边，焦急的呼唤武波醒来。

    如果不是武波因为呼吸起伏的胸膛，证明他还活着，程阳差一点崩溃。

    “踏踏踏……”

    脚步声从铁栅栏外一声声传来，在这样的石头囚笼内回荡，程阳停下了掐武波脸的手，抬起头，看到了张芸。

    “张芸，白恺疯了，让我吸入了不知道什么，把我丢在这里，武波也昏迷不醒，快放我们出去，我得给武波找医生。”

    程阳看到张芸，心里还存在着最后一丝侥幸心理。

    毕竟他和武波的身份不凡，张芸不敢就这样将他们两人置于死地。

    “哈哈哈……程阳，你是不是在做梦？”张芸看着被关在地下石头囚笼内的程阳，直接坐了下来：像是要同程阳促膝谈心一样：

    “程阳，知道这是谁挖的地下石头囚笼吗？”

    窝草，这个女人疯了，程阳心里暗道糟糕，表面上非常镇定，用另一只手继续揉昏睡不醒的武波：“谁挖的不重要，张芸，为什么，你为什么要把我们关起来？”

    张芸笑了，上下打量了故作镇定的程阳一眼：“想知道为什么吗？我现在就告诉你，我想杀了你和武波，为我自己报仇！”

    啊？

    程阳愣了：“张芸你胡说什么，你不是活的好好的吗？”

    “我死了，云瑶死了，活着的是我的心脏，张芸移植了我的心脏，她没想到我心脏上还残留着我的意念，一个人的身体，两个人的意念。”张芸忽然歇斯底里的朝着程阳大喊。

    程阳更觉得难以置信：“张芸，你神经错乱了吧，我怎么听不懂你在说什么？”

    “你真笨，如果武波是清醒的，他一定懂我的意思。”张芸还做出了一副恨铁不成钢的表情：“还有十分钟时间，我就放水湮没石头囚笼了，你和武波在劫难逃，程阳，你和武波再出去的时候，就是两具被泥水浸泡过的尸体，全身被泡的发涨发白，法医会解剖你们，会得出你们是溺水而亡的结论。”

    啊……

    程阳不知道要说什么才好了，他低头看了看呼吸有点紧促的武波，再抬头看一眼疯狂的张芸，忽然间想到了什么：“张芸，你说你是云瑶，你阴谋溺亡我和武波，是想嫁祸真正的张芸吧？”

    “聪明，美院附中三贱客的智商名不虚传。”张芸拍拍手：“临死前，你要是能答应我一个条件，我多给你十分钟时间让武波醒来，你们清清醒醒的被溺亡。”

    “什么条件，你说吧。”程阳镇定了下来，因为武波已经悄悄的用手指掐了一下他的手掌。

    作为曾经的附中三贱客，默契可不是一天养成的。

    拖延时间，这是武波传递的信息。

    “带着手机吗？”

    “带着，这里手机没有信号。”

    “离开乌蒙山就有信号了，听说一有信号，就会受到发送后没有成功的信息。”张芸有点迫不及待了：“程阳，你现在就开始编辑信息发送，信息内容写清楚，是张芸杀了你和武波。”

    程阳惊讶的看向了张芸：“这样的信息一旦被警方受到，你不就要吃牢饭吗？”

    张芸哈哈大笑：“是，张芸肯定会吃牢饭，不仅张芸，一年前合谋杀掉我的张芸的父亲，我堂哥，韩卓，还有小仇都会死有应得！”

    程阳摇摇头：“你真的是云瑶吗？在美院附中代班校医的云医生？”

    “是，准确的来说，我是云瑶的心脏上带着的执念，他们为区区五百万合谋杀了我，我要让他们统统都付出代价！”

    张芸疯了。

    “参加真人游戏战队的十三个人，都是你蓄意挑选的？”到了此时，程阳不相信也相信了，如果眼前的张芸是完完全全的张芸，不会做出如此疯狂的事情。

    “是，左飞和阿云嘎为了区区十万块钱，让蛇群追我，故意害我掉入河中，该死。”大概是觉得程阳和武波要死了，张芸也没有了顾及：

    “杨波该死，为了区区一百万，助纣为孽，给韩卓想出了谋杀我的主意。”

    韩卓？

    “哈哈哈，不知道吧，黎亮就是韩卓，他杀人不眨眼，为了区区五百万竟然出卖我，我已经答应做他的女朋友了，他还不放过我，逼我溺亡的时候，还假惺惺说要替我杀掉罗煜，到九泉之下陪我，替我杀掉夏初，安慰我曾经受伤的心。”

    张芸越说越激动：“你们都得死，都得给我陪葬！程阳，现在就编辑信息发送，然后把你的手机给我，我负责把你的手机带出去，张芸，也得死！”

    “张芸死了，你的意念没有了载体，也会死亡的。”程阳听懂了云瑶的意思。

    “排异反应马上就会消失，我的意念存在不了多久了，迟早也会消失，取而代之的是张芸，我决不能让张芸活，凭什么她们张家蓄谋杀了我，移植了我的心脏还能活命，凭什么？我要趁我的一年内还在，替我报仇！”

    见程阳这个时候在手机上编辑好了信息，张芸哈哈大笑：“程阳，你得感谢我，你们死后，张芸会陪你们去的，扔出手机来。”

    程阳朝着锁着的铁栅栏扔出去手机，张芸接住，用力的按到了地道里的一块方形的石头上。

    顿时，水流如注，流到了石头球笼内。

    “张芸，你说话不算数，武波还没醒！”

    “他没醒，那就让他先死。”

    “哐哐哐……”程阳用力扳铁栅栏的声音传出了老远，地道口，被张芸无情的合上了。

