
“巴瑟隆酋长也说了，这是事前的约定，我自然没有任何意见。”基刹很是平淡地说道。

仿佛这种事情，跟他没有什么太大的干系。

赖斯和京东安互相看了一眼，二人先前也是由于局势而做出来的妥协。同样也是出于贪念，想要在神狱之中寻找玛雅传承，这才答应下来。

现在可好，玛雅传承到底是个什么样子，根本没有看到。可是之前的约定，却是不能不作数的。

“那咱们是如何较量？”京东安说道。

“没错，咱们是四个人，总不能是一起混战吧？”赖斯说道。

“我觉得方法很简单，两个人一组进行较量就好。分组的方法么，也不用太过麻烦，就掌心掌背吧，出掌心的人两个人一组，出掌背的两个人一组。较量之后，两组中的胜者再来一场，不就可以了么。”巴瑟隆直截了当地说道。

“我没有意见。”基刹点头说道。

眼下的局势就是这个样子，根本容不得赖斯和京东安不答应。约定的时候，也都是发誓的。

京东安点头说道：“我没有意见。”

“我也没有意见。”赖斯说道。

“那咱们这就分组吧。”巴瑟隆倒是十分的直接。

“分组是应该分组的，但是动手的地方，我认为不应该在神狱之中，而是应该换一个地方。”毕思邦酋长夫人开口说道。

“那在什么地方？”巴瑟隆看向酋长夫人。

“我认为在山顶比较好，那里空旷，适合动手。还有就是，各部落虽然已经知道了这件事，可如此大事，总是需要各部落的族人做一个见证的。”毕思邦酋长夫人说道。

巴瑟隆一听这话，下意识地看向云基尔。他虽然很有把握，可是这里实力最强的还得是云基尔，奈何大家伙都对云基尔十分的忌惮，所以除非大祭司能够领悟玛雅传承，否则的话，是不许出手的。

但是，不等云基尔表态，赖斯酋长就开口说道：“我赞成毕思邦夫人的意思。这么大的事情，当然不能在神狱之中如此动手，还是光明正大的让族人们都看到比较好。”

“我也这么觉得。”京东安跟着说道。

这两个家伙也都有着自己的算盘，毕竟先前都听说巴瑟隆受伤，巫力还没有完全恢复。在这种情况下，自己也不能说是一点胜算也没有。关键在于，如果是在神狱中动手，万一巴瑟隆输了，云基尔很有可能因为实力最强而耍幺蛾子。

如果当众较量，云基尔就算有心赖账，怕是也豁不上去那个脸面。

而且，那个时候，极有可能造成混战，怕是云基尔也不敢这么做。

云基尔见这三家都这么说了，他十分清楚，这是因为这些人对自己的忌惮。云基尔微微一笑，说道：“酋长，既然三家都这么认为，那就少数服从多数吧。”

“好。那咱们这就前往山顶，顺便让人通知部落里的人，到山顶集结！”巴瑟隆说道。

当下，九个人先后从山洞里出来，然后安排人回各自的部落，让人到山顶集结。当然，就算是集结，也不可能都上来，部落之中，也需要人留守。特别是巴瑟隆家和赖斯家，还要防止有人偷偷上岛登陆。

眼下天色已经亮了，他们九个人前往山顶。到了山顶之后，没等多久，就能听到各部落人上山的声音。

四家部落分别由大祭司带路，占据了山顶东南西北四个方位，以免造成混乱。四家部落进行合并，通过较量推出第一任酋长，这可真是一等一的大事。谁都知道，一旦自家部落的酋长成为部落的酋长，那他们在新部落中的地位一定是最高的。

不仅如此，四家部落酋长之间的较量，绝对也是精彩纷呈。如此高手之间的较量，想想都让人心动。

四个酋长也是省事，用手心手背的方法来决出哪两个人一组进行较量。手心手背也不是说一下子就能分出来的，接连进行了三次，终于出现了两个手心，两个手背的局面。出手心的两个人分别是巴瑟隆和基刹，出手背的两个人自然是赖斯和京东安了。

人选决定出来，跟着就要分出是哪一组先上，以及较量之后，休息的时间。这个倒也不用太过繁琐，经过了简单的商量，最终决定用京东安和赖斯二人先进行较量，二人之间的胜者将对阵巴瑟隆和基刹之间的胜者。另外两场较量过后，需要一个休息时间，这个休息时间被定为是一根火把燃烧完。

一切都确定妥当，巴瑟隆和基刹先行退下，留赖斯和京东安在中间的位置。这两位之所以要争取先行较量，那是因为先打比较划算，能有多一点的休息和喘息的时间。不过么，这个时间在绝对的实力面前，根本没有半点用处。

京东安和赖斯这就动上了手，他俩可谓是全力以赴，谁都想要成为这个新酋长。二人若是论实力，其实也差不多，只不过赖斯终究是上了年纪，在一些方面是要吃亏的。二人打了能有将近二十分钟，赖斯终于败下阵来。

这种较量，那是绝对不能要人性命的。否则的话，当场就会出现乱战。京多安部落看到酋长获胜，真的是欢呼不止，而赖斯部落看到酋长战败，一个个都是灰头土脸。

两位酋长退回本阵，跟着走到中间的就是巴瑟隆和基刹了。二人在相差能有十几步的位置停了下来，巴瑟隆看着基刹，大咧咧地说道：“基刹，你我之间的实力，我想你应该很清楚的。何必浪费时间，万一受伤，也不划算，我看你还是认输退下吧。”

基刹闻言，不由得一笑，说道：“巴瑟隆酋长，我知道你巫力高兴。可是我刚刚成为部落的酋长，如果连动手的勇气都没有，岂不是让族人看了笑话，哪有脸面继续当他们的酋长。”

“哈哈哈哈……”巴瑟隆忍不住大笑起来，说道：“以后咱们这里就只有一个部落，你自然也不用做什么酋长了。不过你若是一心想要动手，那我就只能成全你了。”

说完这话，巴瑟隆直接摘下脖颈上面的骷髅项链，瞧那意思，随时都会动手。似乎在巴瑟隆的眼中，压根就没有将基刹当盘菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544226"  chaptername="第4305章  约定">加入书签</a>
</div>
