    　　唐洛给牛魔王打完电话后，把手机扔在一旁，再取出几根银针，飞快插在陈涵的穴位上。

    　　随后，他扣住陈涵的手腕，运转无名诀，一丝丝精纯内劲涌入她的身体，分解着霸道的药效。

    　　差不多十分钟左右，唐洛就满头是汗了，不过陈涵刚才潮红的脸色，却逐渐恢复了正常。

    　　“差不多了，回去再休息一晚就没问题了。”

    　　唐洛观察一番，松开了陈涵的手腕。

    　　陈涵紧蹙的眉头，缓缓舒展开来，好像舒服了很多。

    　　唐洛看着陈涵漂亮的脸蛋儿，又想到了安蓝，也不知道以后还能不能再见到那个小妞。

    　　“周东平……等今晚的噩梦结束，我让你再进入另一个噩梦！”

    　　唐洛眼神一冷，发动起车，向孤儿院开去。

    　　半小时后，他回到孤儿院，拦腰抱起陈涵，向里面走去。

    　　老院长房间的灯还亮着，听到动静，从里面出来了。

    　　“小涵怎么了？”

    　　老院长看到唐洛怀里的陈涵，不由得一惊。

    　　“老院长，小涵喝多了，没什么事情。”

    　　唐洛说着，把陈涵放在了床上。

    　　“只是喝多了？”老院长松口气，然后老脸上闪过心疼之色：“唉，苦了这孩子了。”

    　　“老院长，以后孤儿院的事情，那就是我的事情……”

    　　“不不，怎么可以连累你。”

    　　“这算什么连累。”

    　　唐洛摇摇头，陪老院长又聊了几句后，离开孤儿院。

    　　他看看时间，把宝马i8开得飞快，向着别墅一路狂飙。

    　　可刚过几个路口，就见后面一辆警车呼啸着追了上来。

    　　“这什么情况？难道超速了？”

    　　唐洛看着后视镜，有些惊讶。

    　　“还是查酒驾？”

    　　“前面的车，马上靠边接受检查！”

    　　一个悦耳的女声，通过扩音器传来，警笛声更大了。

    　　“吆，还是个女警察？听声音还不错，就是不知道长得咋样。”

    　　唐洛忍不住放缓车速，往后瞄了几眼。

    　　后面警车上，白菲菲看着宝马i8的车屁股，眼中满是冷色。

    　　这几天，经过调查，整个中海总共有七辆宝马i8。

    　　经过排查，其中六辆都没什么问题，就剩下刚提走的一辆了。

    　　她为此特意去汽车城的宝马专卖调查过，得到了提车人的信息。

    　　唐洛，男，其他一切，未知！

    　　至于身份证上的那个地址，她通过公安系统查过，根本没那么个地方。

    　　这就让白菲菲不得不怀疑，这个唐洛有问题了！

    　　她当机立断，马上让手下调查唐洛的下落。

    　　可几天下来，根本没查到任何有用的消息。

    　　让她没想到的是，下班回家途中，却意外看到了这辆还没挂牌的新i8！

    　　所以，她想都不想，直接拉响警笛，追了上来。

    　　让她松口气的是，宝马i8并没有疯狂逃窜，而且随着距离拉近，她也看到开车的是一个青年。

    　　他就是唐洛？

    　　白菲菲摸了摸腰部的配枪，然后又拿起扩音器喊道：“马上靠边停车，接受检查！”

    　　让她没想到的是，她刚喊完，刚才还放缓车速的宝马i8，陡然加快速度，直接甩开了警车一大截。

    　　“想跑？！”

    　　这一举动，让白菲菲怒了，这辆车果然有问题，要不然他跑什么？

    　　她用力踩下油门，飞快追了上去，同时通过扩音器喊道：“马上停车，接受检查！”

    　　“想查老子酒驾？没门儿！”唐洛撇撇嘴，又瞄了眼后视镜：“不过，这女警好像长得不错，要是平时，就停下来逗逗了……哥今晚喝酒了，而且还着急回家报道，就不陪你玩了！”

    　　他嘟囔完之后，再次加快车速，把警车甩的更远了。

    　　“停车，再不停车，我开枪了！”

    　　白菲菲急了，拔出了配枪。

    　　“开枪？切，警校刚毕业的吧？吓唬谁呢？啥时候交警还配枪了？”

    　　唐洛一撇嘴，油门踩得更欢快了。

    　　“……”

    　　白菲菲见宝马越跑越远，眼中闪过寒芒，落下车窗，对准宝马i8的轮胎，扣动了扳机。

    　　砰！

    　　清脆的枪声，在夜空下响了。

    　　“卧槽，还真开枪！”

    　　唐洛心中闪过危机感，下意识猛打方向盘，子弹落空，没打在轮胎上。

    　　下一秒，他神情就变得凝重起来，这他妈不是交警，而是刑警！

    　　“该死的，怎么被刑警盯上了！”

    　　唐洛暗骂一声，难道是因为周大发的案子？他们查到线索了？

    　　砰！

    　　又一声枪响，子弹打在了车尾上。

    　　“马上停车！”

    　　“傻x才停车呢！”

    　　唐洛嘟囔一声，直接把油门踩到底，冲进另一条车流量比较多的马路，不断超车，很快就把后面的警车给甩掉了。

    　　“难道安蓝那边被查到了？应该不会啊！算了，先不想了，爱怎么着怎么着，实在不行就掀底牌！”

    　　唐洛懒得多想，二十分钟后，回到了别墅。

    　　他从车上下来，瞄了眼车屁股，有一块已经凹陷了下去。

    　　“奶奶的，中海的女警察也太暴力了，一言不合就开枪？下次最好别让我遇上，要不然……哼哼！”

    　　唐洛幻想一下，把一袭警服的女警花铐住，然后……嗞嗞，这制服诱惑，也是没谁了！

    　　进了别墅，他在客厅里转了一圈，然后回到自己房间。

    　　他先去冲了个澡，然后拿出黑色石头，准备研究一番。

    　　忽然，一阵铃声响起。

    　　“喂？”

    　　“洛哥，是我，小牛。”

    　　牛魔王的声音传来。

    　　“嗯，我交代你的事情，做好了？”

    　　“洛哥放心，我把他们三个都灌了药，扔进了狗笼子，跟两条公藏獒关在一起。”

    　　牛魔王认真说道。

    　　唐洛嘴角一抽，公藏獒？

    　　想到周东平还有用，他淡淡地说道：“注意着点，别把他们咬死了。”

    　　“洛哥放心，我给藏獒戴了口罩，咬不死他们……不过他们也不会轻松，藏獒的爪子也是很锋利的。”

    　　“嗯，你做得不错。”

    　　唐洛满意点头，又跟牛魔王聊了几句后，挂断电话。

    　　随后，他拿起黑色石头，开启透视眼，仔细观察了起来。

    　　“这是……能量晶石？或者说是灵气化晶？”

    　　在透视眼下，黑色石头完全变样了，让唐洛忍不住瞪大了眼睛。

