    “陈主任，来了个断指的患者！”小林跑进办公室叫到。

    陈沧一愣，连忙起身走了出来：“怎么回事儿？”

    陈沧看见一个中年男子，五十多岁，手里拿着一团卫生纸包着手指，鲜血染红了卫生纸，厚厚的一团都是红色的血迹。

    看见陈沧之后，咧嘴一笑：“大夫！”

    陈沧点头：“怎么回事儿？”

    男子龇着牙，说道：“手指被压烂了，你看看得怎么办？”

    男子风尘仆仆蓬头垢面的，身上衣服有些灰土的。

    而这个时候，身后一个岁数相仿的女子办了手续跑了过来，紧张地看着陈沧：“大夫，我男人手指头被压断了，你给看看能不能接上去了？”

    女人声音有些哽咽，而男人转身朝着她笑了笑：“没事儿，无名指，不打紧的！”

    女人的打扮和男子相仿，身上同样的一身灰土。

    陈沧点头，带着男子进了处置室，把卷在手上的卫生纸去掉之后，顿时漏出来血肉模糊的无名指。

    陈沧看着都有些头皮发麻，抬眼看了一眼男子：“疼吧？”

    男子龇牙咧嘴的点了点头：“疼！真他娘的疼。”

    陈沧叹了口气，对着男子说道：“忍一忍，我给你冲一冲。”

    男子点头嗯了一声，不再做声。

    任凭陈沧怎么冲洗拿着镊子观察也不吭声，陈沧好奇抬头，发现男子黝黑的皮肤涨得通红，可是就是没做声。

    花了几分钟，陈沧对手指也了解个七七八八了，不过还是需要做个核磁看看具体内部什么情况。

    陈沧说道：“要不你半个住院吧，还得做个核磁，抽血，然后手术。”

    男子听见之后，顿时愣住了：“还得住院啊？”

    陈沧点头：“嗯，手指骨折了，得固定，还得修补肌腱和血管神经，这些修不好问题可就不是手指的事儿了。”

    陈沧说的是实话，因为一根手术引发的上肢截肢也不是没有过。

    但是男子听见陈沧说了这些，忽然愣住了：“大夫……要是不做手术能怎么样啊？”

    陈沧一愣：“那就得截肢了，把这个指头给截去。”

    男子沉默了，过了片刻忽然问道：“手术的话，得花多少钱？”

    陈沧思考起来：“七七八八都算上，得一万多，不到两万。”

    男子听见之后，明显吓了一跳，继续问道：“要是截肢呢？”

    陈沧：“三五百吧。”

    陈沧话音刚落，男子就直接说道：“截肢吧！反正无名指也没啥用，要不要的吧？！”

    这句话到了陈沧耳朵里，忽然感觉内心一阵刺痛，仿佛被戳中了一样。

    陈沧听见之后，深吸一口气，让自己平复下来。

    “考虑好了吗？”

    男子笑了笑，摇了摇头：“不用考虑，直接截了吧。”

    陈沧看着这个身材不高甚至有些瘦弱的男子，看着在笑，其实脸色满是苦涩，不过眼睛里却是幸福的！

    这让陈沧忍不住愣了一下。

    男子深吸一口气：“村里人，没有那么娇贵，一根手指不影响啥。”

    陈沧不知道该说啥。

    男子见陈沧沉默，忍不住叹了口气：“今年钱不好挣，我跟老婆出来半年，没挣多少钱，马上过年了，准备回老家。”

    “两个儿子上大学，都是名牌大学，不过在首都，花钱多，这过年呢，两人一开学，半年的生活费一下子就是一万多……”

    “这做个手术一两万，够他们半年开销了，算了，截了吧！”

    说道最后，男子一咬牙，做了这个决定。

    陈沧只能叹了口气。

    这种小处置，直接在处置室就行，陈沧拿来签字书，男子右手受伤了，准备让他妻子签字。

    男子连忙叫住：“陈大夫，等等……”

    陈沧一愣：“怎么了？”

    男子不好意思的笑了笑：“我左手签字行吗？”

    “我不想让她知道，一会儿我就跟她说，手指头保不住了，必须要截掉，要不然……她那个性格，又得操心了。”

    陈沧听见之后，感觉有种莫名的酸涩感。

    不知道为啥，他从男子身上看到了自己父母的影子。

    农村人，供两个孩子上大学不容易，真的一年到头奔波，为了给孩子交生活费学费。

    忍不住吸了口气，陈沧点了点头：“嗯！”

    他这一刻很理解男子。

    这个黑瘦黑瘦的男子这一刻猛然拔高！

    他就是这个家顶天立地的大山！

    为了不让妻子担心，也为了不让孩子他们受累，一根无名指，丢了就丢了。

    把所有的狠给了自己，却把所有的柔情给了家人。

    大概……这就是男人吧？

    明明很疼可是怕妻子担心却一路撑着笑容来到医院，自己病了想的还是安慰妻子。

    “截了吧！”

    看似轻描淡写的一句话，却让他感慨万千。

    想到这里，陈沧不再墨迹，深吸一口气着手准备起来。

    男子的无名指末端其实已经断开了，只是肉还粘连着，骨头早就断了。

    这样操作起来，省去了很多麻烦。

    手术做了将近半个小时。

    因为陈沧做的很认真，把能做的基本上做到更好，好些小的血管结扎好，最后用纱布给缠好，包扎的严严实实。

    叮嘱一番之后，男子说了声谢谢起身离开了。

    出去之后，陈沧听见男子笑着和妻子说道：“医生说没事儿，主要是留不住了，强行保留反而对身体不好。”

    妻子不知真假，但是眼睛里朦胧的都是泪珠子。

    男子见状，连忙安抚：“我不骗你，你问问大夫……”

    说完，男子朝着陈沧眨了眨眼。

    陈沧这一刻竟然不知所措，不知道该说什么，茫然之间，已经不知道自己是点了点头，还是摇了摇头。

    不过女人忽然看着他的手，问了句：“指头呢？”

    男子摇摇头：“要那玩意儿干啥？”

    女人声音哽咽了：“你管我！”

    说完，女人朝着陈沧径直走来：“大夫，我男人的指头呢？”

    陈沧说道：“在里面，我给你拿。”

    女人跟了进来，陈沧把指头拿了过来，拿来一个小瓶子，倒满了酒精，装了进去：“拿走吧。”

    女人看着指头，捂着嘴巴，豆大的泪珠子再也绷不住，不断地留下来。

    身上全是麻木的感觉，让她久久不能平复。

    半响，她擦了擦眼泪：“谢谢你，大夫，再见。”

    说完，起身离开了。

    陈沧望着两人彼此搀扶的背影，心里酸涩无比。

    ……

    ……

    ps：感谢“青烟小关168”的白银盟打赏！感激不已，加更十章！

    感谢盟主“李雯521”、“啾_雪儿哟”二位又是一个10万打赏，加更六章。

    目前为止，欠了……30多章吧？这周努力还完，谢谢大家。

