    从林家离开之后，王腾回到了王家的临时驻地。

    他中午没在家吃饭，李秀梅也没有丝毫生气，反而还很高兴，因为他并未隐瞒自己的去向，李秀梅知道他是去了林初涵家里。

    “儿子，好好努力！”李秀梅给了他一个意味深长的眼神，便走开了。

    王腾不禁摇了摇头，从去年开始李秀梅就想着让他早点结婚，没女朋友的时候急着让他找女朋友，现在有了对象，恐怕就要催着他结婚造小孩了。

    不过这事表面应付一下就是了，他没打算这么早结婚，更不想成为一个莫得感情的造小孩的工具。

    这些大人，太过分了！

    哼，想练小号，还是等他这大号练到满级再说吧。

    王腾头一仰，胸一挺，走进屋内，自顾自的修炼去了。

    ……

    江总督终于再次找上门，当然事情还是那个事情。

    两人会面，王家其他人也来了。

    上了茶，王腾做了个请的动作，笑道：“江总督，你如果再晚几天来，我可能就要去异界了，现在如何，有结果了吗？”

    江总督心中一紧，暗骂王腾狡猾，这话也不知是真是假，不过毕竟是他有求于王腾，也不敢真把王腾晾在一边，万一他跑了，他连哭都没地方哭去。

    于是他瞥了一眼王腾，淡淡道：“你要的永久使用权，我可以代上面答应你。”

    这话让王家众人面露喜色，永久使用权，上面还答应了，这便相当于封地了，王家有此根基，不怕不兴盛啊。

    “不过……”江总督扫了眼王家众人的表情，看到王腾一脸平静之时，眉毛不禁一挑，这家伙还真沉得住气。

    “不过什么，江总督直说就是，咱们合作讲的就是诚意，拐弯抹角试探底线就没意思了。”王腾淡淡道。

    王老爷子等人立刻回过神，面色一正，暗骂自己居然被这天大的惊喜冲昏了头。

    “按照东海新城区规划，如今精简区域划分，总共分为九个区，中心三区，内环三区，外环三区，按照上面的意思，你王家可以获得上限五十平方公里的永久使用权，但不能集中在中心区，中心区不得超过十平方公里，当然也要看你能不能吃得下了。”江总督缓缓道。

    王家众人刚刚平静下来的心情再次有些激动了。

    五十平方公里，东海总占地面积六百多平方公里，这在以前，相当于是一个小行政区的面积了，上面竟然这么大方！

    不过这事最终还是要王腾决定，王家众人的目光纷纷落在他的身上，不过他们很快便是一愣。

    此刻王腾依旧一脸的平静，眼神毫无动摇。

    王家众人不禁苦笑，果然实力决定眼界，到了王腾这般境界，早已不局限于东海这一亩三分地了，难怪能够如此平静的对待。

    江总督显然也是看出来这一点，暗暗心惊的同时，也收起了打马虎眼的心思，这家伙不好骗，再糊弄他怕是会鸡飞蛋打，得不偿失。

    王腾喝了口茶，慢悠悠的笑道：“不够，我要八十平方公里，中心区二十平方公里。”

    王家众人倒吸了一口冷气，都被王腾的口气惊到了。

    比之前整整加了三十平方公里上去，王腾还真是敢开口啊，反正换成他们，是绝对不敢的！

    “这不可能！”江总督也是面色一变，大摇其头的说道：“你这是狮子大开口，能够为你开放永久使用权已经是极为不易的事了，你居然还想讨价还价。”

    “话不能这么说，现在是你让我买，不是我非要买的。”王腾平静的说道。

    江总督哑口无言，心中憋屈至极，特么求人的就是孙子，他堂堂一城总督，居然被这小子吃得死死的，找谁说理去。

    “罢了！”他看到王腾的样子，便知道不做让步是不行的了，暗自叹了口气，说道：“八十绝对没可能，最多六十五，中心区十五，不能再多了。”

    “成交！”王腾面色一变，笑眯眯的冲着江总督伸出手。

    “……”江总督感觉自己被欺骗了，答应的这么痛快，刚刚那一脸平静都是假的吧，靠，这小子简直是个人精，他应该再压一压的，现在话已出口，说什么都晚了。

    “你拿的出来这么多钱吗？”江总督压根没伸手，没好气道。

    “这就不劳总督费心了，到时候自然是我拿多少钱，你就给我多少土地使用权便是。”王腾道：“另外，这契约还是要尽早签下来，以后我会让王家之人全权负责这一块。”

    江总督心塞的厉害，表示不想再跟王腾说话，直接拿出契约，在上面写上了承诺的使用土地面积，然后推到王腾面前：“签吧！”

    王腾拿起契约看了看，也没犹豫，在上面签下了自己的名字。

    这契约一式两份，双方各执一份，江总督将其中一份收起，说道：“你那边尽快把钱准备好，我急着用。”

    王腾点点头，问道：“宝物，原石这些，官方吃得下吗？”

    “有多少，吃多少。”江总督瞥了他一眼，自信道。

    “那走吧，我那些东西还需要处理变现，否则我也拿不出钱。”王腾道。

    “走去哪儿？现在东海哪里还能拿得出钱，你想要变现，得去其他城市，如果真的很多的话，我建议是去夏都，那边肯能够单独吃下。”江总督道。

    “也对，那我就抽空去趟夏都好了。”王腾沉吟了一下，说道。

    “这你自己去处理，我只想尽快看到钱。”江总督说着停顿了一下，又道：“最近有风声传来，夏都那位可能会召见你，你自己看着办吧。”

    “夏都那位要召见我？！”王腾心中一惊，这消息当真是个重磅炸弹，即便是他都觉得有些不可思议，问道：“他召见我干嘛？”

    “这我哪里知道。”江总督丢下这句话，便飘然离开。

    王家众人震惊不已，看着王腾，欲言又止，这个消息也是把他们震得不轻。

    那位是谁，不用猜也知道啊！

    王腾居然已经触摸到那个层次了，他们感觉极为难以置信。

    “那位如果真的要召见你，到时候还是谨慎些，不要乱说话。”王老爷子苦笑道。

    “……”王腾都无语了。

    在大家心里，他就是那种人吗？

    环顾一圈，每个人都是这幅表情，他感觉自己成熟稳重的人设彻底崩了。

    ……

    如果之前王腾还无法确认，那么澹台璇将这个消息带来时，王腾就不得不相信了。

    “明天你跟我一起去夏都，武道领袖要见你。”澹台璇开口道。

    “他真的要见我啊，为什么啊？”王腾问道。

    “不知道。”澹台璇摇了摇头：“总之不会是什么坏事，以那位的气量，难道还能害你不成。”

    “大概是你这次的表现极为突出，已经入了武道领袖的眼，他要见你，不奇怪。”

    王腾点点头，没再多说什么。

    “你要的灵药我都带来的，你先把韩老需要的疗伤药炼制出来吧。”澹台璇话音一转，说道。

    “好！”王腾应道。

    两人随即直奔黄海军校炼丹房。

    丹鼎学院是崔恒的地盘，两人一起来到此地，便已是惊动了他。

    “校长，王腾，你们怎么来了？”崔恒连忙上前问道。

    “老崔，准备一间炼丹房，王腾摇为韩老炼制疗伤药。”澹台璇直接道。

    近日东海聚集了不少炼丹师，为海兽暴动之时受伤的武者炼制丹药。

    东海这边建筑被毁的差不多了，也只有几所武道学府防御性不错，还残留了不少完好的建筑。

    不过炼丹房也很有限，这些各地调来的炼丹师几乎把所有的炼丹房都占用了。

    “大家不是都看过了吗，韩老那边没办法了啊！”崔恒突然一愣，惊道：“等下等下，您刚刚说是王腾要炼丹？”

    说着他满脸狐疑的看向王腾。

    “王腾已经达到大师水准。”澹台璇看了王腾一眼，开口道。

    “大师水准？？！”崔恒一脸震惊，难以置信的干笑道：“校长，您跟我开玩笑的吧？”

    “没骗你，他说他已经达到大师级了，除非他骗我。”澹台璇一副不关我事的模样说道。

    王腾满头黑线，无语的看了她一眼。

    “王腾，这可不是闹着玩的，我知道你炼丹天赋也是不错，但是……”崔恒没明说，但显然不大相信王腾会是炼丹大师。

    这太不可思议了！

    他已经从司徒均那里得知王腾的符文造诣极高，赫然达到了大师级水平，可是正因为如此，他才更不相信，王腾的炼丹水平也达到了大师级。

    是个人，都不可能这么妖孽啊！

    “崔院长，行不行总的试试嘛。”王腾毫不在意的笑道。

    “你怎么就想不明白呢。”崔恒急了。

    王腾如今声名在外，又年纪轻轻，羡慕的人不少，嫉妒的人恐怕也大有人在。

    之前很多炼丹大师都看过韩老的伤势，觉得没办法，王腾又跑出来说可以将其治好，这不是变相说明他们的无能吗？

    如果真治好了，还没什么，起码可以堵住那些人的嘴，可要是没治好，岂不是正好落人口舌，说他不自量力。

    王腾仿佛看出他所想，说道：“放心吧，崔院长，我有把握。”

    “哦，你有把握治好韩老？”一道声音突然传了过来。

