    封冽和木清灵到达西陵的时候，整个西陵早已人山人海。

    和其他城池不同的是，西陵城是一座武者城池，里面全是武者，没有一个普通人。

    西陵城里有能让武者晋级的机缘，常年人满为患，武者都快塞不下去，自然没有普通人的位置。

    武者身体强悍，即便找不着住处，在野外露营，也不妨碍什么。

    不过封冽完全不用担心无处落脚。

    封家作为超级大世家，在西陵城这种地方自然有产业。

    封冽指着一处庄园外的标记，对木清灵道：“这城中，但凡看见这种标记的，都是封家产业。”

    “我给娘子的令牌，在这些地方都通用，无论要钱要人都行。”

    “娘子若有需要，只管开口。”

    两人隐藏身份，装扮成一对普通武者夫妇来到西陵城，住进封家的庄园。

    木清灵作为外来户，并不了解西陵花海到底是怎么回事，还是听了封冽的解释才明白。

    西陵城是紫曜帝国一处特殊的存在，城中有一种万生花，开时绚烂如火，灿如云霞。

    花开时更是异香满城，引人流连忘返。

    万生花的香味具有很好的安神作用，可以让武者宁心静气，说不定什么时候就能多得几分体悟。

    所以每年到了万生花开放的季节，西陵城人满为患，众多武者蜂拥而至。

    但这还不是最吸引武者的地方，最吸引武者的地方，在于万生花除了本身具备的安神作用，还有另一个特殊作用。

    西陵城一侧靠海，海里有众多海兽，其中有一种海兽会吐晶珠，这些晶珠能加快武者的修炼速度，让武者提前晋级。

    若是有足够品质好的晶珠，武者甚至能凭借晶珠的力量，一次晋入先天境界。

    这类海兽数量稀少，向来在深海处，踪迹难寻。

    万生花有一种特殊的香气，在海水里能够传播出去，从而吸引大量海兽前来。

    武者们趁此机会捕捉海兽，收集晶珠。

    木清灵对这种情况倒不意外，她上辈子所在的修真界，也出现过类似情况。

    她只是意外道：“紫曜帝国的人这样无节制捕杀海兽，海兽真的不会绝种吗？”

    “还是说，海兽的繁衍能力强大，可以无视外界捕杀？”

    就算修真界者为尊，在很多方面，也都是有一套行事规矩的。

    杀人夺宝可以，但平时无论是采摘灵草还是猎杀妖兽，都不可赶尽杀绝。

    灵草十留其三，怀孕的妖兽一般都放生。

    这么做的原因，就是为了可持续，让资源长长久久地存在，给子孙后代留点东西。

    不然前人把所有资源都弄枯竭了，后面子孙后代就得饿死。

    当然，这个规矩，并不包括本身就是稀少难寻之物。

    可是听封冽现在的意思，西陵城的武者捕捉海兽，似乎完全不留余地。

    照这么搞下去，这片海域就是有再多的海兽，也早晚都有捕捉完的一天。

    封冽苦笑道：“娘子看问题总是一针见血。”

    “由于西陵城武者的大肆捕杀，使得海兽大量减少，一度濒临灭绝。”

    “自此，紫曜大陆几个武者世家这才不得不联合起来，制定西陵城海域守则，保护海兽。”

    “海域守则规定，西陵城武者不得捕杀幼生期海兽，违反规定者，废去修为逐出西陵城，永远不得进入。”

    “如此高压之下，才刹住这股赶尽杀绝的势头，却也因此造成武者所获晶珠大量减少。”

    “许多急于晋级的武者，不惜花高价收购晶珠，一来二去，倒把晶珠价格炒上天。”

    木清灵道：“但凡对修炼有用之物，数量稀少，价格上涨就是必然。”

    “毕竟修为是立身之本，强者才能创造更多的财富，只要修为上去了，赚可以再赚。”

    “若是修为一直不得寸进，便是有多少财富都守不住。”

    她随口说了几句自己的看法，问封冽道：“幼生期海兽和成年海兽怎么区分，看个头吗？”

    封冽：“……除了刚出生没多久的海兽，否则幼生期海兽和成年海兽的个头相差不大，以个头来区分海兽是否成年，并不可取。”

    木清灵：“那怎么看？”

    “你不给我说清楚，我分不清什么是幼生期海兽，什么是成年海兽，万一捉错了，岂不是得被废去修为、逐出西陵城？”

    封冽笑道：“哪有这么夸张？”

    “别忘了封家本身也是规则的制定者之一，自然给自己留有余地。”

    “事实上，每个参与制定规则的家族，在规则中都留有余地。”

    普通武者只是规制的制约者，而几大世家，自然要成为规则的受益者，否则他们制定什么规则？

    木清灵理解这种做法。

    任何世界都存在特权主义者，比如木清灵自己，在前世就是不折不扣的特权主义者。

    到了这个世界，她依然属于特权主义者。

    规则的制定者们在大方向上维护和完善游戏规则，但因为自己制定规则的一方，在不破坏游戏整体平衡的情况下，给自己留个后门，属于基操。

    封冽道：“制定规则的几个世家，在每年捕杀的海兽中，幼生期海兽可以占据一定的比例。”

    “在这个比例之内，捕杀海兽的成员不必受罚，其所在家族则需要出点罚款。”

    木清灵“啧”的一声：“这是光明正大，给你们自己找捕杀幼生期海兽的借口啊。”

    封冽点头又摇头，道：“是也不是。”

    “几大世家确实想要多捕捉点海兽，得到更多的晶珠，但是，他们更想长久可持续发展。”

    “一开始之所以定下这个规定，是为了想尝试，把海兽捕捉回来圈养。”

    “野生的海兽固然好，但是随着武者们疯狂捕杀，海兽数量岌岌可危，谁也不知道，哪天这个物种就忽然灭绝了。”

    “所以，几大世家，包括帝国在内，我们都在想办法，看能不能驯养海兽。”

    “就算不能驯养，至少也要实现圈养才行。”

    “只不过这么多年过去了，圈养的小海兽一只没养活。”

