    高远一直在跑来跑去的，想把大红三连的人手和编制问题先解决了，为什么他要这么急，因为他要去蓟城啊。

    此一去蓟城会有什么后果谁敢说呢，高远现在是变异了，可变异了又不是真的无敌了，万一他要是有个什么好歹，这猛虎旅和大红三连唯一的种子是不是就没了？

    所以高远现在的想法也特简单，那就是在他去执行高危任务之前，先把后顾之忧给解决了。

    也就是先料理好后事，万一中的万一死在了蓟城，这猛虎旅的传承不断才行。

    现在好了，虽然就只有余顺舟和聂二龙两个人，但也算是后继有人了。

    嗯，后继有这人这个词相当合适。

    自觉无形中占了余顺舟便宜的高远会心一笑，然后他跟着石磊一同进入了科学家们所在的会议室。

    六个科学家已经在等了。

    “大家好，这次去实验室取材料的事情，最终要落在高远同志的身上。”

    一个穿着西服的老人点了点头，他对石磊伸出了手，一脸严肃的道：“我是核物理国家实验室的负责人钱大敏，请坐，我来给你们介绍一些情况。”

    “我们的实验室里存放着很多核材料，现在基地运行的两个小型核电站的反应堆，用的就是我们实验室里的核燃料棒，而我们之前的研究方向是利用百分之五的低浓缩氘氚-锂进行可控核聚变研究，但是，根据星河提供的资料，我们需要用浓度百分之五十以上的氘氦3材料，幸运的是，我们的实验室里还真的有足够的氘氦3，而且浓度也可以加工到所需的程度。”

    很明显，石磊听不懂，高远也听不懂，但是他们也不需要听懂。

    “您说的核材料是固体吗？体积有多大？重量是多少，有辐射吗？”

    石磊问的才是他们理解而且有必要知道的东西。

    但钱大敏依然很激动的道：“你听我说完，用氘氦3实现核聚变需要几十亿度的高温，目前我们的技术条件根本不可能达到，所以我们的主攻方向是需要温度和压力最小的氘氚反应，这个已经在托卡马克装置中实现了，可我们万万没想到，可控核聚变其实根本没那么难，难，是因为我们没找到合适的方向。”

    说完后，钱大敏突然抓住了高远的手，然后他一脸激动的道：“我要感谢你啊，我感谢你把星河送到了我们身边，让我能在有生之年实现生平最大的愿望，我告诉你这一些，就是想告诉你可控核聚变就是因为你而变成了现实的呀。”

    高远赶紧道：“您过奖了，这事儿吧，跟我没多大关系啊……”

    “我知道跟你没多大关系，但你能见到星河啊，星河说了，要不是你他就来不了了，所以我得感谢你啊！”

    好吧，星河又给吹牛了，高远觉得很不好意思，而石磊却是在一旁道：“钱院长，您还是先回答我们的问题吧，你说的多了，其实我们也听不懂。”

    钱大敏连连点头，然后他沉声道：“好，说回正题，这个核材料一共有七千六百克，固体，储存在一个锆外壳的密封容器内，就是这个样子的。”

    钱大敏用手指向了一个密封罐，高远看了一眼，密封罐亮闪闪的，好像是一根铁柱子似的。

    “这个容器重一百二十公斤，可以保证没有核辐射泄露，但是储存核材料的密封罐又封存在了一个重达四吨的铅合金罐中，而这个铅合金罐，存放在我们的大型保险柜里。”

    石磊道：“就是说，我们进去实验室后，只需要带走这个小容器就够了，不需要把重四吨的大储存罐也带走吧？”

    钱大敏思索了片刻，道：“按道理来说是不需要的，这个容器足以保证没有危害。”

    石磊吁了口气，道：“加上核材料就有一百三十公斤，唔……”

    高远突然道：“一百三十公斤？没问题，我一个人背很轻松。”

    石磊为之语塞，他习惯性的按照正常人的力量去衡量这次行动，但他忽略了高远现在的力量已经不是正常人的水平。

    高远看着钱大敏道：“钱院长，您给我们说说怎么进去实验室，怎么打开存放核材料的保险柜和容器。”

    钱大敏笑道：“说是保险柜，其实是保险库，就跟你们在电影里看到的银行保险库一样，很大，铁门的厚度达到了一米，没有密码和钥匙是不可能进去的，当然，你们会知道密码也会得到钥匙。”

    高远觉得这样就够了，既然有钥匙有密码，那就进去把核材料拿出来完事儿呗。

    “您给我们讲讲吧。”

    钱大敏看了看他身后的人，一个专门负责保管核材料的人开始讲解怎么进入实验室，高远听的很认真，而石磊则是用摄像机把全过程都拍了下来，以备回去之后慢慢研究。

    正在高远很认真的听着时，门被敲响了，一个高级保镖，很高级很高级，专门跟在李文身边的那种保镖走了进来，他直接在高远的耳边低声道：“高远同志，星河要找你，而且很急。”

    在高远和人耳语的时候，石磊自觉的关了摄像机，跟几位科学家还走远了一些。

    高远觉得石磊他们是听不到了，于是他也低声道：“不是又要琢磨吃什么吧？”

    “不是，这次是真的有事，首长也在。”

    好吧，这就得过去了。

    高远站了起来，对着石磊道：“不好意思，我得离开一下了，看来只能我再来一次，或者等您给我讲解了。”

    石磊点了点头，道：“可以，你先忙。”

    有个外星人的大腿可抱是好人，不过坏处嘛，就是麻烦了点，必须随叫随到确实是麻烦了点。

    高远感觉现在自己都快成星河的专业跟班了。

    急匆匆的来到了一个小型会议室，高远发现这次等他的人级别高不说，而且都是一脸的严肃。

    除了星河。

    高远也顾不上客套了，他进门就道：“首长，什么事？”

    星河先对着高远笑了笑，然后他一脸轻松的道：“探测到了医疗仓的信号。”

    “医疗仓的信号？”

    高远还没明白是怎么回事，李文旁边的一位将军沉声道：“外星通讯器，我们的代号是启示，启示具有探测外星能量波动的功能，之前我们不会用，但是星河到了之后，我们可以使用全部功能，医疗仓我们一直在寻找但始终找不到，之前启示也只能显示一个大概的位置，但是现在，就在二十四分钟之前，启示探测到了医疗仓的准确位置，非常非常精确。”

    探测到了医疗仓，又能怎样呢？

    关键是这事儿跟自己有什么关系呢？

    高远只能认为星河又是不见他不肯跟别人交流了，所以他很无奈的看向了星河。

    但是星河在笑了笑之后，却是点头道：“我要去找医疗仓。”

    “嗯，什么？”

    高远这次终于吃惊了，星河要去找医疗仓？

    星河继续很淡然的道：“我要去找医疗仓啊。”

    “为什么？”

    “因为先找到医疗仓，才能把医疗仓和通讯器结合在一起，结合在一起，才有足够的能量进行无信号探测啊。”

    高远摇了摇头，道：“不明白。”

    星河不厌其烦的道：“我给你解释一下，我们的很多设备都不是只有一种功能的，或者说是成系统的，比如医疗仓没有探测作用，但是医疗仓有更强大的电池啊，有强大的电池就可以长时间运行，而通讯器除了通讯之外还像个雷达，可是通讯器自带电池无法发挥雷达的全功能运行，如果在我们的飞船上有足够的能源，那么这不是问题，但是要把通讯器留在地球，离开飞船能源的供应，还要长时间慢慢的扫描以试图发现我们遗失的原型机，那就只能把医疗仓和通讯器组合使用了。”

    一口气说完之后，星河换了口气，道：“我们的先人开着最先进的飞船原型机来到地球但失踪了，后面有人来找他却没能找到飞船，于是留下了医疗仓和通讯器，在地球慢慢的扫描慢慢的找，然后呢，你们的古人把医疗仓和通讯器分开了，于是通讯器就无法继续扫描，也无法向我们发送信号，所以我只能亲自来，但我的飞船也损毁了，于是我只能利用先人留下的设备继续找，现在你明白了吧？”

    别说高远了，李文都是一脸恍然大悟的样子。

    高远看了看李文，再看向了星河，道：“这些你是第一次说？”

    “对啊。”

    高远呼了口气，无奈的道：“你为什么不早说呢？我不是告诉你，有什么要紧事你得告诉我们吗？”

    “我现在告诉你了啊。”

    “我说的是我们，包括他们……”

    星河看了看李文，再看了看其他人，然后他皱眉道：“好吧，可是他们也没问啊。”

    “你不说，我们怎么知道有这事儿，不知道有这事儿，那也没法问啊。”

    星河点了点头，道：“还是信息不对等的问题，但现在你们知道了，这不就行了吗。”

    高远算是无奈了，他看向了李文道：“首长，您看？”

    李文看向了其他人，然后他们根本就没有怎么犹豫，只是眼神上一个交流，李文就沉声道：“把医疗仓找回来！联系海神！”

