    “抱歉，说得有些多了。我很想将我的心路历程分享给别人。是的，分享，这应该也是人类的一种情绪行为。只是长久以来愿意听我说完故事的，还只有莫莱娅一人。”巫妖微微垂下头说道。

    “你知道莫莱娅在哪吗？”克劳立刻问道。

    白角巫妖：“你们是为了寻找莫莱娅而来到这里的吗？我原以为作为第一批不经传召就强闯城中心的你们会拥有更大的抱负。”

    “什么抱不抱负的，你知道莫莱娅在哪的话就快告诉我们。”克劳道。

    “很遗憾我不能这么做。”巫妖摇摇头。

    “哦？”

    “她的身份特殊，对于我来说很重要。”

    “也就是说, 确认是你带走了莫莱娅？”克劳沉声道。

    “无可否认。”巫妖依旧淡然。

    “那就无话可说了，把你揍一顿，不放人就揍到你放为止！”克劳直接提起了门板大剑砸在地上。大剑坠地发出沉重的声响，灰尘随之飘起散落。

    巫妖微微点头：“合理。力量是这个世界上最有说服力的东西……”

    话说到一半，克劳直接冲了上去，大剑掠过带起一阵狂风砸向巫妖。

    巫妖却是随意地抬起手中的法杖，用其分叉处精准卡住了大剑。

    两道身影同时紧绷, 风浪以二者为中心向外扩散, 众人身边拂过一层尘埃, 都为这强有力的碰撞震惊。

    克劳的强大一路下来叶祖惜已经见识过了，但是从动作上看，眼前这只大巫妖明显更加轻松。克劳可是冲刺了一段距离砍上去的，那巫妖只是抬了下手而已。

    毫无疑问，敌我差距一瞬间就显露无疑。

    巫妖的手臂微微颤抖，对于眼前这个游魂的力量也稍稍有些惊讶，毕竟本质的差距摆在那里，这个游魂却能稍稍撼动它的手臂。

    并非直接的碾压，他们之确实存在着对抗，即使巫妖还未出全力。

    不过，这不妨碍它开口打压对方。

    “但是，你们的力量，还不足以有说服力。”

    说着，它手臂一震，灰色的法杖上散发出黑色的气息。摆手将克劳的大剑别开，另一只手臂快速地贴在克劳面前。

    嘭！

    黑色波动涌现，克劳倒飞而出, 贴地滑行出一段距离后被韩小姐接住。

    “我们的立场是毫无疑问的敌对, 闲话也说得够多了，一起上吧。另一边的麻烦比这边更大一些，我还要去一趟。”巫妖轻描淡写地说道，仿佛只是随手拍死了一只虫子。

    “神化！”

    “灵种！”

    叶祖惜和罗迪立刻认识到了眼前敌手的实力水平。

    “小心它身边的死气，那些死气的成分不正常！”罗迪再度凭借自己的眼力说道。

    “你果然很聪明，人类对于知识的执着也是令我钦佩的。我获取知识只是为了达到目的，但是一些人类却能将此作为毕生的所求。”

    巫妖说着，空手对着罗迪遥遥一抓。

    浓郁的黑色死气在四周凝聚成漆黑的荆棘缠绕而来。

    罗迪直接握紧拳头，手中的宝石戒指散发出前所未有的耀眼光芒，大量的水晶碎片凭空凝聚而成，卡住了所有漆黑荆棘的蔓延。

    “特殊的魔法道具吗？难怪，游魂的灵魂难以积蓄魔力，灵魂的强度决定了很多。游魂法师若没有足够强大的灵魂与精神，是无法再像生前一样轻松使役魔力的。你的灵魂强度并不高，所支撑你实力的，是那个戒指啊。”

    巫妖一眼看透了罗迪的底细，出言说道。

    轰——

    金光照亮了这个大厅，黄金高塔屹立而起。

    众人的视线刚被高塔吸引，一声威严的龙吼响起, 巨大的双翼张开, 居高临飞舞在空中，而那个看着其貌不扬的阿布也在重重部件组装下成为了金甲的骑士。

    “机巧人偶……”巫妖沉声道，“这种特殊的旋律以及魔力反应。你是弗雷达撒时阻拦了机巧神庭行动的那个神秘人偶师。”它当时没有过多靠近那片宅邸，作为当时事件的中心，它没有贸然靠近，但是当时那怪异巨龙的威势还历历在目。

    “你当时也在场……对，既然是那种药物的幕后黑手，你当时在现场也很正常。”叶祖惜的双眼亮起点点紫意。面对灵种的敌手，他没有犹豫直接动用了艾德的晶体板。

    “哼……”巫妖法杖一抬，死亡之风席卷，与发条龙配合天鸣塔放射出来的音波对抗，一时间不相上下。

    这时，一道不起眼的金色光芒在死亡之风中连连突破，眨眼间贴近到了巫妖的身侧。

    巫妖迅速反应过来，空出的手抬起挡住了对着它头招呼而来的金光。

    赫然是韩小姐，此时的韩小姐整个人都笼罩在不断升腾的淡金色气流中，这股气流保护了她不受死亡之风的侵蚀，甚至能做到在浓郁的死气中移动并做出攻击。

    巫妖的手中有着黑色的气息翻卷，但是被韩小姐的金色气流挡下。

    “气……比魔法更为古老，深刻于生命之中力量。你只是个游魂，居然还能使用生前的气？”巫妖有些惊讶地说道。

    韩小姐抽腿紧接着双腿宛若金色长鞭挥打，对巫妖进行压制。

    可巫妖依旧游刃有余地一手执掌死亡之风对抗叶祖惜的人偶，另一只空手将韩小姐的攻击全部挡住。

    “虽然确实有着惊喜，但你的气是有限的，而不死之城的死气却是无穷的。”

    巫妖突然抬手，死气波动扩散，直接将身前的韩小姐擒住，紧跟着第二段死气爆发直接将韩小姐震飞。

    半空中有着逸散的灵魂之力挥洒出一道痕迹然后被死气快速吞没。

    “韩小姐！”叶祖惜立刻横移过去接住她。

    但下一道死气爆发再度袭来。

    阿布站在两人面前，金色长矛向突刺，耀眼的金光和黑色死气僵持片刻后一同瓦解。

    罗迪在这个时候终于将周围的漆黑荆棘消灭，腾出精力来到叶祖惜这边。

    “韩小姐怎么样？”罗迪立刻问道。

    “死气侵蚀……”叶祖惜看着韩小姐面具下白皙的皮肤逐渐染上死灰，回答。

    “该死……”罗迪的视线看向旁边的倒地不起的克劳。

    刚刚克劳也被对方的死气直接命中，没有特殊力量保护的情况下，克劳恐怕也是凶多吉少。

    战斗刚开始没多久，对方轻描淡写的几招就让他们疲于奔命，更是减员两人！

    这就是真正的灵种与他们这些凡物的差距啊。

