    宫识鸢看了眼人傻钱多的柳凝凝，拉起香云，直接无视挡在自己面前的柳凝凝，绕开她，往楼下走去。

    宫识鸢回头看了看还站在原地的小二，头往前点了点，示意小二带路。

    小二路过柳凝凝的时候，弓着腰，飞快地扫了一眼柳凝凝，随后就腿脚麻利地跑去宫识鸢前方带路。

    宫识鸢三人下楼时，刚好碰上办完事回来的柳凝凝的婢女小崔，小崔只好奇地看了眼往下走的宫识鸢和香云二人，便收回了视线，往上面跑去。

    “小姐，事情办妥了。不过掌柜的说，那枚金元宝，只能作为定金，如若半个时辰后，小姐不能带上后续款项，就取消了。”

    柳凝凝看着一脸觉得自己办事得力的小崔，气不打一处来，气急败坏道。

    “人都走了，有什么用。还补什么后续款项。”

    柳凝凝气冲冲地下了楼梯，一步一步踩得极为用力，对身后还没有明白状况，愣在原地没有跟上来的小崔吼道。

    “走呀，还在那里干什么，回府。丢脸还没丢够。”

    柳凝凝拎起裙摆，步履飞快，在楼梯平台处遇上了走的缓慢的宫识鸢和香云二人。

    柳凝凝冷哼一声，骄傲地冷哼一声，道。

    “宫识鸢，我们走着瞧。”

    柳凝凝说完，只留下一个嚣张的背影留给宫识鸢。

    宫识鸢有些莫名其妙地看了一眼身后跟着的香云，无奈地叹了一口气，叹息道。

    “这位柳尚书家的嫡小姐，和我以前是结了什么深仇大恨？”

    香云恭敬地站在身后，垂着头，不发一言，静静地听着宫识鸢叹息。

    此时正巧庭如风踏进酒楼大门，四处张望一番，瞧见了正站在楼梯平台处的宫识鸢和香云二人，挥退了前来招呼自己的小二，摇着扇子，悠闲地走过去。

    “这是怕我找不到，专门在此处等着我？”庭如风走到宫识鸢面前，一副了如指掌地样子开口。

    宫识鸢回神，看见自己面前站着的庭如风，又对着最开始领着自己上楼的小二道。

    “麻烦小二，现下应该有雅间了，带我们去一间雅间吧。”

    小二任劳任怨地又领着宫识鸢，香云和庭如风三人，往楼上走去，打开竹字间，对着宫识鸢弯腰，两手往前一伸。

    “小姐和公子里面请。”

    宫识鸢带着香云进入正中间摆放着的八仙桌，自然地坐下，庭如风紧跟着宫识鸢踏入雅间，坐在宫识鸢对面。

    “两位客官，看看您要吃些什么。”

    小二不知从哪里掏出两份木制菜单，一份递到宫识鸢面前，一份递到庭如风面前。

    “金玉满堂？”宫识鸢看着木牌上雕刻着的菜名，侧头，指着这道菜名问小二，“这是何菜？”

    “客官，您可真是慧眼识珠，这金玉满堂，寓意财富多多，所以才用虾仁加上玉米，再配上一点鸡蛋，进行翻炒，从远处看，就像是有一小做金山上桌。”

    宫识鸢一边听着小二的解释，一边浏览着后面的菜名，发现菜单上的菜名皆是什么让人摸不着头脑的名字。

    例如什么“翠柳啼紅”，“凤凰喜迎春”，“财源广进”，“节节高升”。

    宫识鸢看着这些菜名，脑袋发晕，将菜单往桌前一推，头疼地对着庭如风道。

    “你随意。”

    庭如风看着被菜名困扰地不行的宫识鸢，好笑地摇摇头，随意地点了几道，合上菜单，将其交给小二，道。

    “就这些了，麻烦上菜前敲门。”

    小二收走菜单，抱着两本木板子退下。

    待小二一走，房门一关，宫识鸢就从怀中掏出一红木玉匣，推到庭如风面前。

    “这是你要的玉佩，我不知晓这是否可以帮助你们出世，但是希望对你有帮助。”

    庭如风看也不看一眼，直接收起面前的红木盒子。

    宫识鸢看着庭如风利落地动作，打趣道。

    “你不要打开看看？万一我心思不纯，想要出尔反尔，给你一块假的，你也不检查检查。”

    庭如风拿出折扇摇了摇，接话道：“假的也认了，大不了就不出世罢了。不过既然你都说了，那我还是确认一下好了。”

    庭如风说完，又从怀里掏出那个红木盒子，打开，看见里面放着一些细绒棉布，上放着一块精致的凤纹玉佩。

    他怀念地沿着玉佩纹路，一点点抚摸下来。

    “客官，菜齐了。”一道温柔的嗓音伴随着一阵富有节奏感的敲门声，从门外传来。

    “进。”宫识鸢应了一声。

    庭如风被宫识鸢这一声唤回了飘远的思绪，收敛起脸上的怀念，将盒子合上，收进怀中。

    伴随着细微的推门声，一穿着碧绿长裙的侍女，身后领着一名名婀娜多姿，着青色的侍女井然有序的入了门。

    碧绿长裙的侍女站到宫识鸢和庭如风中间，指挥着身后青衣侍女将托盘上的菜品一道道呈上来。

    青衣每呈上来一道菜品，碧绿侍女就接过放置于八仙桌上，伴随着碧绿长裙侍女温柔的嗓音，对这道菜品进行解说。

    宫识鸢心思一下便被面前菜品和解说吸引，专注的盯着一道道呈上来的菜肴。

    感慨道：“玲珑阁果真心思玲珑，就连菜品布局都如此巧妙，不过菜名真的是，一言难尽。”

    庭如风闻言，刚才的伤感一扫而过，噗嗤一声笑出声来，笑着接话道。

    “怕是就对你一言难尽吧。”

    宫识鸢闻言，颇为不服气的一拍桌子，中气十足地反驳道。

    “难道你能看懂！”

    庭如风笑而不语，只摇着扇子，做一派悠闲模样，对宫识鸢的话，避而不谈。

    宫识鸢看着庭如风这副模样，气不打一处来，对着庭如风挖苦道。

    “罢了，就算你能看懂，也要吃不到了见不到了，我大人有大量，不同你计较了。”

    “二位客官请慢用，菜已经上齐了。有什么需要，二位客官拉一拉门口这根带有铃铛的锦缎便是，会有人立刻上来服侍二位的。”

    碧绿长裙的女子说着，向宫识鸢和庭如风指了指那根锦缎，微微弯了弯腰。

