    “没想到，风天行将实力隐藏到了现在！”

    “这一击，就算是未渊客，也未必能安然无恙的挡下吧？”

    “境界再强些……我觉得，哪怕只到道化境，风天行，便足以和未渊客正面一战！”

    “怪不得他说杀了天帝的同门，才只是第一步，这……”那一幕引起的滔天神魔之光，也令摘星君王以及鹏遨天一众大能都纷纷侧目，申正然嘴角抽搐。

    可以说，未渊客到现在还没解决，就已经让他感到意外了，谁有能想到，会打到这一步！甚至申正然神眸凌冽，望着那被神魔之光吞噬的一切，不禁轻喃。

    之前，鹏少卿鏖战季绝，落败的极快，三族反贼还以为至少能试探出季绝的真正实力。

    可结果，秦逸尘出手间，斩杀了季绝还不算，他们也同样觉得，季绝起码能探出这贼刀的底细！但谁成想……这贼刀所说的斩杀季绝，真的不过是第一步而已！“轰！！！”

    滔天神魔之光暴涌到极致的那一瞬，竟又可怖的吸拢，宛如那片天地都被碾碎，令得神魔充斥！光耀渐渐散去，竟见未渊客的身影狼狈，他的一只手臂，狠狠扼着黑煞魔帝的臂膀！而另一只手掌，保持着猛然轰出的姿态，然而，金屠和万骨枯竟是刺入其手掌之中。

    神魔之刀的刀意与魔威在摧残着未渊客的手掌，令得他的掌心筋脉在翻涌，神血不断化作脓水流出。

    未渊客的神影庞大伟岸，令得宛若刀锋不过细针一般，可即便如此，双刀能够洞穿他的手掌，足以令漫天强者惊诧！“咯崩！”

    未渊客另一只拳锋紧握，神光魔威还在交锋涌动，他竟然硬撼了黑煞魔帝的这尊手臂！一手握黑煞魔帝手臂，宛若能与黑煞魔帝交手，纵然只是一道残臂，也尽显未渊客的强横！帝君巨擎的威严，在这一刻尽显无疑！“哼哼，魔帝手臂？

    好威风呐！可惜老夫没猜错的话，这道魔臂，你只分到了一具吧？”

    “你只有一道魔臂，怎么和老夫斗啊？

    ！”

    未渊客掌心用力，尽是将金屠与万骨枯从其掌心逼出，两尊神刀横飞，撕裂其掌心一大块血肉！这种滋味不好受，不过没关系，因为这贼刀比起他，更要狼狈无数！“老夫说过，你这种蝼蚁，只是仗着宝物在老夫面前蹦跶！而只要老夫逮到你，你就是死！”

    放眼看去，秦逸尘身后的乌金神翼竟有一片片神羽脱落，他的浑身血洞连连，被神芒洞彻，着实，要比未渊客惨烈太多了！未渊客终究是帝君巨擎，依靠境界的差距，便可碾压一切！“小杂碎，魔帝的头，你也只有一颗吧？”

    “不，不只是魔帝的脑袋，让老夫看看，你有几颗脑袋！？”

    未渊客暴怒杀来，此刻这尊帝君俨然动了真怒，甚至这已经不只是为给天帝挽回颜面了，而是他自己的颜面，也得找回来！“今日一战，亿万大军刀剑相碰，世间万族是会知道你这贼刀的狂妄！可惜，万族更会知道，是老夫，碾碎了你的狂妄！”

    未渊客一步落下，天河迸裂，碧海帝器，乌金神翼，赫泽神盾，魔帝尸骨，这小杂碎都用过了！还能有什么，是能威胁到他的？

    ！望着未渊客那可怖神影逼近，文晴公主明眸震颤，或许现在，她该出手了。

    然而，未渊客的气息却让她感到绝望，哪怕到了现在，哪怕木头的一尊尊道兵，一次次手段爆发，令帝君巨擎都为之动容。

    可纵是未渊客如今，拍死他们，还是易如反掌！这便是帝君大能！斗到最后，依旧被其境界碾压！“木头！！！”

    终究，文晴公主的明眸不再颤动，她招展神翼，飞掠而去，尽管她知道，未渊客拍死她，要比拍死木头更为容易。

    但她依旧那般义无反顾，似乎，死就死吧！然而，秦逸尘立于那里，他并未将自己的神躯撑到膨大，所以在未渊客面前，渺小如蝼蚁。

    但是，当他听到身后那撕心裂肺的娇喝时，却不禁摇头失笑：“不是说了，别让你过来的么。”

    失笑之余，心中却是暖洋洋的。

    下一瞬，秦逸尘猛然抬头，望着未渊客一步步走来，他的脸色，依旧泛着漫天强者都想不明白的坦然。

    而如若细细观察，一众帝族强者必然会惊诧，那根本不是面对生死的坦然，而是，杀敌时的冷漠。

    “老狗，我说了，今日，要让天庭水师，再不敢横渡天河！”

    “而你，竟敢踩着天河过来，那就……”未渊客狂笑：“那就如何？

    老夫不仅能脚踩天河，还能把你踩成废铁！”

    秦逸尘的笑容变了。

    不再是心暖的哭笑不得，而是阵阵冷笑。

    “那就……祭！”

    一声祭字，响彻八方。

    未渊客一惊，却是发现，根本没有什么天地异象显现！“小杂碎，你继续装啊！！”

    天地异象，着实没有，只有一尊红葫芦，从秦逸尘的眉心飞出。

    秦逸尘此刻不过七尺之躯，在未渊客面前渺小如蝼蚁，而那红葫芦还没他脑袋大，可想而知，对未渊客而言，就好似一粒尘埃。

    然而，那红葫芦被祭起时，葫塞缓缓打开，飞出一道小小的人头。

    那人头五官精妙，竟然还长着翅膀，小小翅膀一阵扇动过后，竟见一道凌冽的白光眨眼间便是飞出！那白光的速度太快，甚至未渊客此刻还处于听见秦逸尘爆吼，却发现没有任何异象，只以为后者在装腔作势的不屑中时，便见那白光，笼罩了他的首级！但就是这一瞬，便令未渊客的狞笑彻底僵住了！甚至，未渊客的全身，也在一瞬间便冷汗如瀑！强如未渊客，很清楚的感受到，一把刀，架在了自己的脖子上！“这是……”天河翻腾依旧，只不过更多的已是血水，未渊客的双足被血浪拍打，但却如石化般怔立原地。

    亿万大军搞不清情况，也早已杀红了眼，厮杀声依旧震天。

    然而在这一刻，天庭和帝阙三族的大能，竟是齐齐停手，望着秦逸尘面前的那道红葫芦，脸色从疑惑，渐渐变得骇然。

    

