    水均益的当天采访并未就此打住，只是上午的结束了。中午、下午，他都孜孜不倦的带着摄影师忠诚记录。说好的“真实的小王儿”，体育频道那边让王艾当神，新闻频道就让王艾当人，两边这算是掐起来了？

    “没有没有, 大家的侧重不一样。”水均益对王艾的挑拨断然回绝：“你在足球竞技领域的成就确实可以称王，都全球第一了，称王真不算过分。但我们是新闻频道，按你说的给老百姓看的，综合的，我们的重点当然是你的其他侧面。”

    “其他侧面就包括我一天三顿饭吃啥？包括我过年准备啥年货？包括我最近看了什么电影？还包括你到我家周边踩点, 什么人都问？”

    水均益听的频频点头，补充道：“我还去球场附近采访了球迷，还问了曼联球迷的意见。”

    王艾竖起大拇指：“高！”

    说这话的功夫王艾已经随车将两人送到机场了，时间太紧来不及在王艾家吃晚饭，王艾只能拿出一些速食品送给两人。他们回到BJ就得是腊月三十晚上，勉强能回家吃年夜饭，王艾也不好挽留，只能一个劲表达同情。

    “行啦，能和你一起度过五天时间是值得回味的事。这期节目虽然长，但也不能全部呈现，这五天的边角料我再凑活点别的，够出一本新书了。”

    王艾哈哈一笑，依次与两人拥抱，帮两人拉着行李走到登机口。

    机票是王艾给升的，商务舱。

    谁让是王艾的“御用媒体”呢？谁让就这么几家呢？王艾买得起。

    从机场回来不久，王艾便前往俱乐部与大家汇合一起乘飞机南下伦敦，提前一天去适应残破不堪的白鹿巷球场。

    这段日子虽然招待水均益一行，但其实生活节奏没变，只是抽时间陪聊, 最多影响了一个上午，所以赛前训练时表现正常, 本场就和阿奎罗搭档双前锋。

    大卫席尔瓦复出让前场的攻击机会大增，尽管第二天赛前下了小雨场地积水了，受此影响其他人的射门总是差之毫厘，但王艾适应的很快，结果他分别在上半场第7分钟、第11分钟、第32分钟各自打进一球，还策划了两次助攻，可惜队友都没把握住。

    下半场不久，小雨又一次下了，佩莱格里尼便用约维蒂奇换下了王艾，用哲科换下了阿奎罗。通过上半场45分钟的适应，队友们也渐渐习惯，于是进球接二连三的到来，甚至本赛季难得捞到几次上场机会的约维蒂奇都打入了一个相当漂亮的进球，让曼城前场五个前锋之间的竞争更加激烈了。

    比赛最终以7:1告终，是曼城本赛季王艾加盟以来令球迷不仔细数都算不清的又一场大胜。

    赛后已经夜里十点，王艾先去看台上和特意来给他捧场的刘大使见面寒暄表达谢意，并约定了后天就是大年初二他将来伦敦参加活动。然后才前往希思罗机场，乘坐一架短途航班飞回曼彻斯特, 到的时候已经后半夜了，即便按照伦敦时间也已经是大年初一了。

    匆匆赶回家中，一路上路过的街巷除非是酒吧否则都已早早关门熄灭了灯火。在这样一个本应万家团聚的日子街道上冷冷清清，未免让人感慨。

    好在到家门前，年味终于出现了。高挂的红灯笼、悬挂的电子彩灯，穿新衣的女人们和热腾腾的蒸饺子，当然还有大量丰盛的年夜饭，为了庆祝王艾回来还放了一挂声音很小的鞭炮。这里是郊区虽然不怎么管，但也得防着四面八方红眼病的英国佬举报，所以意思意思得。

    电视上播放了录制的新年联欢晚会，餐厅墙边放着一部台式机，对面是BJ家里大年初一的早餐，大家都在，一整个大厅里热热闹闹，和这边相差无几。

    看那样子是在颐和园那边过的年。

    也对，BJ城里到冬天、春天空气都不怎么好，颐和园那边还凑合，主要是小区绿化面积大、人少，DC区的父母家越来越像办公旅馆了。

    王艾给父母拜了年，几句话汇报了工作情况算走完流程，然后王胜、王中华拉着妹妹王红妆对着摄像头给爸爸百年，给时妈妈拜年。不久之后王斌艾小青就回DC区了，他们要去领导家里拜年，转过天来还要接待各种朋友，算是很忙。

    剩下的人就都没什么拘束了，隔着电脑屏幕一会吃一会唱一会闲扯的。吃到一半时文君忽然想起来王艾还没给出对子呢，明天大门二门三门仓库门厨房门都挂什么呀？

    王艾说不用那么麻烦，就院门和房门两道就行，其他的贴福字或者买来的对联！然后拿过一瓶啤酒吨吨吨了之后，晃着脑袋：“大门，上联，咳，近邻好、远亲好、宾朋好，便是我好。”

    时文君记下来撇着嘴点点头。

    “下联，祖国美、他乡美、时辰美，就是家美。”

    “差了点。”时文君评点。

    “对仗、对仗，要不你来？”王艾瞪眼睛。

    “唔……”小美思量再三瞪眼睛：“横批呢？”

    “春意洋洋！”

    “什么嘛！”

    时文君记好了：“房门的？”

    “BJ城里寒梅放，曼城郊外草先发。”王艾咳嗽一声：“横批是，万里同春！”

    “好！”钱自强、张光、刘亮、苏石、金元素齐声喝彩。

    “写写写！”王艾得意的掐着腰。

    时文君也不废话，拿过裁剪好的红纸，蘸满了墨，在众人的围观中气定神闲，抬手就写。行楷的，既有流韵，又有风骨，大气堂皇。这要没点心胸真放不开，就是特意学豪放也难免在犄角旮旯别别扭扭，不像小美这几个字，从里到外都是一个豪迈！

    要不说这几个女人王艾都找着了呢，个顶个的好汉！

    连夜就把字贴了出去！然后是福字，还有窗花，忙活完了回来才接着吃，那边吃早餐的几个女人泛酸，没别的，家里对联不是王艾写的，是买的，忒俗！

