    年后，苏黎世！

    “这个不对！”

    年年指着积木上多出的一片：“图纸上根本就不是这样拼的，你从一开始就拼错了！”

    妙妙不甘示弱：“可是积木是你拿给我，所以我才拼上的——为什么给我之前，你不好好检查一下？”

    “你拼之前为什么不好好看一下？”

    ……

    纪雅希回过头去，看着两个孩子在沙发那里争得面红耳赤。

    她并不去阻止，饶有兴致的听着，然后在他们即将要吵起来的时候，伸手拿起旁边的一个小木锤，像是法官敲着惊堂木一样，敲在了木质柜台上。

    两个孩子被声音提醒，不约而同的看着这边。

    纪雅希伸手推动着自己的轮椅，挪到他们两个跟前：“你们两个既然在一起搭积木，那就是一个小团队。积木堆错了，只能证明你们两个都有问题。所以不要互相埋怨，拆了重新堆！”

    说完，见两个孩子不动，便伸手拉过妙妙来：“你现在是小主人，对待客人就要客客气气的，不可以急躁。你那么凶，客人会被你吓得不敢再来！”

    另只手拉过年年来：“你也是哦，男孩子要让着女孩子，不然将来找不到女朋友！”

    将两人的小手往积木上一放：“好了，谁也不要吵了，好好玩儿，晚上阿姨请你们吃大餐！”

    两个孩子终于拿起积木块来，一块块的搭起了他们的城堡。

    “你们两个不要老是吵架了”，纪雅希在旁边劝他们，说完转向了妙妙，道：“年年过几天就要开学，他爸爸就要接他回榕城去了呢。到时候，你们又有好长一段时间不能见面咯。”

    虽然视频聊天很方便，但是云见面，当然比不过三次元一起玩儿。

    两个孩子，不见面就想，见面就吵，三分钟后就能和好。

    纪雅希在外扶手上，伸手揉了揉自己的太阳穴，忽然觉得小孩子真好，一副积木也能玩半天，刚刚吵完架，也能够马上忘掉，和好如初。

    妙妙有些难过起来：“那——哥哥是不是得等到再放寒假，才能来了呀？”

    “是啊”，纪雅希一边修剪着手里的花，一边说：“苏黎世和榕城太远了，必须得寒暑假才能来往。”

    小学生的假期不多，长期不在学校，功课也会受影响。每年倒是有两个黄金周，可是从榕城到苏黎世，光是路上就要花费一两天的功夫，所以年年基本上只有寒暑假会来瑞士，到开学时再回到榕城去。

    年年搭积木的速度渐渐慢下来：“也可以让妙妙到榕城去玩儿的，榕城也有好多好玩儿的地方，我爸爸投资的那个游乐场可大可漂亮了，里面有公主的花车，妙妙一定喜欢坐！”

    妙妙听了，果真有些两眼放光。

    和公主有关的东西，她特别感兴趣。

    纪雅希笑笑：“好啊，不过要等下一个长假了！到时候，你陪着妹妹一起坐公主的花车！”

    其实年年比妙妙小两个月，只不过最初相识的时候，唐筝也根本没考证过两个孩子的生日，看妙妙穿着一身公主裙，小巧玲珑的，就觉得像妹妹，应该被哥哥保护，所以就给两人按照堂兄妹来排序。

    后来纠正了几次，没纠正过来，也就作罢。

    堂兄妹还是堂姐弟都不要紧，只要两人都能记住自己是厉家的人，能够和和气气的，就比什么都强。

    纪雅希现在没什么特别高的要求，只要妙妙能过得好，她就可以什么都不求。

    傍晚，花店要打烊了，司机准时开着房车过来接人。

    纪雅希像以往一样，从自己的花店里打包了一大捧鲜花放到腿上，然后才带着两个孩子回家。

    她还住在之前的小别墅里，虽然这里离花店很远，但是胜在有院子，小孩子能有个玩耍的地方。

    佣人已经准备好了饭菜，是两个孩子都很喜欢的法餐，琳琅满目摆了一桌子。

    纪雅希这段时间一直在吃减脂餐，所以她吃得快，吃完直接回房间去洗澡了，留两个孩子在桌边继续吃。

    妙妙低头切着牛排，忽然问：“你妈妈什么时候才能接你回家呀？”

    “不知道”，年年有些心不在焉：“或许会在很久以后吧！”

    他是个早慧的孩子，虽然身边所有人都告诉他：妈咪迟早都会回来——

    但是，日复一日的等下去，年年渐渐觉察到：妈咪真的不会回来了，她也许有很重要的事情要去做，也可能真的不想要他和爸爸了。

    无论哪种可能，都是一件令人心碎的事。

    所以现在，年年现在一直很回避这个问题，也在刻意回避这个人。

    他伸手将自己餐盘里的牛排给妙妙夹了一块：“吃这个吧，这个好吃！”

    牛肉好不好吃不重要，重要的是年年不想跟她继续这个话题，也不想再提到自己的妈咪，不然他就会很不开心！。

    妙妙咬着嘴巴里的牛肉，忽然道：“要不然，我晚上和你一起折千纸鹤吧——唐阿姨告诉过我，折满一千只千纸鹤，愿望就能够实现哦。我就是折满了一千只纸鹤之后，我妈咪才和我回家的！”

    年年抬头看了她一眼，摇摇头，道：“幼稚！明明是医生救的纪阿姨！”

    说完，照本宣科似的教育了妙妙一句：“要相信科学！”

    妙妙吃惊：“你竟然还不相信！”

    她放下手中的筷子，朝着纪雅希的卧室里跑去。她要去找妈妈，让妈妈来告诉年年，千纸鹤到底管用不管用！

    彼时，纪雅希正在和自己的私人医生打电话：“不要了吧——德国没有什么好玩儿的，我之前几乎每年都去，好些地方都去过——什么？私人酒庄……”

    话音未落，卧室门被大力推开：“妈妈，你说，折千纸鹤许愿到底管不管用？年年不相信我，我让他折，他说我幼稚！”

    说话间，小脸上一副义愤填膺的样子。

    纪雅希连忙对着那头道：“我等下再打给你。”

    挂断电话，她伸手叫过女儿来：“你们两个又吵什么？你吃饱了吗？嗯？”

    “我们再说唐阿姨的问题！”

    妙妙说完，问道：“年年是不是很想他的妈咪？”

