    因为那个女人的话，淼淼好几天都魂不守舍，瑶瑶见她状态不多便多问了几句。

    “那个女人懂啥。”瑶瑶说道：“你不要听她的一面之词，最主要看络绎怎么想。”

    “你看啊，你们从小到大都在一起，可一直没有捅破窗户纸，关系也没有更近一步，如果你想和他名正言顺，那你何不主动一点，和络绎说清楚你的想法，万一络绎也很喜欢你，那你们不会顺理成章的在一起了吗？”

    “如果她不喜欢你也没关系，你可以追求他啊，这个世界上可没有法律规定女生不能追男生的。”

    淼淼一颗不断起伏的心随着瑶瑶的话安定下来。

    是啊，只要她和络绎在一起了，那之前那些什么乱七八糟的东西，不就全都烟消云散了吗？

    想通这一点的淼淼直接冲到了封家。

    “淼淼宝贝。”秦简见了淼淼就开心的不得了，一瞬间就看出来她的目的。

    “找络绎是吗？他在花园。”

    淼淼不好意思的笑了笑，“谢谢婶婶。”

    淼淼找到络绎的时候，他躺在草地上睡着了。

    一直冷硬的面容变得柔和，微风将他额前的发微微吹动，一下一下的撩拨着淼淼的心。

    络绎可真好看…..

    淼淼咽了咽口水，慢慢伸出手，想去碰那绵软的唇….

    “宁淼淼，你在干什么！？”

    络绎！？

    淼淼吓得一惊，猛然抽回了手。

    一回头，络绎竟然站在草坪旁边，脸色沉的吓人。

    原本还在熟睡的“络绎”忽然哈哈大笑。

    “小奶包，你不是最喜欢最喜欢络绎了吗？怎么还会认错？”恶作剧得逞的小安异常开心，一个劲的戳淼淼的短。

    “你刚才想干什么来着？摸我的嘴巴吗？喏，我现在给你摸，你要不要？”

    淼淼：……

    真是尴尬的能扣出三室一厅。

    可这也不能怪她好不好？这两人本来就长得一摸一样，不说话的时候甚至连封宸叔叔都分不出来谁是谁。

    “你这喜欢多多少少有点掺水耶。”小安还在叭叭说个不停。

    淼淼羞愧的脸色通红，甚至不敢去看络绎。

    她握着小拳头，一字一句保证：“我下次，绝对不会认错人！”

    “哈哈，那我下次再接着试你。”小安笑道，动手将淼淼一头栗色长发揉乱。

    这是他最喜欢干的事情。

    淼淼花了好长时间才摆脱小安的魔爪，然后才慢吞吞来到络绎身边。

    “对不起….”淼淼小声说道：“我应该看仔细一点的。”

    络绎整理着文件，嗓音听不出喜怒。

    “你这辈子都改不了粗心大意的毛病。”

    这一点，看她身上隔三差五出现的莫名其妙嗑伤就知道了。

    淼淼想反驳，又想到自己是来追人的，生生将话憋了回去。

    她会用实际行动证明的！

    “还不走？”络绎催促

    “我有事想和你说。”淼淼看着自己脚尖，刚冒出个苗头，心里就在砰砰直跳。

    “我不想听。”络绎道，心里因为刚才的事升起了一个大疙瘩。

    他倒是从没见过淼淼将顾家兄弟弄混。

    “你必须要听。”淼淼难得强势，鼓起勇气拦住了要离开的络绎。

    倒豆子似的将自己的话说完。

    “我喜欢你，不管你喜不喜欢我。我都要告诉你，从今天开始，我会用尽全力追求你，一定会把你追到手，然后会让你每天开开心心的，这是给你的定情信物！”

    因为太紧张，淼淼的话说的语无伦次，好在意思是表达出去了。

    她将手里东西塞给络绎，而后红着脸转身就跑。

    留下的络绎，看着自己手里铃铛，眉宇浅浅拧在一起。

    “我家儿子魅力还真大。”秦简笑眯眯的，将淼淼的话进行补充。

    “送你铃铛的意思呢，是想让你时时刻刻都想着她。”

    唔…..好乖的小女孩啊，真想快点抱回家当儿媳妇。

    “花里胡哨。”络绎将铃铛随手放在一边。

    “络绎，你不可以这样对待女孩子喜欢你的心意哦。”秦简提醒，“别总是沉迷在医学当中嘛，有时间也要多陪陪身边的人，人家淼淼都鼓起勇气告白了，你是不是也应该有所表示啊。”

    又来了。

    络绎很想告诉秦简，自己一点都不喜欢那个动不动就哭的小奶包。

    可是看着秦简充满期许的眼睛，他到嘴边的话却怎么也没办法说出来。

    不能…..惹妈咪伤心。

    “我知道了。”络绎垂下眼睑。

    秦简拍了拍比自己还要高的儿子的肩膀，“宝贝，其实你也很喜欢她的，只是你自己没发现而已。”

    如果不是看透了络绎强硬外表下真实的心意，秦简绝对不会强迫儿子和淼淼在一起。

    …..

    淼淼说要追求络绎，就将这句话贯彻的很彻底，听瑶瑶说过抓住一个人就得抓住他的胃这话，她每天天没亮就爬起来做早餐。

    经过无数次失败案例之后，她终于将爱心早餐做的像点样子了。

    “络绎。”淼淼兴冲冲叫道，将食盒放在他手里。

    “一定一定要全都吃完哦。”

    络绎却瞥见了她手上缠着的绷带，十个手指，缠了四个。

    可以想象她经历了什么。

    “你有这时间不如去研究研究你的论文。”

    “不用研究了。”淼淼道：“我打算换专业了。”

    “我也要和你一样，去学医。”淼淼说道，满眼都是骄傲。

    “以后我也要当一个救死扶伤的医生。”

    最最主要的是，她能和那个叫苏燕的女人一样，和络绎在一起共事。

    啊，光是想想就觉得好开心啊。

    她的小心思全都写在了脸上，络绎不用动脑都知道她在想什么。

    “宁淼淼，你不是这块料。”

    “我还没学呢，你怎么知道我不是？”淼淼反驳。

    络绎彻底沉了脸色，“我和你说过了，别在我身上浪费时间。”

    “我也和你说过了，只要是花在你身上的时间，全都不算是浪费！”

    她在实现她想了好多好多年的梦想。

    淼淼的冥顽不灵彻底激怒了络绎，他一把抓起她手上的手。

    “你看看你自己的手，做一顿饭，手上全都是水泡。事情没做好，还惹的一身伤，你以为你这样做我就会感动吗？不会，我只会觉得你蠢！”

    为什么总是要勉强自己？

