    一到下班时间，张局蹭蹭蹭夹着包往外跑，目不斜视，当那么大的办公室里那么多人不存在。

    唰唰唰，警员们扑到门口扒拉着门和窗往外看。

    “不用看，一定是又去丁姐那里献殷勤。”

    “哎，咱局长够长情的，十年啊，丁姐她真不喜欢局长？”

    啪，被档案室大姐拍了脑袋：“你懂个屁。”

    十年，石头都暖化了，可丁姐她不是放不下前头那个嘛，啧，要她她也放不下，那是真汉子，对媳妇那是真铁汉柔情。不是她偏颇，只看脸，局长也差远了啊。

    唉，女人啊，是看脸的。

    “诶你们说，局长是不是和大师求了桃花符？”

    “肯定是啊，局长那火烧屁股样儿，这符有保质期吧。”

    一群人嘿嘿嘿的笑。

    “要是局长成了，那大师就是真的。我一定得求大师帮我看看，我到底什么时候能娶上媳妇，我爸妈越来越容不下我了。”

    “就是啊，人家还是个宝宝呢凭什么就被婚姻套牢了呀，不成亲也不犯法啊。”

    至尊大姐又是一巴掌拍下：“不结婚不生孩子，你有什么奔头。”

    “我有理想！”

    “呸，你的理想算个屁，知不知道什么叫人类大计？来来来，既然都闲着我给大家普及下人口政策。”

    小年轻一阵哀嚎。

    大姐冷笑，还是年轻，以后就知道结婚生孩子有多香了。

    张局长赶赴菜市场，黄瓜豆角西红柿，猪肉牛肉一条鱼，特别买了一捆水灵灵的小香菜。

    熟门熟路来到丁姐家，洗手做羹汤，丁姐看他眼，继续忙自己的。

    十年了，从一开始的客气推拒到后来...她还是跨不出那一步。

    算了，今天，就让他彻底死心吧。大不了，自己搬家，搬到乡下过清净日子去。

    张局穿着格子围裙端上两大碗面，丁姐习惯的洗手坐下，看到碗里一愣。

    青翠碧绿的一层小香菜。

    “我不吃香菜。”

    张局把筷子塞她手里：“吃。”

    说完，自己夹了自己碗里的香菜，大口嚼。

    丁姐嘴唇动了动：“我——”

    “吃。”

    张局握着筷子嚼得满口生香，挑着眉挤着眼的看她，一边看一边吃，嘴巴都吃绿了。

    丁姐看着他，手里捏着筷子不动，看啊看，看啊看，忽然脸上什么滑下来，热乎乎又变成冰凉。

    丁姐哭了，无声的哭，小声的哭，大声的哭，嚎啕大哭。

    张局在她的哭声中干完一大碗面，豪气云天的一敦，唰撤了椅子，两步到她旁边，把人抱了起来。

    “出息，明天就登记去，以后我疼你。”

    他觉得，这是他这辈子最高光的时刻了。瞧，怀里猫一样的女人被他镇住了吧。啧，就得给她点男子气概瞧瞧。

    丁姐心里想，算了，不折腾了，明明喜欢还逃个屁啊，她丁大美什么时候没这个担当了，不就是个男人，霸占了就是。

    第二日，张局走路那叫一个春风得意啊：“咳，大家都停下啊，听我说，你们局长我呢，要结婚了，份子钱该备就备起来，谁敢不来，自己琢磨琢磨啊。”

    众人哄的一声。

    真成了！

    档案室大姐直翻白眼：“十年才拿下，你可真出息，我天天给你们画正字画了整整十年，等着，那个就是我给你们的份子钱。”

    众人哄堂大笑。

    张局不害臊反而起哄：“我记得呢，你说我追不上人家，怎样，追上了！到时候自罚三杯啊。”

    大姐：“喝，一人敬你三杯看丁姐心疼不心疼。”

    众人哈哈大笑，一派热闹中，有人说：“那大师真灵验啊。我也去求求，我真要媳妇啊。哎，小林，大师住哪？”

    办公室静下来，嗖嗖嗖竖起耳朵。

    小林看张局，张局一咳：“上班，不准搞封建迷信。”

    哦，懂了，不搞，等下班。

    啧，局长才抱了美人就端上了啊，不是他们单身狗一伙的了。

    这该死的阶级。

    张局背着手走动：“我得去隔壁单位领个证，唉，这婚姻的围城啊，怎么又进去了。”

    旁边小警员木着脸甩出两枚白眼，呸，谁还进不去咋地。

    一人酸溜溜：“局长，你这是二进宫吧，哈哈哈。”

    张局一点不气，摸把自己稀疏的后脑勺：“可不是，关进你丁姐的牢笼了。”

    众：...呕。

    好扎眼，好扎心，赶紧去隔壁单位当他们的局长吧，慢走不送。以后咱这只招单身狗。

    张局背着手踱了几步：“小林，老王，那监控里的人找出来没？”

    哗啦，都围上来，兴奋期待，找出来了吧，他们去跟大师说。

    小林面无表情的调出一张清晰的监控图像来：“监控里找着的，这个人没掩藏自己身形的想法，往前一翻就找着了。”

    老王接话：“问题是，他是谁？”

    张局皱眉：“找不到出来？非户籍人口？”

    小林：“还在比对。”

    张局：“查到他住哪？”

    老王：“监控又不能跟一路，半路找不着了。”

    张局沉吟道：“问问咱们附近的庙和观，不定他们认识。这事，不能小看。”

    两人点头。

    老王：“要是真的怎么办？”

    张局：“真的假的都要先把人找出来。这个图发群里。”

    正事交代完，去领证喽。

    老王看眼张局往外奔的小步伐，撇了撇嘴，戴上帽子：“我出去一趟。”

    小林忙道：“我呢？”

    “你慢慢找吧。”

    老王开车来到山庄，将照片给郝灵看。

    郝灵看了眼，淡淡没兴趣：“长得不好看呀。”

    老王：...

    他有些心事重重。

    郝灵：“有事直说，我奉公守法，很乐意配合警察叔叔。”

    老王勉强笑了笑：“按说，我们是警察，为人民解决麻烦的，还要劳烦您。”

    郝灵立即道：“警民一家亲嘛，人民大众也有义务配合你们的工作嘛。”

    老王有些臊眉耷眼的，警察都找不着的人，他也是病急乱投医了。

    但，大好的机会在眼前，或许就能解了他的心病呢？不能错过。

    他拿出手机来，打开一张照片：“大师，您给看看，这人，杀了我的搭档，我找了二十年了，我怀疑他是不是跑到国外去了？”

    郝灵看了眼，啧，这一头鸭屎绿大花臂哟，还有这一眼就看出是个恶徒的面相。

    很遗憾的摇了摇头。

    老王一咯噔，失望。

    郝灵遗憾道：“你算是找不着他报仇了，他死了也快二十年了。”

    什么？

    老王愕然：“死死死死死——了？”

    他特么找了他二十年，二十年前他就死了？

    郝灵：“嗯，死了，死于内讧。尸骨你要不要？”

    老王好几秒才缓过神，特么兔崽子，竟敢给他死！

    “要！”

    挫骨扬灰！

    郝灵翻出小茶几下的地图，展开了给他标位置。

    老王一愣：“这里开发成公园了。”

    “嗯，下头埋着呢。你找水边，有棵樟树和一人高大石头的地方，树和石头中间，往下挖三米。”

    三米，真是给他挖了个好坑。

