
　　另一边，薄湘湘还开着车在街上晃荡。

　　她也不知道为什么，昨天夜里就有种感觉，自己要开车出去，可能会有什么意外的惊喜。

　　谁知道转了几个小时，转了好多地方都没有遇到什么惊喜。

　　这不由得让她开始怀疑起自己的第六感来。

　　天亮后，她不得不直接去剧组报道，否则绝对又要被朱导骂。

　　洛柠一早就去剧组，刚拍了一场戏，就见姬嘉奕又来了。

　　等洛柠休息时，他还主动凑了过来。

　　他递了杯咖啡给洛柠，“听说你喜欢这个口味的。”

　　当然，除了洛柠外，其他人他也让助理买了。

　　洛柠也没客气，接过来喝了一口，果然是他喜欢的味道。

　　“你这是要对我感谢昨晚的事？”

　　姬嘉奕笑着说：“是啊，昨天多亏了你，否则我现在就得躺在医院里了。”

　　洛柠想说，不，要是没有昨天的护身符，你就该躺在薄湘湘家里了。

　　那本书上说，薄湘湘救了姬嘉奕之后，见他中了枪伤，所以不敢送医院，怕开枪的人继续对付他。

　　洛柠却觉得，按照薄湘湘的性子来看，估计是怕开枪的人报复。

　　然后就请认识的一个医生备胎去家里，帮姬嘉奕取出了子弹，上了药。

　　洛柠摆摆手，可不想和这位扯上多少关系，“不用，符你是给了钱的，咱们两清了。”

　　姬嘉奕现在也算是看出来了，昨天他自己误会了，她可能真没想要勾引他。

　　甚至她还有些嫌弃和他扯上关系。

　　越是这样，他越不会如她愿。

　　他哪里不好了？她至于那么避着吗？

　　他说：“晚上我想请你吃饭。”

　　洛柠摇头，“不用了。”

　　姬嘉奕脸皮挺厚的，“别啊，咱们也算是朋友了，朋友间吃顿饭没什么吧？”

　　“你还想投资几个剧本，还想你帮忙参考下呢。”

　　“当然，要是有幸能请你来演女主角，那就再好不过了。”

　　不得不说，姬嘉奕追女人还是很有一套的。

　　知道洛柠是明星，他就从剧本方面下手。

　　可惜洛柠并不是他以前追过的那些女人，“那还真不好意思，我今年的档期都基本排满了，没那个荣幸参与姬总你投资的其他戏了。”

　　“而且挑选参考剧本这个，我也不擅长。”

　　“我的剧本都是经纪人帮忙选的呢。”

　　姬嘉奕：“……”出师不利啊！

　　“那你还真是大忙人。”

　　洛柠把玩着咖啡杯笑道：“没办法，人红了剧本自然不会缺。”

　　也间接告诉姬嘉奕，她不却剧本，就让他别费那个心思了。

　　姬嘉奕突然有些挫败，这个女人怎么就那么油盐不进呢？

　　“那就作为朋友约顿饭吧。”他是越挫越勇的性子。

　　洛柠无语，这家伙真是会蹬鼻子上脸。

　　“抱歉，我晚上和别人约饭了。”

　　显然洛柠还是低估了姬嘉奕的脸皮。

　　他笑着建议，“没关系，咱们可以一起，你叫上你朋友，我也叫上我朋友。”

　　正在这时，头顶上响起一个清冷的声音，“不用了，我不喜欢热闹。”

　　姬嘉奕吓了一跳，转头就见陆洵不知道什么时候站在了身后。

　　他挑眉，“偷听人说话，可不像是陆少该有的作风。”

　　陆洵嗤笑，“我刚好走过来听到这一句罢了，不过非要硬凑着和人吃饭，也不该是姬二少的作风。”

　　他刚提醒洛柠，这家伙竟然就主动接近她了，果然没安好心。

　　姬嘉奕现在看陆洵特别不顺眼，“什么叫硬凑，我和洛柠是朋友，约个饭不是很正常的事吗？”

　　陆洵看对方同样不顺眼，“那你对朋友的定义还真浅薄，强求硬凑很没品，也只有你才干得出来。”

　　姬嘉奕黑了黑脸，他第一次发现圈子里被誉为斯文俊雅冷清的贵公子陆少，嘴那么毒，真该让那些女人来看看陆洵的真面目。

　　“这个就不用你操心了。”

　　他看向洛柠问：“你是和陆少约的晚饭？”

　　洛柠其实并没有和谁约饭，不过现在也只能点头，“是啊！”

　　姬嘉奕这才皮笑肉不笑的道：“那我下次约你吧。”

　　洛柠无奈，“再说吧。”

　　这人真是不达目的不罢休。

　　姬嘉奕知道不能一直纠缠，得进退有度，否则会引起女人的反感。

　　于是他起身，突然想起昨天岳啸让他问的事。

　　“对了，能问你一个问题吗？”

　　洛柠：“什么？”

　　姬嘉奕问：“你对武器有研究吗？或者说你会玩武器吗？”

　　洛柠很是莫名，“为什么这么问？”

　　姬嘉奕如实说：“这是一个朋友让我帮忙问的，好像对他来说挺重要的。”

　　他其实也不知道岳啸那家伙，为什么问洛柠这个。

　　洛柠原本想说没有，不过转念一想又道：“有点研究，武器也会玩。”

　　她在星际小世界时，不单只研究过武器，还专门学过。

　　这个世界的武器对于她来说，其实算是低配版本，上手就能知道性能，也自然能玩。

　　这话让姬嘉奕都愣了愣，“你涉及的领域还挺多的啊！”

　　他原本以为洛柠不懂的，没想到她又懂。

　　别说，这是他遇到过知识面和涉及领域最广的女人了。天籁小说网

　　“还好吧。”洛柠笑笑。

　　姬嘉奕被陆洵的冷眸看着，有些不舒服，于是打了声招呼就告辞了。

　　算了，他还是暂时不和这个黑心冷面神对上了。

　　毕宁这是和他大哥一个级别的。

　　不过女人他还是得抢。

　　等姬嘉奕走后，陆洵绕上前坐在洛柠身边。

　　他笑着说：“今晚约饭？”

　　洛柠失笑，“刚才应付他的呢。”

　　“你怎么来了？”她发现四周好多人都朝这边看过来。

　　没办法，实在是陆大影帝存在感太强了，走到哪里都是行走的闪光点，让人忽视不了。

　　陆洵回道：“我刚好路过这边，就过来探个班了。”

　　很快，他的助理出现，手里还提着很多饮品。

　　陆洵从他手里拿过一杯柠檬汁递给洛柠，顺带将她手里的咖啡接了过来放小桌子上。

　　这个举动正好被走远的姬嘉奕看到，不由得暗骂了几句。

　　陆洵这家伙真是小心眼，洛柠喝杯他的咖啡怎么了？至于这么急着换掉吗？

　　洛柠也发现了陆洵的小动作，不由得好笑。

　　没想到陆大影帝也有这么幼稚的时候，不过她没点破，喝了一口柠檬汁，甜度酸度都刚刚好。

　　陆大影帝对她的口味，拿捏得十足准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第214章 不过女人他还是得抢免费阅读。https://xs.23sk.com 