
　　变换成星球起源的奈迦不由握了握拳头，感受着体内不断迸发出的力量，缓缓将目光放到了面前张牙舞爪的塞高古身上。

　　自己这个状态的时间有限，只能是速战速决了……

　　而塞高古见到奈迦和盖亚形态的转变，背后的尖刺再次发出炽热的红光，其中的一根尖刺顿时竖起，如同导弹一般迅速从背后飞出。

　　“还是召唤怪兽吗？”

　　奈迦抬起脚,朝着塞高古的方向走去，左手轻轻拂过右臂的武装，一抹耀眼金色的光辉在臂刃处闪耀。

　　离体的那根尖刺并没有打向奈迦的方向，而是直接扎在了地上，巨大的烟尘扬天而起，从中慢慢走出了一只强壮的熔岩哥尔赞。

　　做完这些，塞高古对着走过来的奈迦怒吼一声，右臂的巨锤拉伸到身后的位置，随后重重的向前挥出,物体划过空气产生的破空声，迅速接近奈迦的方向。

　　奈迦手中的光芒快速凝聚，毫不躲闪的一记直拳正对向挥来的巨锤。

　　“嘭”的一声，两者接触片刻，塞高古那蕴含巨力的右锤，被奈迦一拳打的倒退回去，但被震退的同时，它背后的尖刺也是快速飞出。

　　奈迦见此单手向前挥出，一道金色的光幕挡下了所有的尖刺攻击，而一旁的哥尔赞却是趁着奈迦无法移动的时机，甩出自己那粗长的尾巴，抽在奈迦的背后。

　　正在防御的奈迦没有预料，直接被哥尔赞这一道尾击打的身体一踉跄。

　　他现在虽然处于起源形态，但此时身体的体质还是做不到无视哥尔赞的攻击。

　　阿古茹双脚在地面一踏，在空中左脚屈起,右脚伸直，快速向着下方还想继续攻击的哥尔赞踢去。

　　而盖亚并没有把目光放在哥尔赞身上，他的至高形态,同样有着时间的限制，现在帮助奈迦解决塞高古才是重中之重。

　　看着塞高古接下奈迦一拳的力量，盖亚双手从胸前交叉到肩膀的位置，向前打出一道闪耀光刃。

　　这是盖亚威力不俗的远程攻击，短暂凝聚能量，便可打出锋利无比的切割光刃，是盖亚切割（月牙光弹）的进一步强化技能。

　　塞高古刚缓过劲，正想一起来揍奈迦，面前的一道绚丽光刃就已经飞到了眼前。

　　它直接甩起自己那跟锯链似的尾巴直面拍了上去，闪耀光刃与塞高古的尾击不断摩擦，激起了一大片的火花，但没多久，闪耀光刃的能量就被耗尽了。

　　而借此脱离攻击的奈迦，立刻将双手合“十”，快速发出一道银色光线打在了塞高古尾部的一处节点上。

　　那个地方是盖亚的闪耀光刃主要攻击的部位，虽然光刃的能量消散了，可还是在上面留下了一道切割的伤口。

　　加上了奈迦的补刀之后，那处连接尾端的节点被光线直接打断，那宛如链锯一般的尾端，重重的砸在了地面上。

　　塞高古痛苦的嘶吼一声,自己尾部最锋利的位置已经被切断，那揪心的疼痛让它收回尾巴的同时，不禁暴怒起来。

　　那长满獠牙的嘴中再次聚拢出岩浆的炽热能量，从嘴边滴落的岩浆掉在地上，都把地面融化出一个两三米的大洞，可想而知这次攻击的能量之高。

　　奈迦也是不敢大意，稍稍后撤出一段距离之后，手臂微微屈起，缓缓回旋引导体内的生命粒子，聚集在手臂之上，他那庞大的身躯也渐渐环绕出了金色的光芒，随着能量的蓄积，奈迦将双手渐渐合成了“L”型。

　　“吼！！”

　　塞高古凝聚到了极致的熔岩吐息，直接从嘴里吐出，赤红色的岩浆夹杂着融蚀的熔岩能量，迅速打向了还在蓄力的奈迦。

　　这么快？

　　还在蓄力的奈迦，见到塞高古率先打出了拥有极致高温的熔岩吐息。

　　他也跟赶鸭子上架似的，将目前聚拢的能量一股脑通过手臂发射了出去，而那竖起的右手被金色的光芒覆盖，出现了一道璀璨的闪光。

　　下一刻，一道神圣的金白色光线迅速与塞高古的熔岩吐息激烈碰撞在了一起。顿时就爆发出了剧烈的轰鸣声，脚下的这片土地似乎都被这股强横的气流掀起，飞沙走石，碎石漫天飞舞，世界都仿佛都在晃动着。

　　林然正面感受到塞高古那道吐息的力量，不禁暗自叹息。

　　自己还是吃了没蓄力满的亏……现在的光线只能勉强抵挡着塞高古的极致吐息，不说能不能给推回去，就只是保持势均力敌都有些勉强了。

　　在几秒过后，奈迦渐渐的有些无力了，起源的金白色的光线慢慢被赤红色的岩浆吞噬，向着他自己的方向慢慢推去，奈迦发出光线的双手有些颤抖，但还在全力将体内的光之粒子发射出去。

　　“要……完蛋了……”

　　林然紧紧咬着牙关，拼力支撑着光线的输出，就凭塞高古的攻击能和自己最强的光线抗衡，他就不想用身体来试试这道熔岩吐息的强度了，但要是继续下去，被击中也只是早晚的问题。

　　“林然！”

　　盖亚见到奈迦的劣势，立刻将右手高举后，两腕随着挥动，缓缓聚合大量的光子能源，随即双掌合拢在一起，右手慢慢向下滑出。

　　一道巨大的红色光线从奈迦的身旁猛然发出，与奈迦发出的金白色光线渐渐融合到了一起，将光线的整体加大了一圈，瞬间就抵住了塞高古的熔岩吐息。

　　奈迦也感觉自己轻松了不少，而他怎么会放弃这唯一的机会，立刻运用体内的光芒与盖亚的能量进行配合，将光线的威力又大了一圈

　　这一次，刚才还能与之抗衡的熔岩吐息被直接碾压，绚丽的光线全部打在了塞高古的身体上。

　　轰！！！

　　巨大的爆炸瞬间吞没了塞高古的身体，火光冲天，奈迦和盖亚的身上光芒一闪，纷纷变回了基础形态，胸口的彩色计时器从充盈的蓝色，变成了不确定的闪烁红色。

　　那急促的响声，无一不证明两奥的能量，基本宣布告捷了。

　　一旁战斗的阿古茹也是在手腕化出蓝色的光剑，光芒伴绕之下，阿古茹用光剑发出了几道迅速的斩击，将熔岩哥尔赞缓缓切成了几段。

　　爆炸产生的浓厚烟雾还在周围弥漫，阿古茹在解决掉哥尔赞后，也是缓缓收回光剑，抬步来到了奈迦和盖亚这边。

　　“结束了……”

　　奈迦看着那片许久未散的烟雾，心里已经给塞高古下了结论。

　　要是吃了自己和盖亚的组合光线，塞高古都还活着的话，那林然也是真的服气了。

　　要是他……那都别说硬抗了。

　　就算是让林然身上穿着武装铠甲，并且开启着屏障护盾，他都不敢保证自己还活着。

　　剧情中，我梦和藤宫两人的融合光线，就可以正面击穿佐格的身躯。现在自己和我梦的融合，哪怕不超过那道威力，起码也是可以持平是吧？

　　“吼！！！”

　　奈迦的身体不由一顿，不敢相信的回过头看向那片烟雾。

　　这开玩笑吧？

　　难道真的还活着？

　　面前，一只巨大的脚掌突破烟雾的阻碍，从里面踏了出来，随后塞高古那巨大的身躯也跟着缓缓出现在了三个奥特曼的眼前。

　　“这怎么可能？”盖亚无力的半跪在地，右手用力支撑在地面，以防自己倒在地上。

　　此时塞高古的状态也不算好了，它右臂的巨锤已经彻底消失在了这个世界中，头顶剩余的两根尖角也早就断裂，背后那宛如丛林般的尖刺，也是尽数消失。

　　“这个家伙……最后用背后所有的尖刺，以及它的右臂……”

　　现在的奈迦已经是疲惫不堪了，但他还强撑着身体传来的虚弱感，胸口不断低鸣的计时器正在疯狂提醒着他此时的状态。

　　“吼！！”

　　塞高古看着站都站不稳的奈迦，不由发出一声怒吼，抬起脚便向着奈迦的方向冲去。

　　它必须亲自撕碎了这个巨人，竟然把它打成了这个样子，要不是关键时刻选择了弃车保帅，现在它就已经不在这里了……

　　再加上自己被封印了这么多年的怨恨，自己必须亲手撕碎他！！

　　“林然，这个家伙就交给我吧。”

　　阿古茹将手搭在强行要战斗的奈迦身上，随后缓步走到了奈迦的前方，同样向着塞高古冲去。

　　在即将接触之时，阿古茹快速闪身避开了塞高古的拍击，转动腰肢，以左脚为支点，右脚借着转身的力量，狠狠踢在了塞高古没有尖刺的后背上。

　　塞高古背后的坚硬皮肤，被阿古茹一击踢出了激烈的火花，没等它反应，阿古茹双脚在地面一跳，右拳闪过一道蓝色的光芒，狠狠砸在塞高古断裂的角上。

　　“嘭！”

　　塞高古被阿古茹一拳打的低下头去，本来还在作痛的伤口被再次攻击，心里的暴虐也是愈发盛大。

　　它那仅存的一些理智，也彻底被冲天怒火烧断。

　　阿古茹双手擒住塞高古的左臂，发力将它带过身体，来了一个过肩摔，数万吨的体重让地面都震了一震。

　　一切都像是在向着好的方向发展……

　　但就在阿古茹召出光剑攻击时，塞高古趁着阿古茹攻击之时，无视掉砍在自己身上的光剑，直接张开那满嘴的獠牙，一口咬在了阿古茹的肩膀上。

　　“呃！”

　　纵使凭着阿古茹的防御力，也承受不住塞高古的怪力撕咬，左手痛苦的抓住塞高古的头颅，试图把它从肩膀上掰开，但塞高古的满嘴獠牙咬的十分紧实，那被咬住的地方甚至流出了金色的光粒子。

　　“该死！”

　　奈迦见此，费力的撑起身体，全力来到塞高古面前，虽然身体已经用不出多少力气，但手臂处的臂刃还是一如既往的锋利。

　　他抬起右手，准确快速的划过塞高古的嘴部，而经过了疼痛的刺激，塞高古这才被迫松开了嘴，疼痛的嘶吼声惊天动地。

　　而被解救下来的阿古茹右手不禁捂着肩膀，痛苦的后退了两步，身体也是不自觉的跪倒在了地上。

　　痛！难以忍受的疼痛！

　　“看来，只能生死由命了……”

　　奈迦在挥完那道臂刃之后，身体的疲劳感再度袭来，脑子顿时变得有些昏沉，就连最后的意识都要消散了。

　　“奥特曼！！！”

　　这时，空中传来一道巨大的喊声，让林然那本来即将沉睡的意识，又勉强恢复了一些。

　　刚才是谁在呼唤我么……

　　“剩下的……”战机中的战斗人员，冲着面前的扩音设备深吸一口气：“就交给我们人类吧！！！”

　　就在不远处的地面上，只见那些原本已经撤离的防卫军，一个都没有走！

　　他们整齐的出现在了不远处的地面上，而那些严阵以待的武装坦克与一些还未被破坏的炮台，全都积攒好了攻击的能源。

　　空中基地的指挥室内，坐在椅子上的石室，正目不转睛的看着屏幕，战斗到最后一刻的三位奥特曼。

　　他的脑海中不禁想起了几分钟前，防卫军部长再次发来的作战命令……

　　自己真是缺了一些拼劲啊……

　　他相信林然！

　　相信我梦和藤宫！

　　相信这三位奥特曼一定会战胜那只怪兽！

　　但是……这种相信，不该是把所有的危险都丢给他们来应对。

　　那样的做法，不是信任！

　　而是不负责任！是混蛋！是懦弱！

　　这可是人类自身的灾难啊，难道让三个拥有力量的年轻人去拼命，自己和其他人就坐在这里等待结果吗！

　　“我很庆幸，几分钟前的自己是一个合格的指挥官……不，是一个合格的人类。”

　　石室眼神逐渐变得严肃起来：“所有人……支援我们的英雄！”

　　“收到！！”

　　战场上，已经濒临解体的三个奥特曼，看着上空的战机不断攻击塞高古，吸引着它的注意力。天籁小说网

　　而一架单独的战机，正在继续用扩音和奥特曼对话：“感谢你们刚才与怪兽的拼命战斗，现在，还请相信我们！这只怪兽就交给我们来对付！”

　　战斗人员那真诚的话语，传进了林然他们的内心中……

　　三个奥特曼费力的站起身，共同看向上空正在不断喊话的飞机，以及为了给他们创造交谈时间，而用生命来吸引怪兽的其他战机。

　　三奥的心里都有种说不出来的滋味，而林然也是首次使用奥特念力，轻声回答道：“相信你们……从一开始就一直相信！”

　　“这里就拜托你们了……”

　　那名战斗员瞪大双眼，看着下方的三个奥特曼。

　　刚才那是……奥特曼的声音。

　　他有些激动的通过扩音开口说道：“明白，交给我们吧！”

　　奈迦和盖亚、阿古茹听到了人员的话语，最后看着下方蓄能已久的武装坦克和各种武器。

　　心里的担忧终于放下，三具庞大的身体都渐渐化成光粒子，消散在了空中……

　　（收尾之战，不知道能不能达到各位的标准，目前先等我改下文(◦˙▽˙◦)）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百八十九章 从一开始就一直相信！免费阅读。https://xs.23sk.com 