        家依旧，人非昨。

        这次王康回来，有很大的感受就是多了很多陌生的面孔，他之前都从未见过。

        当然，也有一些最早跟着他的老人，已经不在了。

        一茬换了一茬。

        他的势力也越来越大，要说现在达到什么程度，王康其实心里都没底了。

        不过有一点能够确定，他应该是挺有钱的，相当有钱。

        如今他的生意产业已经不止是在赵国，已经扩展到周边很多的国家，向庞大商业帝国迈进……

        只是短暂的了解，王康就将这些抛在脑后，现在最重要的是一家团聚。

        当晚，富阳城堡举行了盛大的晚宴，不过也只有他们一家人在。

        其余下属也很识趣，康少爷这么久没有回来，还是不要打扰的好。

        家宴自然是其乐融融，家人团聚说着些笑事，相当的温馨，王康也感觉前所未有得放松。

        越是打仗多了，越珍惜这样的生活，这不正是他一直所追求的吗？

        在席间，王康也是努力的逗弄着两个孩子，希望能够培养一番感情。

        他搬出前世比较经典的儿童故事给两个孩子讲着。

        在他看来充满童趣的故事，但似乎效果并不好。

        小王安带着些童音，却是很平静的说出了两个字。

        “幼稚。”

        而王平却是小眼珠子乱转，不住的盯着旁边的清丽侍女也不知在想着什么。

        “这……”

        王康发现这两个孩子似乎没一个听进去的。

        “我吃饱了，去看书了。”

        王安慢吞吞的爬下了座椅，因为他的个头小，而显得很愚笨。

        听到此。

        王康好奇的问道:“你看什么书？”

        “就是你书房的那些书。”

        林语嫣开口道:“安儿很喜欢看书，尤其是你曾经看过的那些。”

        “我曾经看过的？”

        “对。”

        王康微皱起了眉头，他也一直喜欢看书，而且是相当的海量，不过他看的书很杂，什么种类都有。

        大陆杂记，诗词文章，正史野史等，而这些有很多都是拗口的古文，他能认识？

        “你可是不知道。”

        林语嫣夸赞道:“安安在学习方面有很高的天赋，识字认字很快，并且一点就通，什么东西都是。”

        “他性子喜静，也喜欢钻研这些。”

        “父亲，你有的笔记做的不全，能不能补充完整了。”

        这时小王安插了一句。

        “我做的笔记？”

        王康看书有一个习惯，看到一些比较好的段落，他都会做笔记，写一段自己的分析感悟什么的。

        这也算是他的私货，有很多想法都很超前，不同于这个时代的观点思想。

        这些都是自己的私人物品，别人肯定看不到，但自己的儿子，就不一样了。

        而且更让王康惊疑的是，他竟然对这些感兴趣……

        “你去找你桃姨，让她把书柜右边数第三个柜子打开，里面都有我完整的记录随笔。”

        自己的儿子喜欢这些，是好事情，王康当然支持了。

        “谢谢父亲。”

        小王安难得很开心，像是得到了什么珍惜的玩具。

        王康摇了摇头，这孩子现在还很小，正常来说什么都不懂，而他竟然开始看这些东西。

        莫非说自己的孩子还真的有些与众不同？

        不过这总归是好事，他也就不在多想。

        “你有不认识的地方可以问我。”

        王康又说了一句，可他已经在侍女的带领下走了。

        “安安很安静，平日里也不怎么多说话。”

        林语嫣笑着道:“不像平平整日玩劣的不行。”

        “平平，你喜欢什么？”

        王康又看向了自己的另一个儿子。

        两个孩子出生的时候相差无己，王平是先出生，就成了老大。

        他还记得当时幽若谷的高手来袭，场面很危险，他才是起了平平安安这两个名字。

        也有特殊的寓意。

        “我喜欢玩。”

        王平随口说了一句，也跑了出去。

        “哎，你慢点。”

        林语嫣无奈道:“这平平可是一点都没像我，整日闹腾的厉害，要是也像安安那样乖巧就好了。”

        王康也很奇怪。

        两个孩子，完全是两种性格。

        一个喜静，一个喜动。

        他笑着道:“他们还小，喜欢什么就让他们做什么。”

        “那也不能惯着胡来！”

        林语嫣皱着眉头道:“该管教的时候也得管教，你可别插手！”

        说到这里，王康就闭嘴了。

        他一直都不怎么回来，孩子都是林语嫣在带着，他是没什么理，自然也没什么发言权……

        围绕着孩子谈着家常，很普通，但也很温馨。

        这也是王康很难得享受的时光。

        饭后。

        王康又跟父亲王鼎昌单独谈了很长时间，主要是说清楚，他走了这么长时间做的事情。

        对于自己的父亲，是没必要隐瞒的。

        “你做了草原王？”

        听到王康说出时，王鼎昌表现的相当吃惊。

        也难怪会如此，这本就是很不可思议的事情。

        过了好久，王鼎昌才是恢复过来，感叹道:“我儿子可是真有本事啊！”

        “赵皇也知道了吧。”

        “知道了。”

        “你这么大了，想做什么就去做。”

        王鼎昌开口道:“为父的年纪也大了，现在的生活就挺好，也没什么奢求。”

        “嗯。”

        王康知道父亲的为人，并不是利欲熏心的野心家，他跟自己的想法是一致的，只是希望家人都安定的生活。

        “对了。”

        王康又问道:“太常教的人又来找您了没有？”

        “没有。”

        王鼎昌开口道:“按照你说过的，天问已经在你的帮助下进了那个密室，那我手中保存的那份钥匙已经没用了，所以我也就没用了。”

        “也许吧。”

        王康心中疑惑。

        其实他早就知道天问的意图，这位太上教的教主，有很深的执念，他要做的事情，也绝对不会善罢甘休。

        可事实是，这么长时间，却根本就见他有什么动向，也没有来找自己，好像是失踪了一样。

        就连印月和尚，也很长时间没有见过，没有丝毫的消息。

        既然想不通也就不想了，王康并不想跟他们有太多的牵扯。

        跟父亲谈过之后，王康就回到了屋子，还有一件重要的事情等着他……

