
　　杂货店里。

　　雪球已经从震撼弹的效果中恢复。只是她手中的枪支已经被凯收了起来，她本人也被凯暂时看押起来。在此期间，还有两个男人走近杂货店，一开始，凯以为他们也是敌人，但雪球告诉他，他们也是被抓来的倒霉蛋。

　　雪球是他们这些人中最先醒来的，因为她有过服用镇静剂史，对镇静剂类药物有着不错的耐药性。在醒来之后，她就观察过所有人，并在河边做了一个指南针，才确定方向，找到了这个杂货店。（用针摩擦头发，形成一个小磁铁，然后放到水面上自然旋转）

　　这俩人分别是喜欢抨击时政的农场主唐，以及网络主播加里。两人都是典型的美国中老年男人，肥胖，秃顶和糖尿病。除了这些，这俩人还有共同的爱好，那就是都喜欢当‘公知’。

　　他们非常喜欢对任何事都指点江山，然后把一切都怪罪于现今的制度。认为政府并不是人民的政府，而是受到资本家操纵的傀儡。更重要的是，他们非常在意政治正确，这两货甚至连对黑人的称呼都要计较。

　　比如凯和他们说话的时候无意中说了一句‘黑人’（blackpeople），就被俩人一顿喷，说什么这是歧视！

　　凯都佛了，妮玛，那些人自己都这样称呼自己，他为什么不能说？

　　然后凯又被喷了，因为他说了‘那些人’……

　　说这是一种隐性歧视，正确的说法应该是非洲裔美国人……

　　凯当时就想吐槽，非洲也有白人好吗。

　　但想了想，没去抬杠，和两个杠精抬杠不是自己找罪受吗？所以干脆就不理他们了，反正就这俩货，也说不出啥有用的东西。

　　“你上过战场？”凯一边等待着支援，一边和雪球闲聊。

　　“阿富汗。”雪球几次想要出去，可都被凯阻拦。这女人杀性实在太重了，凯可不敢让她到处晃荡。

　　“PTSD？”凯张了张嘴，最后还是问出了这句话。

　　PTSD，就是战后心理综合症。属于“创伤后应激障碍”的一种，又叫创伤后压力症、创伤后压力综合症、创伤后精神紧张性障碍、重大打击后遗症。指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。

　　这个女人的种种表现，看起来有点不正常。再加上她的战场经历，不难推测出。

　　雪球点了点头，但没有多说。凯也没多问，这种事算是个人隐私，除非别人主动提起。

　　“你觉得，你们为什么被抓来？”

　　“不关心。”

　　“你一点也不在乎你现在的遭遇？”

　　“不在乎，我只知道，他们要杀我。那我就杀了他们！就这么简单。为什么要有那么多为什么？”

　　凯说了两句，就已经交流不下去了。他能感觉得出来，这个女人似乎比那些组织者更享受这场狩猎盛宴。那帮傻缺到底是怎么选人的？居然找了这么一个煞星。

　　就在他们说话的当口，天空传来一阵阵螺旋桨转动的声音。同时几辆警察也停在了杂货店的门口。

　　凯看到萨吉和肉球推门进来，立刻问道：“我不记得我们有直升机。”

　　萨吉听到这话一愣。

　　“不是你叫来的吗？”萨吉原本以为朝这里飞来的直升机是他们老大的手笔，毕竟他们老大那么有钱，找几辆直升机来救援，也不是什么难以接受的事。

　　“好吧……做好战斗准备！”

　　那就是说那些直升机现在敌友难辨，在这个节骨眼，还是小心一点好。

　　萨吉这次不仅带来肉球、波特曼，还带了六名警察。这些警察最近几个月都一直在接受萨吉他们的训练，不能说真的比军队的士兵强，但好歹比没受过军事训练的平民要强得多。

　　几名警察在萨吉的指挥下，立刻进入最佳射击点。

　　而在直升机上，一群全副武装的特种兵也注意到了下面的警车。

　　这些特种兵的指挥官立刻按住了自己脖子上喉头送话器对不知名的对象进行汇报。

　　“现场有警察，我们要怎么做？”

　　“不用管他们，你们现在的身份是明尼阿波利斯城市之星特种部队，是接到上级命令进行救援任务！告诉他们，现在这件案子由你们接手，控制所有猎物，接回客户，然后离开！明白吗？”

　　“明白！”

　　如果仔细看的话，就会发现，这些人的身上就印着S.T.A.R.S.的字样。意即“特别战术及营救小组”。并且臂章上还有明尼苏达州的州徽。

　　很快三架直升机就降落在杂货店周围，上面立刻下来一共十二名特种兵。

　　“STARS？”

　　S.T.A.R.S.并不是一个特定称谓，事实上很多美国大城市都有类似的部队，他们都分属于各大城市警察局。简单用中文翻译过来，就是特警队。（STAR，有星星、明星的意思，S代表复数，形象又上口，所以流传的很广）

　　眼前这些明显是明尼苏达州的警察特种部队。

　　但凯不明白，为什么他们会出现在这里。

　　带队的指挥部并没有在意凯的疑惑，他只是简单的说了几句自己的来历，然后告诉凯，这里他们接手了。凯自然不干，什么意思？这里是他的地盘，别说只是STARS，就是总警监来也没用。

　　在美国，县一级的行政机构并不大，因此县警察局长大多数是集刑事司法系统三方面职能于一身，这是美国县警察机构最独特的警察工作，所以也别谈什么权力压制，凯头上就没上司，他的上司是全镇居民。

　　可别人也有充分的理由，这里是洲际公路，是州警的管辖范围。不是嘉德镇的辖区！

　　这话的确有道理，凯无法反驳。可这帮人明显就不正常，他们这么急切的要接手，很难不让凯想到一些潜规则之类的东西，要是这帮人把三名幸存者带走灭口怎么办？

　　所以凯强硬的拒绝了这些人的要求，他要把三个幸存者带回自己的警局！

　　这些特种兵接到的任务，就是抹平这次狩猎意外造成的烂摊子，带回客户消灭一切证据，自然不可能让警察插手。虽然他们背景深厚，可见不得光就是见不得光，他们也不可能真的把一整个警察局给端了，那麻烦可就大了，整个美国社会都会要求严惩凶手，那对他们这些人才是灾难。

　　于是只能赖着性子扯皮。

　　可扯皮很快就被打断了。

　　一声声半自动步枪的枪声让所有人都愣住了。接着枪声越来越响，还伴随着凄厉的惨叫和各种呵骂声。

　　在场的人不分什么人，立刻拿起枪，准备战斗。这声响可不是一般战斗能发出来的，不知道的还以为那边正在打仗呢。

　　事实上也差不多。

　　戴尔中士带着人正在进行一场战争，一场他这辈子见过最诡异的战争。

　　之前戴尔中士建议客户撤退的时候，突然遭到了攻击。虽然不知道到底发生了什么，可他还是按照安全手册，进行了善后救援。

　　这是猎人俱乐部的规矩，一旦狩猎发生了意外，并且无法挽回，他们就会派出善后部队，对整场狩猎进行清盘操作。杀死所有猎物和目击者，伪装打扫现场，并带回客户，没收客户的保证金。

　　之后情况越来越糟，他们设置的最后保护措施失效了，外围的安保一个接着一个被杀。更可怕的是，没人见到凶手！

　　鉴于这种情况，戴尔中士当机立断带领着剩下的安保，保护客户冲出碉堡，赶去和善后部队汇合。呆在碉堡里只能等死！

　　只是等出去之后，他才发觉，其实等死何尝不是一种幸运呢？

　　局势反转了，他们从猎人变成了猎物！

　　他们被扑杀，被撕碎，被吞噬，每一个人都死的极为凄惨。

　　更可悲的是，他们压根不知道到底是什么在狩猎他们！

　　他们只看到，一个个同伴莫名其妙的就被扑倒在地，然后凭空被什么东西撕扯，那些东西的狩猎手段极其残忍，它们刨开了受害者的胸腹，吃光了他们的内脏，然后一道道烟雾一样的东西被从身体里抽出来，消失在虚空之中。

　　一切的一切都在他们面前发生，可他们却什么都看不到。

　　死的如此不明不白。

　　他们想过反抗，可不管是枪支还是手雷都无法阻止狩猎的发生。

　　想想之前他们对那些猎物所做的事，再想想他们现在的遭遇。戴尔中士心中一片悲凉。

　　那些看不见的怪物和他们一样，并不打算一口气就将他们干掉，反而不断的追击他们，只要谁被恐惧逼疯，才扑上去杀死。而幸存的人则继续在恐慌和绝望中逃跑。

　　他们之前是那么自大，以为自己可以随意操纵玩弄别人的生命，可现在却也轮到了他们。

　　好在，他们似乎要到汇合地点了。

　　戴尔只想赶紧和支援汇合，至于那些支援能不能对付这些怪物……他管不着！他现在就像一头受惊的羚牛，只想赶紧和大部队汇合。知道羚牛怎么摆脱狮子的捕杀吗？

　　关键不在自己能跑多快，只要跑的比其他羚牛快就行了。

　　“救命！救命！快来救救我们！！！”

　　这次狩猎游戏一共有十个人参与，可现在已经只剩下三个人了。戴尔中士和安保们连自己都保护不了，怎么能保护他们呢？不过当看到俱乐部派来的支援，三名‘客户’立刻就精神了，因为他们是消费者！俱乐部必须率先保护他们。

　　那些STARS一看自己要接的人出现，立刻上前准备保护他们。

　　只是他们依然不知道他们要面对什么。

　　但戴尔和‘客户’知道，他们和STARS汇合的第一时间就爬上了直升机，然后不管其他人，立刻让直升机起飞。直升机驾驶员也是俱乐部的人。

　　顾客是上帝嘛。所以非常干脆的就起飞了。

　　戴尔和客户们立刻松了一口气。倒是雪球似乎明白了什么，第一时间就一个翻滚，从柜台上拿起了原本被凯从她手上收缴的手枪，抬手对着那架直升机开枪，动作那叫一个利落，凯一直在注意外面的情况，一时间也没有拦住。

　　一颗子弹打在了直升机上面，不过雪球明显太急了，没能控制好准心。再说了，这把枪并没有经过调试，近距离就算了，稍微远一点就不成了。像电视剧那种随便拿着枪就可以枪枪爆头的情况，在现实中是不可能发生的。

　　一把枪到手，除非自己常用的枪，否者都需要经过调整。毕竟每一把枪的状况都不一样，每个人用枪的习惯也不一样。所以必须经过试射，调整准心，感受后坐力，之后才能保证命中率。

　　所以哪怕是雪球是老兵，也做不到拿起一把没用的新枪就隔着几十米对别人爆头。

　　但这一枪却吸引了所有人的注意力，那些STARS第一反应就是举枪将枪口对准杂货店。

　　凯和身边的警员也反射性的举起枪。

　　两方人原本就不信任，面对这种情况举枪自保是最合理的选择。

　　但这个选择，也给了另一些东西机会。

　　汪汪！！

　　一阵低沉的犬吠突然想起，然后在最外围的几个STARS突然被什么东西撞倒！

　　直升机上的戴尔和客户立刻神经质的拍打座椅，让飞行员赶紧走！那些东西来了！

　　直升机也的确起飞了，离地面已经有三米高。

　　可惜，还是晚了。

　　那架直升机在众目睽睽之下，机身上就那样出现了三道抓痕。

　　这一幕把直升机驾驶员吓了一跳，但不等他想更多，驾驶室的门居然凭空被扯了下来，然后驾驶员像是被什么东西咬住，拖了出去。驾驶员的身体就那样凭空浮在在空中不断的被甩动，鲜血和尖叫把所有人吓醒了！

　　“开枪！开枪！”

　　这批STARS的素质相当好，虽然他们也看不到到底是什么东西在袭击直升机，可他们至少知道，敌人应该就在驾驶员的附近。朝那打应该没错。

　　子弹射在驾驶员附近，明显射中了什么东西，甚至明明什么都没有的虚空之中还飙出了一些黑色的血液，那些血液一落地，立刻发出嗤嗤声，地面开始起泡，发黑。好像硫酸撒到地上一样。

　　只是慌乱之中，他们显然没有考虑误伤的可能性。

　　那个驾驶员死在了子弹之下，顺便原本失去驾驶员变得歪歪扭扭的直升机也被击中，然后不负众望的掉了下来。23sk.Com

　　螺旋桨砸到底面之后断成了几节飞了出去，其中一个倒霉蛋就被螺旋桨的碎片击中，正中胸口，连胸腔都被砸穿了，当场嗝屁。

　　倒是直升机上的几个人命大，毕竟离地不高，摔不死人。

　　那些家伙鬼哭狼嚎的从直升机中爬了出来，其中戴尔和两个客户没有受重伤，一瘸一拐的跑向杂货店。

　　另外一个客户就惨了，他的小腿不知道被什么东西砸到了，已经折成了90度，想跑都没办法。

　　“救救我！我不想死！你们不能丢下我！救救……”

　　那个倒霉蛋原本想要求救，可一股难闻的灼热的硫磺味气息打在了他的脸上，让他把想说的话给咽了回去。

　　他看不到任何东西，可他能感受到，一个什么东西把鼻子伸向他的脸庞。他能听到喘气声，还有一种犬科动物表示攻击性时发出的咕噜声。

　　“我……”那个家伙抬起头，想要说些什么，比如威胁，比如求饶，或者是威逼利诱？总而言之他想自救。但问题是，他连自己面对的是什么东西都不知道，他要怎么说？难道给钱？

　　“我……”他还在搜肠刮肚想办法，一滴粘稠带有恶臭的黏液滴在了他的脸上，他用手摸了摸，发现那些透明液体正在慢慢腐蚀着他的手指，他的脸上也传来了剧痛。“啊！”

　　他刚刚要尖叫，就眼前一黑，被一个东西罩住了上半身，接着就什么都不知道了。

　　但在其他人眼里，他的上半身突然间消失了，好像被什么东西一口要掉，不知所踪，只留下血肉模糊的下半身。

　　一股令人胆寒的咀嚼声传来，骨头断裂，血肉撕裂。

　　“上帝！我们……遇到了什么？！！！”萨吉看着外面发生的魔幻现实，被惊呆了。

　　波特曼擦了擦自己无意识流出来的口水，咽了唾沫，双眼发直的看着外面，嘴里喃喃道：“我们麻烦大了，对吗？”

　　反倒是凯感觉到了惊喜。

　　妈的，这帮崽种终于还是被自己找到了！

　　没错，这些玩意就是凯一直在找的地狱犬！这帮玩意不知道怎么就出现在了嘉德镇附近，然后闹出了不小的乱子，还伤了苏茜。这些天，凯为了它们，那叫一个没日没夜，没想到在这里碰到了！

　　就在杂货店内几个人心思各异的时候，那些STARS也开始受苦了。他们一直盯着攻击驾驶员和那个客户的隐形怪物攻击，这让他们忽略了身后，然后同时间三个STARS突然被从后面扑倒撕碎。

　　等到其他人反应过来还有其他怪物时，那些怪物已经扑向了他们。

　　“一……二……三……四……”

　　雪球这个时候却掰着自己的手指数着数。

　　白胡子大叔唐也被吓傻了，可看到雪球的动作之后，他还是忍不住问道：“你在干嘛？”

　　“数数……”

　　凯诧异的看向了雪球，这女人心真的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百章：狩猎和被狩猎5000字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 