    “好。”

    楚雄听到这话也不墨迹，直接一拳轰了出去。

    只不过他使用的是带有罗汉真意的罗汉拳。

    至于那罗汉伏虎拳，他真怕把法明给轰杀当场。

    一道罗汉虚影出现在他身后，此时那罗汉闭着双眼，突然那光头罗汉怒目圆睁。

    一拳轰出，一道带有霸道威力的拳印向法明而去。

    “来得好。”

    法明迎着拳影而来，一爪拍出，龙形爪印再次出现。

    拳与爪向碰撞。

    轰……

    一道巨响传出。

    法明直接被轰出去几十米开外，全身金光消失，显露出他本身的肌肉。

    此时的他身上衣物破碎，露出全身那完美的肌肉，一看就知道肌肉爆发力十足，杀上力很强。

    他的肚子上有一个很明显的红色拳印，这是楚雄这一拳给打出来的。

    只见法名嘴角鲜血慢慢溢出，躺在地上没有昏迷，但是全身已经虚脱。

    “无情师弟，我败了。”

    说完这话他才大口的喷出一口鲜血。

    方戒大师闪身来到他身前，掏出一粒丹药为之服下，然后再为其运功。

    很快法明伤势就恢复，这一点楚雄把握得很有分寸。

    发现法明没事后，众弟子终于开始议论起来。

    “那是罗汉拳吧！”

    “就是罗汉拳，但好像比罗汉拳还厉害。”

    “这无情师叔简直是天赋绝伦啊，只用罗汉拳就败了法明师叔的金刚不坏之身！”

    “谁说不是呢！”

    ……

    “大家安静。”

    少林方丈开口，全场都安静下来。

    “今日的比试，你们好好回去感悟，对你们很有帮助，今日之事就到此结束。”

    说完这话对楚雄点了点头，少林五老转身离开。

    方戒大师叫上楚雄带着法明也离开了此地。

    众弟子都纷纷让开一条道，眼神敬畏的看向楚雄。

    这么年纪轻轻就有如此实力简直堪称恐怖。

    恐怕也只有那佛子才能在这个年纪做到吧！许多弟子都在心中感叹着。

    楚雄来到少林一天的时间，并没有看见那少林佛子，他也想看看那少林佛子到底长啥样，但是一直没有看见，他也不好多问。

    “无情，你和我来一下，虽然你是俗家弟子，但也是罗刹天之人，还是应该看一下少林经文，这对你修习少林武学有好处。”

    “是，师父。”

    来到罗刹天的驻地后，方戒大师突然对楚雄道。

    听见这话，楚雄也跟着方戒大师来到他的住处。

    “那里有一些经书，你自己在那翻看，为师就在此地打坐，不懂的地方可以问为师。”

    “是。”

    楚雄应答后直接走向摆放经书的地方，拿起一本就翻看，结果还和昨晚一样很快他就记住，还能理解其中的奥妙。

    方戒大师一直在关注楚雄，看到他翻看经书之快，眉头皱了起来，当楚雄翻看一本经书后，准备拿下一本时他终于忍不住开口。

    “你看得怎么样？”

    “略懂。”

    “好，那我考考你。”

    “你手中拿的是《妙法莲华经》，这里面讲的什么？”

    方戒大师此时脸上看不出任何表情，但他心里却觉得楚雄还是太小了，有一丝浮躁。

    ““妙法”指的是一乘法、不二法；“莲华”比喻“妙”在什么地方，第一是花果同时，第二是出淤泥而不染，第三是内敛不露。”

    ……

    楚雄慢慢的娓娓道来，把方戒大师弄得一愣一愣的。

    他发现自己许多地方都还没楚雄感悟的通透，这让他很是汗颜，有一点怀疑自己是不是老了！

    “好，很好，你继续看吧。”

    这弟子自己还教啥，没啥教的啊！

    看来只能教他一些武学了，反正少林七十二绝技，慢慢来。

    现在的他既欣慰又惭愧，这弟子太优秀了，做师父的有点把握不住。

    楚雄见状也不多说，嘿嘿，被我装到了吧，还考我佛法，也不看看我天赋。

    他看到方戒大师那复杂的神色时很是想笑，但被他压制着。

    自己就是要这效果，要装一个学霸的高逼格。

    时间慢慢的过去，方戒大师这里的经文全数被他看完。

    这时方戒大师又开始查看他的成果，结果就是方戒大师被震惊得眼睛睁得老大。

    最后变成他不太理解或迷惑的地方就提问楚雄，楚雄也一一回应，让他顿时有茅塞顿开之感！

    这一考察就已经来到夜晚，这让楚雄也很是无奈，谁叫自己师父好像着迷了似的。

    虽然他已经看出端倪，但是他不说，这会让自己师父没面子的！

    “好，天色已晚，今日就到这了，你回去歇息吧。”

    “是，师父。”

    说完这话楚雄赶紧离开，生怕自己师父还拉住自己询问这询问那。

    “这小子。”

    方戒大师看见他这样笑了笑，然后消失在房间中。

    再次出现时已经来到方丈大师的禅房外。

    咚……咚……咚……

    “方丈师兄。”

    “进。”

    禅房门直接被打开，方戒大师走了进去。

    “师弟有何事？”

    “师兄，那无情佛学天赋了得……”

    然后方戒大师就把今天的遭遇说给方丈听。

    听到自己师弟的描述后，方丈也有些吃惊。

    但转念他就想到了一些事情。

    “师弟，无情的悟性应该是那日的造化，这点也不足为奇，少林真该大兴啊！”

    “师兄我也是这么觉得。”

    哈哈哈……

    禅房中传出一阵笑声。

    楚雄回到自己房间后，开始今天新一轮的砍一刀。

    今日被耽误了不少时间，他还没来得急砍一刀。

    接下来的一幕让他脸色逐渐变黑，这破系统开始玩弄他！l砍了半天，全身蚊子腿，全身些零点零一，这让他很是火大。

    “系统，你靠不靠谱啊！”

    还是沉默，这让他很是无语。

    还有最后一样，那就是内功易筋经。

    他开始运转体内易经筋，对此他不抱什么希望！

    【易筋经】：砍一刀。

    “砍。”

    楚雄咬牙切齿的喊了出来。

    “恭喜宿主，你砍了【易筋经】一刀，获得十天功力。”

    唉，聊胜于无吧，怎么也有一些安慰不是！

    现在的十天功力，当然是以他现在境界修炼易经筋十天的功力。

