    “荞漪，荞漪你在哪？”

    嘈杂很快传到二楼，陈慕两人神色怪异，却见蒋荞漪脸色难看。

    “听说学妹找了一位上门女婿，不会就是外面这位吧？”

    “总有人想癞蛤蟆吃天鹅肉，真是不知死活。”

    蒋荞漪还没说话，王显先打抱不平起来。接着房门被人撞开，一名衣衫不整、形象散漫的男子推开刘助理阻拦冲了进来。看清屋内静坐的四人，忽然不好意思地讪笑。

    “荞漪，你没事吧？”

    “滚！”

    “好，我滚，你别生气。

    不好意思，打扰各位了。我以为荞漪出了状况，原来是个误会。”

    “呵呵，好一个极品男人，学妹眼光很独特嘛。”

    男子刚走，林云霄忍不住调笑起来。蒋荞漪脸色蒙霜没有说话，薄唇微动似乎想解释什么，忽然察觉王显在一旁又忍了下去。

    “接下来是我们的商业秘密，王总请出去吧。”

    “倒是我唐突了，祝两位美女合作顺利。”

    终于只剩下三人，室内安静了。不出意外，王显经过蒋荞漪身边，又是一阵梦力波动。陈慕一副事不关己的姿态在一旁打盹，下午高强度地对李落输出数个小时，这时有了倦意。

    “学姐，抱歉，外人在场，怠慢了你。而且，其他三家不是我请来的。”

    “哦？是么。我还以为是学妹请来竞价的呢。”

    “是那个姓叶的请来的。不知道他从哪得知我们会谈的事，还说什么请来两家资本助力，至于王显，整天纠缠，今天也是中途遇上然后一路跟踪过来。”

    王显等人离去，蒋荞漪的态度好转不少，但林云霄丝毫不受影响。她很清楚，如今是对方有事相求，即便这已经是对方罕见的好态度，可对于她来说依然不是求人的姿态。如果不是知根知底，明白对方外冷内热，她会立刻转头离开。

    “你家的处境可不妙，我们合作遭人破坏的可能也很大。那个姓叶的是谁？威胁大吗？”

    “就是刚才那个，我家小钟捡来的梦境人物。”

    “小钟？”

    “就是我家的狗狗。”

    “咯咯，你那夫婿居然是狗捡回来的。有意思，真是好奇妙的一段缘分。”

    “停！其他人就算了，学姐怎么也调侃我？”

    “难道不是？”

    “是什么是？我也是后来才知道的。之前我母亲身体不好，所以我回家住了一段时间。没想到这期间那个姓叶的挤进了小钟的小房子，刚好遇上有人去找我，看到我院子里大晚上的有人，我又没在，所以误会了。

    你知道的，那段时间蒋氏被逼债，有人就想让我联姻换取别家资金支援。所以我忍着没有解释姓叶的真实身份，哪想到他四处造谣，然后我就平白无故多了个上门夫婿。

    你不知道，那套房子我都不敢回去了。”

    “呵呵，原来是这样。真相没意思，我还是喜欢外面传的版本。”

    “外面的谣言如何能信？我还听说，学姐是被帝国某位大人物包养的呢。”

    “哦？还有这种传言？”

    “谁叫学姐这么优秀？年纪轻轻继承云霄集团，身边又一个异性都没有。云霄集团多少次危机都莫名其妙转危为安，如果不是你慕云基金女主人的身份暴露，连我都相信了。”

    “人呐，总是喜欢以最深的恶意揣摩别人的美好。”

    林云霄摇头感叹，当年她初入商界，确实能力不足，致使云霄集团几次面临危机，幸好有曾婆婆相助才扭转局面。可惜，一般人不清楚云霄集团跟慕云集团的关系，甚至一直以为，慕云集团只是普通的私募基金，产生谣言不足为奇。

    “好了，先说正事。我知道学姐担心矿山开发会受到蒋氏债务的波及，所以我不反对成立新的公司，但学姐想以资金碾压股份的想法我不会答应。

    学姐肯定在想，我们家穷的只剩矿山了。实际上也差不多，所以，这是我们家的复兴根本，不会出卖的。”

    “那我也跟学妹透个底。我是第一次入资梦境服务产业，但从梦境芯球的开发到梦境销售，我们慕云旗下都有完整的产业链支持。也就是说，我们只缺源头，也就是梦晶矿石。

    学妹，跟我合作，你相当于坐在家里数钱哦。”

    “学姐还是那么霸道，明明是我找人合作开采，到了你这我却要变成旁观者了。还是说，你不相信我，所以不想让我插手？”

    “公平公开吧”

    林云霄还要反驳，打盹的陈慕突然开口。蒋荞漪下意思侧目，只见陈慕从靠椅上坐正：“帝国商业法明确规定，成立一家梦晶矿产开发公司，仅以梦晶矿采入股理应占20%的股份。这是有过很多矿主被压榨的案例，所以用来保护矿主。

    出口矿源以外，一切的资金、技术、人力等，全部由慕云提供。这些都是可以量化的，你们想要更多的股份，就需要投入资金分摊开发成本。

    比如，你们有开发设备，设备折合资金占股，股份占比不设上限。这样没问题吧？”

    “陈少爷莫不是欺我们没有资金？”

    “难道你们不会贷款？你是云霄的学妹，我们慕云银行可以给你最低利率。”

    “那我可得感谢陈少的好意了。”

    蒋荞漪银牙紧咬，好一个没人性的富家子弟，分明是比林云霄还要赤裸裸的用钱来压她。她现在一无所有，拿什么贷款？矿山？那岂不是连最后的底牌也卖给慕云集团了？可偏偏，人家说的确实公平公正，她找不到反驳的理由。

    还以为是个游手好闲的富家公子，倒是看走眼了。

    “我也觉得可行，学妹你以为呢？”

    “如果我以矿山抵押，你们银行能贷多少？”

    “这要得看看矿石的储量和质量了。”

    “不久前我们发现一条天然矿井，稍加开拓就可以当做矿道，随时恭候陈少考察。”

    “等你们决定。。。”

    “择日不如撞日，时间还早，劳烦学妹带路吧。”

    陈慕还没说完，林云霄抢断了他的话。

    蒋荞漪也是意外：“检测需要专业人员和设备，学姐难道连这些都准备了？”

    “储量分析表我看过了，至于专业人员，我身边刚好有一个。”

    蒋荞漪一惊：难道自己的天赋能力暴露了？忽然想到什么，转而看向陈慕。

    “要不等几天？至少，先吃晚饭吧。”

    “少吃一顿饿不死，好好表现，回去给你吃李落。”

    陈慕很意外，没想到自恋的林大总裁居然也是工作狂。

    更意外的是，蒋荞漪居然欣然同意。果然，物以类聚，看来两人平时工作确实够拼的。

    矿井在山脚，从老宅过去三四公里。唯一困扰是路不通，汽车做多只能开到一半。

    三人简单收拾离开屋子，刚一出门，一名男子嬉皮笑脸凑了过来。

    “荞漪，饿了吧，我给你准备了。。。”“不饿。”

    “吃点吧，工作是做不完的，身体要紧。”

    “滚，即便饿了，我也不可能吃你的东西，整天睡在狗窝，也不怕长寄生虫。”

    “你怎么知道我跟小钟睡在一起？我知道了，你在默默地关心我。荞漪，我真是太高兴了。”

    蒋荞漪无言以对，要不是姓叶的挤进了狗窝，她会吓得不敢回家？每天晚上保姆都给她汇报，奇怪的是，她几次报警，警察赶到她家的时候却没看到姓叶的。

    陈慕两人下意识远远后退，得知对方晚上睡狗窝，难免担心被传染寄生虫。

    “警卫，赶他出去，半分钟内他不消失，你们也都别干了。”

    蒋荞漪脾气本就不好，命令放下，自顾向前走开。最近的一名黑衣人就要来驱赶姓叶的，可刚伸手，就被姓叶的顺势镇压在地，痛叫翻滚爬不起来。

    剩余黑衣人见状如临大敌，相互配合包围过来。姓叶的满脸不屑，身形猛然暴起，三五两下将所有人抡倒在地。

    “荞漪，你哪找的这些保镖，一个个都不行呀。一群酒囊饭袋，加起来还不够我一只手打。要不我吃亏点，拿一份工资顶他们全部，二十四小时贴身保护的那种，怎么样？”

    蒋荞漪面色更冷，像是在极力隐忍，叫上刘助理上了车。

    陈慕两人微微动容，本以为姓叶的只是恶心牛皮糖，没想到身手不错。尤其是陈慕，不惜动用精神力探查，接着更为心惊：对方，竟然是愿力体附身真实人物。

    “你认识他？”

    发现陈慕表情诧异，林云霄好奇地问了一句，怀疑是某位守护者的伪装。

    “一个分不清现实和梦境的可怜人。”

    “怪事！没想到你会说出这样的话。”

    林云霄觉得有意思，她现在开始正视天赋者的能力，陈慕却感叹起来。难道，婚约真能改变人的观念，把他们两人的想法替换了？

    “很奇怪？”

    “你们圆梦师不就是整天让人做白日梦的罪魁祸首吗？”

    “自知者明，知人者智。我的副业是替别人解梦，不是做梦。”

    陈慕随口解释了一句，林云霄笑笑不再深究。看向落座的蒋荞漪，突然想到什么，没安好心地对姓叶的说道：“叶先生，荞漪是正京屈指可数的冰山美人，想追求他光做舔狗可不行，得拿出实际本事来。

    比如这次，如果你能解除蒋氏困境，就算荞漪不答应，蒋家也会撮合你们。”

    “谢谢美人建议。没想到世上还有比荞漪更惊艳的女人，你放心，我一定不会让你失望的。”

    姓叶的万分激动地回应，还想靠近林云霄感谢。

    “看来真是有病！”

    林云霄赶紧嫌弃地避开，简直有一种跟对方说话就脏了自己的感觉。

    “美女姐姐请放心，总有一天我会助你脱离苦海的。小子，你记住，要是你胆敢染指美人姐姐，我绝不放过你。”

    说话的同时，姓叶的双眼如勾，带出一股威压扑向陈慕。

    陈慕皱眉，精神力随心散出，有其他人在，他犹豫要不要给对方一点教训，林云霄忽然挽上他胳膊。

    “滚。肮脏的东西，招惹我男人，嫌命长了吗！”

    姓叶的顿时呆住，这剧情开展，跟他想象的不一样啊。冰山总裁讨厌他可以理解，毕竟是主剧情，需要时间慢慢攻陷。但这位神秘的高贵夫人，全剧来头最大、容貌最美的女子，应该第一眼就看上他才对。

