    听到陈风的讥讽，周围埋伏的人顿时知道已经暴露，在范坚强的示意下，这些人不再躲藏，全部走了出来。

    一个身材不算高而且神情阴冷的中年男子走到众人前面，看着陈风，冷笑着回答。

    “呵~我们躲在这里都能被你发现，陈风大佬果然有一手，本来想着能简单点解决你，既然被你发现了，看样子要花费一点功夫了！”

    这人正是范坚强，从角落走出来后，听到陈风的讥讽，丝毫没有怒意，反而有些可惜埋伏失败，此时他手中正拿着一把寒光凌冽的唐刀，杀意汹涌。

    范坚强这么嚣张，陈风还没说话，马小婷就跳出来，想起上次她的游轮被范坚强破坏，她顿时忍不住怒气，拎着斧头上前。

    “就特么你叫范坚强啊！？”

    马小婷此时还是萝莉状态，虽然个子不大，但是口气不小，一副奶凶奶凶的样子。

    这副样子顿时让范坚强的手下们哄堂大笑，有人忍不住冲范坚强笑道：“大哥，你看，这小丫头还凶得很，不知道打一巴掌会不会哭啊！哈哈！”

    可范坚强却没有丝毫笑意，只是淡淡的说道：“希望等一会你还能这么嚣张！”

    听到范坚强的威胁，马小婷可没有丝毫恐惧，刚刚在鱼人王那里她可是憋屈坏了，一直被石头砸，根本没法还手，现在有人惹上门来，她只想痛快的发泄一下。

    在马小婷说话的同时，陈风也打量着周围的人。

    范坚强的手下还是不少的，之前应该是和陈风一样，实力较强，并没有被鱼人大军驱赶到岛屿中心，后来估计是在区域聊天里知道了陈风的情况，就在陈风逃离的路上埋伏下来了。

    看来这人计划弄死陈风，也是费了不少心思。

    陈风走上前，看着围过来的范坚强的手下，然后失笑道。

    “我说范坚强，本来对你的实力我还是蛮期待的，但是今天你带着这一百多人就想弄死我？你是不是太小看我了？！”

    “陈风，为了对付你，我可是下足了本钱，我知道你应该是3级强化者了，既然来对付你，没有3级实力，我怎么会来呢？你睁大眼睛好好看看，这里的人没有一个是1级强化者，等会，我会让你看看我范坚强的真正实力！”被陈风低估的感觉让范坚强很是不爽，他也干脆的大概说了一下自己的实力。

    然后范坚强直接招呼众多手下：“所有人！全都给我上！”

    一声令下，众人手持各种兵器，全都往陈风等人冲来。

    这时，陈风正思考着范坚强说的话的意思，急忙看了一眼好久没看的世界排行榜。

    上面范坚强的载具清清楚楚的写着31级。

    陈风突然明白，原来范坚强早就开启了4级商城，以他屠杀同类获得的大量物资，肯定有足够的生存点购买3级强化药剂来提升自己的实力，十有八九也成功了，眼前的这么多人，应该也有多个3级强化者。

    其他人还全都是2级强化者，陈风顿时感觉异常棘手。

    赶紧提醒了一下其他人：“小心，这伙人实力不简单！”

    陈风本来准备尽快回到载具，万一鱼人王追来了，后果不堪设想，没想到被范坚强给堵着了，而且这些人似乎实力不差，这让他现在的心情有些焦急。

    周围的敌人已经冲了过来，陈风顾不得再多说，风·波动技能使用，两道风刃快速凝聚，甩向人群中。

    可是下一秒，一个大汉从人群中冲到了前面，面对风刃，双臂突然变成黑色的钢铁，犹如一面盾牌，风刃射在上面，只留下了一个浅浅的白印，就没有后文了。

    “3级强化者！”陈风惊呼一声，尽管应该用了技能，但能抵挡他攻击的，也只有3级强化者了。

    看来他猜想的没错，除了范坚强，这些人里还是有其他3级强化者的。

    此时，马小婷和周灵睿的河豚之灵、青环·海蛇真身再次使用，一个变成肌肉女，一个变成大蟒蛇。

    陈风三人形成一个三角，面对冲过来的众人开始战斗，这样既能保护奶妈王若曦，也能保护各自的后背。

    马小婷直接使用橡胶之体技能，将两条手臂伸长，长距离挥动的两把巨斧瞬间砍死数人，让刚刚讥笑她的众人目瞪口呆。

    而周灵睿，控温控水技能使用，靠近她的人行动瞬间迟缓，被她抽飞，生死不知。

    “还有两个3级强化者！？”范坚强看着马小婷和周灵睿，一脸惊讶，本来他以为只有陈风一人是3级强化者，但是看到马小婷和周灵睿的攻击强度后，顿时明白过来。

    但是他并没有过多畏惧，而是大声喊道：“3级强化者顶在前面，他们只有三个3级强化者，我们有5个，给我弄死他们！”

    顿时，有几个战斗力较强的人冲到前面，和陈风等人对抗起来。

    果然，感受到面前另一个大汉手持长剑砍过来的气势，陈风立刻知道他也是3级强化者，这个攻击不能迎接，风·波动形成龙卷，将砍来的长剑拽到一旁，避开了攻击。

    马小婷和王若曦也是一样，她们两人也面对了3级强化者的攻击。

    4个3击强化者和一众2级强化者对上陈风三人，战斗陷入了僵局。

    这时，没有第一时间加入战斗的范坚强冷笑着看着战斗中的陈风，缓缓竖起手中的唐刀，空中暗自低语：“陈风！今天你是死定了！”

    “突袭·如影随形！”

    随后，范坚强轻喝一声，快速跑动起来，手中银色刀身的唐刀突然绽放出光华，仿佛水流一样包裹范坚强的全身，这让他的身体上流转着银色的光芒。

    陈风感觉到危机降临，凝聚两道风刃逼退眼前的3级强化者，看到诡异的范坚强，明白他应该是使用了什么技能。

    范坚强的速度奇快，眨眼就来到了陈风的面前，长刀快速挥舞，犹如一道匹练，想要将陈风斩成两截。

    就在银白的刀身靠近陈风的胸口时，陈风不知道这技能有什么诡异的地方，自然不会硬接，他的身体瞬间消失，已经用闪现技能闪现到身后的十米处。

    可就在陈风以为范坚强的攻击已经触碰不到自己的时候，那范坚强带着长刀瞬间出现在自己面前。

    “这是什么情况？”陈风顿时震惊异常，自己明明闪现到身后，为什么范坚强也能跟来，难不成他也会闪现？

    不过，现在长刀已经贴近，陈风想要再次闪现都来不及了，此刻命悬一线！

    “陈风！”“陈风！”

    看到陈风即将中刀，马小婷和周灵睿都是忍不住惊叫，这刀要是砍在陈风身上，绝对是致命的。

    但就在范坚强即将成功，流露出病态的兴奋之色时，一个身影挡在了陈风身前。

    噗哧~

    这是唐刀划破身体的声音。

    鲜血四溅，染红了衣襟。

    陈风：“王若曦？”

    马小婷：“曦曦！！！”

