    

    倪太太很想知道，冲口而出地问。

    如果豆沉鱼和这个男人的关系不简单，那么她就可以用这个事情去说服老太太，豆沉鱼是有主的人，也就不用老太太操这份心，她的儿子也能幸免于难。

    裴司镇淡淡地瞥了一眼倪太太，“我们是什么关系好像与倪太太无关。”

    虽然他也很想把和媳妇的关系公布于众，但媳妇暂时没有这个意思，那么他尊重媳妇的决定，不会随便说出来。

    倪太太眼神闪烁了一下，“我见你一直和豆沉鱼一同出现，才有些好奇罢了。”

    如果只是同乡那么简单，豆沉鱼来给老太太看病，这位同乡一起跟过来不太合适吧？

    倪家甚至可以不欢迎他，可以把他赶出去。

    面对倪太太的话裴司镇没有反驳也没有解释，因为没这个必要，人家爱怎么想他和沉鱼的关系那都是人家的事，他要保护好沉鱼才是他自己的事，就刚刚进个门就已经让人很不愉快。

    在他看来倪家是故意。

    知道沉鱼要来给倪老太太治病，这位倪太太不可能不提前关照好家里的佣人，见他们要被气跑才出现一个管家来打圆场，倪太太安得什么心别当他看不出来。

    无非是在告诉媳妇，倪家的大门没那么好进。

    搞得他们好像很稀罕进倪家的门一样。

    要不是倪彻这块狗皮膏药出了二亿五千万的诊金，媳妇也不用来这里受气。

    倪太太问了个没趣，知道从这山里人嘴里问不出什么来了，但他的态度也已经说明一切，就是跟豆沉鱼的关系没这么简单，肯定有暧昧。

    裴司镇本来就是个惜字如金的人，同时也是个耐得住寂寞的人，就算倪家不待见他，连杯茶都不愿意给他端上，他也能安安静静的坐在客厅里等豆沉鱼下楼。

    反而是倪太太碍于豆沉鱼的医术，不好真的把裴司镇往外面赶，她也不能一直坐在裴司镇的对面瞧人家，没一会儿她就走开，上楼去了。

    在经过倪老太太的房门口的时候，她下意识地放慢了脚步声，想听一听里面在聊些什么，果然又听到了她不愿意听见的话，老太太在夸她的儿子，豆沉鱼也在附和着老太太的话。

    这个豆沉鱼莫非想要脚踩两只船，明明有跟她关系密切的男人，并且还一并带到了倪家来，现在又在老太太面前逍想着她的儿子，真是够不要脸，她再也看不下去，推开老太太的房门走了进去，也打断了房见里的聊天声。

    一般豆沉鱼给人治病的时候是不允许旁人来打扰的，这倪太太突然闯入很没有礼貌，不禁令豆沉鱼皱了一下眉头，倪老太太把她这一举止看在了眼里，也是一脸不悦的看向了儿媳妇。

    不知道她突然闯进来干什么，不知道沉鱼治病的规矩吗？

    随着身体的好转，倪老太太是越来越佩服豆沉鱼的医术，脑溢血过后发生的后遗症就是半边身子不能动，也没什么知觉，可是经过沉鱼对她的施针，以及给她服用的药丸，才半个月时间她的身子就能动了。

