    第2章 天榜降世，风云再起

    “你正在被人追杀？”萧尘问道。

    黑衣女子点头。

    “追杀你的人可是魂斗罗？”萧尘继续问道。

    黑衣女子摇头。

    “难道是封号斗罗？”萧尘继续问道。

    黑衣女子继续摇着头。

    “那你放心吧，他们进不来。”萧尘微笑道。

    黑衣女子质疑地看着萧尘。她都已经进来了，追杀她的人怎么可能会进不来呢！

    “旺财！”

    萧尘声音落下，周围没有一丝的动静。

    萧尘脱下他的鞋子，朝着院子外扔去！

    汪汪汪

    院子外传来几声狗的惊慌叫声。接着，一只毛发黄色的狗，口中叼着一只鞋子，飞奔进入了这座院子！

    “又睡懒觉。让你守院子就是一个败笔。看到没，人都闯进来了。”萧尘喝斥道。

    汪汪汪

    大黄狗终于察觉到黑衣女子这个陌生人，朝着黑衣女子龇牙咧嘴。身周涌起淡红色的气息，随时都可能会对黑衣女子发起攻击。

    “魂力为淡红色？”

    “这是一只九万年年限的魂兽！！！”

    黑衣女子眼瞳大睁，不可置信地看着眼前的大黄狗！

    魂兽的等级，依据它们的魂力颜色可以划分为十年、百年、千年、万年和十万年五个级别。

    倘若魂兽散发的魂力颜色为白色，那么就是十年年限的魂兽。倘若颜色为黄色，那就是百年年限。紫色是千年，黑色是万年，红色是十万年。

    当魂兽的年限接近下一个年限的时候，它们散发出来的魂力颜色就会变成淡白、淡黄、淡紫、淡黑、淡红。

    眼前的大黄狗魂力颜色为淡红色，说明这是一只年限达到了九万年年限的大黄狗！

    “小姐，你认命吧。今日你是逃不出我们的手掌心！”

    一道冰冷无情的笑声，从院子外传来。

    萧尘瞪着大黄狗，呵斥道：“还愣着干什么。人都要进院子了！”

    大黄狗能够听懂人话，化为一道淡红色的流光，奔出了这座四合院。

    汪汪汪

    外面传来几声狗叫声，接着没有了动静。大黄狗去而复返，走到萧尘的脚旁边，用头磨蹭着萧尘的脚。

    嘭

    萧尘脚一踢，将大黄狗给踢出院子。淡淡道：“又偷懒睡觉，罚你今天没饭吃。想吃东西，自己去山里解决！”

    黑衣女子目瞪口呆地看着萧尘。一只九万年年限的魂兽，就这样不给情面地踢出了院子里。

    再看看那只大黄狗，委屈地低着头，当真一声不响地离开了。

    那么问题来了？

    眼前的这个人到底是什么修为？

    竟然养了一只九万年年限的魂兽！

    黑衣女子不知道和小爱一样，旺财也是萧尘做任务的时候系统奖励的。有着旺财在，萧尘可是省了很多不必要的麻烦。尤其是一些低级魂兽的骚扰！

    萧尘替黑衣女子解决掉追兵，眼神重新落在黑衣女子的身上。

    萧尘前一刻还在想着隐居造人的事情，这一刻黑衣女子自己送上门来了。难道，上天听到了他的心声？？？

    黑衣女子长着真的很不赖，听刚才那些追杀她的人叫她……小姐！对于这样的富家女子，让人很有征服的欲望！

    该怎么和黑衣女子搭讪呢？

    唐尘犯愁了。系统教会了他很多东西，唯独没有教他怎么泡妞！

    追兵已经被解决，黑衣女子似乎没有立刻离开的想法。整个人站在原地，心神还没有从震惊中回神。

    “主人，你的二锅头来了！”

    小爱的声音响起，手中拿着一瓶二锅头，恭敬地递到萧尘的面前。

    “咦，主人来客人了！”

    “怎么没有生气？”

    黑衣女子眉头一皱，她从小爱的身上感应不到生灵该有的活气。

    “这是我的机器人管家，它叫小爱。”萧尘拿起小爱手里的二锅头，走到黑衣女子的面前。

    “机器人？难道是魂导器做成的新东西？”黑衣女子若有所思地问道。

    “你可以这么理解，也就是一堆废铜烂铁做成的。”萧尘一边解释着，一边拔掉二锅头的瓶塞。一只手抓住黑衣女子的胳膊，拿着二锅头的另一只手，将酒洒在黑衣女子的伤口上。

    “啊！”

    黑衣女子呻吟出声。

    “酒能防止伤口感染。天色不早了，你是要借住还是赶路？”萧尘问道。

    “我想借住一晚。”黑衣女子道。

    “行吧，左边的厢房一直空着。里面设备俱全。有什么需要就呼唤小爱。”萧尘道。

    “谢谢。”黑衣女子致谢道。面色依旧是那么的冰冷。

    “主人，我去给你拿一瓶新酒！”

    “拿酒干嘛？”

    “主人不是要借酒消愁吗？”

    小爱疑惑地问着。面部表情十分丰富，除开是钢铁做成的，外表和真人没有任何的区别！

    “咳嗯。”

    萧尘尴尬地咳嗽了一下，道：“谁说我是借酒消愁，我是想要拿酒浇花！”

    “我可以进房休息吗？”黑衣女子问道。

    “随时可以。”

    “谢谢。”

    “不客气。对了，你叫什么名字？”

    “朱竹清！”

    黑衣女子语罢，迈步走向左边的厢房，推门而入。

    朱！竹！清！

    萧尘神色一怔，哑然地看着女子的背影。直到黑衣女子关上门，他的内心依旧无法平静！他刚才搭救的少女，竟然就是外号“幽冥灵猫”，斗罗封号“幽冥”，成为了神界二级神祗速度之神的朱竹清！

    “主人，那位姑娘已经安排好了。正在床上休息。”

    小爱走到萧尘的身边，向萧尘汇报着情况。

    “嗯。”

    萧尘应道，深深地叹了一口气。

    哎~

    “主人，您怎么了？”

    “小爱，去。再给我拿一瓶二锅头来！”

    “好的，主人。您这是又要浇花吗？小爱温馨提醒，就算是后花园的仙草，也不适合用二锅头浇水！”

    “叫你去就去。再废话，我就把你给拆了！”

    “好的，主人。”

    哎~

    萧尘再一次叹了一口气。心中很是受伤！原本以为找到了可以和他一起造人的女人，没想到对方竟然是戴沐白的未婚妻！

    轰隆隆

    突然，一道晴天闷雷声响起。

    天地之间，霞光万丈。万事万物都笼罩在一道九彩的霞光当中。

    一道无比威严的声音响彻天地之间：【斗罗天榜现世！榜单有名者，皆可获得相关奖励！】

    (本章完)

