    黎星没有踌躇，用手触摸到了面前的铠袍，当他碰到铠袍的瞬间，铠袍居然自动分解开，咔嚓几声飞他身上。

    刹那间，黎星就穿上了这黑色的古老铠袍，此时他如同一位真正的帝王一般，站在王座之上，俯视众生！！！

    不过这时的他，早就感知不到身体的状况，在铠袍分解的那一刻，一股无形伟力笼罩在他身上，让他动弹不得。

    那股强大的力量，他第一次感受到，那是一种超越了他认知的力量，他不知道如何去评定，只知道，在那股力量面前，他如同九天之下的蝼蚁！！！

    不仅如此，在穿上铠袍时，一股强大的精神力和一股庞大无比的邪念同时向他的精神世界冲击而来！！

    即便以黎星恶魔化后的精神力也挡不住那道精神冲击，不过那道精神冲击并没有带给他什么精神伤害，只是其中的信息量太大，让他难以接受。

    此时他不再费力挡住精神冲击，而是全力抵挡邪念的侵蚀，相比于精神冲击，邪念则的毫无理智的破坏。

    这邪念不单单是邪念，而是死气、残念、怨念等的集合体，它会侵蚀一个人的精神世界，当完全侵蚀一个人的精神世界后，那个人会变为邪念的容器，邪念有一定的智慧，但更多的是无理智的杀戮！！

    不过，这邪念太过具有侵略性，哪怕这里是他的精神世界主场加上强大的精神力，依旧不能完全挡住邪念的入侵。

    关键时刻，麒麟玉佩借入战场。一道光芒挥洒下来，帮他守住了精神世界！！

    这时，黎星知道机会来了，马上开始反击，若是出了这里，他一定不是邪念的对手，毕竟在外面，没有了主场优势和麒麟的帮助，他必败无疑！！

    麒麟现在只能在黎星的精神世界中帮助到他，若是在外面，它也帮不上忙！！

    邪念似乎意识到了它处于弱势，想要强行闯出去，可是，在它想要闯出去之时，麒麟的光辉挡住了他！！

    黎星趁机一起上，开始慢慢压制邪念，经过漫长时间的交战，最终邪念败下阵来，就在黎星想要一鼓作气消灭它时，它却传来一道信息，看完后，他瞬间停下了攻势！

    刚开始的时候，黎星只是猜测到铠袍中有一个恶魔，现在他也猜到了这个恶魔就是眼前的这股邪念，没想到的是，这邪念居然还有不低的智慧！！

    刚才黎星想要趁机消灭它时，他传给的黎星的信息是：若是黎星想要消灭它，它会在黎星有所动作之前引爆自己！！

    这使得他不得不停下来，若是邪念自爆的话，他的精神世界哪怕有着麒麟的保护，就算不立刻崩溃，也绝对会被重创，这可不是他想要的结果。

    “你说吧，你想怎么样？”黎星想了想后，决定和解，不然，只会两败俱伤！

    “我要你身体的支配权！”邪念想也不想，贪婪的传出一种信息，它不会说话，但却可以通过精神力传达信息。

    “那我觉得你还是自爆吧！”黎星直接说道，这种狮子大开口的条件，他自然不会允许，自己的身体支配权绝对不容玷污！！

    “你真不怕我自爆？”邪念没想到，黎星居然这么坚定的拒绝了。

    “你要明白，现在是你在和我谈条件，而且你处于弱势，那种白痴的条件就不要提了！”黎星像是在和傻子谈条件一样说道。

    “那我要你身上这件铠袍的支配权！”邪念换了一个条件说道。

    它在铠袍中呆了多年，深知这件铠袍拥有无与伦比的力量，但他仅仅只是一道邪念，没有载体，占据不了这件铠袍从而继承里面的力量，甚至它连离开这件铠袍的能力有没有！！

    因为它是这两千年多年来，铠袍吸引了煞渊中汇聚的死气、怨念等负面的东西生成的，经过漫长的时间，它终于诞生出了智慧，最终成长到如此地步。

    但铠袍成就了它，也限制了它，哪怕它再强大，也离不开铠袍，成也铠袍，败也铠袍！

    如今它唯一的路便是找一个载体，穿上铠袍，而它，则占据载体，间接的掌握铠袍的力量。

    “想得倒美，但这件事不可能！若是这样，你还是自爆吧！”黎星拒绝道。

    他来这里不就是为了这件铠袍吗？上面拥有古老王留下的力量与传承，得到了它，就得相当于得到了强大的力量和整个煞渊帝国。

    要知道，当初斩空那种高阶法师得到古老王留下的力量后，前往圣城时可是亲口说道，在圣城之外，哪怕是七大天使联手他也能打得过！！

    那是多牛逼的发言！！！

    每一个天使最弱的都能单挑普通帝王，强大的天使甚至能单杀普通帝王，可想而知，当时的斩空有多强！！

    所以黎星在知道了空间通道的存在后，才有了继承古老王传承的念头并为之行动，就因为这力量太过诱人！！

    “什么？你别欺人太甚！！连铠袍都不给我，你以为我真不敢自爆吗？”邪念听到黎星不给铠袍后，如一只被踩到尾巴的凶猫，瞬间怒吼，

    “最多只能给你三层的支配权，而且我们之间还要签订契约！”黎星知道，铠袍无论如何都是要给的，但不能全给，不然若是逼急了对方，可能对方真会自爆！

    “三层？不可能，我要五层！”邪念说道。

    “好，就五层，你我各自拥有一半的支配权，签订契约吧！”黎星拍板决定道。

    在双方同意的时候，麒麟玉佩中飘出两道乳白色的契约烙印，分别飞向黎星和邪念，邪念存在铠袍两千多年，古老王的传承有一部分也被它得知了，对于这种契约，它知道。

    这契约可不是什么召唤契约，而是古老时期，初代麒麟还存在的那个时代的一种契约，一旦签订，双方不得违反，否则哪怕是帝王级生物也会受到恐怖的反噬，轻则灵魂受损，重则一身修为化为飞灰。

    契约的内容除了各自拥有一半铠袍的支配权外，还加上了不得以任何方式伤害对方和对方身边的人。

    这是黎星之后加上去的，主要是防止邪念这家伙出阴招，要知道，他在没有恶魔化时，只是个高阶法师而已，自然得小心点！

    对于多加的一条契约，邪念并没有放在心上，直接签了。

    双方签完契约后，乳白色的光芒进入各自的灵魂，契约正式生效！！

    解决完这事后，邪念回到了铠袍中，而黎星这时才有空感受下自己身体发生的变化！！

    强！！！

    强大！！！

    强大至极的力量！！！！

