一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “东...东皇的姐姐？”叶辰的表情顿时变得无比的精彩，本以为萧峰就已经够吓人的了，没想到自己的徒儿，曾经有一世也这么恐怖。

    东皇，那是何等的存在，那可是这片辽阔土地曾经的皇者啊！他的姐姐纵然不是皇者也绝对是一代巨擎，和魔王那种级别的强者是平起平坐的。

    想到这里，叶辰下意识的看向了自己所住的小竹林，似是能透过层峦叠嶂看到那个乖巧的小女孩。

    “难怪有那么下人的天赋、难怪会有那么逆天的血脉，这都是承袭了前世造化吗？”叶辰喃喃了一声。

    “意不意外。”太虚古龙悠悠说道。

    “不意外才怪。”

    “我也很意外，这片土地，竟然是自成轮回，大大超出了我的预料。”

    “可纵然有那么几个人轮回了，你也不能完全断定大楚就是自成轮回啊！”叶辰侧首看向了太虚古龙，“这个猜测，还是太武断了。”

    “那可不是几个。”太虚古龙深吸了一口气，“你沉睡的这三日，我在南楚大致转了一圈儿，修士轮回的数量，惊人的庞大，期间，我还去凡人界看了看，数量比之修士还有多，你不会想到，魔王的亲弟弟、鬼王的嫡子、血王的嫡女会转生成凡人吧！”

    “竟然还有这等事。”叶辰皱了皱眉头。

    “所以说，这片土地，真是太有意思了。”太虚古龙话语充满了深意。

    “你可知大楚为何会自成轮回。”

    “你知道你在幻海看到的那把剑是何物吗？”太虚古龙没有回答叶辰的问题，反而问了叶辰这样一个问题。

    “幻海？”叶辰一愣，“大楚五大禁地之一？”

    “就是上次你和姬凝霜所去的那片诡异云海，它便是大楚五大禁地之一的幻海。”

    “我说呢？”叶辰顿时恍然大悟，竟阴差阳错的去了幻海，太虚古龙若不说明，他根本就不知那就是幻海，也难怪用仙轮眼也无法看穿。

    “幻海中的那把剑是何物。”惊讶之后，叶辰看向了太虚古龙。

    “帝剑轩辕。”太虚古龙缓缓说道，“那是轩辕大帝的极道帝兵。”

    “靠。”饶是叶辰的定力都不由得惊了一声。

    “你还能活着，真是万幸。”太虚古龙瞟了叶辰一眼，“极道帝兵一丝帝威便能让你魂飞魄散，得亏是你身负圣体血脉，与轩辕大帝的血脉有渊源，不然以轩辕剑的威力，一瞬间够你死一千次了。”

    “难怪周天逸说我看到了不该看到的东西，难怪连六道仙轮眼都会遭受反噬，难怪连你和我的道身、分身也受到了牵连，这他娘的竟然是帝器啊！”叶辰忍不住打了一个寒颤，有些后怕了。

    “大楚的轮回，与极道帝兵脱不了干系。”叶辰震惊之时，太虚古龙再次开口。

    “这其中有关联？”叶辰慌忙问道。

    “必定有关联。”太虚古龙说的很是肯定，“但凡帝兵，都有大帝的道则，而大帝的道已经超脱了世间，其力量已经超出了我们所能理解的范畴，而且，这大楚不止有轩辕帝剑，还有其他的极道帝兵。”

    “这...这真的假的。”叶辰倒抽了一口冷气。

    “其他我不知道，但荒漠禁地，绝对有帝兵。”太虚古龙深吸了一口气，“你的灵力、寿元之所以被吞噬，就是因为潜藏在其中的帝兵，或者可以说，你的灵力和寿元并非是被吞噬，而是被化解成最本源的气。”

    听太虚古龙说完，叶辰的小心脏已经扑通扑通的跳个不停了。

    荒漠禁地也有帝兵，他竟然从那个死亡之地走出来了，这是上苍的眷顾吗？此事莫说是他经历过，就连想想都后怕，若非那九星天辰诀，他现在恐怕已经成为荒漠禁地中的一缕黄沙了。

    等等！

    叶辰似是想到了什么，目不斜视的看向了太虚古龙，“幻海有轩辕剑、荒漠禁地有帝兵，那无妄大泽、幽冥之谷和神窟是不是也有极道帝兵。”

    “若我的推测正确的话，八成也有。”

    “那不对啊！”叶辰狠狠的挠了挠头，“神窟已经崩溃啊！我曾进去过，也没见过帝兵啊！”

    “你确定神窟崩溃了吗？”太虚古龙再次瞥了一眼，浩瀚的龙眸中还闪烁着深意之光，“有时候，看到的、亲身经历到的，也并非是真实的。”

    “这三天，你去过北楚？”叶辰眼眸微眯了一下，话语也充满了深意。

    “去过。”太虚古龙没有否认，“观看了一眼荒漠的黄沙奇景、见识了无妄大泽的浩瀚、一览的十万大山的死寂，当然，也遥看了你口中所谓的已经已经崩溃了的神窟，除了幽冥之谷，该见的我都见了，我说的这些，都只是远远看见的，我可没进去过，这点你别搞混了。”

    “我信你所说。”叶辰狠狠吸了一口气，“但这跟大楚自成轮回有和关联。”

    “极道帝兵蕴含我们无法揣摩的力量，它们之间的配合，交织出的力量便更加违反世间法则，就如轮回一般，帝兵间的巧妙平衡、配合以它们所携带的神秘力量，便造就了大楚自成的轮回，其中奥妙，并非你我所能参透。”

    “匪夷所思，真是匪夷所思啊！”叶辰的心又掀起了惊涛骇浪，有些难以置信。

    “值得肯定的是，极道帝兵齐显大楚自造轮回，并非是偶然，这其中必定有人在操控。”太虚古龙再次说道。

    闻言，叶辰眉头一皱，“你说的是天玄门？”

    “就算不是他们，也决然和他们脱不了干系。”太虚古龙悠悠说道，“这大楚究竟还藏了多少秘密，也或许只有他们才知道。”

    “那这次你有没有去天玄门。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “这次没有，不过做玄辰宿主的时候曾经去过。”太虚古龙挠了挠头，有些不确定，“我对那段记忆有些模模糊糊，只记得玄辰从天玄门回来没多久就死了，嗯，是一年还是两年来着。”

    “南冥玉漱曾言，玄皇也去过，被人一指弹飞了。”

    “我知道，你跟我说过。”太虚古龙许是站累了，找了一块岩石坐了下去，“我要去天玄门一趟，你要不要跟我一块去。”

    “近日我要去北楚寻我师傅，还是算了。”叶辰干咳了一声，“连玄皇都被人一指弹飞了，我怕去了会被一指弹出银河系。”

    “嘁！”太虚古龙一脸不以为然，“难道你就不想知道大楚的秘密？再说了，你去北楚也是顺道。”

    “那就去看看？”

    “就这么说定了，明日我来寻你。”太虚古龙说着，拍拍屁股站了起来。

    然，他走出没几步之后，又一本正经的走了过来，指了指山下不远处的一坨小鲜肉，“瞅见那个小胖墩儿没有，他上辈子是头猪，特肥的那种。”

    “你有病吧！”叶辰上下打量了一眼太虚古龙，“这吊事儿你也特意跑回来给我交代一下？”

    “当我没说。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    PS：特殊情况，作者的话发在正文了。

    有书友反应《仙武帝尊》和我写过的《九荒帝魔决》有很多地方都相似。

    对于这一点，我并不否认，写《九》的时候是抱着对网文梦的一腔热血，我对它倾注的感情很深，但现实并非梦想那般美好，我需要生活、我也需要养家，《九》写了200多万字，将近六百个日日夜夜，但可怜的稿费却让我连笑容都是苍白的，我坚持不下去了。

    《九》写的或许不好，但却承载了我最初一步步的梦想，也或许就是因为不得已的放弃，所以才对《九》的感情更深，以至于很多时候在写《仙》时都会鬼使神差似的延续《九》的故事。

    有人说这是江郎才尽，也有人说这是糊弄读者，还有人说这是打着延续《仙》的幌子搞抄袭，对此，六界三道以人格保证，纵然两本书的有些设定是相似的，但绝不会抄袭，《仙》与《九》是两个不同的故事。

    抱歉，今天说的有点多了，至于更新慢的问题，是因为家庭和工作的原因我没有太多时间去写书，更新的越快，质量就越烂，希望各位书友见谅。

    最后，多谢各位书友一路来的支持，等我攒够了钱，能给我的家一个稳定生活时，我会放下一切全职写书。