    蝴蝶忍从柜台下翻出一块小黑板。工工整整的在写了“新鲜牛奶”几个字，把招牌挂到门口。

    　　白石跟着等了半小时，别说“特殊客人”了，普通客人也一个都没见着。

    　　只有一个戴眼镜的小学生在路过他家店门口时，探询的看了看这家许久没开门的店，又很快一溜烟上了楼。

    　　白石熬不住了，他今天起的太早，打了个呵欠站起身：

    　　“我先回去整理资料。店你帮忙看着，有需要买的东西就喊我。”

    　　“好~”蝴蝶忍点头。

    　　白石穿过柜台后面的门，直奔床铺，先补了两小时的觉。

    　　睡足了，他才来到书房，把昨天收集的案件资料敲进电脑。

    　　为方便保密，胶卷请警方帮忙洗出来了，扫描了电子版发给他。

    　　白石把照片和文件一起发给宫野明美，之后他打开任务栏，兼职任务果然已经完成。

    　　上面居然有三条奖励：

    　　【5000日元】

    　　【[特]迷之课程表】

    　　【[特]赤井秀一符】

    　　收好钱，白石点了点第二行，一张卡片大小的课程表凭空生成，飘落在了他面前的书桌上。

    　　白石粗略瞟了一眼，很快看向第三行。

    　　赤井秀一，好像是一个FBI探员，原黑衣组织卧底，跟宫野明美有些关系，难怪会跳出这种奖励。

    　　这件物品并没有实体化，而是像之前抽到的枭首钢丝一样，化为一道流光，投入至右下角的背包图标中。

    　　白石点开背包，查看说明：

    　　【[特]赤井秀一符】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：召唤赤井秀一来到附近。根据实际情况，生效时间0-600秒不等】

    　　【备注：受召而来的生物会依照其自身意愿行动。请在召唤前确认该生物对你的态度。拉人一时爽，拉错两行泪，盲目召唤不可取】

    　　“……”听起来有点不靠谱啊。

    　　不能供自己驱使的召唤物，怎么能算召唤物……除非自己正在被一群黑衣组织追杀，那时，倒是能放他出来吸引火力。

    　　白石默默把它拖到角落的格子里积灰。

    　　同时这也是为了防止不小心点到，给自己平平无奇的生活引来麻烦。

    　　点数完奖励，收起光屏，白石看向那张课程表。

    　　仔细查看过后，才发现这张名片大小的课表，也不像他刚才想的那么普通。

    　　它不是按周一到周日那样排的，而是只有两列——“今天”和“明天”。最底部用一行小字标着日期和星期。

    　　白石看了几眼，懂了。

    　　众所周知，这个世界时间混乱，家中要常备一年四季的衣服，每天醒来都有新惊喜。所以课程表也只好临时排布，甚至只能提前一天得知具体的课程。

    　　白石的视线，很快落到“今天”的那一列里。

    　　下午正好有紧挨着的两节课，就在一个半小时后。

    　　而且这两节课还被铅笔圈了起来，写了一条备注：[推荐！]

    　　想起自己空荡荡的任务栏，白石有些意动。

    　　系统都这么说了，去一趟的话，或许会有所收获。

    　　他没得过阑尾炎，也不知道做这种手术要多久才能恢复。不过宫野明美说过，教授记性不好，今天下午过去上课，应该没什么问题。

    　　……希望学姐的逃课经验够靠谱。

    　　……

    　　南洋大学离这里有些距离，白石收拾了一下，准备出发。

    　　他以前都是从开在楼侧的后门走。

    　　不过今天出门时，考虑到被迫宅在店里的新员工，白石推开了通往柜台的门：“我要出去一趟，用我帮你带……”

    　　他的声音戛然而止。

    　　小黑板还挺有效，新鲜牛奶，居然真的引来了客人。

    　　只是这客人，看上去实在出乎他的意料。

    　　——怎么说呢，她就像一个黑长直版的蝴蝶忍，除了身高偏高，发型不一样外，从衣服到羽织再到脸型，都十分相似。

    　　白石刚打开门，两双类似的眼睛就同时转向他，他一时不知道该不该继续迈步。

    　　“您醒啦。”最后还是蝴蝶忍打破了沉默。她抬手指了指门外，“我们的商品已经引到客人了。”

    　　“嗯，辛苦了。”可是我怎么觉得比起牛奶，这更像是你引来的呢……

    　　打完招呼，蝴蝶忍正色道：“这次的工作就交给我就好，您去忙您的。”

    　　“……好。”白石总有一种自己变身成了电灯泡，正在被撵走的错觉。

    　　问过两人用不用帮忙带午饭，得到了“谢谢但我们不需要吃东西哦”的答复后，白石也就不再管她们，前去上课。

    　　走出一条街时，他回头看了一眼，正看到蝴蝶忍一把将客人扑进了店里。

    　　“……”营业就营业，你扑人家干什么。

    　　白石叹了一口气，回过头循着刚买的地图离开。

    　　没有智能手机和GPS导航的第三天，想它。

    　　靠着还算详细的纸质地图，白石来到了南洋大学。然后又根据校内指示牌，找到了心理学部的教学楼。

    　　剩下的就简单了，整栋楼只有他们一个研究室在搞犯罪心理学。翻一翻各个研究室门口书架上的书，白石很快确定了一个房间。

    　　打开门，就见屋里布置的像办公室一样，整齐摆放着几张带有书架的小桌，桌角贴有每个人的名牌。

    　　白石一一找过去，终于在最里面的角落，找到了贴有“白石律纪”的桌子。

    　　一沓复印好的资料摆在桌子最中间，书架上扔着寥寥几本书，桌面则放有几个套叠在一起的纸杯，杯里插着几条速溶咖啡。

    　　整体普普通通，没什么特点，还挺符合白石本人的习惯。

    　　白石看了两眼，眼神一偏，发现隔壁的桌子上，正好贴着“宫野明美”的名牌。

    　　这张桌子布置的很精致，书架上一半摆着书，一半摆着化妆品，还有一个精致的人偶娃娃坐在最边缘，粗棉绳制成的腿自然垂落。

    　　人偶身上套着精致的小衣服，在它屁股底下，衣服的褶皱下面，似乎压着几片东西。

    　　凑近看了看，那好像是……软盘？

    　　这种薄薄的塑料小盒，是U盘出现前的一种可移动存储介质，以前家里经常成盒堆着。白石小时候拆过几盘，对这东西印象颇深。

    　　在目前的年代，软盘本身倒是没什么稀奇，但它跟宫野明美联系起来……

    　　一个念头忽然击中了白石。

    　　——这该不会就是那几张不小心混了APTX4869药品资料的神器吧。

    　　APTX4869是导致柯南变小的毒药。负责研发该药的宫野志保，正好是宫野明美的妹妹。

    　　因为种种原因，两姐妹不像寻常姐妹那么亲密，但也经常有联系。

    　　原著里，宫野明美曾经向广田教授借过灌有旅行照片的软盘，寄去给宫野志保观看。

    　　宫野志保看完回寄时，误将几张混有药品资料的软盘寄了回去。

    　　APTX4869的相关资料，关系到整个世界的主线。柯南等主角团无数次想将其搞到手，可惜始终没能成功。

    　　如果现在桌子上这几张，真的包含那枚软盘的话……

    　　白石看了看门口，很好，现在还没人进来。

    　　又确认过研究室里没有装监控后，他召出光屏，把Q版助手敲出来：“能帮忙拷贝一下这几片软盘里的资料吗？”

    　　Q版助手放下手里的毛线针，凑近看了一会儿，点了点头。

    　　没等白石感到惊喜，她朝白石伸出一只手，头顶也biu的弹出一个对话框：

    　　【10万日元】

    　　“……”你一个AI，吃住都在系统里，不是应该视金钱如粪土嘛！

    　　这价格贵的白石都想自己拿去拷了。

    　　但一来他不熟悉操作，二来，如果真的是那枚灌有药品资料的磁片，那它里面一定带有病毒，还是要靠系统解码。

    　　……话说回来，价格这么高，难道还真如白石所想，里面装的是药品资料？

    　　想到这儿，白石向助手确认：“里面是加密的资料吧，拷贝的时候，你也会顺便破解信息？”

    　　Q版助手又点了点头，严肃的朝他比了个大拇指，一副很靠谱的样子。

    　　白石默算了一下自己卡里的余额，辛酸叹了一口气：“成交。”

    　　扣完钱，Q版助手摸出一个地中海样式的假发套，往自己头上一扣，撸起袖子开始工作。

    　　宫野明美的书架前方，立刻跳出一个浮空的长框，开始缓慢读条。

    　　进度还挺慢。白石一看，顿时更安心了，如果只是普通资料，应该不需要耗时这么久。

    　　正想着，背后大门哗啦滑开，有人走了进来。

    　　白石很自然的回过头，来人正好是宫野明美。

    　　宫野明美并没发现异常，她回手关上门，抬眼一看白石在房间里，立刻就笑了：“你怎么提前来啦，我们正在赌你今天会迟到多久呢。”

