    “这位是威廉·德·布里卡扎特先生。”莫杨向何锐介绍了最后一位英国商人。

    何锐笑道：“布里卡扎特先生，您祖上是法国南部人么？”

    “是的，我祖上是马赛利亚人。”英国商人自豪的答道。

    “那可是追随威廉征服抵达英国的贵族，真的是历史悠久。请问您现在还有爵位么？”

    英国商人脸上的自豪变成了苦笑。却听何锐笑道：“那不用说，定然是克伦威尔对令先祖做了什么。”

    威廉·德·布里卡扎特先生愣住了。他到了中国之后，这是第一次被人注意到他姓名里面蕴含的古老传承。连克伦威尔对英国贵族们的打击也被何锐说中，真的是太过意外。

    被引领进座位后，威廉先生扭头看向这位年纪轻轻学识渊博的中国督军，以及年轻督军身边的年轻市长。一时搞不清楚自己到底遇到了什么人。

    低声与身边的同伴交流，同伴也搞不明白怎么会在关外的大农村遇到这样的人。威廉忍不住低声说道：“我现在有些怀疑火车是不是搞了什么把戏，把咱们拉到上海了。”

    同伴轻笑一声。转头看着面前长条型餐桌，洁白的桌布，用花朵与漂亮果实组成的看盘，绣花的餐巾以及漂亮的瓷器餐具，还有明亮的刀叉。

    即便上海的餐厅也不过如此吧。

    此时何锐已经到了主位，左边是清一色的法国商人，右边是英国商人。

    何锐说道：“诸位，现在还有两位客人马上到。大家稍等一下。”

    话音未落，脚步声响。保安团团长徐乘风走上了二楼。他长靴锃亮，军服笔挺。见到何锐之后立刻敬礼。

    何锐向商人们介绍了徐乘风，商人们纷纷问好。

    吴有平对着厨房方向招招手。立刻有人端着盘子前来。法国商人面前统统放上白兰地，英国商人面前则是威士忌。

    侍应生给众人斟上酒，何锐与徐乘风面前都是东北高粱酒。

    何锐端起酒杯，“感谢诸位远道而来。”就领着徐乘风与商人们一一碰杯。随即和徐乘风把酒一饮而尽。

    这边就已经开始上菜。华清楼的大厨看着跑堂的把菜端出去，不禁嘀咕着，“洋鬼子就是奇怪，那么大盘子里偏偏只放一点菜。穷讲究也不是这么一个讲究法！”

    说完，又看了看旁边黑板上的草图。这些草图都是何锐请大厨去，一起商量的结果。

    虽然摆盘的法子与中国传统大相径庭，但是能盛进盘子里的都是饭菜中最美味的部分。即便是鱼肉，虽然鱼脸肉和鱼尾肉最嫩。却因为过小而不适合摆盘，所以盛入盘中的是看上去就最肥美的鱼肉，还已经去除了鱼刺。

    眼见这些摆盘，商人们就觉得自己参加的是总督级别人物的宴会。而且摆盘也不都是法国模式，如炸羊肋排，色泽金黄，香气四溢，就满满的堆满了盘子里。眼看菜色上齐，何锐依旧没有开动的意思。让商人们想起说等两人。徐乘风团长是一位，那么还有另外一位。

    正想着，楼梯上脚步声响。一位穿着丝绸长衫的文雅男子缓步上了楼。何锐上前迎接，领着赵天麟到了桌边。其中两位法国商人露出讶异的神色。

    何锐介绍道：“这位是前国立北洋大学堂的校长赵天麟阁下。是哈佛大学法学院的博士。”

    英国商人虽然觉得美国大学不如英国大学，但是哈佛大学还是听过的。尤其是法学院这种贵族才能上的学校。英国剑桥大学三一学院，其图书馆的屋顶上伫立着四座石像，代表的是四门最古老的学科：神学、法学、医学和数学。

    法学是仅次于神学的学科，是贵族子弟们热衷的学科。法学院博士，在英国也是很有地位的人。这样的人又得到了何锐督军这样实权人物的器重，至少在四平这个地方的前途不可限量。

    大家入席之后，赵天麟也没吃饭。只是用流利的英语问道：“诸位是来投资的，还是来考察的？”

    商人们被这个问题给问住了。不管是法国商人还是英国商人，都是第一次前来四平。以前他们连听都没听说过中国还有这么一个地方。

    之所以来，完全是因为他们得知有何锐督军这样的人物在四平当政。大公报记者莫杨邀请大家来的时候，把何锐吹嘘的乃是军事和外交的人才，最优秀的地方统治者。

    接受了何锐的招待，见到何锐举手投足间的气派，商人们觉得莫杨所言不虚，何锐或许还真的能合作。但是这不等于商人们已经决定投资。

    赵天麟也是大概知道商人们的想法，笑道：“四平本就是个好地方，现在又有了何督军，就更加是个好地方。这简直太有诱惑了，我不得不从北洋大学堂辞职，来四平追随何督军了。”

    赵天麟话说的很有用意，何锐心照不宣。

    法国商人们知道赵天麟。就是两个月前，赵天麟作为天津一个反对法国人在西区扩展商业区的天津地方士绅反对团体中做副会长。的确是天津的头面人物。英国商人们却不不知道，转头看向大公报记者莫扬，莫扬用点头作为回应。

    何锐端起酒杯做了祝酒，“诸位，再次欢迎大家来到四平。”

    饭菜非常美味，商人们吃的很开心。酒席上，商人们询问起何锐有什么打算，何锐答道：“四平有一万多平方公里。其中有五千平方公里完全属于四平政府所有。这些土地已经开垦成农田，就等明年耕种农产品。四平作为铁路枢纽，大量商人都把农产品运到四平销售。所以我希望先从农产品上合作。”

    法国商人问道：“督军阁下，怒我冒昧，四平有生产工业品的计划吗？”

    何锐笑道：“四平人口有三十万之多，具备产业工人条件的大概有五万。四平的工业发展正必然展开。不过各位如果有什么需要的产品，我们可以考虑优先合作生产。”

