    “王爷继续追查，有需要我帮助的，派人通知就行，草民就先回去了……”

    知道剩下的事情，帮不了忙，沈哲不再多说，摆了摆手。

    “我这就派人送沈少回去！”

    萧霖急忙摆了摆手。

    沈哲也不推辞，紧跟在几个护卫身后，向自己的小院走去。

    处理完刚才的事，他就趁机让这位汝南王将“沈哲，你是好人”的话语说了，果不其然，脑海中再次出现了一根铅笔。

    回到住处，迟疑片刻，将崔霄再次找了过来。

    “少爷……”

    对方满是疑惑的看向眼前这位，不知这大半夜的找他做什么。

    “我说过，你为我做事，不会让你吃亏！”微微一笑，沈哲道：“我现在就用秘法，让你身上的伤势恢复……”

    眼睛一亮，崔霄急忙拜倒。

    知道对方真心归附，没有作伪，沈哲也不吝啬，让其闭上眼睛，随即精神一动，PS施展出来。

    随即，装出脸色苍白消耗极大的模样。

    “这……”

    感受身体变化，急忙睁开眼睛，崔霄眼眶泛红。

    能让他的伤势，这么快恢复，肯定损耗极大，不然少爷也不会这副模样……这么大，依旧毫不迟疑的出手，这份恩情……

    拳头捏紧，崔霄躬身到底：“少爷，你这个好人！”

    嗡……

    沈哲一呆。

    没想到帮这位恢复伤势，竟然意外得到一根铅笔。

    还真是自己的福星，感激真心实意。

    想想也就明白过来，这位崔霄，家庭条件不好，和赵辰等人的从小富足不同，给与一定的帮助，就会真心实意的感激。

    就好像一百块钱，给一个亿万富翁，他非但不会感激，还会觉得你在侮辱他，但要正版订阅某些熬夜写作，不愿意说出姓名的老涯，估计会直接跪倒在地，感激涕零。

    出身不同，眼界不同，对感激的需求程度自然也不一样。

    “这些钱，是惊鸿学院的人赔偿的，你先拿着，顺便把院中的下人，都换了吧！还有，沈家和赵家他们的药液应该出售了，你去交接一下，把属于我的利润拿过来，以备不时之需！”

    沈哲安排。

    院子里的下人，都是之前陆子涵留下的，以前没钱，也就没换，现在手头宽裕，自然要挑选些，能够信任的。

    至于练体药液，经过好几天的发酵，沈家应该已经开始出售了，自己的利润，自然不能放弃，换做之前可能无所谓，但此刻突然出现诡异的尸体，让他心中没底。不管怎么样，多准备些资源，总没有坏处。

    崔霄离开，沈哲回到房间。

    “绝对值、PS都赋予了新的定义，‘Ω’会有更多定义吗？”

    之前一直想要研究符号的新定义，总是没时间，现在刚好有空，一边修炼，一边研究一下。

    绝对值，可以让颜值增加，也可以让元气爆的威力增大，PS的功效较多，可以补充缺失的秘籍，更改模样，更是轻松疗伤……

    这两个符号都给与新的定义了，“Ω”，难道只能当成驯兽环使用？

    “看它的样子，不仅像紧箍，更像是……戒指！能不能变成储物戒指？”

    一个想法冒了出来。

    这个“Ω”，不仅和紧箍一模一样，和戒指也很相似，最关键的是……里面肚子大，只有一个很小的入口，或许真的能做到储物的效果。

    来到这个世界，半个多月了，看过不知多少书籍，也背过不少秘本，对很多职业都有了深刻的了解，储物戒指，这种小说中烂大街的物品，在这个世界，却是极其稀少的。

    只有达到八品以上，领悟空间法则的术法师，才能炼制出成功。

    即便是碧渊皇室，都没有一枚。

    如果他能有一枚，铁锅、干锅、鸡毛掸子，甚至床都可以轻松装进去，再遇到学习之类的事情，就不用那么犯愁了。

    “试试！”

    眼睛放光，翻了半天萧霖给的箱子，果然在里面找到一个不大的戒指，带在手上，精神一动，“Ω”浮现在面前，铅笔伴随图形滑动。

    嗡！

    “Ω”的样子，轻松印在了戒指上方，下一刻沈哲就觉得脑中一阵轰鸣，眼前多出了一个直径为一米左右空间。

    “果然成功了……只是，怎么这么小？”

    一阵兴奋过后，沈哲感到索然无味。

    笔记本生成的东西，具有更改造化的能力，弄个储物戒指，肯定不在话下，没太多意外，但……直径只有一米，能装什么？最多也就是鸡毛掸子和一些麻袋，干锅和擀面杖也能装下……大锅就别想了，差的太多了。

    “能不能让面积增加？”

    心中一动，又一个“Ω”飞了出来，在铅笔的作用下，写在戒指上方。

    嗡！

    戒指内部的空间，再次晃动了一下，沈哲目光一闪。

    之前是直径为一米的立方体，而现在，变成了直径为两米的立方体。

    直径增加了一倍，但体积却增加了八倍之多。

    也就是达到了八立方米。

    “再试试！”

    又动用一次铅笔，刻画了一个“Ω”。

    储物戒指中的空间变成了直径三米。

    此时体积，达到了27立方米。

    已经可以容纳许多物品了，至少大锅，可以轻松放下。

    “看来每刻画一个‘Ω’长宽高都会增加一米的范围……”沈哲明白过来。

    直径三米的储物戒指，虽然依旧不大，但对目前的他来说，足够用了，脑海中铅笔不多，还是节省点为好。

    走出房间，将大锅、干锅之类学习常用的物品收进去，这才松了口气。

    有了这东西，多带些清水、干粮，就算遇到危险，也衣食无忧了。

    将该准备的物品，全部放进去，外面天再次亮了，又折腾了一夜。

    “沈哲少爷，陛下让你进宫……”

    吃完早餐，刚打算再顿悟一次，看看能不能借机突破二品术法师境界，崔霄来到跟前。

    知道皇帝陛下的召见，耽误不得，沈哲乘坐马车，向皇宫走去。

    时间不长在太监的带领下，来到一座大殿。

    房间里，萧霖王爷站在一侧，对面是个四十来岁的中年人，眉宇间带着威严，一看就知道身居高位。

    萧晋陛下坐在中间，萧九儿正站在他的一侧，见他进来，微微一笑，算是打了个招呼。

    “沈少来了，我身上的病症，是他治好，昨天那个护卫的情况，他也亲眼见了，最有资格，由他作证，应该没什么问题吧！”

    萧霖向前一步。

    “作证？”沈哲皱眉。

    还以为陛下找他作什么，没想到依旧与萧霖有关。

    “是这样的，昨天陆晴大闹我的府邸，我派人搜查，最终痕迹，消失在一片坟地，正是当年她下葬的所在，所以，找来陆家主，想要协商一下，开棺验尸！”

    萧霖道。

    “萧霖，不要欺人太甚！当年我妹妹与你结亲，你沾花惹草，害得她郁郁而终，牵扯皇家脸面，我陆家将这口气忍了，但时隔三十年，还要诬陷她，并且开棺验尸……难不成，真的瞧我陆家无人？”

    对面的中年人气的大手一挥，气的脸色发白。

    听了一会，沈哲算是明白过来。

    昨天晚上，让这位汝南王追查，派人根据痕迹寻找，果然找到了那位“陆晴”消失的地方……她的坟墓！

    不管怎么说，对方都是陆家人，想要挖坟，自然需要通知对方，结果……商议不成，差点打起来，一大早就闹到了这里，希望能让陛下评理。

    皇帝陛下，也说不清怎么回事，吵来吵去，只好让他这位医师过来。

    在汝南王府大闹的陆晴，是当代陆家主的亲妹妹，当年双方结亲，最终闹掰，早已不通往来，此时说死了三十年的人活过来，还要挖坟，换做谁，都难以接受。

    “沈哲是吧，你最近做的事情，我听说过一些，犬子，也对你多有赞扬，你且说说，到底怎么回事！”

    又争执半天，谁也说不了谁，陆家主转头看了过来。

    这位，正是陆子涵的父亲。

    “具体情况，我也不清楚，只知道萧霖王爷身上的症状和昨天那位护卫出现的情况……”沈哲将他诊断的结果，以及昨天那个护卫身上的尸气，解释了一番。

    至于陆晴和萧霖之间的恩怨，就由他们自己解决。

    “会动的尸体？”

    “只在脸上画上几笔，就能将尸气封存在体内，让尸体发挥出和生前相同的战斗力？”

    萧晋陛下和萧九儿对望，显然对这件事，也都有些疑虑。

    “不是我不相信，这件事，简直就是荒天下之大谬！”

    大手一摆，陆家主看向一侧的萧霖：“今天，就算你说翻了天，也休想动我妹的坟墓！”

    “这……”萧霖脸色铁青。

    这件事，的确匪夷所思，让人难以相信，说实话，亲身经历，都觉得不敢相信。

    可事实就是如此，不开棺的话，谁知那位晚上会不会又跑到他家里？

    “陛下，陈老在外求见！”

    就在双方都僵持之时，外面一个声音响起。

    “陈老……”萧晋陛下一愣：“快快有请！”

    陈老是他的老师，也正是那位昨日被沈哲打击有些绝望的铁甲卫术法教官。

    （周一，求推荐票！）

