    第2624章  新的争斗   

    他霸道地扣住她的下颌，在她唇上啃咬，在她口里攻城略地。

    

    长公主还从来没感受过苏七少这么热情的吻，之前他们虽有过两次肌肤之亲，但他的吻都没有这么热烈。

    

    这个吻使得她浑身轻颤，像饥渴的鱼儿，她一下子沉浸在其中，无法拒绝。

    

    很快，两人唇舌交缠，面对苏七少的霸道攻势，长公主根本无法反抗，只得任由他亲吻。

    

    过了良久，苏七少才结束这个吻。

    

    一结束，长公主就恼羞成怒地盯着他，她扬起手就想打他。

    

    苏七少一把握住她的手，坏笑道：“公主，你想打我？”

    

    长公主羞红着脸，生气道：“没经过我的同意，你干嘛……干嘛强吻我。”

    

    苏七少眼里闪着狡黠的光芒，“亲自己娘子还要经过娘子的同意，那本世子还是男人吗？”

    

    “你，我不和你说了！我要回家！”

    长公主说着，涨红着脸转身，朝外面道，“连翘，快进来帮本宫收拾东西，本宫要回苏府！”

    

    苏七少笑吟吟地看着她，“公主，你终于舍得回家了？

    看来，你心里还是有我，不然不会那么着急的要跟我回家。”

    

    “你想得美，我回家是不想和你同住一间房，你少往自己脸上贴金。”

    长公主生气道。

    

    想起刚才那个炽热的吻，她就脸颊通红。

    

    苏七少坏笑道：“你们女人就爱口是心非，不知道是谁，刚才明明很享受，一转眼就变得那么无情。

    哎，女人啊，利用完男人就一脚踹掉！”

    

    “苏七少，我看我现在就想踹你！”

    长公主说着，抬脚就要去踹苏七少。

    

    苏七少吓得赶紧往外面跑，一边跑还一边道：“公主，你要是把我踹坏了，小心你变成没人陪的老姑婆！”

    

    “你才是没人陪的老……老东西！”

    长公主咬牙道。

    

    苏七少扯着脖子道：“公主，你现在知道了我的真心，你还会与我和离吗？”

    

    长公主恨恨地瞪着他，双手插腰道：“看你表现！”

    

    “好，你放心，我一定会好好表现的，绝不让你失望！”

    苏七少露出一口洁白的牙齿，笑得合不拢嘴来。

    

    看到世子和公主这么欢乐，连翘和如风忍不住捂嘴偷笑。

    

    而苏七少则狠狠磨牙，她都和长公主表明了心意，长公主还不肯接受他，还要看他表现，肯定是百里悠那小子在从中作梗。

    

    等着，他一定要让公主忘记百里悠，要独占公主的心。

    

    这个可恶的百里悠，敢跟他抢女人，他会让他死得很惨！   

    -   

    这天，楚玄辰正和云若月在书房看书时，陌离走进来道：“王爷，江慕羽江大人求见。”

    

    “江慕羽？

    叫他进来。”

    楚玄辰道。

    

    很快，陌离就把江慕羽领了进来。

    

    “参见王爷。”

    江慕羽走进来，忙向楚玄辰行礼。

    

    楚玄辰看向江慕羽，发现江慕羽一脸凝重，便道：“江大人，出什么事了？”

    

    江慕羽忙把袖子中的一沓状纸放到桌上，道：“王爷，前几天下官去了一趟江州办事，在下官回京经过石里县的阳山镇时，下官的轿子突然被一伙村民拦住。

    他们拿着诉状跪到下官的轿子前，说他们的女儿被人诱拐和强抢，他们去官府告状，官府反而责打他们。

    他们申诉无门，走投无路，才求下官为他们伸冤。

    下官也没想到，朗朗乾坤之下，这些人竟敢强抢民女。”

    

    “这就是那些诉状？”

    楚玄辰说着，拿起一张诉状就开始看。

    

    “强抢民女？”

    云若月也拿起一张诉状，仔细地看了起来。

    

    江慕羽一脸忧心道：“是的，据阳山镇的村民说，最近有一伙人伪装成商人，到阳山镇诱拐少女。

    他们想尽方法拐走好看的少女，把少女们卖到了京城的一个叫金凤楼的窑子里，逼少女们接客。

    有些不从的少女直接被害死，尸体也被扔去荒山野岭。”

    

    “什么？

    这些人竟然这么坏，简直丧尽天良，毫无人性！”

    云若月听到这里，已经恨恨地咬着牙，是一脸的愤怒。

    

    江慕羽道：“镇上的村民发现家人被卖去了金凤楼后，便去金凤楼要人，结果反而被金凤楼的打手乱棍打出来，村民有的被打伤，有的被打残。

    他们为了伸冤，就写诉状去石里县的县衙告官，结果那县令周致远和金凤楼的老鸨茹香是一伙的，周致远收了茹香的钱，不仅不帮村民们伸冤，反而和她勾结打压村民。”

    

    楚玄辰听到这话，已经紧紧地捏紧拳头，脸上满是骇人的杀意。

    

    他咬牙道：“岂有此理！这个周致远身为父母官，竟敢官商勾结，仗势欺人，简直可恨！”

    

    江慕羽又道：“王爷，石里县那个地方离皇城很远，就因为那里山高皇帝远，所以这些当官的才欺压百姓。

    这些村民希望下官能给他们做主，并解救那些可怜的少女。

    但下官一人之力太弱小，才把这件事禀报给王爷。

    王爷，下官恳请你帮帮这些可怜的村民！”

    

    楚玄辰正色道：“你放心，本王不会任由百姓被欺压，这件事本王管定了！”

    

    说着，他对陌离道：“陌离，你和柳如烟、风轻扬，一起去查查这件事，查清楚了再来向本王汇报。”

    

    “是，王爷。”

    陌离领命后，就退了下去。

    

    等陌离走后，楚玄辰朝江慕羽道：“江大人，你放心，这件事本王一定会查个水落石出。

    让本王知道是谁欺压百姓，本王一个不饶！”

    

    “多谢王爷。”

    看到楚玄辰是一脸的正气，江慕羽是十分的钦佩。

    

    很多身处高位的人怕麻烦，不喜欢多管闲事，但璃王不一样。

    

    他有一颗为国为民的侠义心肠，哪怕自己也身处险境，仍不忘关心百姓。

    

    璃王这样的品质，令他敬重。

    

    而楚玄辰又何尝不欣赏江慕羽，现在像江慕羽这种正直敢言的官员不多了，他们可谓是惺惺相惜，互相欣赏。

    

    等江慕羽离开后，云若月是一脸的气愤，“王爷，如果村民们说的是真的，你一定不要放过这些恶人。

    百姓连年遭受天灾和战祸，本就已经够惨了，如今又遭遇人祸，他们实在是太可怜了！”

    

    楚玄辰点头，坚定道：“娘子，你放心，本王一定会帮这些村民。

    至于那些为了利益丧尽天良的恶人，本王也不会放过！”

    

    

