    瞬间，十几个阿勃梭鲁的分身出现在了战斗场地当中，就算是臭臭花都完全分辨不清到底哪个才是真正的阿勃梭鲁，至于摇篮百合也同样分辨不出来。

    但摇篮百合也是没有直接在原地发呆，而是使用了扎根技能。

    摇篮百合这只精灵在输出能力方面并不是很出色，但是耐久上还是相当不错的，尤其是作为草系精灵, 还掌握着许多恶心的技能。

    就典型的例子就是寄生种子，虽然在游戏的第八世代之前摇篮百合是完全学不会这个技能的，但或许是听到了曾经某位云玩家的祈愿，竟然真的在第八世代给摇篮百合加了这个技能。

    除此之外摇篮百合甚至同时掌握着光合作用以及自我再生两种强大的恢复类招式，属于是肉到不能再肉了，而且实际上它的输出能力也并没有低到不能看的程度。

    要说有什么缺点的话，就是速度了, 但莉佳对于摇篮百合的培育方法真木也是能一眼看出来, 她就没有想过让摇篮百合依靠速度取胜, 直接使用了扎根技能。

    要知道扎根技能虽然可以恢复体力，但代价就是无法移动，所以在很多时候都是一个很鸡肋的技能。

    但对于速度本就不快的摇篮百合来说就无所谓了，本来就不靠速度吃饭，挨打就挨打吧，看看是你打得快还是我回血快。

    和摇篮百合不同的是，这只臭臭花倒是和晴天非常搭配的叶绿素特性，在晴天下速度大幅提高，和要，百合简直是两个极端。

    不过很明显的是，就算这只臭臭花的速度确实不赖, 但就算有着晴天加持也依然快不过阿勃梭鲁。

    除非这只霸王花在现场给真木表演一个进化。

    阿勃梭鲁的身形隐藏在阳光下，同时也在悄悄地靠近着臭臭花，因为真木也知道去打摇篮百合属实是有点大可不必了，打半天让他休息一会儿可能就恢复过来了，还不如直接解决掉臭臭花再说。

    阿勃梭鲁的数到分身接近了臭臭花，虽然臭臭花知道这其中必然又一只是真的, 但却完全分辨不出来。

    从这一点上就可以看出真木对莉佳的臭臭花和之前遇到的那些臭臭花的两种截然不同的重视程度了, 之前遇到的那些真木只会给阿勃梭鲁一句话让他尽快解决战斗。

    但既然是莉佳的精灵，真木就不得不重视了。

    至于心鳞宝也是没有闲着，趁着摇篮百合在原地扎根没办法动弹的时机，而臭臭花又是要忙着对付阿勃梭鲁，直接在原地使用起了真气拳！

    这可是威力可要再超过近身战这种技能，真正意义上的格斗系最强大招，唯一的副作用就是有非常常的准备时间非常容易被打断，而且准备的时候必须要集中注意力，一旦被打断技能就会使用失败。

    但架不住这个技能威力高啊！

    难得有这么个机会真木自然不会放过。

    小心鳞宝直接靠着用力的后肢从地上站了起来，然后将双拳置于身体后方蓄力，拳头上的能量自然也是越积攒越多。

    莉佳当然不可能没有看见，也是直接当机立断地对摇篮百合下达了命令。

    原始之力！

    原始之力只有区区六十的威力，但理论上，这个技能拥有无限的可能……因为它有极小的概率全方位提升使用者的属性，就和杖尾鳞甲龙的Z招式一样的效果。

    在看到这个招式的时候真木的眉毛一挑，只能祈祷莉佳不是那种天命欧皇，不然这给原始之力强化个几次还打个锤子啊？

    好在莉佳的运气没有那么好, 也有可能是原始之力触发的概率实在是太低了, 这次就只是一个普通的攻击而已。

    而臭臭花那边，则是在忙着寻找阿勃梭鲁的身影，完全没有注意到随着时间的推移阿勃梭鲁的那些分身数量变得越来越多，而且覆盖的范围也是越来越大。

    臭臭花使用出数到能量球发射出去，击倒了数个分身，但其中没有一个是实体。

    摇篮百合的原始之力来到心鳞宝的面前，如果被击中的话那之前积蓄的真气拳的力量必然要白费，但真木对此也是早有准备。

    一道黑影闪过，那是阿勃梭鲁的一道“分身”，竟然在这个时候来到了心鳞宝的面前挡住了这个原始之力，莉佳知道了臭臭花身前的全是障眼法而已，当即让臭臭花调转攻势朝着心鳞宝那里而去。

    但这么长的时间也已经足够心鳞宝准备好技能了，臭臭花发射出来了两道技能，分别是两个能量球，一个是朝着心鳞宝而去的，一个是朝着奥波苏禄而去的。

    很显然这是因为莉佳完全不了加心鳞宝这只精灵，不了解他是防弹特性的，否则绝对不可能使用这个技能。

    能量球打在心鳞宝的鳞片身上直接就被弹开了，完全没有一点威胁。

    “什么！？”

    这是莉佳第一次在战斗中露出这种表情，为什么她的臭臭花的攻击会没有效果？

    “忘记和你说一件事了，心鳞宝的特性的防弹哦！”

    真木笑着向莉佳解释道。

    “嗯……你现在这个时候才告诉我也太卑鄙了吧！”

    莉佳咬了咬牙，看着真木脸上那副有些欠揍的笑容。

    “不对，这叫战术，就是利用的你对精灵的不了解啊，所以知识也是很重要的，记得回去之后稍微了解一下阿罗拉的精灵哦！”

    心鳞宝直接无视了臭臭花的攻击，这中情况也使得臭臭花在原地愣了一下，而就在她以为就算心鳞宝能够免疫技能，但好歹阿勃梭鲁也会被攻击到的时候，她的身后传来了一道巨力将她向前打飞了出去。

    阿勃梭鲁！

    莉佳的瞳孔一阵收缩，为什么阿勃梭鲁会出现在这里？不是刚刚还帮助心鳞宝挡住了技能吗？

    莉佳再次将视线投向臭臭花攻击的那个位置，阿勃梭鲁就这么站在那里，也没有躲闪，只是直接被能量球击中，然后……散开了！这也只是分身之一！

