    说准备就准备。

    李少杰翻箱倒柜，翻出来了无数“存货”。

    这些以前的存稿，不能说很多。

    只能说特别多。

    起码堆一堆，一个大箱子是有的。

    “呼呼！！！”

    李少杰擦了擦汗，很自豪的对吕秋儿哈哈的说道。

    “哈哈！从俺十七岁开始无聊写的小曲儿，到二十三岁认真创作的大型作品，这六年间的存稿就都在这里了。”

    吕秋儿直接都看傻了。

    是！

    是很了解杰哥。

    也知道杰哥平时闲的没事就喜欢随手搞点创作。

    但特么.....

    一开始说让杰哥整理整理存稿，吕秋儿真的觉得。

    六年，算你一年一本，撑死也就六本。

    你特么现在直接摆出来一大箱子，是想干啥？

    “昂，这很多吗？”

    李少杰挠了挠头。

    “......”

    吕秋儿人麻了。

    真没想到老公在平时无聊时候的写写画画，居然存出来这么多东西。

    “你平时咋作曲的？”

    吕秋儿感觉这个世界有点假。

    “总不能灵光一闪就是一部半小时以上的作品吧！！”

    如果说，流行音乐的旋律，灵光一闪，或许可以弄出来一首。

    不算很难。

    毕竟，一首歌三五分钟而已。

    但古典的长度......

    看李少杰这里面备注的名字，厚薄不一的装订，各种各样的曲式。

    【回旋曲】【协奏曲】【独奏曲】【幻想曲】【叙事诗】

    【奏鸣曲】【圆舞曲】【摇篮曲】【狂想曲】【夜曲】

    MD绝了！！

    几乎大部分曲式都轮了一遍。

    这些曲式，放到文学来说，那就是不同文章的体裁。

    比如......议论文，叙事文，古代诗，古代词，现代诗，等等。

    就有点像是李少杰这些年里，自己给自己布置命题作业。

    【今天回去写个议论文】【明天回去写个现代诗歌】......

    “老公......这些......是你这几年的作业？”

    吕秋儿就觉得李你离尼玛大谱....

    “你咋写完的？好家伙！隔壁印卷子的都没你这么猛吧！！”

    “其实不难的，没你想的那么难。”

    吕秋儿翻了个白眼。

    那特么是比我想象的还要难吧！

    李少杰挥了挥手，微微一笑。

    “其实古典的作曲和流行不一样。”

    “主要时间花费在了和弦，和声，整体的织体上。”

    “......其实都是一个或者两三个动机发展而来的，还行，不算很难。”

    “.......”

    不懂。

    不是不懂动机，是看不懂李少杰的操作。

    就像是写作文一样。

    有的人，“今晚打母驴”可以写出议论文，叙事文，诗歌......甚至是一本小说。

    但有的人连这个基本命题都想不出来......更不用说写出不同的文章类型。

    “那你仔细挑一挑改一改吧......”

    吕秋儿捂了捂脸。

    “就算是民间的交流，作品质量也得过硬，你这以前的存稿......”

    “安心吧，不是啥了不得的。”

    李少杰翻了个白眼。

    “交流会都是亚洲圈子的，欧洲我都混的起来，慌什么，我小学写的曲儿都没问题！！”

    “呸！你吹牛B！！”

    吕秋儿忍不住露出了嫌弃的表情。

    棒子先不说，就算吕秋儿不混音乐圈，也知道霓虹音乐圈可猛的很，这么多年，霓虹音乐还真养活了不少华语乐坛的人。

    亚洲圈的交流，怎么可能小学的曲儿都没问题？

    “嗯！对！我就是在吹牛B！！”

    李少杰眼前一亮。

    上下扫视了一下吕秋儿。

    “我老喜欢吹牛B了，我现在还想吹牛B！”

    “？”

    吕秋儿楞了一下。

    旋即看到李少杰脸上那意味深长的坏笑，突然就懂了。

    忍不住双颊泛红，粉拳马上就锤了过去。

    “你讨厌！你才是牛！”

    “我啥也没说，你自己想的！！”

    “你还说！！找打！！”

    李少杰嘿嘿坏笑着，躲避拳拳攻击，然后突然一个公主抱。

    “走咯！！”

    “干啥！你干啥！”

    “干啥？芜湖！我吹牛B去！！”

    “.......你别闹！大白天的！！”

    ......

    事后，李少杰坐在书房的桌子上，皱着眉研究课题。

    片刻后，吕秋儿穿着小熊睡衣，脸蛋微红，端着一杯温牛奶走了进来。

    放好牛奶，轻轻坐在李少杰身边，也没出声。

    李少杰抬起头，微微一笑，搂过吕秋儿，亲一口嫩滑的脸蛋，笑呵呵的说道。

    “霓虹啊，虽然不愿意承认，但其实某些领域确实可以算在亚洲第一，确实要认真起来，如果一直以一种音乐去衡量，很容易吃亏。”

    吕秋儿静静的听着。

    “比方说，如果古典音乐，欧洲是中心，那么轻音乐，这种介于古典与流行中间的纯音乐，确实是霓虹强，配乐方面，近两年咱们发展的可以不逞多让，但流行乐曲上一直被压制，不得不说，小日......咳咳，还挺猛的。”

    “而且由于市场对盗版限制很严格，所以销售额度上甚至一度超越隔壁他们爹。”

    “这样，也逼着音乐人进行良性的内卷，这种市场氛围是需要考虑的。”

    吕秋儿点了点头。

    霓虹的音乐，确实很强！！

    战术上可以藐视敌人，但战略上一定要重视！！

    看清楚对手，看清楚自己，这才是成功的第一步。

    如果眼睛真的长得太高，是很容易摔跤的。

    “当然了，在古典音乐上来说，他们确实会差一些，毕竟，就算后期老美在古典音乐上差一点成为文化中心，但其实，古典音乐的中心还是在欧洲。”

    李少杰微微一笑。

    “不过，这都不是问题，未来，这些音乐的中心，只能是咱们！！”

    “加油！”

    吕秋儿比划了一个很可爱的加油动作，惹得李少杰忍不住对着吕秋儿的小脸蛋一阵揉搓。

    在一阵嗔笑中，吕秋儿问道。

    “那你打算咋弄？从什么方向切入？”

    “喏，我已经问人要来了交流会的内容，方式，和邀请的嘉宾。”

    李少杰拿来了好几张文件。

    “虽然是民间组织的交流会，但其实上面也很关注，只不过，不会过于【正式】罢了，交流会分为......三个区块吧，古典音乐，现代音乐，民族音乐。”

    “你是参加古典音乐的交流吗？”

    “谁说的？！”

    看着吕秋儿好奇的样子，李少杰当时就叉着腰，牛B哄哄的说道。

    “我全要参加！！”

    “......”

    ......

    时间慢慢度过。

    《沂蒙山》的巡演非常顺利。

    不过，也正如吕秋儿的预料。

    李少杰是真的可以感受到一些若有若无的压力。

    在网络上，已经开始出现了一些苗头。

    一些试图从各个角度带节奏的人。

    但人数不多，掀不起什么风浪。

    毕竟自己的这部作品，可是有大佬保驾护航的。

    但问题是，已经有了。

    所以，确实需要低调一波。

    很可以想象，如果真的趁着这个机会，大肆的在娱乐圈里抛头露面，找业务，秀业务，那么被人攻击的可能性极高。

    就这样，度过了两个月。

    这两个月里，李少杰除了日常跑一下《沂蒙山》的巡演，就是带着乐团开始排练新作品，吴旌《孤狼》剧组的国外拍摄也已经完毕，很快就能回国。

    回国后，也就剩国内的一些补拍，剪辑，配乐定稿，一直到最后的制片完成，等待上映。

    这段时间，李少杰根据剧本，画的分镜，也都准备齐全，接下来就看最终剪辑效果，进行一些细微之处的修改与调整。

    毕竟，画面与剧情纸上的想象还是会有偏差的，修改必不可少。

    上映时间本来瞄准的是七月份，甚至是国庆档，但因拍摄的过程很顺利，这个事件可以大大提前，初步估计五六月份基本就可以上映了。

    一晃，日头已经快要接近初冬了。

    天冷起来后，东北已经来了暖气。

    “今年过年该回家了。”

    吕秋儿伸了个懒腰，展现出曼妙的曲线。

    “去你家还是去我家？”

    “年前去你家吧。”

    李少杰微微一笑。

    “年后我带着老丈杆子和丈母娘，一起去回我爸妈家过年。”

    “嗯，听你的。”

    吕秋儿打了个哈欠。

    “啊！学校也快放假了，当老师真好，一年两次长假。”

    “呵！我自由音乐人更好，年年都在放假。”

    吕秋儿翻了个白眼，

    “我有七险二金你有吗？”

    “呵！”

    李少杰冷笑一声。

    “我能一天赚四百万，你能吗？！”

    “.....我.....你找打你！！”

    吕秋儿一激恼，搞的家里鸡飞狗跳的。

    鸡飞狗跳。

    鸡飞。

    反正画面一度十分不堪入目。

    “啊哈哈哈！！别闹了别闹了。”

    李少杰发出怪叫。

    “说正经的，交流会就是在年后，大年初四，持续两周时间，到时候或许可以赶得上场子，带你们一起去看啊？”

    “好呀！！”

    吕秋儿眼前一亮，被成功的转移了注意力。

    不过，总感觉更多是找个台阶下。

    “前阵子我老爸还一直吐槽呢，在网上看了《沂蒙山》的表演，特别想去现场看一看自家女婿的作品，但工作忙，没机会。”

    “哈哈！那这次我就带着咱两家一起去看看！！”

    李少杰嘿嘿坏笑着。

    “我可准备了不少的作品呢，得尽一尽地主之谊。”

    神特么地主之谊。

    吕秋儿的表情都变的奇怪了起来。

    这段时间里，李少杰和上沪交响乐团也准备了相当多的作品。

    为的就是在交流会里，展现地主之谊。

    “地主之谊”。

    指的是不被外来选手压制。

    交流会。

    那是啥意思的？！

    啥叫友好交流啊？！

    那是为了请人过来，在自家地盘对着自己装B吗？

    那不可能！！

    根本就不可能不准想不存在的！

    交流会的目的，那是为了请人过来，让他们看着自己装B！！

    虽然李少杰这个“地主之谊”的歪理让吕秋儿很是无语。

    但其实，歪打正着的符合吕秋儿的设想。

    其实，李少杰和国内的不少人之间，没有特别直接明显的利益冲突。

    有的，无非只是因为李少杰个人以及音乐工作室的崛起，给了同行或是利益既得者们危机感罢了。

    来了一个猛人，要抢本来就不大的蛋糕，自然是会有人敌视的。

    想要彻底平稳发育到顶却没有任何波澜，这本身就是不现实的，但吕秋儿所设想的，就是如何把这个波澜压制到最低，让老公站着就把钱给挣了。

    成长起来，自然可以无所顾忌。

    而现在的成长阶段，自然是需要仔细考虑的。

    一方面是走正能量，抱紧大腿跟组织走。

    这样，可以排除一些娱乐圈内别有用心人的险恶攻击。

    但也是会有得罪组织里的人的风险。

    这个时候，就不要表现的太张扬，将心神全部放进学术界，志不在官，自然也会将这边的风险降到最低。

    只要你不乱讲话，老老实实的，那肯定不会有人无缘无故去找你一个纯学者的麻烦。

    至于学术界的撕B.......

    实话实说，大多数就是打嘴炮，别说不担心李少杰了，吕秋儿甚至害怕杰哥这张破嘴哪天把哪位老教授给喷进医院......

    这些设想，一步步走来，都非常的稳妥。

    而现在，最稳妥的。

    就是将学术圈里会引发的一些争执。

    转化成对外。

    在没有外人的时候，自己人之间会因为理念冲突而互相扯来扯去。

    但那是没人的情况下。

    面对对外的时候，无论什么小心思，都要压一压，不然那就是等于给对手留把柄，原地自爆，得不偿失。

    这次交流会，就是极好的机缘！

    非官方，证明各方面的要求与言行举止没必要过于苛刻，让杰哥尽情发挥即可。

    而亚洲圈子的交流会，范围刚刚好，不会过大，造成很大的意外，也不会过小。

    很有可能借此提升杰哥学术界内部的知名度与名声的含金量。

    这样，等待外部问题解决，再回学术圈，一旦遇到撕B的话.....

    就更好处理了。

    当然，撕B是必须要有的，甚至有时候还需要主动和人撕一撕。

    因为......

    最可怕的从来都不是爱撕人的人，而是从来都不撕的人！

    大晚上的，李少杰黑夜里，看着熟睡的吕秋儿，忍不住微微一笑。

    老婆，猛啊！！

    这一套接一套的，谁顶得住啊！

    虽然百分百不可能。

    可九成八还是有的。

    ......

    日子过的很快。

    很快，便迎来了假期。

    交流会的准备工作也开始行动了起来！！

