
这些怪鸟，是真悍不畏死，楚云眠刚电死一批，又一片飞起补位，继续对着网绳疯狂啄挠。

另外，这些怪鸟不仅悍不畏死，还极其聪明，再被电死一片后，除飞扑上来毁坏拦网的外，余下怪鸟竟然通通退到三丈外，令得楚云眠法术杀伤大减，到后面更是只十数只鸟上前，还分散四面。

只十数只鸟近前，楚云眠皱眉停下法术，剑负身后，在鸟群中搜索起来。

这里有万余只鸟，不可能全部通灵成妖，能有一只鸟成妖就是极限了，楚云眠是在找那只通灵成妖，指挥鸟群的鸟王，准备来个擒贼先擒王。

没了鸟王指挥，一盘散沙的鸟群，估计也做不到悍不畏死，或许再开一枪，便会吓得风流云散。

鸟群密匝匝挤在一块，即便楚云眠没有密集恐怖阵，也被晃得眼晕，莫想从中寻出鸟王。

楚云眠挑了下眉，此法不通，立即在脑中思考其他办法。

其实对付这些羽毛比肉多，又聚在一起的怪鸟，火攻貌似也不错，但楚云眠只一想，便果断放弃。

这些鸟悍不畏死，真用火攻，极有可能引火烧身，楚云眠开了过头，便果断放弃。

“火不行，或许可以用烟。”楚云眠心中一动，当然，他所说的烟，自不是普通的烟，而是毒烟！

心动行动，楚云眠将千年蜈蚣精干瘪了的毒腺取出，切下一块后，用一道符纸包裹起来。

手结剑指，默念数息咒语后，楚云眠对着包裹毒腺的符箓一直，符箓放光，立即往外冒起浓烟。

浓烟散发出极其辛辣的气味，离其最近的楚云眠，即便屏住了呼吸，双眼已经被那白烟熏得白泪纵横，停止呼吸的口鼻喉火辣辣的，大脑眩晕，眼前发黑，好在腹中藏有蛊中王者金蚕蛊，侵入体内的毒素，很快被其吸收，未造成影响。

怒晴鸡是凤种，又以毒物为食，抗毒能力极强，又有楚云眠提醒闭了呼吸，却是没有异样，只眼睛闭了起来。

本命僵尸不需多言，本就是死物，毒气再毒，也不能让其再死一次。

楚云眠和怒晴鸡，都提前闭了呼吸，且或有解毒之法，或有抗毒特性，四周那些怪鸟没得提醒，照常呼吸，又没解毒能力和超哥毒抗，毒气扩散后，那些怪鸟几如雨点般掉落，片刻死了一地，只最外国有百余只怪鸟逃走。

楚云眠扔掉焦糊的符箓和内中已化为炭粉的千年蜈蚣精毒腺，看着飞逃的百鸟，略一皱眉，一剑上划，便将封顶的网破开。

红绳已被那些怪鸟啄挠得坑坑洼洼，缺口密布，已无大用，为赶时间，楚云眠却是直接将之舍弃。

“噗啪……”

封顶一破，得了楚云眠精神指示的怒晴鸡，蹬脚一跳，扑腾双翅，便离地而起，飞出破网，朝百鸟追去。

“唰！唰！”楚云眠两剑斩开身前网绳，带着本命僵尸朝外走去，过处鸟尸皆被无形之力推到两边去。

走出鸟尸堆积地后，楚云眠带上本命僵尸，加快速度朝鸟群离去方向奔去。

为赶速度，楚云眠没再让本命僵尸继续用走的，而是改成最合适的跳。

再说铜鼎缩至一尺后，重量于本命僵尸而言，差不多已能无视，本命僵尸跳起来，却是一蹦半丈许，一秒三蹦，山地中有这速度，却是不比成年人奔跑慢了。

两里不过千米，楚云眠很快带着本命僵尸杀到那大山脚下。谷

“哗哗……”

刚到山脚下，楚云眠便听到罗盘指针晃动声，不仅挑了下眉。

“天清地灵，赐我神明！”

没说的，楚云眠直接开眼，再看眼前山峰，竟是阴气腾腾，不少植物变异，往外冒着阴气。

楚云眠抬头望了下星空，此时天方黑，月亮又还未升起，却是星光璀璨。

“未对应凶星所在，当不是顶级凶地。”

楚云眠暗自想道，正想上山，却见山脚一圈泥土有被动过的痕迹。

“开！”楚云眠剑往山脚一指，泥土自然分开，下方出现白色物质。

楚云眠捏了些那东西到手上，立即认出那东西是石灰。

石灰洁白，能杀菌消毒仿佛，在所有宗教中，基本都是辟邪之物。用之画圈，可以隔绝阴邪，道家是圈神，基督教则是圣光圈，佛家……

此处用石灰圈，不是防外邪入侵，而是封锁。可能是要禁锢内中阴邪，但也有可能是不想让阴气外泄，从而更好地培养阴邪。

楚云眠暂不清楚石灰圈是禁锢阴邪还是要培养阴邪，也暂不知那怪鸟是自然变异还是人为培养，便暂不管这石灰圈，用符定住罗盘指针后，指挥本命僵尸在前面开路，一手剑一手枪地往山上行去。

“唰唰唰……”

正行进间，楚云眠突听见奇怪声音，随后感觉左脚被什么东西缠住，然后一股拉力想将他拖走。

楚云眠马步开合，使个千斤坠稳住身体，低头一看，却是一根暗红色藤蔓。

“唰！”银蓝色寒光一闪，扇剑轻松将藤蔓斩断，藤蔓似有生命一般，痛苦打摆收了回去。

楚云眠将缠脚上的藤蔓扯下，看了下断口，流出血一般的浆液，闻之亦有腥气。

楚云眠皱眉，连同先前那怪鸟，此处已有两种怪异生物出现了，阴气侵蚀，自然变异的可能已不大，如若真是人为培育，后面稀奇古怪的东西绝对不少。

“噗……”楚云眠对着那截断藤施咒一番后，取出张火符，召来三昧真火对其进行炼烧。

“噼里啪啦……”

山间数条暗红藤蔓疯狂摇摆，不断冒烟，快速干枯，无火却迅速化为焦炭，崩溃成灰。

咒杀怪藤后，楚云眠释放神力托举自身和本命僵尸，加快速度朝怒晴鸡所在联系，却是通过精神联系，感知到其似乎在与某物战斗。

还未赶到怒晴鸡处，楚云眠先遇到麻烦，一条两丈长的大蟒蛇，突然从草丛中窜出，朝他扑咬过来。

“移形换位！”楚云眠躲闪防御都已不及，连忙对走在前面的本命僵尸施法，瞬间与其转换位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70921136"  chaptername="第一百六十二章  石灰绕山丘">加入书签</a>
</div>
