    沈老夫人没有指责顾清影这样做不对，反而心疼地说道：“你这丫头背负太多了，当年你娘要放过崔氏，我就和她说过，不能太妇人之仁，若当年就处置了她们，也不会有你如今的不幸。”

    在沈老夫人看来顾清影是不幸的。

    按照顾清影的家世，想要挑选一个如意郎君是很容易的事情。

    衣食无忧幸福一辈子。

    皇上横插一脚赐婚，厉苍决又是个不省心的玩意，在她看来厉苍决就是愚蠢的东西，自己娘子的话不听，却信小姨子的话，这种人就配不上她家清影。

    陈芸香安慰道：“过去的事情就过去了，那顾怜儿和崔氏你想怎么处理？”

    顾清影认真思考了一下说道：“我让人先盯着她们，做了一点安排，剩下的就走一步看一步，等到我把孩子生下来，再去收拾她们两个，我可不能白挨打。”心中又补了一句，原主的死不能白死。

    在她眼中，既然原主被两人害死，那么崔氏和顾怜儿就要用命来偿还，这才算完！

    沈老夫人心疼地说道：“暂时你什么都不要想吧，等孩子生下来再说，昨天护卫来说有人在沈府四周转悠，想来是打探你消息的。”

    她本不想告诉顾清影这些，但昨晚上和沈老太爷商量之后，决定告诉顾清影，让顾清影自己做决定。

    顾清影皱眉，问道：“有多少人在打探消息。”

    沈老夫人道：“目前为止发现了两个可疑人，护卫分析是两拨人马，告诉你这些只是想让你有个心理准备，你只要在沈家就不用担心安全问题，整个沈府里里外外有很多明卫暗哨，想要进沈府除非对方是大罗神仙，不然有来无回。”

    常言道：“有钱能使鬼推磨，沈家别的没有就是钱多，有钱就意味着可以请很多高手来保护沈府。

    顾清影对沈府的安全很放心，她自己都感受暗中有很多护卫。

    “我知道了外婆，最近我只想安心养胎。”她这辈子可能只生这一个孩子，自然要好好享受一下孕妇的待遇。

    陈芸香和沈老太太来还为了另外一件事。

    陈芸香道：“昨天你说的事我已经安排了，绣娘也找好了，你放心，这位绣娘从十几岁就在我们沈家做事，绝对值得信任，而且在你把孩子生下来之前她不会离开沈府大院。”

    她们现在比顾清影更加慎重对待孩子的事。

    此事绝对不能让厉苍决知道，也不能透露出去消息。

    时间一天天过去，眼看着离年关越来越近，顾清影也收到了顾将军和顾骁的信。

    本来之前约定好顾骁忙完就来利州城的，一拖再拖不说，现在收到的还是顾骁的辞别信。

    信是顾将军和顾骁一起写的。

    顾骁和顾将军都很愧疚，两人之前还计划来利州城看望沈老太爷和沈老夫人，结果却变成了现在这般。

    北边发起了战乱，西边也是如此，两边就像是同时约定好发动攻击一样。

    让他们没有丝毫防备，只能赶紧离开皇城。

    顾清影看完信后就心神不宁起来，这封信不是快马加鞭也不是飞鸽传书送来的，算一算时间这封信应该是在大半个月前写的。

    也就是说两人早就离开了皇城。

    把信小心翼翼地收拾起来，不由叹息一声，心中无奈得很。

    她现在就担心两人遇到危险，边关打仗就如同她当雇佣兵的时候出去执行任务一样，生死由命完全由不得自己决定。

    红柿见顾清影唉声叹息，也知道遇到了事情，轻声安慰道：“主子别担心，老爷和公子一定不会有事，你想啊！他们在边关打仗这么多年，早就有了经验，肯定会小心的。”

    顾清影用手轻轻抚摸着肚子，长叹一声：“我担心也没用，边关的事我帮不上忙，如今战乱四起，百姓日子也不好过。”

    之前逛街的时候就发现利州城有很多乞讨者。

    这些流浪者不都是遭难的百姓，想到这，道：“说来，我们也不是什么都不能做，我这里还有两万多两银子，留着也没用，红柿，你帮我做一件事情。”

    接着顾清影说了一下自己的想法，她当雇佣兵的时候就比较信因果，所谓善有善报恶有恶报，多做善事肯定好，说简单一点就是为肚子里的孩子积德。

    红柿听完顾清影所说毫不犹豫答应了：“主子请放心，奴婢这就出门打探消息，若城中的那些乞讨者真的无家可归，我一定找一处住的地方安置他们。”

    眼看着就要过年了，虽然利州城没有下雪，温度却很低也很冷。

    正巧，红柿说的话被刚要进屋的姜灿灿听到。

    今天姜灿灿是带着三嫂秋乐来的。

    姜灿灿好奇道：“方才进屋我听红柿说什么找一处地方安置他们？这是怎么了？是有朋友来利州城了吗？”

    红柿看了一眼顾清影，瞧见顾清影没有隐瞒的意思，这才笑着解释起来：“是主子看城中有很多难民，就想着帮这些难民一把，让奴婢找一处地方安置好他们，也不至于冻死。”

    姜灿灿听到这也来了兴趣。

    就连秋乐也跃跃欲试的样子。

    顾清影是聪明人，一眼就看出了两人的想法道：“两位嫂子是不是想跟着一起做善事？”

    秋乐立刻点头道：“的确想跟着一起做善事，其实沈家每年冬天都会开设粥棚，或者给乞讨者发放棉衣，今年也一直在做，城门口的粥棚就是我们沈家开设的，只是我们的做法没有妹妹这么周到罢了。”

    就找个地方安置这些难民住下，就比她们想得全面。

    姜灿灿问道：“妹妹打算怎么做？”

    顾清影一五一十的把自己的想法说了一遍，她觉得这些难民不仅仅需要一口热乎的吃的，更需要一个能遮风避雨的地方，天气这么冷，没有被褥没有厚衣裳，能撑下去的人不多。

    所以还不如直接把愿意跟着走的人都安置在一起，统一施粥，再发放一些被褥之类的保暖物品，也不至于冻死了。

