    听到万界系统的提示之后，甄建深深吸了口气，准备开始升级。

    “中尉升级条件：成就点12500、功勋点1250，条件已达成，请问是否立即升级？”

    “立即升级军衔！”甄建想也不想的回应。

    “成功扣除成就点12500、功勋点1250，恭喜你成为一名中尉！”

    “晋升中尉奖励：粉色抽奖卡*3、中级士兵召唤+3，请继续努力…………”

    随着系统提升声音结束，很快的，甄建便感觉自己整个人，笼罩在一团乳白色的光晕之类，暖洋洋的，非常舒服。

    片刻之后，光芒消退，再看个人中心里面的备注，自己的军衔，已经升级到中尉。

    升级到中尉之后，甄建一直在等，等了半天也没有等来系统说的什么中尉特权。

    之前他明明记得很清楚，上次升级少尉的时候。

    获得了少尉特权，不但拥有五十点士兵专用属性点，好可以将低级士兵升级为中级士兵。

    但是这一次，升级到了中尉，反而没有特权。

    想到这里，甄建暗暗有些疑惑，“难道，下一次的指挥官特权，需要我升级到少校军衔才行？”

    尉级、校级、将级、帅级、战神级、领主级……

    是不是每个进入一个大阶级，就会获得相对应的特权？

    隐隐的，甄建似乎猜测到了万界争霸系统的升级套路，估计以后指挥部，也有相对应的特权之类的东西吧。

    很快的，系统再次发出提示声音：

    “当前军衔等级：中尉！

    下一军衔等级：上尉。

    升级所需条件：成就点75000、功勋点6250……”

    看了看上尉的升级条件，甄建暗暗叹了口气，条件越来越高，要是照这么下去，以后到了什么将军元帅，岂不是要数百万、上千万的功勋和成就了？

    “算了，懒得想那么多了，赶紧把指挥部给升级了再说！”

    甄建打开指挥部的虚拟界面。

    【指挥部】

    防御级别：1级（普通怪物和敌人，已经很难摧毁这座指挥部）

    指挥官军衔：中尉（可召唤13名中级士兵：已经召唤10，还有3名待召唤）

     士兵：10

     追随者：0

    隐藏属性：弊害（祛除一切蛇虫鼠蚁）

     资源：……

    “检测你的指挥部，已经具备升级的条件，请问立即前往商城购买材料升级！”

    甄建看了看指挥部的升级条件：【二级指挥部】

    升级条件：500功勋点

    木材：500单位

    水泥：200单位

    钢铁：500单位

    砖石：800单位

    购买这些升级材料，需要两千晶币。

    甄建立即唤出万界系统，打开了系统商城。

    不得不说，系统商城除了出售升级指挥部的建筑材料之外，其它东西根本没有，不然的话，他现在有那么多晶币，完全可以购买一些食物备用的。

    不过想想也对，在这个万族争霸的恐怖世界里面，你如果连食物都找不到，那基本上就不适合在这里生存了。

    想到这里，甄建开始疯狂的购买升级材料。

    “你成功购买木材500单位，消耗晶币500枚”

    “你成功购买水泥200单位，消耗晶币200枚”

    “你成功购买钢铁500单位，消耗晶币500枚”

    “你成功购买砖石800单位，消耗晶币800……”

    “升级条件已经达成，请问是否立即将指挥部提升至二级？”

    甄建急忙回应道：“立即升级指挥部！”

    随着他做出决定的那一刻，顿时，整个指挥部被一团灰雾笼罩，他的视线完全受阻，看不清任何景象，只有耳边不断传来“叮叮当当”的敲击声响。

    这个过程，大概持续了不到五分钟。

    声响停止，灰雾消失。

    随着甄建缓缓睁开眼睛，望着眼前的场景，他不由长大了嘴巴，眼神内充满了难以置信。

    只见原先的那座由青砖建成的普通平房，已经消失不见。

    取而代之的，是一栋崭新雪亮的豪华洋房。

    甄建缓缓的站起来，在屋内屋外到处打量参观了起来。

    洋房占地面积大概有一百平方米，四周围的墙壁，全部都是由钢筋、砖石、混凝土修建而成，异常的坚厚牢固。

    里面的墙壁，刮上了仿瓷，显得很是洁白干净。

    指挥部外面的墙壁，全部都贴满了褐色的瓷砖，看起来跟地面上的泥土一个颜色。

    大门口有两扇坚固的推拉铁门，只要将铁门合拢扣死，估计外面的敌人，很难撞开。

    屋内分为两个区域。

    前面是办公用的客厅，摆放了一套沙发，还有一个巨大的办公桌。

    客厅后面，有一个指挥官专用的卧室，还有一个卫生间。

    甄建穿过客厅，来到了自己的卧室门口，朝里面看去，卧室里面有一张柔软的大床，被褥铺盖，全部都是崭新的。

    卧室里面还有一个很大衣柜，里面挂着两套换洗的衣服，还有一件宽大的睡袍。

    “我草，二级指挥部这么舒服的吗？”

    更让他惊喜的在后面，卧室里面竟然有一个小小的电风扇。

    天呐！

    终于有电风扇了！

    他再也不用睡觉的时候，汗流侠背了，真是爽啊！

    然而惊喜的远远不止于此，整个二级指挥部里面，全部通电了，以前的烛火油灯，全部改为电灯照明，虽然是那种古老的昏黄电灯泡，但也比蜡烛和油灯强啊。

    除此之外，最让甄建满意的，是指挥部内出现了卫生间，就在卧室的旁边。

    虽然不大，但也足够他用了。

    怀揣着激动的心情，甄建跑到卫生间拉了泡尿，虽然是简单的蹲便池，但也配备了冲水设备。

    但是……二级指挥部内的水电都是从哪里来的？

    甄建百思不得其解，最后，只能把它归功于万界系统，万界兵团争霸系统，真是太特么的强大了。

    舒服的小了个便，甄建习惯性的甩了甩手。

    从今天开始，老子再也不用为了大小便，跑出去日晒雨淋了。

    想起这段时间，跑到外面方便，那可是遭了大罪了。

    小便还好，随便找个地方解决，但是大便那就痛苦了，尤其是晚上，蹲在荒草丛中，被蚊子叮咬的满屁股包，运气不好的时候，雀儿都跟着遭殃。

    现在好了，这些痛苦，以后都不会出现了，真爽！

    突然之间，甄建心头生出一个奇怪的念头：“萧韵她屁股上面，估计被蚊子叮了很多包……桀桀……”

    想到这里，他忍不住幸灾乐祸的笑了起来。

    嗯，指挥部都升级了，还没看它升级之后的属性呢。

    想到这里，甄建立即打开了指挥部的虚拟界面。

    【指挥部】

    防御级别：2级（新手区内的所有怪物，已经无法对指挥部造成威胁）

    指挥官军衔：中尉（可召唤13名中级士兵：已经召唤10，还有3名待召唤）

     士兵：10

     追随者：0

    特别属性：防御加强（当指挥部遇到重度攻击时，会弹出能量护罩）

    隐藏属性：弊害（祛除一切蛇虫鼠蚁）

    资源：……

    看完二级指挥部的属性，甄建满意的点了点头。

    防御增强了不少，而且遇到重度攻击的时候，还能够弹出防御护罩，这个就很给力了。

    突然，脑海中的万界系统，提示声音再次响起：

    “你已成功将指挥部升至二级，升级奖励：交易市场通行证*1、储物手环空间+1立方米，自由属性点*10，请继续努力……”

    很快的，甄建领取了指挥部的升级奖励。

     10自由属性点，已经自动转入个人属性面板，佩戴在手腕上的储物手环，他暗中用意念检查了一下，果然，储物空间由原先的两立方米，增加为三立方米。

    还算不错！

    紧接着，便是那张交易市场同行证了。

    甄建低头看着手中这张淡黄色的卡片，上面的图案，是一个巨大的交易市场，里面人山人海，看起来非常的热闹。

    “它的作用是？”

    怀揣着满腹的疑惑，甄建开始观看它的详细信息。

    【交易市场通行证】

    用途：使用它可以进入万界交易市场（1张通行证，只能进入一次）

    进入地点:万界之塔四楼

    介绍：嘿，可千万不要小看这张同行证，有了它，你就可以进入万界交易市场，那里面有来自诸天万界的降临者，运气好的话，你不但可以将自己不用的东西卖出高价，更能够淘到许多来自诸天万界的宝物……

