    吕树他们所经历过的遗迹无一例外都只会有一种异象产生，那是因为遗迹的本源力量正在与现有世界碰撞。

    而现在，吕树他们竟然惊讶的发现，这次遗迹的异象并不止一种。

    熔浆，白日焰火，现在又出现狂风，之前吕树还以为白日焰火与熔浆同属一个本源，没有在意，可是现在看来并不是那么回事。

    这么诡异的遗迹，又出现了白色焰火这种能够让吕树莫名悸动的力量。

    吕树在想，如果这遗迹真是有人刻意埋藏在这时间沙海中的宝藏，那么当白色焰火出现的时候，大概也就意味着遗迹的终结了，因为这遗迹是有数的，不是无限开启的。

    这阵狂风持续了很久，于是营地里所有人便在挣扎中看着吕树悠闲的站在营地中间思考了许久。

    这种自己正在受难而别人屁事都没有的感觉，实在是太难过了。

    当风慢慢停歇，吕树忽然说道：“我们收拾东西，往黄石国家公园里面再走走。”

    其实他并不是要去里面看什么，而是有事情要跟陈祖安他们商量，在这里人多眼杂毕竟还是不太方便。

    而且这个营地里很多人都猜到了他的身份，他也不希望老被人盯着的那种感觉。

    四个人往公园里面继续徒步前行，陈祖安欲言又止了半天忽然说道：“咱们就这么走了不跟那位说一声吗？”

    吕树忽然停下来脚步，气氛一时间安静到了诡异的程度，吕树一巴掌扇在陈祖安后脑勺上：“让你不洗碗！”

    陈祖安当时都懵逼了，您这都多久以前的事了还能这时候再继续算账的？！

    成秋巧同情陈祖安道：“祖安哥，等回去了我给你买个保险吧，受益人填我，这样你出事了也不算白白牺牲。”

    陈祖安怒了：“成秋巧，没想到你还要发死人财。”

    成秋巧悠悠道：“你也知道你这么作下去会变成死人吗……”

    “行了行了，”吕树无语的挥挥手继续向前走：“现在要跟你们说正经事，这次遗迹并不简单，我甚至不知道带你们两个来到底有没有做错。”

    陈祖安和成秋巧面面相觑，有这么夸张吗？虽然遗迹里的生命一直在强大着，那些生灵似乎原本就很强大，现在正处于高速恢复期。

    可如果说遗迹能威胁到两个一品就夸张了啊，毕竟他们打不过还能跑的，而且还有吕树和吕小鱼啊。

    “树兄，你可别吓我们啊，”陈祖安嘀咕道。

    “没有吓你们，”吕树摇摇头：“小鱼有两个大宗师级的魂魄我并不担心，但是你们两个就不一样了。你们别忘了，所有人进入遗迹的位置，都是随机的，我们刚刚进去的时候是不在一起的。而且遵循着遗迹面积越来越大的规律，这将近一年时间都没开放什么遗迹了，谁知道现在遗迹里面会是个什么样子？”

    “可惜没法进去迅速联系彼此，”陈祖安说道：“不然咱们四个一起还用担心什么。”

    吕树正色的看着陈祖安：“千万不要掉以轻心，那么多坎儿都渡过来了，不要阴沟里翻船。”

    吕树没说的是，他总觉得这遗迹里有什么东西正在等着自己，要么是生灵，要么是难以想象的宝物。

    如果云倚和虎执还在，吕树还可以问问他们知不知道这遗迹里藏着什么，可惜这俩人竟然去了吕宙，据说还带了五千包火锅底料……

    就在此时他们身后传来脚步声，吕树回头赫然看到卡洛儿与北欧神族的那群人正走过来，大表哥等人身上背着行囊，眼瞅着也是要迁徙驻地呢。

    吕树他们站在那里不知道该作何反应，结果大表哥看着吕树语气不善道：“走啊，怎么不走了，我们在后面跟着你们！”

    吕树：“……”

    他看向卡洛儿，结果卡洛儿正若无其事的看着旁边的风景，好像根本没注意到吕树似的。

    这个时候吕树在想的唯一一件事情就是，吕小鱼和卡洛儿到底聊了什么？

    这北欧神族现在到底打的什么算盘啊……

    吕树狐疑的看了看吕小鱼，又狐疑的看了看卡洛儿，总觉得有些奇怪。

    这一大堆北欧神族的人跟着自己，去哪都很醒目啊，他们从早上步行到下午，足足行进了一百多公里路程，这还只是走路而已。

    吕树的目的地便是接近遗迹异象显化的核心区域，既然这个遗迹早晚都要进，那么逃避还不如主动一点，也许能更快的占据主动权。

    这一路上他们看到过很多躁乱的场景，有散修的地方就有是非，散修们在这个黄石国家公园里面才是真正的肆无忌惮了，有些大组织也在图谋不轨。

    光是下午的两个小时，大表哥和陈祖安他们就去制止了两起猥亵女散修的事件。

    吕小鱼忿忿不平道：“这种人就应该化学阉割了才行，你说对吧，吕树。”

    吕树沉吟了两秒：“不对，应该物理阉割。”

    陈祖安和成秋巧他们在旁边听得一阵头皮发麻，这两位一个比一个狠啊。

    卡洛儿在后面微笑不语，她看着吕树的背影，忽然觉得这样就很不错。

    然而就在此时，起雾了。

    大家都是经历过遗迹的人，所以知道他们面前的这些雾气，便是通往遗迹的大门。

    所有人都不由自主的看向吕树，只有这个时候大家的本能反应才能知道每个人心里最权威的人是谁。

    黄石国家公园里面骚动起来，散修们正在疯狂的朝这里涌来。

    吕树笑道：“大家都是进过遗迹的人，多余的话就不多说了，祝所有人都能安全回来。”

    说罢，吕树便朝云雾中走去，所有人都跟随着吕树的脚步，而吕小鱼则无声的回头看了卡洛儿一眼，两个人相视无言却仿佛有了某种默契。

    吕树没有回头看其他人，遗迹是一场独行，每个人都必须自己去面对一切未知，对于吕树来说，这次他似乎必须去面对一些东西了。

    那层迷雾，他要亲手斩开。

    ……

    求月票呀求月票

