    也正是出于诸多顾虑，所以凤白泠一直没有提出替东方默笙治疗眼睛的事。

    可是这一次因为大楚的情况特殊，凤白泠不得不又动了这个念头，也更加坚定了这个念头。

    “若是你的话，我相信你。”

    东方默笙甚至没有询问要怎么治疗，就笑着答应过了。

    见东方默笙相信自己，凤白泠也有些感动。

    “我这就让宫竺去寻找合适的材，之后就替你治疗眼睛。等到一切准备就绪之后，你只要按我所说做即可。”

    凤白泠说罢，东方默笙没有表示任何质疑，他点了点头，无条件相信凤白泠的一切安排。

    “白泠，不好了。”

    吴真真和吴绾绾姐妹俩冲了进来。

    只见吴真真面色难看，自从被凤白泠解除了催眠术之后，吴真真和吴绾绾姐妹俩果然再也没有受到魔神操控，为了弥补自己早前的过失，姐妹俩更是召集了陈王朝的军队一起和大楚残留下来的军队抵抗北歧军队和多国联军对大楚的入侵。

    只可惜，北歧军队如今接连胜利了多长，士气正盛，加之多国部队联军圆柱的缘故，陈皇朝和大楚军队的形势并不好。

    即便是纠结了全部军力，也只能勉强和北歧军队一战。

    凤白泠见吴真真和吴绾绾姐妹俩脸上满是焦灼之色，心头一惊。

    “难道是大楚军那边又出了什么突发情况？“

    凤白泠焦急地问道。

    吴真真抹了抹额头的汗水，喝了一口水，这才说道。

    “情况比我们想象的还要糟糕的多，也不知从哪里传来的消息说是你们大楚的永业帝已经驾崩了，大楚的几位皇子都已经暴毙。如今的大楚后继无人，这个消息一传开之后，大楚的多个城池的官员都发生了叛变，他们投了敌，如今大楚大半以上的城池已经失守。不仅如此，北歧和他的联军趁着这个机会一路进攻，眼看已经逼近楚都了。”

    逼近楚都！

    凤白泠和东方默笙都是脸色一变。

    “父皇和太后……我要回楚都。”

    东方默笙最是孝顺，听到这个消息也是满脸的急切。

    “事不宜迟，我们立刻赶回楚都去。”

    永业帝的病情，迄今没个说法。

    如今大楚军已经军心溃败，眼下最紧要的还是想要法子阻拦住北歧军队，一旦军队包围住楚都，楚都被断了后路，只怕到时候一切都于事无补了。

    一旁的吴绾绾也说道。

    “我也已经联系了南麝和大冶那边，两国都答应派援军过来，但是援军过来，路途遥未必能够赶得上联军的步伐，更何况联军如今已经逼近楚都，若是不想到阻拦他们的法子，一旦兵临城下，大楚就完了。”

    大楚就完了，这几个字，听上去沉甸甸。

    凤白泠的心头也是不由一紧。

    她原本以为自己对大楚早已没有了感情，但是得知大楚的险情时，她的心还是不由揪紧了起来，更何况这一场战事让无数无辜的百姓被卷入其中，她一定要想法子阻拦北歧军。

    “你先返回楚都，秘密进入楚都，安抚朝中权臣的情绪。这瓶药，你带给永业帝。”

    凤白泠说着，给了东方陌笙一瓶猴儿酒。

    尽管上那一世永业帝对她母女俩有所亏欠，可他终归是自己的舅舅，凤白泠不能见死不救，她也不知道永业帝如今的情况如何，但是有了猴儿酒，至少能够保住永业帝的性命。

    东方默笙点了点头，他犹豫了下再问道。

    “白泠，那你呢？”

    听凤白泠的语气，她不会跟自己一起走。

    “我还有些事，你先返回成都，我随后就来。”

    当晚，东方默笙就离开了白帝城，赶回楚都。

    凤白泠则是马不停蹄追赶北歧联军的步伐。

    这一路追赶之下，凤白泠发现情况和吴真真和吴绾绾姐妹俩说的差不多，如今的大楚已经是还处在崩分离析的边缘，四处都是难民，各地的军队根本无心作战，军饷也都已经断了，各地的军粮更是稀缺。

    一路上，凤白泠目睹了不少打砸抢的事件，官府根本无力自不力，整个大楚俨然是一盘散沙。

    回想起独孤鹜在的日子，和眼下相比，当真是截然不同。

    凤白泠心中生出了一种悲凉之情，若是独孤鹜在，只怕这一切都会不同了。

    凤白泠摇了摇头，她怎么会在这个时候还想起独孤鹜，大楚乱成了一锅粥，独孤鹜想必也已经知道了，可他却一直没有露面，可见他真的不愿与大楚扯上关系。

    这也不怪独孤鹜，毕竟永业帝伤他至深，大楚的百也是如此。

    这种情况下，独孤鹜又怎么可能再会站出来？

    “白泠，前面就是北歧的军队了，我们不能在靠近了，一旦靠近很可能就会被发现。北歧军队中如今有大量的兽军，对人的气息非常敏锐，他国的探子根本就没办法靠近。”

    大概距离北歧联军五里地外，吴真真和吴绾绾姐妹俩陪着凤白泠躲在一片小树林里查看军情。

    “我们先原地休息，这几日里，要查清楚北歧联军的情况。”

    凤白泠安顿好几人后，夜间，凤白泠孤身一人走了出来。

    她打算利用木之圣印，好好侦查北歧联军和兽军的情况。

    可是凤白泠前脚刚出来，就听到一阵蹑手蹑脚的脚步声，只见春柳的那辆马车上呲溜一声钻下了一个小身影。

    小身影蹑手蹑脚正要前方的一片灌木丛走去。

    这么晚了，看到女儿凤小鲤那鬼鬼祟祟的模样，凤白泠不禁一阵头疼。

    这阵子她因为忙碌的缘故，有些疏忽了凤小鲤的管教。

    这小家伙，愈发无法无天了。

    凤白泠早前也发现凤小鲤的情况有些不对头，这小家伙最近经常大半晚上偷偷开溜，也不知道到底打了什么鬼主意。

    凤白泠索性也不说破，她跟着女儿，朝着前方走去。

    凤小鲤抬起头，瞅瞅天色，好黑啊。

    这个时辰，娘娘她们应该都已经睡下了。

    “小锦哥哥。”

    走的进了，就见灌木丛里亮起了一盏小灯笼，看到独孤小锦时，凤小鲤高兴不已，她忙迈着小短腿跑了过去，就见独孤小锦走了出来。

    看到凤小鲤时，独孤小锦脸上也有了喜色。

    可是这时，他神情慌张往凤小鲤身后的方向看去，看到了来人时，他有些心虚小声喊了一声。

    “母妃。”

    凤小鲤一回头，就见自家娘娘站在身后，俏脸上如罩寒霜。

    被发现了。

    凤小鲤轻轻吐了吐舌头。

    “母妃，你不要怪小鲤。”

    独孤小锦显得很不安。

    这些日子他虽然和凤白泠等人分开了，可是一直和凤小鲤保持着联系，在得知楚都有危险，很可能被北歧军包围后，独孤小锦也站不住了，他瞒着独孤鹜偷偷返回了楚都。

