    维森的计划相当完美。

    这份计划相当符合伏地魔的心意。

    当然这也不是维森随口编造出来的剧本。

    维森十分清楚邓布利多的心思，他相信那位老人大概率会按照自己描述的剧本去行动，因为他的剧本和邓布利多原本培养哈利的计划有许多重叠的地方…

    大家总是喜欢简略的方式。

    一旦他们制订的计划出现问题，大都只会对原本的计划稍加修正，而不是重新创造一个全新的计划。

    事实也的确如此。

    正当维森向伏地魔出谋划策的时候，邓布利多也在和斯内普讨论着自己想要借机培养哈利的计划。

    根本不需要斯内普向邓布利多阐明阿利安娜的幽灵为什么会出现在霍格沃茨，邓布利多就已经猜到了小矮星彼得肯定是打算利用阿利安娜逼迫他做一些事…

    只是…

    邓布利多倒是没想到小矮星彼得竟然想要用伏地魔检验力量，当然这件事倒是邓布利多喜闻乐见的。。

    虽然邓布利多很讨厌伏地魔复活…

    但是谁会不喜欢两个黑魔王打架呢？

    原本邓布利多一直认为伏地魔的危险性远远高于小矮星彼得和格林德沃，现在看起来小矮星彼得比伏地魔更为危险，这家伙竟然还要利用亡者的灵魂…

    这种事…

    简直比伏地魔的底线更低！

    既然小矮星彼得想和伏地魔打一场的话，那就让他们两个去打一场吧！反正伏地魔对小矮星彼得恨得咬牙切齿，一旦复活之后肯定会发疯似的去追杀小矮星彼得…

    说实话…

    邓布利多有时候感觉，伏地魔这个疯子复活的话，甚至比他死了有着更高的价值。

    “这件事我会好好安排…”

    邓布利多的心中已经有了思量。

    甚至他只是思考了没一会儿就想好了计划。

    原定的计划根本不怎么需要改变，他想要利用魔法石来培养哈利·波特去面对伏地魔，去看穿一直友善的奇洛教授的真面目…

    斯内普看着十分沉稳的邓布利多，慢慢地点了点头之后，才提出了自己最低的要求：“邓布利多…一定…不要让哈利受伤…”

    这是他唯一的要求了。

    斯内普看着邓布利多，沉默了一会儿，咬了咬牙坦白道：“彼得那个家伙…打算让莉莉的灵魂也成为霍格沃茨的幽灵…他想要利用莉莉来掌控哈利…”

    “莉莉？”

    邓布利多的表情顿时愣了一秒。

    这位老人仔细地看着斯内普的神色，迟迟说出什么其他的言语，显然他知道小矮星彼得肯定也想要借此利用斯内普。

    毋庸置疑的是…

    莉莉成为一个游荡在霍格沃茨的幽灵，对于斯内普来说是一件能够让他感到安慰和愧疚的事。

    不。

    更多的应该是痛苦。

    因为只要莉莉的幽灵出现，斯内普永远都不可能原谅自己犯下的错，永远都不会原谅正是因为他对伏地魔泄密才是莉莉被杀的源头，这份痛苦会越来越深刻…

    当然。

    这件事其实对他培养哈利的计划也十分有益。

    至少邓布利多了解莉莉那个学生，倘若这对母子哪怕是阴阳相隔，也能在霍格沃茨相遇的话，对哈利的成长环境大有好处。

    “我知道了…”

    邓布利多长呼吸了一口气，慢慢地点了点头道：“如果能见到朝思暮想的人，这不完全是一件坏事…西弗勒斯，不要把过错总是压在自己的心上，我们还有更重要的事。”

    “是…”

    斯内普点了点头。

    命运像是密密麻麻的蛛网。

    无数人像是丝线一样被缠绕在网上，总会有一些人的命运会交织在一起，他们的命运从此便会踏上歧路。

    斯内普看着邓布利多似乎并没有在意莉莉的事，他有些迟疑着思考了一会儿，才慢慢开口道：“还有一件事…”

    这件事…

    斯内普还真不知道该怎么告诉邓布利多。

    这件事一旦暴露出来的话，无疑会对邓布利多造成巨大的冲击，也不知道他能不能扛得住新的压力…

    “什么事…”

    邓布利多诧异地看着有些踌躇的斯内普。

    “小矮星彼得的背后…”

    斯内普看了一眼邓布利多，沉声继续道：“还有一个更可怕的黑巫师，小矮星彼得一直都是遵从那个黑巫师的命令行动的！”

    “什么…”

    邓布利多有些惊愕地瞪大了眼睛：“西弗勒斯，彼得…是被其他人指使的？”

    开什么玩笑！

    小矮星彼得自己闹出来的乱子就够大了！

    而且邓布利多完全想象不出来小矮星彼得会被其他人指使的理由，因为现在小矮星彼得做的事都是为了他自己的利益…

    当然。

    主要还是这件事让邓布利多觉得头皮发麻！

    毕竟一个小矮星彼得就足够让他觉得难以应付了，一个能够指使小矮星彼得的人，那岂不是更难应付！

    “西弗勒斯！”

    邓布利多神色凝重地看着斯内普，沉声问道：“这件事…是谁告诉你的？是真的吗？你从哪里知道的这个消息！”

    “猪头酒吧…”

    斯内普看着邓布利多，他的声音有些低沉下来：“邓布利多，就像我当年在那间破旧的小酒馆偷听到了你和特里劳尼教授说起的，那个杀死黑魔王的预言中的孩子一样，我在今天晚上又听到了小矮星彼得和另一个人在说这件事…”

    斯内普的眼神渐渐变得有些迷惑，他的声音甚至有些颤抖：“小矮星彼得和他的主人正在四处拉拢强大的巫师，他们让这些巫师制造魂器，以使他们都能够永生不死，永远统治世界…”

    “……”

    邓布利多的眼睛瞪得越来越大！

    这位老人的手掌甚至不由自主地压在了桌子上！

    如果这个消息是真的，小矮星彼得和他背后的人在批量制造能够永生的黑巫师吗？那么这意味着什么？

    “魂器…没那么容易制造出来…”

    邓布利多摆了摆手，强自开口解释道：“想要制造魂器就必须分裂灵魂，很少会有巫师在这一步能够成功…”

    “所以他们在寻找强大的巫师…”

    斯内普看着还在镇定的邓布利多，平静地说出了一个名字：“阿不福思·邓布利多，你的弟弟，加入了他们…”

