    第66章 全都是错觉   

    他故意挑选了一条与白景衣背道而驰的小路回到程府，一来可以躲避百姓们的闲言碎语，二来，也可以避开白景衣。

    

    程楚楚风风火火的回到了程府之中，扯着脖子大声喊道：“爹！爹！俺让人给欺负了！你可得给俺撑腰啊！”

    

    “咣当~”   

    她直接踹门而入，吓得程处默和程处亮兄弟俩都是一愣，更是喃喃自语的问道：“在这长安城，谁敢惹这姑奶奶！？

    那岂不是嫌弃自己活得命长了！？”

    

    “整个长安城谁不知道老爹最疼楚楚，谁敢欺负她？

    老爹还不得带兵打上门去……”   

    程咬金此时正要离开程府去军营安顿一番，若不是躲得快，他就要被程楚楚一脚给踹倒门后去……   

    “你这傻丫头！能不能文静一些！爹好不容易给你找了个婆家，他要是看到你如此疯疯癫癫，还怎么可能要你！”

    

    “哼！俺说了，谁家的纨绔子弟想娶俺，就必须打的过我！”

    程楚楚一脸傲娇的说着。

    

    而程咬金听到这话之后，反而是嘿嘿一笑说道：“爹给你找的男人可是我大唐第一猛将！别说是你了，就算是你爹和你秦伯都不是他的对手！”

    

    “啥！？

    真有这样的人！？

    他在哪儿？

    快带俺去见他！”

    程楚楚也是一个武痴，听到有人如此凶猛她也是十分手痒。

    

    而此时程处默兄弟二人凑了过来问道：“小妹刚才不是说被人欺负了！快告诉哥，是谁敢欺负你！？”

    

    程咬金更是冷哼一声说道：“哼！以后长安城谁再敢欺负你，你就说你是北凉军主帅白景衣的夫人！”

    

    “这位小将军，可是连圣上的面子都不给，长安城哪个权贵敢如此无畏！？”

    

    程楚楚一听这话顿时站在原地傻笑起来，说道：“嘿嘿嘿！俺要嫁的人竟然是北凉军的主帅！嘿嘿，嘿嘿！”

    

    然而她只顾着傻笑，根本没有注意到程咬金早就已经纵马离开了这里。

    

    程处默和程处亮兄弟二人直接在它的面前晃了晃手说道：“到底是哪一个不长眼的敢欺负你！？”

    

    程楚楚猛然回过神，并没有回答他们二人的话，反而是傻笑着说道：“老爹今日与圣上凯旋而归，皇宫之内必定会大摆宴席！而我也能够亲眼见到北凉军主帅！”

    

    “你们两个傻大个快给姑奶奶让路，姑奶奶要去好好打扮打扮！”

    走了一半，程楚楚突然转过身，对着他们兄弟二人说道：“俺的斧子落在了大街上，你们两个傻大个儿，别忘了给俺把斧子取回来！”

    

    他们兄弟二人十分无语，谁让程楚楚是整个程府的宝贝疙瘩呢，如果不按照这姑奶奶的要求办事儿。

    恐怕回来之后少不了老爹的一顿毒打……   

    想到这，兄弟二人只能灰溜溜的带人去给她找斧子！   

    而此时，白景衣则是带领着西凉铁骑来到了军营当中清洗着自己的盔甲和武器。

    刚好遇到匆忙赶来的程咬金。

    

    程咬金看到梳洗完的白景衣忍不住夸赞道：“好一个英俊的少年郎！给俺当女婿正好！”

    

    这话说的白景衣十分无语，就在他要转身离开的时候，程咬金赶紧凑过来像做贼似的拉着白景衣直接翻身上马离开了军营。

    

    白景衣有些疑惑的问道：“程将军为何如此！？

    莫非是有何军机要与我商讨！？”

    

    程咬金眼神一转，心想：这军营的主帅乃是李靖，他家的千金很有可能就在这军营当中。

    可千万不能让他们二人先碰面，万一看对眼了怎么办？

    

    随即，程咬金嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎，俺这不是怕白家贤侄在长安城迷路了吗！？”

    

    白景衣无所谓的说道：“长安城虽然浩大繁华，但我总不至于迷路，程将军到底有何贵干！？”

    

    程咬金嘿嘿一笑说道：“俺这不是想给你讲讲皇宫的规矩，省的被朝中大臣说三道四！”

    

    白景衣则是冰冷的说道：“呵！狗冲你叫，难道你还要冲狗叫吗！？”

    说罢白景衣便转身离开了这里。

    

    而此时程楚楚也已经画好了妆容，骑上那半人高的枣红马直奔李府而去……沿途之上，那些百姓们看到程楚楚的时候都被吓了一跳。

    

    若不是认得她的战马，恐怕都将她当成了妖怪……长安城的巡逻士兵更是被吓得直冒冷汗，还好刚刚没有脑子一热，将这姑奶奶捉拿起来……   

    拿着斧子往回走的程处默兄弟俩看到程楚楚的时候更是笑的前仰后合，同时议论道：“小妹这是凭实力嫁不出去啊！”

    

    “哈哈哈！要是这副样子去参加皇宫的庆功晚宴，还不得让人以为今晚是为了祭祀祖先！？”

    

    然而程楚楚看到街上百姓都在注目，还以为今日自己的妆容美若天仙，上到七十岁老者，下到五岁孩童全都将目光放在了她的身上……   

    程楚楚心中甚至在想：姑奶奶平日里就倾国倾城，这稍微画个妆就美若天仙引得长安城百姓注目！   

    此时，李靖府门前的两个侍卫立马拔出腰间的军刀大声呵斥道：“哪儿来的傻子，竟想闯入李府！？”

    

    “反了你们了，都给姑奶奶让路！”

    程楚楚轻而易举的就拿下了这两个侍卫。

    

    当着两个侍卫，看到门口那匹枣红战马时顿时感觉后背升起了一层冷汗，心想：今日这女魔头又发什么疯！？

    

    “安然姐！安然姐！”

    程楚楚如同恶魔进山村一般，扯着嗓门在大声喊着……   

    而李靖之女李安然正在挥洒着汗水，刻苦的练习着枪法，而她手中红缨长枪更是被他舞的密不透风，远远的看去，竟然有一种眼花缭乱之感。

    

    “啊！喝！”

    

    “咚~”   

    李安然一声娇喝，红缨长枪直接脱手而出，狠狠的刺中了面前的一个人偶！   

    然而，她手中的红缨长枪最终还是没有刺穿人偶身上的厚盔甲，不由得有些沮丧，更是在嘀咕道：“若是一枪不能刺穿这厚甲，那自己何时才能够打败玄甲军！？”

    

    这时她突然听到了门外的呼喊声，她刚一回头瞬间笑得直不起身……   

    与此同时，白景衣也已经将盔甲和武器都收进系统空间之中，换上了一身洁白的长袍，看起来颇有几分谪仙下凡的韵味……   

    纵马走在长安街头时，不知多少年轻的姑娘停足注目……   

    

    

