    回到营地的时候，狱长老并不在这里，而是去了另一方与其他几大宗门，商讨明日战术。

    强行攻打并非不可，但是雪王狮战力非凡，一拥全上恐怕会损失惨重，况且如今具体的情况还不得而知，如果这雪王狮还有后手的话，恐怕还要根据具体情况而进行变化了。

    “师叔，师兄，外围的凶兽都清理了吗？”林凡等人回来，留手的几名内门弟子上前问道

    “恩，都清理了，没想到在这片地方，竟然也会有入神高阶的凶兽，也不知到底吸引了多少高阶凶兽。”宗恨天面色略带担忧之色的说道。

    一头入神高阶凶兽，他们还能应付，但如果是数十头，数百头，那可就有些麻烦了。

    “入神高阶？这飘渺雪峰只是一座普通山峰而已，这雪王狮到这产子，怎么会引来这么多高阶凶兽。”一名内门弟子很是疑惑，也不由的担忧起来，凶兽与人类相比，终究是占有优势，同阶之内无敌啊。

    ……。

    此刻林凡脑子里想的都是那融合的技能。

    在林凡看来，这一定又是个很牛的功能，毕竟到现在，系统所推荐出来的功能，都一直很强悍。

    随后林凡跟众人交代了一声后，便进入了一旁的帐篷之内，研究一下这“融合”到底有什么噱头。

    此刻林凡迫不及待的进入了识海之中，点开了融合这一项功能，顿时两个圆形凹槽出现在识海之中，两条金色的线条，从圆形凹槽之中延伸出来，最终汇聚在二个圆形凹槽上面的一个金色凹槽之中。

    这一刻林凡拿出了一些草药，将其扔了进去，看看能不能融合，现这并不能融合，随后又拿出了一些丹药，逐一实验。

    最终依旧没有成功。

    神兵利器，防具等等，都没用，那么剩下的便只有功法了。

    为了实验一下自己所想的是否正确，林凡随手放入了两门功法，而这个时候让林凡惊愕的时候生了，那放有两本功法的凹槽，光芒流动，随后汇集到那金色凹槽之中。

    “叮，是否融合《扭转乾坤》与《黑虎掏心》。”

    开玩笑，还在没摸清楚具体情况的时候，他怎么可能将这两本逆天的功法给融合了，要融合也融合那些不常用的啊。

    随后林凡将两本功法取出，重新放入了两本功法。

    黄阶中品《不动皇拳》与那《追风剑法》。

    这两门功法，林凡用的很少，平时干架也比较少，而且就算干架，也用不到这些功法，因此就算将这两门功法融合成废物，他也一点都不心疼。

    “叮，是否融合。”

    “融合。”

    林凡没有任何犹豫，这两门功法在他看来，简直就是无用，根本就没有用武之地。

    这一刻一刀漫天遮盖了林凡的双眼，甚至看不清楚具体的情况。

    “叮，恭喜融合成功，请为未知的功法命名。”

    林凡对起名字是最为头疼的，这两本功法融合，既然要起个名字，那就叫这个好了。

    “剑皇。”

    这名字在林凡看来霸气十足，而且有一丝丝的逼气散开来，让人有种不能直视的感觉。

    “贱皇”这名字与自己很是相配。

    “叮，恭喜命名成功。”

    “功法无限升级，当前等级1。”

    林凡感受着这刚刚融合的功法，感觉自身所带的气息要比没融合之前强太多了。

    甚至在林凡看来，犹如有着天壤之别的差距一般。

    如今这融合出来的功法，在林凡看来确实不错，可他依旧不敢冒险，只有多实验几次之后，确定功法融合不会出差错后，才会考虑要不要融合其他几门功法。

    当林凡从营帐中出来之时，天色也已经渐渐的暗了下来。

    “东西留下，你们便可以走了。”一名内门弟子对着一些应该是庸天城的居民说道。

    “还有烤全羊啊。”这时候林凡看到前方那长桌上摆放着几只烤鸭，还有一些美酒，倒也是感觉肚子有些饿了。

    “师叔，您出来了啊，晚餐都已经准备好了。”一名站在餐桌旁的弟子，看着桌上的美食，食欲大开，此刻见师叔从帐内出来，自然是上前迎接。

    虽说不知林师叔修为如何，但是就凭林师叔能让封天宗吃上大亏，便能让他们尊敬。

    况且狱长老的言行举止，他们可都看在眼里，哪能不明白，林师叔的性命在他们之中是最为重要的。

    “各位大人，这是在下妹妹，可否看看能够拜入贵宗门下。”此时一名少年牵着一名小女孩，神色恭敬的看着宗恨天说道。

    这少年便是蔡家长子蔡恒，此次过来，除了让下人为宗门各位大人提供美食以外，也希望能让自己妹妹拜入宗门。

    蔡恒自知天资不行，绝对不可能被宗门看上，也只有将所有希望都寄托在妹妹身上。

    在蔡恒看来，楚家定然也是想尽办法与其它宗门拉近关系，如果楚家与其它宗门达成协议的话，恐怕会对蔡家不利。

    宗恨天轻撇一眼少年，随后看了一眼那小女孩，淡淡的说了一句，“资质太差。”便也不在放在心上。

    宗恨天身为内门天骄，自然有自己的骄傲，对于这等凡人，自然没有放在眼里。

    对于这些家族，宗恨天不知遇到了多少，哪一个不是想跟宗门攀上关系。

    如果真是天资卓越之辈，倒是可以收入宗门，可刚刚一眼，宗恨天便将两人看穿，资质不符合宗门要求。

    “师叔。”此刻宗恨天见林师叔上前，恭敬的问候了一声。

    林凡点了点头，瞧着那大概只有五岁的小萝莉，露出了灿烂的笑容，“小妹妹，叫什么名字。”

    林凡看到这小萝莉，倒是想到了前世某些人与某些事。

    同时对小萝莉也有着深刻的见解。

    肤嫩大眼个子小，淡妆素服一样好，樱桃小口吃得少，有糖有饼就不吵，乖巧讨喜真灵巧。

    “大哥哥，我叫蔡芷喬。”蔡小萝莉紧紧的抓着哥哥的手，虽说有些害怕，但还是口齿清晰，声音灵动的说道。

    林凡缓缓蹲下身子，摸了摸其脑袋，“是个好苗子。”

    宗恨天微微疑惑，但如今林师叔这般说了，他自然也不好反驳什么。

    蔡恒顿时心中一喜，原本在其看来，是没有希望了，但是哪能想到生了这样的变故，如今一听自己妹妹拜入宗门恐怕还真有希望了。

    “愿不愿意去另一个地方，不过可能要很长时间见不到家人，愿意吗？”林凡轻声问道。

    在林凡想来，要是能够拐一个小萝莉回到宗门，或许也能增加一点活力，至少不用每天看到张二狗这些老男人了。

    蔡恒此刻心情激动无比，牵着妹妹的手都有些颤抖了，眼神期待的看着妹妹，很想说，快答应……。

    蔡小萝莉，明亮如同皓月的大眼睛看了看林凡，又看了看哥哥，随后摇了摇头，甚至往后缩了缩，“爹娘哥哥在哪，我就在哪。”

    “大人，我妹妹还小，不懂事……。”这一刻蔡恒急了，急忙解释着。

    一旁的宗恨天冷哼了一声，不识好歹。

    “狱长老回来了。”

    这时商量讨伐之事的狱长老从远处回来了。林凡见狱长老的脸色不太好看，显然是出了什么事情。

    “你们是干什么的？”狱长老一来，语气严厉的问道。

    “庸天成蔡家长子蔡恒，拜见大人。”蔡恒此刻见到狱长老浑身一颤，神色有些紧张的说道。

    “哼，不去守着四周出口，待在这里干什么？还不走。”狱长老没好气的说道，显然心中还挤压着一肚子火。

    “是，是……。”见眼前这狱长老如此严厉，不仅仅蔡小萝莉被吓到了，就是他蔡恒也是害怕了。

    “你们先回去吧，待这里事情解决，我会上门拜访。”林凡轻笑着说道。

    事有轻重，至于能不能拐走这个小萝莉，还得看是否有缘分了。

    原本了无希望的蔡恒，听到这话，顿时心中一喜，连忙道谢，最终牵着妹妹与下人一同离开了。

    “狱长老，莫非出了什么事情不成？”林凡问道。

    “哎，这群杀千刀的混蛋。”狱长老气的牙关紧咬，仿佛有无数口怨气无处泄一般。

    ……。(未完待续。)