    此次g市政府通过公开招标的方式来决定政府公共项目的承包企业，到昨天与中标企业国建集团签约完终于圆满落幕，s省的众多媒体对此次g市政府的这一做法给予了充分好评，s省最大最权威的报纸报道如下：g市政府在出现s省最大贪污案件的丑闻下，新一届的g市领导班子痛定思痛，在关系到百姓生计的重大项目上采取了公开、透明的方式，为因为上一届政府丑闻而失去百姓信任的g市政府重新赢回对政府的信任和支持打下了良好的基础~~~~~~~~~~~~~~。s省的其他报纸、电视媒体等也纷纷作出了积极的报道，－其中一家报纸写出令人深思的报道：g市政府在短短的一段时间内，因为两件截然不同的事件而引起了广泛关注，仔细的想一下，却不得不让人深思，为什么会造成如此的影响？

    “老田，今天的报纸看了没啊，觉得怎么样。”办公室里黄安国对田学文说道。

    “呵呵，有好有坏，不过大部分是持肯定态度的，有一些则认为我们是在作秀，挽回上一届领导班子留下的恶劣影响。”

    “呵呵，管它怎么报道，只要我们做的是对老百姓有利的事情就行，不必在乎那些说法。”

    “是啊，安国，你说的不错，不过报纸大部分还是赞扬我们的，有一些热心的老百姓还写了一些赞扬信寄到市政府来了，呵呵。”

    “哦，那可是值得开心的事情，说明人民对我们工作的肯定。”听到这，黄安国也高兴的说道。

    “呵呵，是啊，老百姓只要你对他好，他就会感激，并不会奢求太多的东西，但看我们华夏国，目前能真正做到为人民服务的政府还是不多，我们也仍然要努力啊。”田学文感叹道。

    “这就要我们两个同心协力共同为g市人民打造一个和谐幸福的家园了，呵呵。”

    “安国，虽然跟你相处的时间不是很长，但你给我的感觉就是一直在为老百姓着想，从刚刚结束的那个招标大会就可以看出来，要不是你当时的坚持，可笑我还想继续让天鼎集团承包，矣，现在看来，你才是对的啊，幸好当初你阻止了我，不然我是一错再错啊。”田学文愧疚道。

    “哎呀，老田，你这样自怨自艾，可不像个领导啊，这可不是我欣赏的，我还是喜欢自信的你，要是你这个市政府的当家人没了信心，我这个市委书记可就单枪匹马了，我还等着你来跟我一块继续唱双簧呢，不然我自己一个人可演不下去啊。”黄安国笑道。

    “哈哈，说的好啊，好一个双簧啊，好，我们就一起好好的合作下去的，一起造福g市这一方水土。”田学文也豪情壮志的说道。

    “嗯，这才是我所欣赏的田市长嘛，俗话说‘老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。’，老田，我相信你不会让我失望的。”看到田学文恢复了自信，黄安国也很开心。

    两人闲谈了一会儿，田学文回到了自己的办公室，上次他就有跟傅强透过气，说要让他到下面去任职，如今招标大会完了，今天他就要安排傅强的事情。

    “小傅，上次我跟你说了，等这次招标大会完就要让你下去锻炼锻炼了，怎么样，做好准备了没。”田学文笑道。

    “田市长，我可是随时做好了准备，您什么时候都可以安排。”

    “呵呵，那就好，我给你[笔趣阁 www.biqugew.co]特地安排了，让你到离g市市区比较近的一个乡镇，这样你以后要回来也可以方便一点。”

    “田市长，谢谢您一直以来都对我这么照顾。”傅强感动的说道。

    “你要谢我，就在下面好好的工作，只要你作出成绩了就是对我最好的感谢。”田学文笑道。

    “嗯，我会的，您放心吧，田市长，要是我工作做不好，我第一个就饶不过我自己。”

    “呵呵，别先把话说满了。今天下午组织部那边会先找你谈话，例行公事，你也不用紧张，像平常一样就可以，该说什么就说什么。”

    “我知道，田市长，跟在您身边好几年了，一些东西我还是懂的。”

    “嗯，我打算派你到下面的红霞镇去担任镇长，红霞镇在我们g市里面的经济水平算是中等，这次你到红霞镇工作除了要把经济工作抓好，对于在进行的基础设施建设也要重视，上次这个项目就是进行到红霞镇，由于我们g市发生了腐败案件才终止的，这次将重新从红霞镇开始，虽然我们是把项目都承包给了国建集团，但我们也要起到一种监督作用，你们下面的乡镇在这个监督环节里面就起到了不可忽视的作用，因为这些项目都是在农村施行的。对这个项目你自己也要经常去看一下，看看他们做的怎么样。”

    “嗯，田市长，您的吩咐我会照办的。”

    “好了，你赶紧回去准备一下吧，明天就要去交接了，不要迟到了。”

    “好的，那我先出去了，田市长。”

    “嗯。”田学文点点头。

    出了田学文的办公室，傅强先回到自己的办公室，以后就不在这里办公了，得把东西收拾干净了，办公室要留给新来的秘书了。

    傅强把要带回家的东西都装在一个箱子里面，出来办公室，路上碰到一些熟人，大家都听说傅强要到下面去当官了，都纷纷向傅强道喜，心理面都羡慕傅强跟了个好领导，毕竟对他们在市政府工作的人来说，与其在市政府当个没什么权利的职员，还不如到下面去当个官，掌握实权不说，还天高皇帝远的，不像在市里面受到了诸多限制。

    “傅秘书，听说你升官了啊，恭喜恭喜啊。”刘宏走过来向傅强道喜。

    傅强一看是蒋副市长的秘书刘宏，虽说跟他不是很熟，但大家平常也经常碰面，彼此算是很面熟了，而且做的是同一工作，也热情的回应道“呵呵，刘秘书，说笑了，哪是升什么官啊，不过是到下面乡镇去锻炼一下，想不到短短一个上午就传的尽人皆知了，真是人言可畏啊。”

    “呵呵，怎么，升官了还怕人知道啊，我都不知道还要熬多久才能像你这样哦。”刘宏略微有点羡慕的说道。

    “刘秘书，相信你很快也会的，不用羡慕了，呵呵，我要先走了啊，还要回家去准备一下呢。”傅强告辞道。

    不错，我相信我很快也会的，因为我也跟了个‘好领导’，刘宏心里得意的想到。他现在每天都在蒋干的西装里装了窃听器，他相信自己早晚会抓住蒋干的把柄，到时，用这个威胁他，让他帮忙，到下面一些有油水的局里当个局长，虽然是有点难，因为像市里面的那些局长之类的一把手不像副局那样容易调动，但刘宏相信只要自己又蒋干的把柄，即使再难，蒋干也会帮自己去操作，至于到下面的乡镇去，刘宏是想都没想过，虽然天高皇帝远，但刘宏觉得下面不像市里有这么多可以享受、玩乐的地方，他现在处心积虑的想得到权利，无非就是想得到了权之后就可以捞钱，然后大把的享受。对于傅强到下面去任职，刘宏并不像别人那么羡慕，他相信自己会比傅强爬得更高的（摔得更惨）。

    得意的想完，刘宏迈着轻快的步子前往蒋干的办公室，做自己每天的‘例行公事’。

