
里昂始终相信，人固有一死，而有的人需要一点小小的帮助。

高夫人这种就是最需要被人帮助的。

苟了500多年还不死，不帮你帮谁啊！

朝石台上的少女那边的移动了一下，高夫人立刻跟进了一步，隔着石台和里昂对峙。

诶？有意思！

用指节敲了一下石台，里昂很有恶作剧的感觉，这个，应该就是那个黑空的载体了吧。

“欧巴桑，你好像，很紧张这个女孩啊，让我猜猜……”

里昂一拍手掌，啪！的一声！

“她是你妈？！”

……

高夫人是手合会五指之中最会隐藏自己的那个人。

还在昆仑的时候，她就是他们五人中年纪最大的一个，在死亡的恐惧还没有笼罩在其余四个人头上的时候，高夫人就已经不得不为自己可怜的寿命而想尽办法。

在一个合适的时机，高夫人假装突然发现龙骨能续命的事情，而当时在场的其余四个人，其实并不是因为巧合一起看守龙骨的，这一切都是高夫人的计划。

在昆仑有许多的长老，他们大多都为人正派，生死看淡。不过，终究还是有人怕死的，终究还是有人不想脱离俗世的红尘烟火。

亚历珊德拉、索旺达、村上，还有博徒。这四个人就是高夫人精心挑选出的四个心有微瑕的人。

她成功了。

这四个长老都被她拉下了水，和她一起叛出了昆仑，在世界上历经奔波，最后创立了手合会这个组织。

几百年来，高夫人几次延续寿命，让自己枯萎的生机重新勃发，可随着一次又一次的续命，高夫人明显感觉到，龙骨的功效在她的身上逐渐减弱，这样下去的话，总有一天，龙骨会彻底失去作用，那一天，就是她的死期。

高夫人不想死，虽然龙骨还足够她再活百年有余，可她还是不甘心，还是不敢面对。

于是，她暗中引导自以为实力最强的亚历珊德拉去研究龙骨，想要借亚历珊德拉的智慧和知识来改命。

她再次成功的看到了自己想要的东西。

黑空。

黑空是恶之兽创造的，成熟后的黑空会由恶之兽从其他的某个女孩的身上抽取灵魂，加载到变成黑空的女孩身上。

这不就是最好的剧本吗？！

年轻的身体，强大的力量，以及，一个渴望长生的灵魂！

可惜，上一次的黑空诞生时，还没等黑空彻底成熟，就被棍叟那个家伙破坏了。

无奈之下，高夫人也只好继续隐藏下去，装作一副病弱不堪的样子。

上天眷恋！

就在黑空将要诞生的时候，居然有四个敌人找上门来！

高夫人几乎都以为是自己找的演员来的，她也没想到自己只是稍微泄露出去一些消息，棍叟那个该死的家伙居然真的能找到这里，还带来了正好的其他三个人。

果然，一切如高夫人所料，“体弱多病”的她被留下来守卫即将出世的黑空，其他的四个人分别对上了一个对手。

高台之上，只剩下自己，和一个即将承载黑空力量的年轻躯壳。

五百年苟且偷生，只为这一天！！

一切都是那么的完美。

除了……

村上的死实在是太快了……

……

不然自己也不会遇到这个家伙……

高夫人的回忆被里昂的一句：她是你妈？打断。

虽然活了几百年，可这几百年高夫人始终都在阴谋诡计盘算人心，隐藏实力小心谨慎，她哪里来的修身养性，被里昂这么一骂，当时就觉得气血充脑，只想和对面那个面具男拼命。

摸着石台，高夫人重新冷静了下来。

已经等了几百年，无论如何不能倒在最后的这几分钟上！

“呵呵，你说是，那就是吧。”

高夫人现在想的就是拖延时间，拖到黑空诞生为止，在此之前，还是要稳住那个人，毕竟，他可是刚杀了和自己实力相差无几的村上啊……

第一次遇见这种唾面自干的对手，里昂反而不乐意了：“你瞅你那个全是褶子的老脸，这么年轻的一个小姑娘，你还想当人家女儿？”

“呸！不要脸。”

里昂碰到了女孩的胳膊，高夫人的眼皮一跳。

“呦~这么紧张干什么啦~~”

里昂一副你真没见过世面的丑陋嘴脸，走到女孩的头顶位置，里昂低下头看了一下已经被吸收的差不多的血液，低头咕哝了一句什么话。

高夫人更加的紧张了。

“你在说什么？！”

“啊，没什么，我说啊，我说……

这个就是黑空吧。”

高夫人被里昂的这一句话彻底打乱了思路。

他怎么……怎么会知道！

难道是村上？

“诶我很好奇啊。”

里昂不理震惊的高夫人，又开口说道：“你说，我要是现在把她杀了，是不是你那个黑空，就没有了！”

“你不能那样做！”

啊？

你在教我做事啊？

想要过去阻拦里昂，可现在站在女孩头顶的里昂手里正拿着那把白色的手枪，指着女孩的头颅。

“你别过来啊！我有人质的！我要一辆兰博基尼！还有一个总冠军戒指！还有一辆变形金刚！还要大碗的冰镇大冷面，不放香菜！”

高夫人投鼠忌器，那个男人一看就是一个神经病，高夫人不敢保证他不会做出“击毙人质”这种事情，而且，他是一个很强的神经病……

“你要是现在开枪，你杀的不是黑空，而是一个叫索菲亚的十三岁女孩，她是无辜的……冷静，冷静！”

高夫人对这一天想过很多，可她没想到自己会被一个神经病要挟！

那个神经病用枪指着自己绑来的小女孩，而自己这个绑架者居然还在劝他冷静！？

到底谁是坏人啊！

“哦~~”

里昂拉长了声音：“原来你特么还知道这个小女孩是无辜的！”

“那你猜猜，我敢不敢开枪呢？”

“你猜猜，我这种人会不会在乎一个，我不认识的，已经死掉的！被你利用的女孩呢！！！”

……

高夫人沉默不语。

哗！碰撞刮擦声。

里昂双枪合拢，并在手里。

“我还是在乎的。毕竟，怎么说我也是搞净化的，怎么能像你们这样的老不死的一样做出这种亵渎尸体的事情呢？”

“安啦~你这个老不死的王八蛋~哈哈哈，我怎么会杀了她呢……”

高夫人松了一口气。

里昂收起双枪。

接着，抬起两只手，曲起三根手指，做出开枪的手势。

“杀了你，不就好了么。”

彭！

彭！

两发灵丸，结结实实打在离里昂两米之外的高夫人身上。

Ps：赶上了！哈哈哈哈！求票！求粉丝啊~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694389"  chaptername="六十七、高夫人">加入书签</a>
</div>
