    宗正人对于孟茜所说的话也没说什么，只是对叶圣凌微微点了点头，随后说道。

    “叶兄愿意相信我，我心里不只是感动。其实一直以来我都一直在低估你，我以为你能够拯救孟家然后被孟亓颙看中纯粹只是因为运气，我当时根本就没把你放在眼里。可现在看来真是我宗正人眼拙，叶兄真乃豪杰。看来孟亓颙还是略胜我一筹，其实当年孟家能够被我赶出大陆，多半靠的还是我宗家的官方关系，但要真说到看人的实力，还是我输了。”

    宗正人摇头叹息了一会之后，随后就走出了门去。

    等到叶圣凌走了之后，孟茜这才又赶紧走到叶圣凌的身旁。

    “你怎么现在还相信他呢，还是说你刚刚只是骗他的。”

    叶圣凌这时候从水里走了出来，他浑身几乎一丝不挂，看着孟茜一张脸也立马变得通红。

    “虽然说我认识宗正人并不是很久，但我能够感觉出来，他没必要在这件事情上骗人。茜茜，我说过一定会帮你报杀父之仇，但你有没有想过这个可能，就是其实你父亲……”

    叶圣凌犹豫了一会之后说道。

    “怎么了？其实他怎么了。”

    孟茜赶紧继续追问。

    “算了，我现在也还不确定，以后再跟你说吧。不过我答应过你的，绝对不会反悔，我一定会把这件事情查清楚的，不过眼下我们不能继续待在滇南了，那个真凶对付完宗正人，想必下一个应该就是我，你现在打电话给朱叔，让他们严加小心，这种时候可千万不能又出什么事情了，你准备一下我们走吧。”

    叶圣凌摇了摇头之后说道，孟茜见他如此也没有继续追问下去，她知道就算是自己继续问，叶圣凌估计也不肯说，所以也只好说道。

    “那我们现在回去吗，我让何叔让人准备一下。”

    “不是，不去香江。”

    叶圣凌说道。

    “我听何叔说你妈妈现在一个人在苏州，那我们就去那吧。”

    “啊？去找她？这是……”

    孟茜愣住了。

    “怎么，有什么奇怪的吗。我们好歹也已经订婚这么久了，小婿去看看母亲大人不是很正常吗。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    虽然他话是这么说，不过孟茜又哪能不知道这只是借口，但她也没有多问，既然他想去，那就去吧，孟茜此时穿着的还是浴袍，她的衣物还在隔壁，这时候便也就回去换回来。

    等到她出门之后，叶圣凌穿着衣服又继续沉思了起来，宗正人毫不犹豫的就承认了，是自己害死孟星河，但他却笃定自己没有对不起他，还说反倒这是他的过错。

    如果说宗正人的话是真的话，那孟星河到底做过什么。不过叶圣凌此时倒是可以确定，中心的那笔钱很有可能就在宗正人手中，就算不在他手里也跟他有莫大的关系，或许也已经直接被他控制了。

    所以很有可能宗家之所以会出这样的事情也和这笔钱有关，只是在宗正人到底在担心什么，很显然，他根本就没有将这笔钱占为己有的意思，纯粹就只是先放在自己身上而已，那他为什么要这样做，这笔钱到底又是要给谁的，还有他所恐惧的那个人到底又是谁。

    以宗家此时的实力来说，他真的很难想象到底是什么人才能够让宗正人会如此的害怕，回想一遍孟星河出事到现在，从时间节点上来说已经有大几个月了，但是很长一段时间以来，外界所传的那个害死孟星河的人一直都是邹鸿昀。可邹鸿昀为什么又要这么做呢，他的真实目的到底是什么。

    叶圣凌脑海之中虽然说已经渐渐开始清晰，但也依然还是有数不清的谜团，这时候他突然听到旁边传来了一阵响声，因为他刚刚一直都在思索的原因，所以对于外界的精神力也下降了不少，这时候立马就集中精神向隔壁听去，顿时心中大为紧张。

    他赶紧就抄起一把枪踹开门冲了出去，他才一走出去就看到了有七八个人正举着枪对准了他的门口，不过那些人显然也被叶圣凌吓了一跳，他们还来不及开枪，就已经在一瞬间被叶圣凌放倒了。

    叶圣凌将这几个人都给杀掉之后，依然就只是站在原地，这已经是一条死路，前后两边只有唯一一条通道，他已经听到两个出口都有重兵把守，这时冲出几十个人来，手里的枪口全部对准了叶圣凌，紧接着他就听到了一个声音响起。

    “叶圣凌，我知道你很厉害，但如果你要是不想让她死的话，我劝你还是将手中的枪扔下，不然我可不敢保证我会不会走火”

    这个声音叶圣凌很清楚是谁，但是在这之前，他绝对不会将整件事情跟他联系在一起。叶圣凌将手中的枪扔下，摇了摇头说道。

    “真是让人想不到，居然是你。”

    叶圣凌无论如何都想不到会是这样一个人，宗正人的家人惨遭杀害，叶圣凌怀疑过白鹤然，也怀疑过中心，甚至是还想过会不会是宗正人的另外一个兄弟邹鸿昀干的，可他一直都没有想到，但却也是嫌疑最大的那个人，就是宗正人手下的弟子，这个狠劲有余却能力不足的覃非。

    覃非一直以来都没有个自己的名号，或许大家对他的称呼都只是宗正人的弟子而已，事实上覃非也是大家族的子弟，而且覃非的也还算是不小，但覃非却一直都只是一个小弟的身份，一直以来都只是隐藏在宗正人的身旁。

    所以哪怕是叶圣凌分析的再谨慎，但也绝对没有想到做出这样事情的人，居然就是宗正人身边最亲近的小弟，不过或许也正是因为跟在宗正人身边当了太久的小弟，这人才会做出这样的事情来。

    “叶圣凌，你可千万不要乱来，我知道你可以杀了我们，但在这之前，我一定会先杀了你老婆。”

    覃非此时手中也拿着一把枪，嘴里十分疯狂的笑得出来。

