    “过来扶哀……过来扶我！”她对守在一旁的丫鬟阿蜜说道。

    阿蜜愣了愣，复才连忙上前。

    她不知这几日来连吃喝都要再三提醒，恨不能让人托着她的下颌时刻帮着她咀嚼食物的三小姐，怎么忽然要下来走路了。

    可她根本走不了，全靠她扶着。

    阿蜜心中不耐烦一直扶着她走来走去，嘴上却关切道：“小姐该累了，不如回床上歇着吧？”

    “我不累，有的是精神。你若累了，换别人来。”

    这语气分明有些漫不经心，却极为冷淡。

    阿蜜被她简简单单一句话堵得面色讪讪，不敢再多言。

    张眉寿练习了半个时辰，身上薄薄的春衫都湿透了，才停下歇息。

    阿蜜伺候她擦洗更衣，又扶着她坐到镜前梳发。

    女孩子的头发软软滑滑，如同质地上乘的细绸，阿蜜打眼瞧着镜中五官小巧而精致、肤色白中透粉的女孩子，不由在心里“啧”了一声。

    女孩子天性爱攀比，同在一个屋檐下，偏生三娘子自幼生的貌美出色，又早早被老太爷定下了一桩顶好的娃娃亲，也难怪自认出身更高些的二姑娘会生出嫉恨来。

    “阿豆呢？”张眉寿忽然问。

    “姑娘忘啦，那贱婢没能照看好姑娘，已经被罚去厨房做活了。若不是念在她……”

    张眉寿没耐心听她说无关紧要的话，打断道：“知道了。母亲呢？”

    看着镜中那双冷冷清清的眼睛，阿蜜强压着内心的异样。

    “二太太昨个儿跟二老爷吵了一架，夜里便病了。”她小声道。

    张眉寿听得眉头一跳。

    她幼时父亲母亲常常吵架，可说是吵，父亲次次忍让，每回看似挑起事端的人都是母亲。

    可父亲的忍让，不仅仅因为夫妻情深，更有着别的原因。

    而这个原因，就是母亲多年来不能释怀、性格日益变得尖锐敏感，阴晴不定的源头所在。

    这一回，她不能让任由母亲再这么‘病’下去。

    “带我去见母亲。”

    阿蜜又略吃一惊。

    三小姐一听到父母吵闹，小时候就吓得哭闹，再大些就是发火了。

    三小姐小时候就跟丫鬟说过，不喜欢吵架、不喜欢母亲，不喜欢家。

    因为二太太心情不好时，对待亲儿女也是冷淡地很，更甚时，还会训斥着让儿女滚远些。

    一来二去地，张眉寿姐弟三个，要去看母亲，都要先让人打听清楚母亲心情如何，可又同父亲吵嘴……可偏偏隔三差五地吵，孩子们即便想母亲，也不敢轻易去见。

    但这会儿三小姐听说太太吵架病倒了，竟主动要去看，实在太稀奇了。

    阿蜜满腹疑云地背着张眉寿去宋氏那里。

    路上，恰巧遇到了大房里的长子，张眉寿的堂哥，张义龄。

    “这么大的人了，还让丫鬟背着，羞不羞啊？”

    张义龄跟她同年，不过大了她两个月，因生得高壮，兼以虎头虎脑的，倒显得比实际年龄大上两岁。

    张眉寿愣了好一会儿，才认出幼时的他。

    想到他日后和其子孙的做派，张眉寿眼中不禁微微一冷，下意识地攥紧了手指。

    张义龄可不像他的长相这样“虎”。

    小时候针对她，待她做了太子妃之后又换了张嘴脸百般巴结……

    那时她把小时候的事情都当作了小孩子的不懂事。

    一家人还是一家人，一家人是要相互帮衬的。

    直到祝熜做了皇帝，要对她的两位弟弟下手的时候，张义龄一家毫不犹豫地出卖了鹤龄和延龄，甚至不惜做伪证，污蔑他们。

    怕受到牵连是人之常情，可恩将仇报换取荣华却是禽兽所为。

    “丫鬟都累成这样了，你就不能下来自己走走？”张义龄身边更高一些的少年皱眉说道。

    他正是长个子的时候，瘦瘦高高的，五官温和儒雅，偏偏看到张眉寿时总带着不遮掩的不喜。

    张眉寿的目光扫到他的身上。

    当今在皇上面前正得眼的太常寺卿邓常恩的嫡子，邓誉。

    也就是与她有着亲事在身的人。

    最终他们自然没有成亲，但退亲的过程张眉寿记得很清楚。

    彼时她年幼无知，家中长辈说什么她便信什么，可现在重活一次，她才发觉自己忽略了太多。

    先是邓誉对她的百般不喜——

    后来，她在开元寺烧伤之后，邓家派人上门，隐晦地说她性情不佳，与邓誉不合，然后她莫名就被退了亲，但退亲的消息一点也没有传扬出去，反而被两家瞒得死死地……

    直到许多年后，邓誉忽然迎娶张眉妍，且对外面说，当初订下的就是张家的二小姐张眉妍，根本不是她这个三小姐。

    二小姐张眉妍是大房的姑娘、张义龄长两岁的嫡亲姐姐。

    被耽误了这么多年的张眉寿就像一个被蒙在鼓里的笑话。

    可惜那时母亲已经不在了，父亲终日饮酒，一蹶不振，她即便有心要问个究竟，也不知该找谁问。

    眼下她才隐约明白邓誉究竟为何那般厌恶她——有张义龄和张眉妍姐弟二人在，根本轻轻巧巧。

    许多事情都是一点点积累的。

    她幼时其实没有那么乖戾。

    偏偏张义龄一句话就让她变成了作践丫鬟的娇扈之人。

    这且是当面，背地里只怕还不知如何。

    并不是所有的小孩子都如白纸一般，人之初，未必性本善。

    小孩子的恶言一样能毁掉一个人，小孩子的拳头一样能砸疼另一个小孩子，且留下不容磨灭的阴影。

    张义龄明知她的腿不能行走，偏偏装作取笑她不走路的样子，引起邓誉的反感。

    她从小最不爱服软露怯，尤其在外人面前，所以自然不会承认自己的腿不能走了这等伤自尊的事实。

    阿蜜也不敢乱说，脸上的着急害怕落在邓誉眼中更是可怜。

    见张眉寿始终不说话，就那样伏在丫鬟的背上，他有了几分薄怒。

    他比张眉寿大上两岁，又明知日后要娶她，此时便指着她，拿书院里先生管教学生的语气道：“你若此时下来自己走，我勉强当作你肯改过自新——”

    张义龄一副看好戏的模样。

    他的眼珠子悄悄转了转。

    若张眉寿一会儿敢说自己不能走路，他便说她装可怜。

    反正她的腿本来就没受伤！

    到时又在邓公子这儿在添一条耍心机，看她怎么办……嘻嘻！