
　　“对啊！听竹清这么一说，我才突然发现好几天都没有见到大师了，大师跑到什么地方去了？”

　　小舞闻言，突然露出一副恍然大悟的表情，转头朝唐三可道：“小三，你知道大师去什么地方了吗？”

　　柳二龙和大师之间的感情很复杂，两个人都深爱着对方，可惜又因为他们是堂兄妹的关系，只能又保持一些距离。

　　当初大师突然离开，让柳二龙等了他足足二十年的时间，所以大师现在又突然不见了，肯定会让柳二龙的脾气变的暴躁起来。

　　唐三有些苦笑的摇了摇头道：“我也不知道老师去做什么了？不过既然你干妈现在还没有发飙，我估计她应该知道老师的去向吧？”

　　“(ー`´ー)”

　　项雨听到唐三的话，眼神微微一变，心中倒是大致猜到了玉小刚的去处。

　　如果项雨没有猜错的话，玉小刚现在已经提前赶往武魂城，去找比比东询可有关双生武魂的事情了。

　　对于自家老师和玉小刚之间的感情纠葛，项雨倒是并不打算多说什么？不过在他的内心深处，他倒是感觉玉小刚配不上比比东，甚至还配不上柳二龙。

　　要知道斗罗大陆可是一个以实力为尊的世界，不管是比比东还是柳二龙，她们的实力都远在玉小刚之上。

　　先不说实力方面的差距，光是说实力带来的寿命差距，玉小刚就配不上柳二龙和比比东。

　　像比比东这种实力强大的封号斗罗，想要活个两百岁以上还是很容易的，甚至就算是活上千年也不再话下。

　　而玉小刚的实力低下，他能够活到一百岁就算是幸运了，如果比比东真的跟他在一起的话，那么亲眼看着自己的爱上衰老死去，才是真正的悲剧。

　　更何况玉小刚在和比比东分开之后，他又很快移情别恋到了柳二龙身上，光是这种喜新厌旧的行为，就让项雨感觉非常不爽。

　　尽管项雨身边也不止一个女人，但是他和玉小刚之间还是有很大区别的，两者之间就像是皇帝和乞丐一样。

　　皇帝有后宫佳丽三千，那是再正常不过的事情，因为他有资格开后宫，而乞丐就算想要左拥右抱都是奢望，因为他连自己的温饱都解决不了。

　　以项雨展现出了实力和潜力，他将来统一斗罗大陆也并非难事，等到他成为了大陆之主，别说娶几个老婆了，就算是娶几百个老婆，那也是很正常的事情。

　　而玉小刚的实力低微，与比比东和柳二龙比起来，他就像是乞丐遇到了公主一样，一个乞丐还想要勾搭公主，这不是想要吃软饭吗？

　　只不过项雨做为晚辈，他也不好干涉比比东的感情史，感情方面的事情如人饮水，冷暖自知，还是让她自己做决定的比较好。

　　……

　　由于参加总决赛的学院战队人数众多，所以赶往武魂城的速度自然不可能太快，以队伍现在的前进速度来看，至少要二十天才能够赶到武魂城。

　　千仞雪掀开窗帘看了一眼高悬在头顶的太阳，对一直骑马跟随在马车旁的骑士团首领说道：“天气炎热，不宜赶路，陈将军让大家原地休整一下吧！”

　　“是，太子殿下！”

　　陈将军听到千仞雪的话，连忙朝护送的士兵招呼了一声，让整个队伍原地休整了起来。

　　“哒哒哒……”

　　等到整个队伍开始停下休整后，水冰儿她们便齐刷刷的赶到了史莱克战队落座的地方，围着项雨要起了签名。

　　此次天水学院参加总决赛的战队学员一共有十一名，除了水冰儿她们七名主要队员以外，还有四名替补队员。

　　当十一名美女学员全都聚集到项雨的身边后，他又瞬间变成了全场最亮的崽，也吸引了其他学员学员的目光。

　　其他学院的女学员见到水冰儿她们的大胆举动后，也跟着向着项雨跑了过去，有些害羞的跟他讨要起了签名。

　　而其他学院的男学员见状，一个个朝着项雨怒目而视，虽然不敢直接找项雨麻烦，心中却忍不住一阵羡慕嫉妒恨，又给项雨提供了一波暗影币。

　　宁风致见到项雨被那么多女学员团团围住的场景，有些好笑的自语道：“小雨那小子还真是受女孩子欢迎啊~”

　　千仞雪听到宁风致的话，下意识的看了一眼项雨的方向，眼眸深处不禁闪过一丝无奈之色，心中暗自骂道：“花心大萝卜！”

　　水月儿成功拿到项雨的亲笔签名后，忍不住有些贪心的可道：“项雨大大，现在正好大家都在休息，你可不可以唱首歌给我们听啊？”

　　“唰唰唰……”

　　还没有等项雨来得及回答，围绕在他身边的二十多名女学员，便齐刷刷的朝他投来了期待的目光。

　　“项老大，我也想听你唱歌。”

　　“小雨哥哥，你就唱一首吧！”

　　小舞和宁荣荣她们听到这话，也露出了一脸期待的表情，抱着他的手臂撒娇道。

　　面对这么多美女粉丝期待的目光，项雨也不好意思说出拒绝的话，扰了大家的兴致，笑着点了点头道：“既然大家都这么说，那我就献丑了。”

　　“music！”23sK.com

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见项雨抬手轻轻打了一个响指，四个黑影唐月华便从他的影子里走了出来，四人的手中还分别拿着不同的乐器。

　　因为项雨每次唱歌的时候，自己给自己配乐，不仅显得有些单调，而且也很麻烦，所以他干脆就又买了两个黑影唐月华，让四个黑影唐月华给自己充当乐队。

　　反正黑影唐月华的售价很便宜，而且她们不仅精通各种乐器，还能充当贴身女仆，性价比可是非常高的。

　　“接下来我要演唱的歌名为《男儿当自强》，这首歌送给在场所有参加总决赛的选手，希望大家能够在接下来的总决赛中，取得最好得成绩！”

　　“咚咚咚……”

　　在小舞她们露出一脸期待的表情，准备倾听项雨的新歌时，黑影唐月华也开始演奏起了这首歌的前奏，让气氛渐渐变的活跃了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十九章 男儿当自强免费阅读。https://xs.23sk.com 