    芸华宫。

    “芸儿，你因何这副模样，难道不喜欢娘亲进宫看你？既然这样，娘亲回去便是！”

    芸妃急忙抓住李映荷的手，嘟起嫣红小嘴：“娘亲，芸儿不是这个意思。芸儿是心中有股闷气顶着，非常不顺。”

    “那个寒菱不是被贬了吗？还有谁这么大胆激怒我芸儿？”

    “正是她！”芸妃艳丽的脸顿时扭成一块。

    李映荷一听，玩味的表情立刻自脸上消失，神色凝重问：“怎么回事？”

    “原以为她被贬回司綵坊，我就可以高枕无忧。想不到，皇上还是不死心！”一想起宫奴的禀告，芸妃便恼怒嫉愤不已。

    “皇上又去找她？”

    “对！听说皇上好几个晚上都没传人侍寝，我好奇，前天晚上派阿德前往裕乾宫探个虚实，阿德回来禀告皇上大约二更天离开寝宫，不知去向。昨晚我又交代阿德过去，阿德看到皇上又在同样时间出发，竟然去了司綵坊，直到四更天才回来！”芸妃哭丧着脸，方寸大乱，“娘亲，皇上肯定是去找寒菱那贱人，他还在那里过夜，再这样下去该如何是好！”

    李映荷听后，也震惊不已，这确实不好！

    “娘亲，这可怎么办？我不能输给那个什么都不是的女人，我不能输给她！”芸妃愁眉苦脸，大力摇晃着李映荷的手臂。

    “乖女儿，别摇了，让娘亲好好想一想！”李映荷阴沉着脸，深思熟虑着。

    忽然，她眼中露出一丝狠毒，示意芸妃伸过头来，附在芸妃耳边低语了几句！

    “娘亲，这……行吗？”

    “当然！”李映荷信心十足。

    “那好！我们干脆来个斩草除根，永绝后患！”果然是母女，芸妃脸上的阴狠丝毫不亚于李映荷！

    “皇上！皇上……”早晨，韦烽正在陆公公的服侍下梳洗更衣。

    只见一名宫女慌慌张张地跑进来。

    这是他临时加派到司綵坊，负责暗中监视寒菱的人。

    “启禀皇上，菱昭仪她……与王学士睡在一起！”宫女禀报。

    “什么？”韦烽立刻推开了准备替他扣上最后一只纽扣的陆公公，留下一句“通知文武百官，早朝延迟半个时辰，到时若朕还不出现，就取消今日的早朝！”便怒气腾腾地冲出寝宫。

    清脆悦耳的鸟鸣声从窗外传进屋内，寒菱悠悠转醒，习惯性地伸了一个懒腰，忽觉手臂碰到一样温热的东西，转眼一看，瞬时惊吓得花容失色。

    王璟鏘，怎么会在这里？

    看着他裸露在外的手臂，一个不好的预感猛然袭上她的心头，然后，双手迟疑而颤抖地掀开被子，彻底呆了。

    丝被里面，她身无寸缕，王璟鏘亦是！

    天，这是怎么回事？

    还来不及细想，只听“砰”的一声响，房门被人踢开，整个房间犹如飓风刮过，韦烽气势汹汹地飞奔而来。

    “哎，你听我说，这是误会！”望着他骇人的神情，寒菱不自觉地做出解释。

    韦烽二话不说扯过被子，裹住她，把她推到床一角，然后抬起脚狠狠踹在王璟鏘光裸的胸膛上。

    “啊！！！”

    伴随着一声凄厉的叫喊，王璟鏘醒了过来。

    然后，也被眼前的情景震得无法动弹。

    “死贱奴，竟敢偷人偷到皇宫来了，不但污染了皇宫圣地，还败坏我们女子的名声。”一个尖刻恼怒的声音在门口响起，脂粉飘香，一大队人马走进房来，带头的是芸妃和华嫔。

    “皇上，这种女人留着只会伤风败德，请您立刻收拾她！”华嫔面露鄙夷和蔑视，仿佛寒菱是国耻。

    “不就是嘛！外表看着冰清玉洁，骨子里却是个荡妇。”李贵人也插了一句。

    “哥哥，你到底疯了还是傻了，怎么会跟这种女人乱搞！”蓝妃更是深受打击，尖叫声几乎要震破耳膜。

    “妹妹，我没有……”王璟锵急忙辩解，只觉得头很疼，脑子一片混乱。

    “璟鏘，你让开一下。”寒菱刚刚反应过来，第一时间想到的就是确定某件事，当她看到天蓝色的床单上一片干净，没有任何痕迹，忐忐忑忑的心终于也放了下来。

    “皇上，您说句话呀，”发现韦烽一直愣愣地盯着寒菱看，并没有预期中的发怒或者作出惩罚，芸妃又气又恼，极不甘心地大声提醒出来。

    寒菱视线也回到韦烽身上，道，“一切只是误会，并非你想象中那样。我和璟锵是清白的。”

    “哼，事实摆在眼前，岂容你争辩和否认？”淑妃仍旧认定害死韦珏的真凶是寒菱，一直对寒菱怀恨在心，如今难得有机会报复，当然要插一脚。

    “皇上，请听微臣解释！”经过一番努力回忆，王璟锵混沌迷茫的脑子慢慢恢复清醒，“昨晚微臣喝完酒，走出酒盏正准备回家，肩膀忽然传来一阵疼痛，之后便再也没有知觉，一直到方才醒来。”

    “借口！！”

    “肯定是酒后乱性，借酒行淫！”

    “皇上，快点处死这对狗男女吧。”

    “你们都闭嘴！你们一个个都有亲眼看到吗？如果没有就别胡说八道！他喝醉了，根本有心无力，做不了那趟事！”看着这群叽叽喳喳、唯恐天下不乱的女人，寒菱着实恼火。

    “你的意思是，倘若他有心有力，你就跟他那个？”终于，韦烽出声。

    “我……我……”

    当然不是了！！！

    寒菱羞恼地瞟了他一眼，别开脸不想看到他。

    “回答朕！”韦烽嗓音提高，俊颜也更加阴鸷。他才一个晚上没来，她就不安分了，真是可恨极了。

    寒菱不由自主地扭过头来，对上他凶神恶煞的俊脸，原本想解释的话语一下子都吞进肚里，再也不愿说出来。

    “皇上，她分明是心中有鬼，这种女人，人尽可夫，应弑之！”

    “你才人尽可夫！你全家都人尽可夫！”寒菱立即狠狠地瞪向芸妃，这死八婆，每次都来兴风作浪。

    芸妃顿时满面通红，趁机向韦烽撒娇：“皇上，您看她，明明有错在先，还出言侮辱臣妾，还说臣妾全家都……”

    “皇上，您快做个判定吧，都抓奸在床了，这事要是传出去，颜面何存。”

    “一而再再而三地给皇上戴绿帽，她根本就是想皇上受天下人耻笑！”

    “寒菱，朕给你最后一次机会，如不解释清楚，休想朕放过你！”韦烽再次发话，语气依然又冷又怒。

