    “铛！”

    真刚的一剑极为沉重，剑势更是刚猛无比，给人一种力不可挡的错觉，加上其出招的时机掐准了田光一剑力道尽去的那一瞬间，一剑直接逼迫田光这位剑道宗师后撤。

    转魄、灭魂这对双胞胎姐妹更是剑法鬼魅，锁链缠绕的短剑很恰当的锁住了田光后退的空间。

    断水更是抓住这个时机，执剑背刺田光，在加上乱神与魍魉两侧伺机而动，这一瞬间便堪称绝杀。

    “六剑奴？！”

    田光在与真刚交手的瞬间便是发现了处境，六道近乎相容的气机锁定了自己，剧烈的危机感直冲大脑，令得后背发凉，更有一种置身绝境的感觉。

    那是对于危险的敏锐感知。

    根本来不及多思考自己为何会被六剑奴盯上，面对这样的绝杀，他瞬间做出了判断，身形微微侧移，避开了心脏等要害部位，任由断水贯穿胸口，同时手中之剑剑气爆发，湛蓝色的剑气宛如沸腾的蒸汽将真刚与断水逼退。

    双臂猛地挥舞，巨大的力道令得转魄、灭魂两姐妹只能收剑，单论力量，两姐妹可比不过农家的糙大汉。

    可乱神与魍魉这个时候却是动了，手指长剑对着田光攻来。

    田光心中轻喝：“冬灭！”

    恐怖的内息灌入手中长剑，螺旋状的灰蓝色剑气透着浓郁的死亡气息，以一种鱼死网破的架势对着乱神和魍魉斩去。

    “刷！”

    真刚身形一闪，挡在了乱神的身前，手中之剑爆发出一股不弱于田光的剑气，与其对轰在一起！

    “轰~”

    两股极强的剑气震荡开来，狂风肆虐。

    不远处的楼阁之中，洛言握着一把瓜子嗑了起来，同时悠哉的点评了起来：“不愧是农家侠魁，实力不俗，面对六剑奴的突然袭击竟然挡住了，虽受了不轻的伤，但还有余力反抗，厉害。”

    以洛言的眼光，想要打六剑奴这种高攻刺客，最好是典庆这种天克肉坦来打，要么就是多来几个高手合作对拼。

    未来的剑圣盖聂有没有能年干掉六人，洛言觉得有点悬。

    盖聂有本事杀掉其中几个人，但自己也绝对会重伤，甚至是被杀。

    不得不说，赵高将六剑奴磨练的极为可怕，正如卫庄的评价，乃是一件完美的杀人机器，毫无破绽，说是六个人，倒不如说是一个人，一个弥补了所有破绽的人。

    “六剑奴之中真刚的实力最高吗？”

    洛言感受着真刚与田光的再次交手，看向了身旁的赵高，询问道。

    田光的拼命一剑，六剑奴之中的其余几人似乎接不住，真刚却是接下了。

    “六剑奴各司其职，六位一体，真刚主攻，自然实力最强，但速度偏慢，乱神剑法最妖，神出鬼没，极为邪异，魍魉身法鬼魅，伺机而动，断水找寻时机能力最强，转魄、灭魂为辅。”

    赵高双臂垂落，略带几分儒雅的气息站在洛言身旁，落后半个身为，轻声的介绍道。

    “他撑不了多久，你要杀了他？”

    大司命单手撑着小蛮腰，站姿犹如模特一般有范，眼眸之中泛着一抹冷冽，轻声的说道。

    在大司命看来，洛言若是要杀了田光，没必要亲自跑一趟。

    看着六剑奴的身影，大司命眼底深处也是有着几分忌惮，当世能挡得住六剑奴刺杀的估计没有几人，真不知道赵高是如何培养的。

    “杀了他做什么，留着他还有用。”

    洛言轻声的说道，继续嗑瓜子，看着两方交手，评估着田光的实力。

    墨鸦嘴角扯了扯，他觉得田光撑不了几个回合了，六剑奴的攻势如狂风暴雨一般，且六人实力都是距离宗师极近的那一撮人，其中凶险可想而知，一个疏忽命就没了。

    田光现在浑身浴血就已经说明问题了，被玩死只是时间问题。

    六剑奴很懂战略，能玩死的对手从来不硬钢。

    洛言一边嗑瓜子，一边眯了眯眼睛，他在等，等田光的后手，亦或者该说昌平君的后手。

    这几日围而不攻便是给田光求援的机会。

    昌平君会派人来救田光吗？

    这可是他的心腹啊！

    再不来，六剑奴就要将其剁了！

    似乎在印证洛言的猜想，天空之上突然有着狂风席卷而过，紧随其后，一个方方正正的立方体自半空之中滑落而下，其位置赫然是六剑奴所在的位置。

    半空之中，立方体迅速变化，机关开启，八只类似于蜘蛛的脚重重的踩在了地面上，下一刻，双臂抬起，一只三米多高的机关兽便是出现在了所有人的视线之中，布满刀刃的机关手臂开始挥舞，直接逼退了六剑奴。

    没有谁想试试这机关兽的刀刃锋不锋利。

    “墨家？”

    洛言眉头微微一样，一瞬间觉得手中瓜子不香了，没逼出昌平君的后手，却是将墨家的人逼出来了，这可不是洛言想要的。

    不过下一刻，洛言目光却是微微一凝，因为一同出手的竟然还有一个黑袍人。

    对方手执墨眉，挥舞间，黑白色的剑气便是逼退了数名东厂杀手，同时搀扶住了田光，配合机关兽竟然保下了数名农家弟子。

    “越来越有意思了~”

    洛言看着手执墨眉的黑袍人，低声自语。

    若他没有记错，墨家的信物墨眉如今在燕丹的手中，而眼前这黑衣人的身份可想而知。

    “走！”

    燕丹搀扶住田光，声音低沉的说道。

    “墨眉？阁下是墨家巨子？！”

    田光看着燕丹手中之剑，有些惊讶的说道。

    “现在不是闲谈的时候，脱离险境再说！”

    燕丹沉声的说道，旋即发出一声口哨，天空之中，墨家的机关鸟俯冲而下，同时那只类似于蜘蛛的机关兽开始暴躁了起来，无数的小型弩箭怒射而出，逼迫众人不要靠近。

    墨家机关兽向来是偏向防守，而非攻伐。

    这是优点也是缺点。

    优点自然是防御力很强，但缺点也很明显，威慑力不够。

    几乎在瞬间，六剑奴的身形便动了，打算将田光和燕丹都留下，一只机关兽可拦不住他们，不过下一刻他们的身形却是止住了，因为赵高传信了，让他们不用追了。

    “因为秦赵的战事吗？”

    洛言喃喃自语，历史上的燕丹可没有这么急着离开秦国，如今可是比历史上早了一年多，显然秦赵的战事对其影响很大。

    当然，还有墨家被洛言哄骗的缘故。

    如今的墨家小猫三两只，比起历史上的墨家，可以说是凄惨无比。

    燕丹要是还坐得住，那他就真的成佛了。

    “就这么放过他们？”

    大司命皱眉看着洛言，询问道。

    洛言扫了一眼大司命，轻笑道：“不然呢？杀了他们？墨家之人我暂时不能动，至于田光，他既然提前和墨家的人联系了，那我的目的也就达到了，只是可惜了，没有试探出来。”

    想到这里，他不由得摇了摇头。

    他只是有些期待昌平君的后手，但昌平君并未给自己这个机会。

    不过出了这么一茬子事情，昌平君这段时间也该安稳了，借着这段时间，洛言得去一趟阴阳家。

    距离与嬴政的五年之约已经越来越近。

    “需不需要派人追杀？”

    赵高低垂着脑袋，询问道。

    “意思意思吧，这事就不麻烦东厂的人，让罗网的人去就行了，走吧，去咸阳宫给大王复命，不出意外，燕丹应该也逃了。”

    洛言轻声的说道，同时也有一种感觉。

    自己闹得这么一出将很多人的计划都搞乱了，其中就包括阴阳家的月神。

    不过这也是洛言的要的效果。

    想要研究苍龙七宿？

    未来谁想研究苍龙七宿，得洛言说的算，阴阳家又如何，逼急了洛言，洛言将六国的王族全部屠了，将苍龙七宿的所有线索全部断了，再将铜盒和幻音宝盒给融了。

    研究？

    研究啥？！

    不过真到了那个地步，洛言和阴阳家估计就真的翻脸了，东皇太一有可能会癫狂。

    追寻了千年的秘密？

    呵呵~

    。。。。。。。。。。。

    咸阳宫，雍宫。

    嬴政得知田光被墨家之人救走后，面色也是微微变化，看着洛言询问道：“墨家何时与农家勾结了？”

    这段时间，嬴政对墨家的感官还不错，因为木薯和地图都是墨家之人贡献的，而且墨家弟子现在都在境外探索，孔雀王朝那边也需要墨家之人领路，秦国也算欠了墨家一个人情。

    可墨家与农家之人牵扯到一块，这就让嬴政有些不舒服了。

    “墨家巨子六指黑侠有一名弟子，大王应该知道，此人便是燕丹，如今留在七国内的墨家只是一部分，六指黑侠东出海外有可能无法回归，那燕丹便是墨家新的巨子，拥有墨眉的他有资格掌控整个墨家。

    而燕丹近些时日与昌平君走的比较近，会出手救人也很正常。”

    洛言不急不缓的说道。

    “墨家，农家，诸子百家……”

    嬴政眉宇间有着几分阴鸷，显然对于诸子百家插手这些事情极为不满，遍观历史，诸子百家也算是混乱的根源，每一个王朝兴衰的背后都有他们的影子，他们就和后世的世家一样，坐看王朝兴替，在背后推波助澜。

    算是极度不稳定的因数。

    因为诸子百家没有所谓的忠诚，他们只信奉自己的理念，可以与秦国为友，也可以与秦国为敌。

    “燕丹在何处？”

    “应该已经跑了，今日出手之人应该便是他，以墨家机关兽朱雀的速度，此刻想要追上太难。”

    洛言轻声的说道。

    “先生早知会有此事？”

    嬴政看着洛言淡定的神情，有些不解的询问道。

    洛言摇了摇头，缓缓的说道：“今日本欲看看昌平君是否有后手，亦或者说农家是否在咸阳还有后手，却不曾想到墨家横插一脚，不过也无所谓，燕丹既然出手了，此番必回会返回燕国，而不是继续留在秦国当质子。

    加上秦赵之争落下帷幕，燕丹回国心切也可以理解。

    其实就算今日燕丹不出手，臣也打算找机会让燕丹离去。”

    “这是为何？”

    嬴政皱眉看着洛言，反问道。

    “燕丹不归国，秦有何理由灭亡燕国？”

    洛言面带微笑，轻声的说道。

    那一抹微笑看的盖聂心中微微泛冷，他觉得洛言算计的有点太深远了，这完全就是将燕丹玩弄于股掌之中。

    “燕丹？他有胆子与秦国为敌？”

    嬴政目光平静，询问道。

    不是嬴政小觑燕丹，而是嬴政不觉得燕国有这个胆子，就算燕丹想对抗秦国，可燕国内部会允许他这样做吗？

    “燕丹是江湖人，燕国自然是对抗不了秦国，所以，臣斗胆猜测一二，燕丹有可能会剑走偏锋，比如刺杀大王，若大王一死，秦国必然动荡，六国之危可解，加上扶苏公子尚未成年，昌平君为相，秦国东出之念想必然会再次拖延十数载，甚至更久。”

    洛言缓缓的说道，语气很平淡，就像在讲故事。

    刺杀？！

    这个字眼直接刺激到了盖聂和赵高，两人的目光都是锐利了起来，同时惊讶的看着洛言，洛言真特么敢说。

    嬴政自然也觉得这两个字比较刺耳，但仔细思考了一下，却发现洛言说的很有可能发生，刺杀确实是燕丹唯一的机会，除此之外，想要靠国力比拼秦国，燕国就算再奋斗三十年也没这个可能。

    “燕丹若真能谋划此事，寡人或可高看他一眼。”

    嬴政轻笑道。

    洛言不答，正儿八经的历史上，嬴政可是很狼狈的绕柱，差点死于荆轲的剑下，当然，秦时这个世界显然不可能发生这种荒唐事情。

    武力值越高，想要杀一个人也就越简单。

    嬴政要么被荆轲所杀，要么荆轲连靠近的机会都没有。

    “臣已经帮他谋划了，樊於期逃亡在燕国，大王可以悬赏他的人头，以樊於期和昌平君的关系，必然会与农家联系，燕丹未来若想要谋划此事，必然会献上樊於期的人头取得大王的信任。

    如何让天下人都认为大王想要樊於期的人头，就看大王能否演戏了。”

    洛言继续说道。

    这场大戏他安排了许久了。

    大殿静了静。

    嬴政盖聂如何想暂且不谈。

    赵高现在觉得洛言有点可怕，这一环套一环，怕不是要把燕丹和昌平君玩死才罢休。

