    说着，陆远便想要乘电梯上楼去！

    向前走了几步，他在发觉身后空荡荡的，一转头只见到伊恩整个人都有些呆滞的样子，情窦初开的年纪，见到如此风情美女，都快要走不动路了！

    见到这一幕，陆远哈哈一笑：“看来我的这位小兄弟，很喜欢和你说话。你就来给我做个导游吧，我要买一些宝石。”

    美女销售员听到这句话，立刻紧跟了上来。

    三人一同进入电梯，女人身上的淡淡幽香，飘荡在狭小的空间里。

    此时，女人开口道：“这位先生，你可真是我见过最大方的男人。我想要和您交个朋友，不知道有没有荣幸，能够和你一起共进晚餐。”

    听到这儿，陆远的反应立刻警惕了起来！

    而一旁的伊恩，则是双目放光，甚至有些不知所措的拉了一下陆远的衣服，都快要越过陆远立刻去答应了。

    看着猴急的小兄弟伊恩的表情，陆远无奈的耸了耸肩。

    “真想告诉小老弟，女孩可不是这样追的！”

    心里吐槽了一句，陆远决定给小老弟做个样子！

    不然，别看这小老弟，是和墨西哥黑帮交锋过的傻大胆。

    如果不学会如何在这个充满诱惑的地方生活下去，极有可能，就会毁在某些女人的手上。

    这里可不是国内，处处都有危险，也许你早上只是和一个暗恋你的女人聊了一句天，下午可能就会遭到情敌的报复。

    毕竟像这样的案子，已经数不胜数了。

    所以像这种俗世缠身的女人，陆远是绝对不会靠近的。

    因此，目睹女人期待的目光，陆远温和的笑了。

    “女士，我想我们没必要私底下单独见面，况且我的妻子已经在家里为我准备了饭菜，所以我只能拒绝你的请求。”

    陆远如此无情，堪称是铁血直男，而并非是拒绝了对方的邀请，而是拒绝了对方的请求。

    这种态度，女孩还没怎么表现呢，位于陆远身旁的小老弟伊恩，就已经是被吓得脸色都变了，着急的走上来解释道。

    “女士不好意思，我们老板是一个很温柔的人，他表达的意思，并不是拒绝了你的请求，而是拒绝了你的邀请。

    尽管只是一个词，可请你不要误会，他并没有不尊重你！”

    女孩有些诧异的望着伊恩，几乎是露出了见到救星一样的表情，而一旁的陆远则是尴尬的稍稍低了低头！

    “你可真是一个善解人意的好人，那你愿意和我一起共进晚餐吗？”

    女孩开心的说着，甜甜的微笑，令人几乎快要沉醉进去了。

    伊恩一脸的兴奋：“当然，我当然愿意了！这是最好不过的事情了吧，这可真是让我充满惊喜的一天。”

    陆远在一旁无奈的摇头，或许让这小老弟长长记性，也未必是件坏事。

    恰在这个时候，电梯也是抵达了陆远想要到的奢侈品楼层，陆远悠然的走向一家名表店。

    这次王老板，可是对自己的女儿下了血本，五千万美金砸过来，陆远至少也要有所表示。

    不然的话，估计王总在内地一定会很没面子。

    于是他打算哪怕已经超出预算，也要为王老板弄一些新奇的物价回去，只要让这家伙满足了，也许那投资的款项，还能再多一点。

    到时候自己只要加加价，完全就可以从小太妹身上赚回来，别提多划算了！

    正想着，三人就已经来到了名表店里，陆远眼神扫过去，见到了几款新上市的时尚表盘。

    店里的售货员立刻走了上来，为陆远介绍这些华丽而又十分昂贵的表盘的用处，以及出自哪位名家大师之手。

    陆远随手点了两块，就像是点了两块奶油蛋糕一样，总价不到三十万澳币，如果折算成内地钱款，已经算是不错的送礼佳品了。

    正想离开，那红衣女孩又凑到了面前。

    “先生，您看这款男表，我觉得和您的气质十分搭配。这是我刚刚为您挑选的，在我看来，这种精密的内部设计，才能体现你的睿智和气质。

    我觉得，您最好可以留我一个联系方式，这样一来有什么问题，我也可以帮你上门服务。”

    红衣红唇修长身材美女，呵气如兰的将一款土豪金手表递到了陆远面前。

    一脸我是真心为你挑选的样子。

    陆远则是不由自主的向后看，毕竟他身后还跟着一个小老弟呢，本来以为这女人会缠着小老弟，从而放长线钓大鱼！

    可是很显然，这女人眼光很明亮，一眼就看出来小老弟可能只是个跟班的。

    这样一来，可真是让陆远有些厌烦了。

    尤其是听到这个女人的话，更是让陆远有些无语。

    她看着眼前这个红衣美女，心里终于明白了。

    而美女则是直言说：“先生，既然这些东西都是需要送货上门的，而且你买的东西太多了，看起来像是要送给别人的礼物。

    所以如果我们能私下吃个饭，我想我一定能帮你想一个很好的托运方式，而且我的酒量并不是特别好，但为了能让你满意，我一定会陪你玩好的，只不过到时要麻烦你，把我送回家了。”

    女人一边说着，一边在陆远面前摆出最为勾人的姿态，一根手指还轻轻点在陆远胸前。

    一脸的诱惑勾人的表情，别提有多么的具有吸引力了。

    而话都说到这一步了，陆远即便再怎么装傻，也知道这女人到底是打的什么目的。

    如果他还不知道这女人到底是怎么想，那就不是一个男人，而是一个傻子了。

    他呵呵一笑，身子后退了一步，离这个女店员远一些。

    他已经看出这女人的想法了，先是要送货上门，然后又说自己酒量不好。

    最后还要让自己把这个女人送回家？

    这中间，恐怕会发生什么喜闻乐见的事情。

    至于这些奢侈品的售后服务，陆远还没听说过女工程师上门服务的，即便是有，也绝不可能是一个售货员。

    不过，售货员也能提供服务，至于这个上门服务，那可就是另外一件事情了。

