    想到此处，张余脸色铁青，越想就越是觉得有这个可能，他可不认为老温他们可以将这信号给破解了，毕竟他们这些人身上人手一个，要是真有这么一个玩意，一旦被破解了他们就要全军覆没，到时候一个人都无法进入狼牙特战旅。

    那样的话，狼牙可就招不到人了，所以只有一个可能那就是范天雷将自己的位置给泄密了。

    “这个缺心眼的老家伙。”

    张余一阵咬牙切齿：“不就是演习的时候，给你狙击了吗，你丫的竟然玩赖皮，这不是缺心眼吗。”

    张余就是忍不住一阵暗骂。

    这实在是太缺德了。

    见过缺德的就没见过这么缺德的。

    “不行，得将这个信号屏蔽掉才行。”

    这时候的张余神色一凝。

    “不行，得尽快买个信号屏蔽器，他奶奶的，再这么下去，迟早被抓。”

    想到这里，张余深吸了一口气，他准备立即买个新号屏蔽器，随着张余想到此处，张余收拾了一下，将衣服跟钱放好，手环则是放到了自己的包包里。

    张余整理好了之后，张余便是打开了门，待到张余打开门之后，有个人不禁朝着张余看了一眼，这个人正好在尿池旁边，待到看到张余的一瞬间，这个人则是为之一呆，都是断流了一下。

    “你……”

    这个人看向了张余的一瞬间，也是有些看呆了，这时候张余也反映了过来，自己现在扮演的可是女人啊。

    这会儿却是正好被这个人看了个正着……

    想到此处，张余急忙反应过来，张口道：“看什么看，没看过人妖啊……”

    话音落下，张余还撩拨了一下头发，便是优雅的走了出来，这一刻，张余的神态，跟女人可谓是一般无二，这一切，都是神级演技带出来的效果。

    这神级演技，赋予了张余演什么就像什么的演技，非常的霸道，比起这些明星的演技来，强了不知道多少倍。

    在这世界上公认的演技，就是那些常年当卧底的演技，或者是那些特工们的演技，那些人的演技，才是真正的厉害，当之无愧。

    随着张余离开了这里，这时候的这个男人一个哆嗦，一时间，一阵恶寒。

    紧接着，这个人有些惊叹道：“卧槽，卧槽，卧槽。”

    “这真的是个人妖？”

    这个男人也是有些傻了眼，不知道为什么，他感觉眼前的这个女人实在是太漂亮了，他感觉比起电视上看到的电影明星还要漂亮。

    “现在人妖都这么漂亮了？这没道理啊？而且这个家伙行为举止，怎么看都像是一个女人啊……”

    这个男人也是呆滞在了当场，一时间这个男人也是怦然心动，不知道为啥，这让他有一种感觉，那就是……

    管他是不是人妖，要是能当他媳妇就好了……

    可待到他想到这里的时候，这个男人的脸色微变：“卧槽，差点变性了……太恶心了。”

    这个男人急忙逃似的离开了这里。

    张余出来了这里之后，便是看了看四周，这会儿他最为主要的是想办法弄个信号屏蔽器，可是他在不停的移动，这弄个信号屏蔽器可没有那么容易。

    想到此处，张余迅速的买了一个便捷式的信号屏蔽器，有了这个信号屏蔽器之后，对方要想再找到他，可就没有这么容易了。

    想到此处，张余也是稍微松了一口气。

    张余走在这大街上，因为长得太漂亮，故此这男士的回头率，竟然达到了惊人的百分之九十八。

    张余想到此处，眼睛里透露着些许冷笑：“范天雷，既然你不仁，那可就不要怪我不义了，你把我的消息给放了出去，可就不要怪我了……”

    想到这里，张余的眼睛里闪过了一抹戏谑。

    很快，张余找到了一家网咖，张余直接找来网管，让网管给他开了一个号，张余没有用自己的身份证开，但是在这网吧里，有些时候也是可以用其他身份证开的，这也是一些暗箱操作了。

    只不过这样会贵很多。

    毕竟网咖也要承担一定的风险嘛。

    张余开了两个小时的，而且还是一个包间，这时候的张余迅速的打开了电脑，并且操作了起来，张余的十指在这一刻，竟然是幻化出了道道残影，那速度实在是太快太快了，简直让人觉得不可思议。

    而在张余的面前，则是出现了无数的英文字母一类的东西，这些英文字母一类的东西，看的人都是眼花缭乱，但是张余整个人却仿佛是变成了另外一个人一般。

    在这一刻，张余就是一名黑客。

    不错，之前张余获得了初级黑客技术，一直没有展现的机会，这会儿终于是派上了用场，虽说这初级黑客技术表面上不是非常的高，但只有了解的人方才知道，这初级黑客技术到底有多厉害。

    这初级说的可不是地球上的初级，地球上的初级黑客，只是一些最普通的黑客而已，但是张余的这个初级，比起地球上的高级黑客还要厉害，可想而知，这初级的含金量有多强。

    这要是到了中级以及高级，都不知道会演变成一个什么样子。

    张余连接了自己的无线网络，他的网络比起这网络来可是要快了许多，而且张余还发现，自己的无线连接可不是表面上的那么简单，自己的无线连接，竟然还可以不断的变换ip，这就有些厉害了。

    其网速，更是比地球上的任何网线都要快，可想而知。

    张余连接了自己的网络之后，他的眸光闪烁了一下，下一刻，内心深处，更是低吼了一声。

    超级计算机辅助系统。

    随后，张余便是使用超级计算机辅助系统来辅助自己运算这些代码，超级计算机一出，张余的运转，犹如是飞起来了一般，那种宿主，一定会让人为之惊叹。

    如果给一名黑客，超快的网线，运算超快的电脑，外加这个人还是一个黑客高手，这样的黑客真的可以在网络上翻手为云覆手为雨。

    待到张余敲完了这最后一个代码之后，张余的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，紧接着他按下了enter。

    这时候的张余喃喃道：“老范，这是送你的一份大礼，希望你可以接住了……”

