    “你能奈我何！”

    庞大的战意在陆平的体内蓬勃欲出，昂扬的斗志让乔伟英等人热血澎湃，让张峰、乔正彦等人一时间忘记了责怪陆平的冒失。

    “好，好！”王周真人气极而笑，指着陆平道：“果然好胆量，还是那句话，若本真人奈何不得你，王家自然也不会再有人来找你听涛府的麻烦。”

    陆平这时却是笑嘻嘻的道：“不忙，这苍岭岛乃是我听涛府修士用性命拿下来的，不论你王家是否找我听涛府的麻烦，我听涛岛修士万没有惧怕之理，只是你王家毕竟已经退出了陨落秘境，那么无名岛当中中型灵矿脉的两分份额，你王家自然也没有了占据的道理，我看这一战，若王真人你奈何不得在下，那两分份额便让出来吧。”

    王周真人没有说话，脸色阴沉的仿佛要滴出水来，一把石锤腾空而起，遥遥指向陆平。

    陆平也不再说话，金鳞剑瞬间透体而出，达到极致的剑意直通霄汉，滚滚的杀气扑面而来，使得观战的张峰等人心中都是一惊！

    陆平这一战是不得不战，陆平布局周密，看似占尽了上风，但是无论是北盟、水晶宫或者是若隐若现的“闺阁”，陆平能够在这些大势力的博弈当中，或许可以占据一时的便宜，但这一切终究还是要靠实力来说话。

    现在陆平或许可以借助张峰、李茂林和乔正彦三人将王周和邱永珍二人逼退，但那终究不是听涛岛的实力，终究是取了巧的，是不会被这些势力以及北盟的其他势力看在眼中的，这一切最终还是要取决于实力！

    权谋手段在修炼界当中只是实力相当的对手之间的把戏，听涛岛若想在北盟众多势力当中立足，这一战便是听涛岛一劳永逸的快捷手段。

    只要陆平在与王周的对战当中不落下风，甚至都不需要胜利，锻丹中期战力无疑会增强听涛岛在北盟和陨落秘境当中的地位。

    石锤高高扬起，直直向着陆平砸下，没有丝毫的技巧可言，完全就是一力降十会的打法。

    金鳞剑显然无法正面抗衡这种霸道的法宝。

    金鳞剑一连卷起三道剑浪，在陆平的剑术修为达到“练剑合一”的境界这后，陆平的剑术威力已经不在一般的小神通之下。

    当然，这是指陆平全力发挥的情况下，现在这套“千堆雪”剑诀，陆平并没有施展道极致，然而陆平还是凭借这一击迟滞了石锤的攻击，陆平本人已经急速向后退了去。

    石锤冲破金鳞剑的阻碍，却已经失去了打击的目标，石锤击在空出，然而石锤带起的巨大的风压却是直接将海面压下去一个十丈深的凹陷。

    石锤的威力显然出乎陆平的意料，便是观战的张峰等人也是脸色沉凝。

    石锤再次飞起，这一次却是旋转着向着陆平击去，似乎是被王周真人投掷出去一般。

    陆平手中的金鳞剑划起一道水浪，在空间一脸化作四只水蛟，却被石锤一击而碎。

    陆平意图故技重施，避开石锤攻击的锋芒，却见王周真人手中结出一道印诀，两手之间突然凝聚起一团蓝色的光团，随即向着陆平的脚下飞去。

    蓝色的光团爆开，正要躲闪的陆平顿时感觉整个人的身体一滞，仿佛脚下被无数只手抓住，又好像整个人的身体重了数倍，行动顿时困难起来。

    便是这么一瞬间的迟滞，石锤已经在众人的惊呼声中将陆平击成了粉碎，却只溅起了漫天的水花，在不远处，一道海水突然逆流而上，在海面重新凝结成了陆平的模样。

    瞒天过海诀！

    陆平面色肃然的看着对面的王周真人，方才那种全身沉重的感觉依然隐隐存在，不过却对陆平起不了多大的影响，拿到蓝色的光团显然是王周真人修炼的一种小神通。

    这种神通看上去似乎威力不大，修士也不在乎加重的那几百几千斤的力量，但这种神通却最是麻烦，若是被修士随心所欲的在斗法当中使用，极易引起对手一些微小的失误，特别是在生死斗法当中，失之毫厘，差之千里，往往修士便会因为一次微不足道的失误而被对手抓住了机会而死无葬身之地。

    然而此时陆平一脸的难堪却并不是因为这种小神通，而是已经回到了王周真人手中的石锤。

    就在刚刚石锤突破金鳞剑的阻拦，陆平正要避开之时，石锤却是趁着陆平被王周的小神通限制而陡然加快了速度向着陆平攻击而去，若非陆平施展“瞒天过海诀”，这下被石锤击中不死也要重伤。

    “四条宝禁，通灵法宝！”

    法宝或许能交给溶血期修士御使，然而每一件法宝的成型则必须出自锻丹真人之手，原因并不只在于法宝自身的材质以及宝禁，更重要的便是法宝的灵性。

    只有当修士进阶锻丹期之后，神念才可以锻熔于金丹当中，真元当中才可以蕴含灵性，法宝的孕育成功，含有灵性的真元便是一个重要的媒介。

    然而法宝同锻丹真人的修为一样，在凝练三条宝禁之下，法宝自身的材质再高，终究也不过是一件普通法宝罢了，只有当中修士融合天地灵物，进阶锻丹中期之后，因为真元当中蕴含的灵性大增，在凝练法宝的第四条宝禁之时，这件法宝的灵性同样也会得到飞跃式的增长，不但威力增加，更有许多其他的妙用。

    这样的法宝便被称作通灵法宝，传说法宝凝练第七道宝禁，经过融合了第二件天地灵物的锻丹后期修士蕴养之后，法宝的灵性再增，便会称作养灵法宝。

    陆平没有想到这个王周真人居然能够有一件通灵法宝，乔正彦也颇感意外，而张峰和李茂林二人就显得有些沉不住气了。

    通灵法宝威力远超普通法宝，更重要的是这种法宝的难得。

    修士在进阶锻丹中期时，凝练天地灵物是一个极其艰难的过程，很少有修士在凝练天地灵物之后尚有多余的灵性将法宝提升为通灵法宝，一般修士都是在修为达到锻丹六层，甚至第二次凝练天地灵物之后，才会有多余的灵性用来凝练通灵法宝。

    因此，威力巨大的通灵法宝对于最高战力只是锻丹中期的张李两家来说，就是一个可以影响三家平衡的存在，这如何能让两家人沉得住气。

    石锤显然是王周真人的本命法宝，可王周真人在锻丹四层的修为便将本命法宝提升为通灵法宝，这说明王周真人恐怕也不是张李两家想象中的那么简单。

    陆平显然也意识到了王周真人这番出手，恐怕也是隐藏了实力来扮猪吃虎。

    这时，王周真人再一次出手攻击，石锤飞舞间，显然是不想给陆平喘息的机会，同手双手之间蓝光闪烁，不时有一道道蓝色的光团被他探入陆平的身周，影响陆平的出手。

    这些光团使得陆平的身体忽轻忽重，出手间对细节的把握不断出现偏差，整个人看上去险象环生，数次失误甚至让陆平险些伤于石锤之下，若非“水幕真罡”的防护力度远超其他护身小神通，陆平说不得要被石锤擦碰几下。

    陆平是绝对不能死的，他可以败，但绝对不能死于王周真人的手中。

    张峰、乔正彦和李茂林处于各种心思是绝对不容许这种事情发生的，三人相互间看了一眼，仿佛都明显了彼此的心思，不知不觉间三人已经成了一个犄角，将王周真人与陆平的斗法范围包围起来。

    邱永珍真人看着三人的动作，脸色不断变换，不知道在想些什么。

    王周真人何等敏锐，自然发觉了三人的异动，同时也明白了三人的想法，然而王周真人脸上的杀机却是更盛：看是你们三人出手及时，还是我先杀了这个竖子，为三哥报仇。

    然而就在此时，陆平的身上却是突然飞出了两枚玉环，这两枚玉环飞出之后，旁边一脸焦急的红鹰等人却是稍稍平静了下来，当日陆平凭借冰火双环的威力力诛王华真人的经过，众人还历历在目，张峰和李茂林自然也放松了不少。

    冰火双环威力虽然依旧不及石锤，然而两者相合却是将石锤的威力削弱了不少，同时毒火寒冰将陆平团团围在中间，使得陆平的防护得到了很大的提高，金鳞剑也不再一味的用来阻挡削弱石锤的攻击，而是间或的反击回去，使得王周真人也不敢再一味的狂攻。

    王周真人心下怒极，他没有想到陆平果真能够同自己相持下来，然而始终保持着一份理智的他也更加明白王华真人的陨落恐怕当真没有假手他人，而是眼前之人的手笔了。

    此子不能留！

    王周真人一想到这番仇怨已经结下，若然此子将来修炼有成，哪里还有王家的活路！

    打定主意的王周真人突然从法器当中摸出一物正要祭起，脸色却一变，一件防守法宝突然出现在身前，“叮”的一声，水幽剑一击而退。

    便在这时，冰火双环中的毒火寒冰突然大盛，硬生生的接了石锤一击，陆平的脸色一下子变得赤红。

    然而陆平终于是腾出了手，顾不得这一击给自己体内带来的震荡，金鳞剑剑吟之声大作，一道道剑影仿佛走马灯一般围绕着金鳞剑分分离离，刹那间一柄通天巨剑带着无上的威势，向着王周真人一斩而去。