    地星。

    听见这两个字，贺辰不禁有些楞神。

    因为他已经半年多，没有听到过任何关于地星的事情了。

    守护学院，是封闭式的觉醒者学院。

    在为期两年的修炼期间，觉醒者们最多去万教世界完成实战训练任务，地星是想回也回不去。

    而这次，钟老却说给贺辰批假，让他回地星放松心情。

    这让贺辰十分讶异，带着点猝不及防。

    自己能回地星了？

    其实，凭借如今贺辰自己的空间能力，他同样可以回到地星。

    但待在守护学院里，贺辰可不敢发动这样远距离的空间转移。

    毕竟守护学院还有几个老古董觉醒者，这是以前阴影还在的时候，跟贺辰提到过的六级觉醒者。

    再加上钟老时不时就会来找贺辰。

    要是贺辰突然回地星消失不见，钟老还不得急坏。

    所以，贺辰目前，原本并没有打算回地星。

    就算要回去，他也是深夜偷偷回地星。

    听到钟老的话，贺辰深怕自己听错，忍不住道：“钟老，您是说，我可以回地星一趟？”

    钟老笑道：“嗯，现在离守护学院的假期结束，还有小半个月的时间。”

    “正好，这小半个月就当做给你放假，等开学前一天，你返回守护学院就行。”

    说着，钟老拍了拍贺辰的肩膀：“好好休息一段时间，我在学院等你。”

    “还有，即使是休假，空间之力的修炼，可不要荒废了！”

    听到这番话，贺辰用力的点点头：“我知道了。”

    贺辰目光闪烁。

    被钟老这么一提，实际上贺辰也有了回地星的心思。

    别忘了，阴影说的有关暴怒之龙的封印，贺辰正好可以去看看。

    先前，贺辰也想过找时间去一趟，但怕被发现，所以本想过段时间再说。

    既然现在能名正言顺的回地星，何乐而不为。

    “谢谢钟老！”贺辰感激道。

    钟老温和笑道：“不用谢，这也是守护学院高层的决定，贺辰你的潜力很强，如果你就此颓废，我们也不能坐视不管。”

    作为觉醒者当中，唯一的空间传承觉醒者。

    以守护学院对贺辰的看重，很多事情也是能够通融。

    守护学院高层，不可能看着贺辰日渐消瘦。

    所以包括钟老在内，所有人同意了，给贺辰放假的事情。

    让贺辰以休假的方式回地星散心，可以去找亲朋好友，缓和心情，借此走出这次的打击。

    再者，以目前万教世界核心区域的形势。

    虽然众多邪恶教派战败。

    正义教派和中立教派，都有了开始抢地盘，你争我夺的趋势。

    换句话说，现在核心区域有些蠢蠢欲动的慌乱。

    过不了多久，觉醒者势力也要掺和其中。

    要知道，这次的战争，本就是觉醒者主导。

    战争虽然结束，但所造成的影响，还在持续发酵。

    这样一来，核心区域想要恢复往日的平静，肯定也要过一段时间，最快也要半个月。

    所以再这样的局势下，守护学院也有很多事情要忙，或多或少照顾不到贺辰。

    这样的话，只有地星是绝对的安全和安静。

    邪恶教派都自顾不暇了，目前哪还有时间侵略地星。

    所以，钟老等人让贺辰回到地星，也是为了他的安全考虑。

    随后，钟老又道：“你先去收拾行李吧，等会就可以回地星了。”

    钟老早就安排好了一切，这次跟贺辰闲聊，除了是想解开贺辰的心结，也是想让他转移注意力，不在去想交界城的事情。

    听完钟老的话，贺辰点点头，便是回宿舍收拾东西。

    看着告辞离开的贺辰，钟老依旧站在原地。

    却见钟老抬起头，看向前方半空的太阳。

    缓缓升起的太阳，散发着灼热的光芒。

    钟老喃喃自语道：“贺辰，你就如这初升的太阳，未来是你们新生觉醒者的，希望你能走出这次的打击，明白我们觉醒者守护的含义！”

    钟老对于贺辰，抱着极大的期望！

    空间觉醒者的强大，是往后，地星觉醒者，对战邪恶教派的一大底牌。

    ……

    另一边，在瞬间移动的能力下，风驰电掣间，贺辰就回到了宿舍。

    在一番收拾后，贺辰就来到了守护学院的空间转移装置房间。

    钟老安排好了贺辰的休假，守护学院的工作人员们也早已知晓。

    所以不需要任何废话，贺辰就站在了空间转移装置的仪器上面。

    前方，钟老再度到来，他是来跟贺辰说再见的。

    钟老笑道：“记得回去好好休息。”

    “嗯。”贺辰笑应一声，难得的露出了笑容。

    贺辰心里，自然明白钟老对自己的好。

    而贺辰，也不会让他失望。

    贺辰已经有了想法，等这次从地星回来，就去覆灭凶煞教派这些邪恶教派的总教。

    以如今亚极陀.月蚀的力量，一流神明不出，有谁会是他的对手。

    贺辰很好的为自己立了个feel。

    然后，空间转移装置启动，贺辰深呼吸一口气，准备就绪。

    霎时，在空间转移装置的一道光芒下，贺辰消失在了原地。

    眨眼间，贺辰前方一黑，等他再看向身前的时候，已经回到了地星。

    面前是熟悉的场景。

    在贺辰耳边，一道耳熟的微笑声顿时传来。

    “贺辰，欢迎回来。”

    听见这道声音，贺辰也是不自觉的笑了起来。

    只见，在贺辰的眼前，柳裕局长和徐辉秘书，已经等候多时。

    刚才的声音，正是徐秘书对贺辰的话。

    一旁，柳裕局长也是笑着。

    贺辰休假回来，守护学院肯定也是要通知临水市特办局。

    毕竟，贺辰可还挂在特办局的名下，是临水市特办局的一名特办员。

    看着面前熟悉的两人，贺辰有些眼红。

    或许是离开半年之久，让贺辰有些想念当初的时光。

    贺辰不由笑道：“我回来了！”

    至此，贺辰的休假开始。

    ……

    与此同时，另一边。

    在未知的时空之中，一道人影正在寻找贺辰当初穿梭时空的痕迹。

    那会，贺辰强行开启亚极陀.空间形态(不完全)，意外来到了假面骑士亚极陀的世界。

    殊不知，有人已经盯上了他(贺辰)。

