    砰！

    两人拳掌相交，如同一头蟒鳄，一头恶蛟交缠，狂莽的力道将脚下的青石板踩踏的四下炸开，尤其是齐昊脚下的石板一片片炸开，只是当刑道荣和程玉两人看去的时候，却不由倒吸凉气，那石板上有着巨大的龙爪印，而明玉峰主脚下则是收敛的更好，虽然青石板一样粉碎，但是对方对于力量操控入微，所以没有丝毫损毁，反而像是一块完好的青石板。

    齐昊看到这一幕，不由心头一凛，这个明玉峰主却是了得，光是这一份入微的操控力，就足以傲笑群雄，他甩了甩有些发酸的双手，对方的力气极大，气血更是狂猛，刚刚施展的蟒鳄武学也极为可怕，还好自己参悟了蛟龙真传，更修行了千龙钟，否则很难接下明玉峰主这一招。

    砰！

    齐昊猛然暴退，他原本站着的地方被明玉峰主一拳打得粉碎，体内元力滚滚倾泻而出，形成了一个巨大的蟒鳄爪印，足足深达数尺，见到齐昊闪开，他再度糅身而上，好似一条大蟒在地上蛇形，看似在用蛇形爬走，但是速度却好似草上飞，四肢中更是传来鳄龙一般的蛮力，四肢好似被钢筋缠绕。

    蓬蓬蓬！

    齐昊脚下本能施展出了自己平日里施展的空空步，这已经不能说是空空步了，如今的空空步糅合了百花错拳，还有蛟龙变幻之道，如同蛟龙爬行一般，有传言说蛟龙爬行乃是龙形百变，可以变化出各种各样的姿势，最令人出其不意，齐昊现在就如同一头蛟龙在地面上不停变幻身形，在这座大殿上腾挪闪烁，躲避着明玉峰主的追击。

    他的身子纵起的刹那，龙吟声阵阵，脊椎骨嗡鸣不止，一头蛟龙扭动着身躯瞬间缠绕在他的双腿，众人不由纷纷瞪大双眼，这头蛟龙攀附在齐昊的双腿间，龙头则是攀附在齐昊的脐上三寸，齐昊的双脚猛然变得粗大无比，甚至可以看到齐昊的双腿双脚上长出了细细密密的龙鳞，闪烁着寒光，飘荡的龙鳞……

    “这个小子的精神力得多强啊……”

    一位峰主不由闷闷吐气道，这也是在场众人的想法，此刻纷纷露出了深以为然的表情，这小子才多大精神力怎么会这么强？要知道一个人的精神力只能伴随着一个人修为的增长才会出现一定的增长，但是眼前齐昊完全打破了这个定理，仅仅是一个初入筑元境第一层的小子，精神力庞大的竟然可以比较炼窍宗师！

    古怪，太古怪了……

    不少人摇头，与此同时场中变化再起，明玉峰主似乎因为久久攻不下齐昊而感到惊讶，他轻喝一声，手掌一翻，反手一巴掌拍下，这一掌中道道元力交织，汇聚成一方印玺，裹挟着轰鸣声轰然砸下！

    不好！

    齐昊心头凛然，感受到了这一招的恐怖，这一印在下，让曹广济几人骤然产生了一种苍天都要为之倾覆，大地也要为之沉沦的错觉，仿佛置身于大厦将倾，岌岌可危之态铺天盖地的袭来。

    千龙钟！

    千钧一发之际，齐昊爆喝，身上筋骨肉齐鸣，一头头蛟龙顿时转了出来，化为了一口大钟，将他包围，狂暴的精神力涌出，配合着他的元力一瞬间将千龙钟勾勒的惟妙惟肖，各种各样的蛟龙在大钟表面游弋。

    当——

    巨大的轰鸣声炸响，程玉等人都被这一声巨响激荡的大脑出现短暂的空白，别人不知道这门绝学，他却是知道这可是明玉峰主的拿手武学覆地印！

    这一招若是按照明玉峰主本身的修为施展出来，那威能几乎可以将万斤巨石打得粉碎！

    两人招式的碰撞，顿时引起空气向外奔涌，形成了阵阵呼啸的狂风，狂风中一头蛟龙猛然从混乱的场面中探出一只龙爪！

    八部天龙！天龙探爪！

    齐昊脑海中高度紧绷，心中流转弥罗经紧守心神，虽然不能施展武学，但是却可以其为根骨，以千龙钟以及江月潮升诀为皮肉，驾驭各种武学，这也是他为什么挥洒这些普通武学却依然可以抵挡的住明玉峰主的原因所在。

    齐昊这一爪一瞬间就拍到了明玉峰主面门，若是真的让齐昊这一爪子抓到，不死也得破相脱皮，但是齐昊却感觉自己好似抓在了一块金刚石上，坚硬无比的手感传来，让他无功而返。

    “够了！”

    就在这个时候，高台上的掌门突然动手了，猛地挥了挥广袖，将两人直接分开，齐昊和明玉峰主两人那狂暴无比的气血和元力几乎是刹那就被对方抚平，大殿中那沸腾的煞气也消散一空。

    明玉峰主顿时一怔，扭头看了一眼掌门后默然退下。

    掌门眯着眼看向齐昊道：“明玉，你的意思我明白，不过齐昊毕竟是武宁县尊高荐而来，没有点本事是不可能的，这一次你暂且退下。”

    “好，齐昊你既然开了天门，还将一身修为巩固的如此雄浑，那从今日开始，你便是我临渊门的上院弟子了。”

    说罢，掌门面色一肃道：“每一位上院弟子都是我门中精锐，中流砥柱，因此所有上院弟子，都可以享用我门中一处洞天福地，洞天福地中天地灵气浓郁，所以更加适宜修行，程玉，刑道荣，齐昊是你们两个领上来的，就由你们两个带着他们去办一趟手续吧。”

    “曹广济、徐玉，你们两个也很不错，不过你们一日不开天门，一日便是下院弟子，还希望你们进入我临渊门后，能够再接再厉，早日破开天门，得享洞天福地。”

    说罢，他屈指一弹，一枚令牌顿时落入了刑道荣的手中。

    “好了，都退下吧，散了散了。”掌门捋须笑道，“对了，三日后你们三个小家伙记得来参加入门大典，到时候还有其他县里的特招弟子，以及我门中自己下山收取的弟子，将会一起召开入门大典，届时会有炼窍宗师挑选你们成为他们的弟子。”

    “谨遵掌门法旨。”程玉和刑道荣打了个稽首，当即带着齐昊三人退下。

