
姬紫云给楚明轩喂了一颗七品的圣元丹，又往他身上拍了一张六品防御符。三人自然看到了姬紫云的动作，尤其是看到她手中的七品丹药，心中更是火热，贪婪之色从眼中滑过

姬紫云眸光冰冷，看着走到近前的这三人。如今她正在布置阵法，哪有时间与这三人废话。

暗自掐算着方位，美眸中华光一闪，起手迅速，扬手就是一抛，一组阵旗落向了几个方位。“轰”一声，插入了地下，彩色光幕顷刻间升腾了而起，当下齐齐地把三人困在了阵中。

姬紫云是如何找到楚明轩的呢？  原来，姬紫云与楚明轩在结为道侣时，两人便结下了同心血契。一方有难时，另一方是可以马上感应出来的，并且可以根据血契的指引，寻到对方。

修士双修时，一般很少会结同心契，只因为修真界分分合合的事，实属平常。很多相伴多年的伴侣，为了修炼资源，反目成仇的不知凡几。

更何况，大多数的修士本就性情冷漠，一闭关就是十多年，或是上百年，所以缔结同心契的就更少了。

几天前，姬紫云根据同心契的引导，一路寻了过来。由于路途遥远，来到时，她并没有急着现身。

而且即便形势再急迫，也是要看清楚目前的情况，别到时候救不了明轩，再把自己与腹中的孩子，搭了进去。她很清楚自己的情况，本就有孕在身，实力肯定会大打折扣。怀孕时的实力，只有平时的五成，如今又是即将临盆。

况且，就算是没有怀孕，只有结丹初期的自己，也是打不过他们其中的任何一人的。如今的这种情况，本就对自己极为的不利，公爹收到传讯后，估计还要过一段时间，才能寻过来。

于是，她悄悄地隐匿了身形，寻找机会，趁机布下了七煞七幻阵，只需最后一步就可以启动阵法了。在场四人，都是重伤之身，灵识比以往不知差了多少，因此姬紫云才会有可趁之机。

这是个六阶阵法，是用煞气结合幻像，相互融合变幻而成的一种组合幻杀大阵。能在不知不觉中，诱出修士深藏在心底的心魔与执念,使其比平时扩大了数十倍。

灭敌于无形，本就是一种极为歹毒的阵法，正道修士一般是不太用的，但在如今的这个情况之下，却是容不得她有半分的手软。

姬紫云素手飞快地掐着指诀，一道道的法诀落在了阵旗之上。随着法诀的快速打出，阵中腾起了阵阵迷雾，其中还有灰黑色的煞气。

阵中立时幻像横生，阴风阵阵，如同进入了修罗地狱，灰雾中不时有鬼影飘过，阴冷之气，透体而入。

三人稍不注意就被煞气侵入了身体，灵力瞬间运转不灵，变得滞涩起来。这股煞气在进入人体后顺着经脉，径直向着识海而去。

三人同时大吃一惊，面露惊骇之色。再也顾不得心疼，把数百年积藏下来的法宝，丹药、符箓等，能用得都用了上去，这才勉强支撑下来。

周无用只觉得眼前景色一变，他有些震惊看着眼前的情景。那些原本死在自己手里的修士，又活了过来，一个个凄厉的惨叫着，一双双含着怨毒的眼神，带着满身的怨气，向他索命。

他心中无端的涌起了一股戾气，活过来了又如何，还不是如同蝼蚁一般的存在。他开始了又一场的杀戮，再一次把这些人全部杀死，然后将他们魂魄俱灭。

场景跟着一变，他很快就破除了眼前的阵法，又击杀了楚明轩夫妻，并且把他们的储物袋占为已有。储物袋中，华光宝光盈然，里面放着大量的修真资源。

他开心的哈哈大笑着，取出储物袋中的修练资源，供他修练。很快的他的修为，就到达了结丹期大圆满。然后，非常顺利的结了婴，寿元增加了一千多岁。

眼前的一幕幕，都是他作梦也梦不到的好事。他兴奋的哈哈大笑，神色癫狂，非常满意自己终于得偿所愿了。笑着，笑着，笑声却慢慢地停止了。

陆、陈二人被眼前发生的这一幕，给惊呆了。周无用所在的距离，离他们二人并不是有多远。两人眼睁睁地看着周无用，时而阴狠，时而兴奋，时而癫狂，时而用手中的法宝，胡乱的四处攻击。

然后，随着更多的灰黑色的雾气，不停地涌入他的体内，他的皮肤以肉眼可见的速度，迅速干瘪下去，肌肉渐渐地萎缩，头发逐渐的由黑变灰，由灰变成雪白，然后渐渐脱落，脊背也慢慢地弯曲起来。

然后，整个人身体蜷缩，已经变得苍老不堪，生机缓缓地流失殆尽，最后，变成了一具干枯的尸体，倒在了地上。死去时，嘴巴还大张着，脸上还残留着兴奋欢愉的神情。

两人惊得出了一身的冷汗，不由的骇然变色。他们慌忙中，又取出了一件压箱底的宝物。陈韵儿也祭出一枚玉佩，向上喷了一口精血，玉佩形成了一个黄色光罩，把她护在了中间。

而陆青牛则是祭出了一把伞，罩在了头顶上，同样是形成一个光罩，把他护在了中间。

防御法宝虽然暂时缓住了煞气的侵袭，但是情势并不乐观。那些灰黑色的雾气中，还夹杂着一丝丝的血气，血气越来越浓，正不停地侵蚀着护罩，发出“哧，哧”声响，只怕过不了多久，便会将护罩消融殆尽。

或许是因为两人年纪比周无用的小一些，精力元气要旺盛些。虽然体内，也入侵了些许的煞气。但是在抵御心魔幻像方面，情况却比周无用要好得多。

二人通过了短暂交流后，决定以强力破阵。陆青牛拿出了，仅剩的三颗震天雷，抬手就是一抛。震天雷正是刚刚围杀楚明轩时，抛出来的哪个物件，属于一次性的法宝。虽然是一次性法宝，价格越是极为的昂贵，威力也是极大。

而在阵法外面的姬紫云，情况也不太好，接连赶了三天的路程，又有身孕，以结丹初期的修为，布下了这座六阶大阵，如今里面又围困三个结丹后期的修士，这其中所耗灵力颇多。

很快的，姬紫云随着体内灵力大量地流失，感觉经脉开始干涸，脸色渐渐地发白。她只能不停得往嘴里，塞着补充灵力的丹药。不出一会儿，阵阵的刺痛传来，经脉，丹田隐隐有些作痛。

心头一跳，暗道不好，再这样拖下去可是不行，必须速战速决了，不然的话，自己一家三口都要危险了。

这时就听得阵中一声的巨响传来，地面跟着晃了晃，屏障也是摇摇欲坠,已经出现了细微的裂缝。姬紫云知道事情要坏，阵中的二人大喜,知道攻击起了作用，于是准备抛出第二颗震天雷。

姬紫云心中一狠，一咬牙,小心翼翼地取出了一个黑色的小玉瓶,戴上了冰蝉丝的手套,然后拔掉了瓶塞。瞬间用灵力包裹住瓶身,用控物术把它送到大阵的屏障前,悄悄地掐诀,打开了一处缺口,把玉瓶丢到了阵中。

这时又是“轰”的一声巨响，一阵的地动山摇，阵法的屏障裂缝更大了。

与此同时，“啊”一声女子的凄厉惨叫声，划破了天际，随后便无声无息了。听到这声惨叫，阵外的姬紫云知道陈韵儿，已然中毒身亡了。

与此同时，几万里之外的一座修真城市中，陈家的祠堂内，一个玉制牌位“啪”的一声，碎成了四分五裂了。看守祠堂的弟子一看，急忙向着族长的院内跑去。

“轰”又是一声巨响声，阵法屏障“咔，咔”几声，如同镜子般的彻底碎裂了。紧接着从破裂处，冲出了一个人，浑身流着黄绿色的脓水，向着姬紫云猛扑了过来。

姬紫云忙祭出一面盾牌挡在身前，只见那人身体，如气泡般鼓了起来，竟是要自爆金丹。

姬紫云一惊之后，身体反应极快，瞬间遁速提升到极致，只留一道残影，向着楚明轩掉落的方向，飞奔而去。一把扶起地上的楚明轩，全部的灵力灌注在了腿上，身影快若流星，向远处飞遁而去。  如此几番动作下来，也不过是刚过了一息时间而已。

背后，“轰”一声巨大的声音，传了过来，并伴随着狂暴的足可以毁灭一切的灵气冲击波“轰”了过来。

这声震动天地的巨响中，山谷周围的山壁，被震得大片大片的崩塌，暴虐的气流四散横扫，将整片山谷夷为了平地！远处的山峰，被震得落下了不少的石块，附近的树木被一根根的拔起，折断，地上被击出了一个深达十几丈的大坑。

天上的流云都被震散的四散而开，这股狂暴的气浪，将还在疾行中的姬紫云，冲到了前方几百丈外的石壁上。

“嗵”的一声，肉体与石壁接触的声音响起，石壁顿时被砸的碎石飞溅，伴随着“噼哩叭啦”的一阵响声，与两人一起翻翻滚滚地落到了，石壁下方的一个水潭中，溅起了水花无数。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091080"  chaptername="第五章  灭杀三结丹">加入书签</a>
</div>
