
　　斯宾塞的愤然离去让内维尔有些委屈，他虽然承认自己有私心，但本质上还是想要派上用场，能够与对方一起并肩作战。

　　“哎，我明明就不是那个意思。”

　　突如其来的冲突让他心中郁闷不已，而更让他头痛的是实验没发进行下去了。

　　离开了斯宾塞的辅助，他根本无法调动菌根水晶当中的星力。

　　而自问并没有错的他，也不愿意去向对方低头。

　　“该死，接下来到底该怎么办呢。”

　　心情烦躁的他一把将手上的菌根水晶扔了出去，坚固的水晶砸在墙壁如弹球一般在实验室里乱飞，最后又从地面上滑到了他的面前。

　　看着菌根水晶上反射的倒影，一个想法不可抑制的在他的脑海中浮现，他有主意了。

　　…………

　　时间来到了第二天，这天一早斯宾塞就来到了实验室。

　　经过一整夜的反思，他觉得昨天的话说的有些重了。

　　内维尔并不是一个自私的人，在决斗场上他也会为了同伴的存活而奋不顾身，这些都是斯宾塞亲眼目睹的。

　　“守护蚁族、为了凡人而战，只是我自己立下的誓言而已，我不该将这些强加在内维尔的身体。

　　从小出身于决斗场的他，没有在族群中待过一天，他无法理解我的做法再正常不过了。”

　　想到这里，斯宾塞推开了实验室的大门。

　　然而，当他打开门却发现，对方并不在这里。

　　…………

　　确实，内维尔不在实验室，他甚至不在蚁巢。

　　此时，他正独自一人穿梭在危险的菌根密林。

　　他进入此地的目的很简单，那就是寻找对他实验有帮助的目标。

　　这个实验投入了大量的时间和精力，他不想就这样半途而废。

　　而斯宾塞又是整个实验的关键，没有他根本无法继续进行下去。

　　面对这样的阻力，他想到了另外一条出路。

　　那就是寻找一个对实验帮助更大的目标，来打破这种僵局。

　　菌根水晶给了他启发，他想到了当初在大地记忆中看到的那处漆黑地洞。

　　没错，他要找的目标正是墓王。

　　在内维尔看来，墓王是最有可能帮他打破实验瓶颈的人，毕竟发现菌根水晶特殊功能的不是银君这个星神，也不是他这个凡人，而是那个名为墓王的神秘存在。

　　介于大地记忆时间久远，对方所了解的肯定不止这些，也许对他而言无解的难题，在对方看来根本不是问题也说不定。

　　“只要能找到墓王并寻得他的帮助，以后就不用再麻烦斯宾塞了，这样一来他可以安心打仗，我也可以专心实验，对双方都好。”

　　带着这样的想法，内维尔很快就回到了上次摘取菌根水晶的地方。

　　通常情况下，菌根水晶之内的大地记忆就是记录的当地环境。

　　就算因为时间久远导致地底环境变化比较大，但大致范围还是能够锁定的，这和当初寻找生命始祖未果并不一样。

　　他也不相信墓王能有造物主那么厉害，能够把那地洞完全藏起来。

　　不过，即便如此内维尔还是找了足足半个月，就在他身上的种子和干粮快要耗尽时，他终于找到了那个诡异的地洞。23sk.Com

　　来到洞口边，他探头往洞里看了一眼。

　　地洞内部一片漆黑，什么东西都看不见，无论声音还是石子都会在进入地洞的一瞬间，被洞内的黑暗所吞没。

　　身处大地记忆内维尔还可以对这里无所畏惧，此时站在洞口旁他的背上已经窜起了飕飕寒意。

　　不过，为了实验能够继续，他一咬牙还是跳了进去。

　　就像在大地记忆中看到的一样，地洞内部是无边的黑暗，内维尔只觉得自己一直在向下坠落，却不知道什么时候能触底。

　　在一片漆黑的环境中，他隐约能够感觉到，有如同野兽一样的东西正在暗处窥伺。

　　漆黑环境中飘荡的黑烟也好像有生命一般，不断朝着他盔甲缝隙里钻，似乎想要将他的身体占为己有。

　　种种诡异迹象让内维尔不敢再拖下去了，他直接高声大喊道:

　　“墓王，你在哪里，我没有恶意，只是来找你谈合作的。”

　　谁知此话一出，黑暗中忽然传来了一阵怪异的笑声。

　　“桀桀，一只小小的蚂蚁，你有什么资格和墓王谈合作。

　　乖乖在黑雾中腐烂，成为六道轮回的基石吧。”

　　“哈哈……”

　　内维尔强自镇定心神，他没有理会黑暗中充满了恶意的笑声，而是继续大声说道:

　　“墓王，我要告诉你一个不幸的消息，银君已经陨落了。

　　不管你打算和祂进行怎么的合作，都会随着祂的死烟消云散，所以为什么不考虑一下我呢。”

　　就在这时，周围的怪笑声彻底消失，一个苍老的声音从无尽黑暗的深处响了起来。

　　“欢迎来到无底深渊，这里已经很久没有迎来如此鲜活的生命了。

　　很高兴你能为我带来关于银君的死讯，看样子我不得不更换合作者了。

　　不过，你只是区区一名普通蚁族罢了，又有什么资本与我合作呢。

　　这世上的星神有很多，银君死了不要紧，我大可以再寻找其他星神，根本没有选择你的必要。”

　　墓王的声音苍老且阴冷，伴随着他的话语周围的黑雾开始剧烈翻腾了起来，似乎马上就要把内维尔给吞没。

　　不过，这一刻内维尔却格外的冷静，他不卑不亢的继续说道:

　　“很抱歉，墓王你恐怕再也等不到星神合作者了。”

　　接着，内维尔便将斯宾塞驱逐星神的事迹叙述了一遍。

　　起初，墓王并不相信内维尔的话语，在他看来一个凡人根本不可能与神对抗。

　　然而，当他得知造物主赐予了对方永恒圣器，回想起那个拿着生命之笛坏了他好事的吹笛人，他也开始有些信了。

　　另一边，内维尔感觉到周围的黑雾安静了下来，他知道对方的态度正在发生改变，于是他继续加码道:

　　“墓王，你到底想要什么，我们可以谈。

　　谈都没有谈，你怎么就知道银君能做到的，我就无法做到呢。”

　　墓王闻言，声音低沉说道:

　　“我想要天上的孪生星神陨落，你能够做到么。”

　　“孪生星神？

　　天上有这么一号星神么，我怎么从来都没有听说过。”

　　内维尔有些懵，饶是他近来恶补了一下常见的星神信息，但依旧不知道墓王指的是哪一个。

　　“她们是世间第一颗星神，成型时间比银君还要早，只是从未在蚁族降临罢了。”

　　听到这里，内维尔这才明白墓王执意与星神合作的原因。

　　面对一个从不降临的星神，不要说他了，就算是能够弑神的斯宾塞都没辙。

　　“糟糕，难道完全没有合作的可能么，我不会就这样稀里糊涂死在这里吧。”

　　墓王的话语就像在内维尔的心里投了一块大石头，他不禁为自己的生死担忧了起来。

　　不过，这个时候墓王话锋一转笑着说道:

　　“呵呵，我知道孪生星神在蚁族这边多半没人认识，而我也不喜欢强人所难。

　　这件事情就暂时搁置好了，我以后会自己想办法除掉她们的。”

　　“蚁族朋友，你不是想要与我合作么，不妨说来听听，你究竟需要我在哪方面帮助你吧。”

　　眼见墓王突然松口了，内维尔连忙将自己的实验难题说了出来。

　　“噢，原来你想要以菌根水晶作为媒介，让凡人获得使用星力的能力，只是没想到卡在仿制武器这一步了是吧。

　　嗯，没问题，我可以帮你解决上述问题，这对我并不是什么难事。”

　　听到对方满口答应，内维尔心中激动不已，他似乎看到了实验成功的曙光。

　　“不过，合作是双向的，在我帮助你的同时，我也有仰仗你的地方。”

　　听到墓王的话语，内维尔连忙答应道:

　　“我当然明白合作共赢的道理，不过我的实力有限，像击杀天幕上的星神这种事情我可做不到。”

　　“哈哈，我说过我最不喜欢强人所难了，放心我不会用你完全做不到的事情难为你的。

　　我要你为我做的事情非常简单，无底深渊的入口想必你已经看到了吧，我需要你帮我挖开无底深渊的洞口，并将之与蚁族庞大的地下巢穴相连接。

　　怎么样，这件事情很简单吧，以蚁族的挖掘能力而言，这根本不是什么难事。”

　　墓王说的不错，蚁族最擅长的就是开掘巢穴，多么复杂的蚁巢都能够建造，连通隧道这种工作真的是小菜一碟。

　　不过，此时的内维尔却不禁犹豫了起来。

　　他不是傻子，这无底深渊当中的诡异他可是看的一清二楚，把这玩意连接到蚁巢，怎么想都不是什么好事。

　　墓王似乎看穿了内维尔的想法，他笑着说道:

　　“我的蚁族朋友，天下没有白来的午餐，你想要让我帮你攥取力量，那就要支付令我满意的价格。

　　而我的要求是如此的简单，你只需要用蚁族庞大的地下工事，帮我将深渊扩张一些就可以了。

　　不瞒你说，无底深渊的底部非常的狭小，我窝在这里很难受，只是想要舒展一下手脚。

　　这不会对你们蚁族构成任何威胁，甚至你如果不放心的话，大可以用空置的蚁巢也可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十三章 无底深渊免费阅读。https://www.23sk.com 