    黑阳净土沸腾了！那些个留守至尊皆惊骇，因为那三只生物实在太凌厉，完全漠视周氏一族，强势的一塌糊涂，仅仅是动动枝叶，展现出雷霆闪电，便可将周氏至尊湮灭。

    当然。

    更危险的当属那块顽石，因为它很不走寻常路，专挑周氏至尊最脆弱的地方下黑口。

    先前，那为首的周氏至尊实在太惨了，剧痛应该让其很崩溃吧？

    当其凄惨悲鸣之际，人们只觉得很蛋疼，谁都不愿对上这种生物，他们害怕蛋疼，更黑怕成为此生的污点。

    但。

    他们觉得这三只生物只怕要倒霉了，以周氏一族的强势，怎会放过三只至尊生物？

    虽然凌风等人与三只生物交谈，但皆是动用了道魂，并没有发出声音，因而旁人听不见。

    不久后。

    周氏一族出现了十八位至尊，为首的至尊是一位中年男子，他黑着一张脸，双目简直要喷出火来。

    他身披黑衣，气势磅礴，双目开合间，整个虚空都在燃炸。

    显而易见，他很生气！自天骄盛会开启以来，周氏一族何等强势？

    从来都是他们欺负别人，什么时候有武修敢欺负他们？

    坐镇黑阳净土的三位至尊莫名其妙湮灭，死于非命，他们便愤怒了，派出极强的至尊，要将对方碾死。

    可没有想到那五位至尊竟然也陨落了，死前，他们直言对上了三只至尊生物。

    于是。

    周氏一族人物并没有派出神帝，只动用了至尊，要是碾死几只生物，还需要动用神帝人物，那周氏一族的颜面何存？

    周氏一族很生气，所有人都等着看结果。

    他们要碾死三只生物，找回颜面！他们更要这三只生物背后的势力付出代价！因而，他们不仅派出了第一至尊，更将所有至尊天骄全部派出，以最强姿态镇压三只生物，力挽狂澜。

    “你们来自何方？”

    “为何要针对我周氏一族？”

    那为首的周氏第一至尊质问道，双目灼灼，燃烧着烈焰。

    “呵，看你们不爽，可以吗？”

    石痞大咧咧的说道，眼睛瞥着天空，根本就没有直视周氏一族至尊们。

    什么是蔑视？

    这就是！什么是趾高气扬？

    这就是！可以说，石痞正在诠释蔑视与傲慢的最高境界。

    就是凌风、神烈等人都觉得石痞很欠抽。

    “好，很好！”

    那周氏一族至尊们气得嘴角直抽，从古至今就没有见过这么嚣张的，而且嚣张的还是一块顽石，这让他们怎么能忍？

    “好，是真的好！”

    石痞相当强势的说道：“莫要惹本座，小心本座蹲你家茅坑！”

    “……”整个黑阳净土都变了颜色，人们脸一黑到底，这特么到底是一块什么顽石？

    茅坑顽石吗？

    动不动就要蹲人家茅坑，谁受得了啊？

    “找死！”

    周氏一族至尊当场便暴怒，一个个摩拳擦掌，恨不得将石痞摁在茅坑里，让其知道茅坑的滋味。

    “不敢不敢，找屎这种事情还是你们来吧！”

    石痞大摇其头，相当害怕。

    “你要死！”

    周氏一族至尊们都被石痞气炸了，呼吸都变得急促起来。

    “我来杀你！”

    一位至尊飞出，相当强势，时间与空间瞬间便展开，化为了两道烈焰，吞噬神宇，以无敌的姿态轰向了石痞。

    天威动荡，令得黑阳净土内的空间都变得不稳，像是要撕裂开一般。

    “放马过来！”

    石痞倨傲喝道，闪电间便消失在那周氏至尊面前。

    轰隆！周氏至尊两道烈焰自虚空中轰落下来，扑了个空，令得净土燃烧，空间撕裂，时间都在沸腾，那灼热气浪扑面而来，但宇宙古树、雷霆阴阳鱼则不言语。

    噌！正在那周氏至尊微微蹙眉，想要找出石痞的时候，忽然觉得两股中间剧痛，一块顽石不知何时出现，骤然轰了上来。

    “嗷！”

    那整个人都跳了起来，剧痛自两股中间涌出，简直要将热流都轰出来了。

    他满脸殷红，气得要吐血了。

    这块石头攻击的太不要脸，专门打武修最脆弱的地方。

    而且。

    空间与时间一同喷薄而出，威力无穷，令其都吃了大亏，力量正在坍塌，两股正在崩开，剧痛令其脸色扭曲。

    “死！”

    石痞大喝一声，骤然轰在了那周氏至尊的两股间，将其整个顶飞了起来，血肉模糊。

    当真是菊、花残、满地伤。

    下一刻，石痞自虚空中飞出，当头便给了那周氏至尊一击，令其头骨崩裂，道魂瓦解。

    “镇！”

    自石痞体内飞出了一根针，闪电间刺入了那周氏至尊的道魂中。

    “呃啊，不！”

    周氏至尊发出凄厉的悲鸣声，想要防住，可惜石痞太强了，那根针融入了太多时间与空间法则，骤然压落下来，根本不容防御。

    最终。

    他在凄厉的悲鸣声中身死道消！“卑鄙！”

    “砍了那块石头！”

    周氏一族众人皆被激怒了，当真是防不胜防啊。

    他们可以防住正前方后方等攻击，但谁曾想到这块顽石的攻击方式太“特别”，令人们难以想象的地方。

    它还要不要脸了？

    当然，顽石是没有脸的！“杀！”

    一位女至尊忍不住了，这一幕不仅凄惨，更不忍直视。

    “镇！”

    石痞强势而战，巨石轰天，这一刻倒是忍住了，没有出阴招，因为凌风等人明确表态，不让其对武修使用那不要脸的攻击方式。

    因为他们都觉得脸红啊。

    如果让人知道了他们与石痞的关系，估摸着都要跟着丢脸。

    毕竟，他们是靠脸活着的，而石痞则不需要。

    然而。

    即便不使用卑鄙的招式，石痞依旧很强势，那坚固的石体便是其破防利器，任由那女至尊如何攻击都难以奈何石痞。

    “嗷嗷，好痛！”

    “小坯子，你死定了！”

    “本座要蹲你家茅坑！”

    石痞凄惨大叫，可石体却并不受损，而且它很强势，禁自迎着攻击而来，将虚空撕裂而开，硬杠那周氏女至尊。

    轰隆！当其突破了周氏女至尊的防御后，石痞自虚空中镇压了下来，当场轰爆了女至尊的道魂，动用了镇魂神器，将其击毙。

    此刻。

    黑阳净土安静了下来，周氏至尊们脸色凝重，虽然对石痞很是不爽很是愤怒，但石痞的确很强，任何一位至尊对上石痞只怕都没有侥幸。

    “杀！”

    第三位至尊飞出。

    可惜，他依旧不是石痞的对手，被当场击毙。

    而且。

    石痞出手相当狠辣，不留活口，着实令整个黑阳净土都动了怒。

    “很怒是吗？”

    宇宙古树冷眼旁观，自然将众神的脸色尽收眼底，它讥笑一声说道：“我知道你们会很怒，这也正是我们想要的结果！”

    “……”人们黑着脸。

    “但这是周氏一族曾犯下的错，立下的规则！”

    “当他们屠域的那一刻，便应该想到会有今日！”

    “他们曾扬言，若是我域有强势人物，皆可跨域来诛灭他，而今我们来了！”

    宇宙古树简单的道出了因果，这倒是让黑阳净土内一些人物蹙眉，怒气消了，没有先前那么气愤了。

    因为这三只生物仅仅是针对周氏一族。

    显而易见，周氏一族曾干过屠戮一天域的事情，激怒了对方，被这般复仇。

    而且。

    周氏一族曾有人直言强势人物可来诛他，而今三只生物将其当成了游戏规则，便更没什么可说的了。

    “你们到底是何生物？”

    “我族人物何曾诛过一域？”

    周氏一族至尊们脸色剧变，当宇宙古树道出这句话的时候，便意味着不死不休的局面。

    这不仅仅是天骄盛会的战场，更是他们分生死的战场。

    “这么说，他们还没有说出来吗？”

    “好像的确不是什么光彩的事情！”

    宇宙古树冷笑一声，说道：“不急，等我们斩杀了你们，自然会逼出他们！”

    说完。

    宇宙古树与雷霆阴阳鱼一同飞出，化为一道道闪电，骤然自虚空中压落下来，其威轰开了天地万道，令得黑阳净土都在颤鸣。

    喀擦！阴阳雷暴劈开虚空，化为一支支利箭，击穿了虚空与道魂，令周氏一族至尊死伤惨重，足有三位至尊当场悲剧，死于非命。

    那不是虚身的陨灭，而是真正的身死道消。

    它们说过不留活口，就真的不会留活口！宇宙古树更强，一根根枝叶展开，全面对决周氏至尊，每一根枝叶都可碾压至尊人物，而其树体更是在此刻展开，一颗颗果实闪耀着神虹，镇压万物。

    一只只眼睛释放出不朽的血光，令人浑身发寒。

    喀擦！一根树枝穿透了一位至尊，将其活活钉死在虚空中。

    喀擦！一根根树枝发出最强烈的光雨，将周氏至尊全面镇压于树体下方，进行诛杀，而石痞与雷霆阴阳鱼便在树体下“活动”。

    周氏一族至尊很强，但对上了三只妖孽的生物，没有任何侥幸可言。

    当宇宙古树展开树体的那一刻，即便是周氏一族至尊们想要散掉虚身都变成了一场空梦，那一只只眼睛便可定住一切。

    “周氏至尊不如猪！”

    石痞发出爽朗的大笑声。

    

