    “大王，老臣听说您把阵亡将士的抚恤提高了？”

    吴国祥走了之后没多久，张屠再次找上了门来。

    老头子一进门之后，看着刘登有些阴沉的脸色，原本是不想说这个的，不过这毕竟事关重大，还是小声的说道。

    “是有这么一回事儿，不过太傅大人也不用再劝我了，这件事情我心意已决，以后就这么办吧，钱没了咱们以后可以再赚，但是这些将士们的心寒了，可就真的什么都没了！”

    毕竟张屠一把年纪了，而且对自己来说也是忠心耿耿，刘登还是不想太过驳了他的面子。

    “大王宅心仁厚，我看您不如这样，这一次就把阵亡将士的抚恤当做您的赏钱，您看如何？”

    张屠试探着问道。

    “太傅大人，你也觉得这件事情只是赏钱的事儿吗？我代国这些年来连年征战，若是没有将士用命的话，哪来如今的太平世界？这件事情就这样吧，若是朝廷那里有什么事情的话，尽管让他们来找我好了！”

    对于这件事情，刘登还是态度异常的强硬，看到刘登的态度这么坚决，张屠也只能闭口不再说话了。

    他心里也明白，其实这件事情刘登做的是对的，只是这做法确实有些欠妥而已，不过倒是难得看到刘登这么坚持一件事情，一时之间，他倒是在刘登身上看到了几分先王的影子。

    “太傅大人今天来找我，就是这一件事情吗？”

    眼看气氛有些尴尬，张屠必竟是老臣，而且，他又是代国的太傅，所以刘登还是再次岔开了话题。

    “大王要是不说的话，老臣险些给忘记了，我今天来确实还有别的事情，大王请看，这是老臣这段时间，特意命人清点的库房之中存粮的数目！”

    张图说着递过来一个卷轴，看到他这么郑重其事，刘登赶忙打开来看了一眼。

    “怎么会这么少？不是夏粮刚刚收过吗？”

    看着那卷轴上的数字，刘登一阵的发蒙，这粮食的数目实在是让他感觉有些胆战心惊。

    “大王，您别忘了，咱们才刚刚经历过一场大战啊……这数万将士的人吃马嚼，再加上来往运输的民夫，全部加在一起十几万人的消耗，咱们代国本来就是山多地少，虽然账面上看着的耕地确实不少，可是绝大部分土地贫瘠，这亩产实在是少得可怜呀……”

    张屠也是一脸的苦笑，这卷轴上的数字就是他也很难相信，毕竟刘登才刚刚弄回来了五十万石存粮，这才过去多长时间，现在举国上下加在一起的存粮，居然不到四十万石……

    这已经是个十分危险的信号了，若是代国再次发生粮荒，或者什么灾害的话，恐怕他们根本就无力赈济了……

    “希望长安那边能多筹集一些粮食吧……”

    “大王，您还是给老臣透个底吧，前段时间您说你有办法能解决粮食的危机，不知道到底是什么办法？您要是不给我透个底的话，我老觉得这心里没着没落的，就连睡觉都睡不安生了……”

    自从看到了这份卷轴之后，张屠是急得抓耳挠腮，代国的情况确实比之前好了很多，若是往年的话，朝廷的官仓里面什么时候有过存粮啊？

    但是往年的时候，一旦发生什么灾变的话，还可以从其他诸侯王那里借些粮食，再加上朝廷给贴补一些，总是能够挺过来的，但是现在吴国一下子收紧了粮食供应，所有的粮食不许走出国境。

    这些天来，剩下的几个诸侯国陆续开始跟风，到现在为止，也就只有梁国境内还能够采购到一些粮食，但是和代国巨大的缺口比起来，实在是杯水车薪啊。

    “原来是因为这个，太傅大人跟我来！”

    刘登想了想，这件事情其实也没有必要瞒着张屠，毕竟，要是连他都不能信任的话，自己身边还有谁能够信任呢？

    “大王，您是说这解决的办法就在王宫之中？”

    听到刘登这么一说，张屠整个人一愣，实在是有些不知道刘登到底在玩什么把戏？

    “太傅大人看过就知道了！”

    刘登也不多做解释，只是带着张屠来到了后花园里，又过了这么些天，这玉米也差不多到了成熟的时候了。

    虽然不知道这东西确切的亩产到底是多少，但是可以肯定的是，这玩意儿比之稻谷和小麦产量要高得多得多。

    “大王，您带我来这里干什么？老臣哪有什么心思赏花呀……”

    带着张屠来到玉米地之后，刘登直接停住了脚步，看着这些长势喜人的玉米，心里那是无比的舒服。

    但是相比起刘登的惬意，张屠则是一脸的苦笑。

    “我可没带你赏花呀，这就是解决的办法，太傅大人请看，这东西的亩产能够达到十四五石，而且能够替代主粮食用，若是我代国境内大面积种植此物的话，太傅大人以为我们还会缺粮吗？”

    刘登说着，在那些玉米之中挑来挑去，最后挑了一个外皮已经开始干枯的穗子，然后随手掰了下来，直接丢给张屠。

    “十四五石！大王，您的意思是这东西能吃？”

    这下子轮到张屠犯傻了，他一直以为刘登种的这些东西，只是一些奇异的花木，可是怎么也没想到这些东西居然是粮食，而且，刘登爆出来的产量几乎是麦子的四五倍了！

    “当然能吃了，而且比起小麦来说，味道只会更好！”

    想起玉米饼子的香甜，就是刘登都感觉嘴里有点流口水了。

    “大王，您可不要诓老臣啊，这些东西老臣活了一把岁数了，到现在为止可是闻所未闻，老臣自问也算是学贯古今，可是从来没见过如此奇异的粮食，不知道这东西可有名字？”

    张屠已经开始激动的浑身直打摆子了，原来他以为这些东西只不过是花木而已，所以没有放在心上，但是现在，刘登既然说这东西能吃，他就开始仔细的打量了起来，掂量了一下手里的那一穗玉米的分量。

    然后再看看面前那巨大的花圃之中生长的玉米，那粗大的植株上，至少都结着两个粗大的穗子，这亩产十四五石的产量，看来确实是没有问题的，但是，确认了产量之后，张屠的疑问反而更多了，最大的一个疑问就是这东西从何而来。

    “这东西叫做玉米，你看它颗颗饱满，跟和田籽玉何其的相似？至于这东西从何而来，太傅大人难道忘记了，这东西可是您帮我从湖里捞出来的！”

    这下子刘登有些头疼了，他还真不知道要怎么解释这东西的来路，眼下也只能跟张屠打马虎眼了。

    【作者有话说】

    第二章

