    “真是见鬼了！”雷纳忍着身上传来的灼痛感，爬上一艘破碎的船只残骸上，朝着四周看了看，忍不住咒骂道：“这TMD是哪啊？”

    之见四周都是绿中带着黄色的海水，四处散落着一些船体的残骸以及一些不知道年代的建筑物，不远的地方还有一座小岛一样的陆地。

    但是雷纳知道，这些绿中带着黄色的根本不是海水，而是刚才将他吸进来的那只头上顶着一个大灯笼一样的超大型灯笼鱼海王类的胃水，具有强烈的腐蚀力，刚才他只是在里面待了一会，全身上下就跟被火焰烫伤一样。

    这事说来也算雷纳运气差。

    本来和海军交战，结果遇到泽法，好不容易用自己的能力坑了泽法一次，打穿了军舰的船底，结果没想到用力过猛，又正好击中了路过的超巨大海王类。

    虽然雷纳的攻击并不能真的击伤这种超巨大海王类，但是也足够引起它的注意了，于是对方连嘴都没张，鼻子轻轻一吸，救将雷纳给吸进了体内，这也是比斯塔和海军都找不到雷纳的原因。

    没办法，来都来了，雷纳只好开始寻找出去的路，不然在这里迟早要完蛋。

    抬头看了看上方，一个巨大的发光球体将这里照的犹如白日，雷纳知道，这是那只灯笼鱼头上的发光的灯笼。

    “总之，先想办法去那座小岛吧……”看着周围的木制船体不断被腐蚀，雷纳决定先跑到那座看上去更安全一点的小岛上。

    “这只灯笼鱼是又多大啊？居然连这么大的小岛都吞了进来~不会是遇上食岛鱼了吧？”看着眼前不算小的小岛，雷纳想起了那只专门吞食岛屿的巨大金鱼。

    “吼~~”“吼~~”

    才刚刚登岛，雷纳立刻就被几只恐龙给包围了。

    “这是……什么啊？恐龙？”雷纳有些懵，自己不是在一只灯笼鱼的肚子里么？为什么这里居然还有活物？而且还是恐龙？

    虽然知道这个世界因为岛屿与岛屿之间的磁场不同，有些岛屿还处在远古的恐龙时期，但是真的见到恐龙的时候，雷纳还是感觉到有些荒唐，尤其是在这种情况下。

    “喂……笨蛋，快跑啊！不然你要被吃掉了！”就在雷纳想着要不要干掉几只恐龙先填饱肚子的时候，突然一个声音从不远处传了过来。

    大吃一惊的雷纳赶紧侧头望去，只见一个拥有黄色头发的小姑娘正躲在一个大石头后面，朝着自己招手。

    他完全没有想到，这里居然还有除了他之外的人类生存。

    不过想想也对，除了他这样倒霉的家伙之外，应该也有些人本来就生活在岛屿上，结果不小心被这灯笼鱼连岛带人全部给吃了下去。

    “你是谁？为什么会在这里？”躲过恐龙的攻击之后，雷纳暂时也没有了狩猎恐龙的心思，而是跑到小姑娘身边，诧异的问道。

    “笨蛋，现在是说这个的时候么？先想想怎么逃过这些恐龙的追杀再说吧！虽然好想吃吃这些恐龙肉！”小姑娘一副馋嘴的模样，拉着雷纳一边跑，一边寻找藏身的地方。

    “你救了我，我来请你吃恐龙肉吧！”雷纳停了下来，转过身看向追上来的三只恐龙，笑着说道。

    “笨蛋，这可是恐龙，一口就能将你吃掉！”小姑娘略带惊恐的喊道。

    雷纳微微一笑，并没有解释什么。

    一分钟后，小姑娘张着嘴巴看着倒在地上的三只恐龙，嘴角的口水都不自觉的流了下来。

    “终于……终于可以吃到肉了！”小姑娘恨不得现在就扑上去直接将恐龙肉吃掉。

    一会儿之后，雷纳和小姑娘一边吃着恐龙肉，一边聊着天。

    “什么？你已经在这里生活了超过150年？”得知对方独自一人在这里生活了超过150年，雷纳惊讶的嘴里的恐龙肉都掉在了地上。

    “是啊！应该说已经差不多170多年了！”奥尔嘉点点头，看着刚才雷纳掉在地上的恐龙肉，一脸心疼的说道。

    “那你没有疯掉还真是幸运啊！”雷纳简直不敢想象，要是让他一个人在一个地方生活170多年，回是什么样子。

    “人家就是这样生活的啊！每天靠捡树林里的果子和一些蔬菜生活了下来呢！”奥尔嘉一脸平淡的回道。

    “那这里能出去么？”雷纳想了想，似乎有哪里不对，但是却又没有想到什么，于是直接问了自己最关心的话题。

    奥尔嘉看了雷纳一眼，并没有说话，只是默默的吃着手中的恐龙肉。

    “看来的确有出去的方法，但是她似乎并不想告诉我！”雷纳心中默默想道。

    不过这也正常，要是自己在这里生活了170多年，还不容易来了一个同胞，自己也不会想对方离开吧！

    “诶？等等！170多年？你一个小姑娘怎么可能在这里生活了170多年？你的样子根本不是170多岁的样子啊！”雷纳终于发现了哪里不对，一脸无语的对奥尔加说道。

    “人家也不知道啊！但是人家的确在这里生活了170多年了！”奥尔嘉一副天真的样子，说道。

    不过就在雷纳低头吃着恐龙肉的时候，奥尔嘉的表情都改变了，自言自语的说道：“看来并不是过来寻找纯金的呢？应该是意外被灯笼大人吞了进来，正好实力不错，可以留在这里帮我抓恐龙吃！”

    “啊喂~我还在这里呢！听到啦！”雷纳有些无语，小姑娘就这么正大光明的说出了心底的想法，这是无视了他的存在么？

    “啊哈哈……开玩笑的，人家这么可能这么想嘛！”奥尔嘉又变回了之前那个可爱的表情，假装说道。

    雷纳摇摇头，他就知道，一个人在这里生活那么久，这么可能没有一点后遗症？

    长期只有他一个人在这里，让她形成了将心底的话说出来的习惯，反正这里也没有别人，说出来也没有人知道，所以才会形成这个习惯。

    “好了，奥尔嘉，告诉我离开的方法，我保证带着你一起离开！”雷纳起身说道。

    奥尔嘉脸色一阵变幻，嘴里嘀嘀咕咕的说着一些话，雷纳并没有刻意去偷听。

    “好吧，人家可以告诉你离开的方法，但是你必须给我再抓三只……不，五……十只恐龙才行！”奥尔嘉挣扎了一番之后，朝着雷纳说道。

    “嗯？你不和我一起离开么？外面有更多好吃的啊！”雷纳不解的看着奥尔加，她为什么不和自己离开呢？

    “出去之后我也没有地方可以去……还不如就留在这里好了，至少……我的家乡在这里！”奥尔嘉低着头，说道。

    “果然……是和家乡一起被灯笼鱼给吞了进来么？”看着情绪低落的奥尔加，雷纳心中默默的想道。

    “来……坐吧！你要是没有地方去，我可以给你介绍一个地方！”雷纳一屁股坐下，拍了拍身边的地方，对奥尔嘉说道。

    “什么地方？”小姑娘似乎放下了戒心，慢慢走到雷纳身边，坐下问道。

    “是一个海贼团！船长是个非常厉害的家伙，但是身为海贼，他不想抢劫财宝，不想称霸天下，成天就想着拥有家人，所以现在正在大海上一边航行，一边将你这样没有家人的孩子给带上船，然后成为他的家人！”雷纳略带微笑着说道。

    “还有这样的海贼？”奥尔嘉一副感兴趣的模样，问道。

    “对呀，对呀……很奇怪是吧？我跟你说啊…………”

    于是两人就坐在原地，一边吃着恐龙肉，一边聊着天，直到所有的恐龙肉都被两人吃掉之后，两人才躺在地上一动也不想动。

    “谢谢你……已经很久没有人陪人家这样聊天了！”奥尔嘉背对着雷纳，突然感谢道。

    “我们能在这里见面，也是缘分……能和我说说你的事情么？”雷纳笑着说道。

    他好像知道这是哪里了，他依稀记得一点，似乎这个小姑娘在未来的时间离开了这里，遇到了路飞，然后又和路飞一起回到了这里，寻找一个什么东西。

    那个东西就是小姑娘能活170多年，依旧是孩子模样的原因。

    但是雷纳并没有夺取那个东西的意思，他愿意和对方聊天、开解对方，也仅仅只是因为对方可怜而已。

    “滴……今日工作时长不足，签到失败！”

    就在这个时候，雷纳脑海之中突然响起系统的声音，提示他今天签到失败。

    雷纳脸色一白，自己连续签到最终还是被泽法给打断了啊！上次就是因为泽法，他的连续签到差点被打断，没想到这次还是断在了泽法手中。

    “泽法……老子和你是势不两立！”雷纳突然坐起来，大声喊道。

    “泽法是谁啊？”奥尔嘉被雷纳吓了一跳，他不明白雷纳这是突然怎么了？

    “一个害我掉进来的混蛋！”雷纳无奈的说道。

    啊也知道，现在说什么都没用了，最好的解决方法就是尽快离开这里。

    想起原著中的一些剧情之后，雷纳也记起了出去的方法，似乎需要靠巨大的灯笼鱼排便的时候出去。

