    沿江区公安分局门前，一辆马6风驰电掣驶来，停在大门口。

    副驾车门弹开，张承武率先下车，紧接着便从后座上钻出来一个黑头黑脑的大个子，正是在张氏运输公司当保安的嘿人凯文。

    他算是方丽丽失控闹事的幕后黑手之一了，有关部门前脚下重手治理整顿了网络环境，后脚便要解决这帮引起公愤的嘿人叔叔。

    经过刑侦大队的深入调查，仅仅一天功夫便将酒吧一条街附近“流窜作案”的嘿人给抓了个干净。

    顺藤摸瓜之下，凯文的行动轨迹也逐渐暴露。

    传讯的书面通知直接送到了张承武家里，把年迈的张父张母都给吓坏了。

    还以为儿子新成立的公司里招了什么通缉犯呢。

    凯文此刻一脸黑气，明显有些惧怕公安局的威严气势，但错误已经铸成，不来解决是不行的。

    幸亏有张承武这个讲义气的老板陪伴身侧，他鼓足勇气，终于迈进了刑警队的大门。

    因为提前找王耀华打过招呼，所以刑侦大队的人都很客气，详细询问凯文的事发经过。

    他还真的没有撒谎，当年的确是以留学生的身份来到的华国，但名字却有些问题，他的真名叫作阿什拉夫·加尼·度加特。

    因为父亲是英属多哥嘿人，曾经属于英国殖民地，所以姓度加特，至于为什么给自己起了个凯文的名字，则是他向往美利坚的幸福生活。

    凯文在刑警的问询下老实的不行，将如何在毕业后故意滞留华国，以及怎么加入以詹姆斯为首行骗团伙的事一五一十的叙述了一遍。

    他加入这个小团伙时间不长，行骗也就两起，一个是位去酒吧一条街寻欢作乐的中年富婆。

    第二位便是方丽丽了，按实际情况来看，那个中年富婆也算不上骗，大家各取所需罢了。

    至于方丽丽也很难定上诈骗的罪名，因为他从头到尾都没有榨取过她的任何钱财，两人在一起半年时间，除了肉体上的接触，再没其他交集了。

    如果诈骗感情也能入罪的话，凯文这次肯定得坐牢，但事与愿违，这个公道看来是伸张不了了。

    刑警公事公办准备将他遣返回国，手续已经提交，签完字便直接送进了拘留室。

    张承武又打了个几个电话出去，这才让刑警走后门将人带出来谈话。

    哪晓得意外情况突然出现了，李家几人此刻做完问询笔录从办公室出来，刚好撞见了张承武与凯文。

    李华文见过他一次，一眼就认出这个欺骗了方丽丽感情的畜生，当即也顾不上场合了，张牙舞爪就扑了过来。

    嘴里同时大骂道：“你个死嘿鬼，我要杀了你，丽丽要是在精神病院有什么三长两短，我一定不会放过你的！”

    在刑警队撒野岂可容忍？两名年轻刑警果断出手，将李华文给强压在地上。

    何金花两口子见儿子被打，也哭嚎着扑了上去，几人扭打在一起，场面好不热闹。

    没一会儿便惊动了大批刑警过来拉架，李蓉蓉从始至终都面无表情的盯着张承武，她现在心中五味杂陈，仿佛酱油瓶子被打翻了一般。

    正准备上前搭两句话，被扯开的何金花就将矛头对准了张承武。

    “姓张的，好啊你，原来这个嘿人你认识，你老实交代，是不是设计故意害我家华文的！”丈母娘凶相毕露，此刻如同发了疯的母狮子。

    张承武自然没有什么好话，冷冷的望着她道：“你的宝贝儿子不是早知道那个方丽丽怀孕找他接盘的么？当初我阻拦，你们还说我破坏李华文的婚姻，现在又想把锅甩给我？”

    “你...”丈母娘被怼得哑口无言，是啊，当初骂的有多痛快快，现在就有多倒霉。

    这事的主要责任还在李华文身上，这小子也不知道是不是鬼迷心窍，居然连这种盘也接。

    搞得李家被动不已，酒席订了，亲戚朋友也通知了，大笔积蓄外加棺材本花出去，新媳妇居然为了个嘿人进了精神病院。

    亲戚朋友邻居这会儿嘴恐怕都要笑歪，这种打击谁受得了。

    何金花咬牙切齿，要不是刑警拦着，估计就冲上去挠花张承武的脸了。

    “行，你小子够毒辣，咱们走着瞧！”说着，何金花一把拉过女儿，叫上儿子老伴往门外走去。

    此时李志刚也配合完了警方的调查，连忙开上他那辆宝马SUV接二叔一家子离开。

    刚上车，何金花就一脸怒容的道：“志刚，这个仇咱们老李家一定得报，他张承武什么东西，人五人六的，不把他这口气焰打压下去，咱们家以后怎么出门见人。”

    李志刚也是一脸郁闷，连续配合公安机关调查了两天，搞得他精神萎靡，刚刚又接到成润集团的熟人电话，说宋总要加强对物业这块的监督管理。

    这样一来自己的麻烦可就大了，哪有什么心思去对付张承武啊。

    正想敷衍婶子两句时，手机突然响了，接通一听，居然是道上朋友打来的。

    说那个姓张的具体资料查到了，他手上有两家厂子，外加一个半黑不白的运输车队。

    专门为江中市各个工地上送沙子，主要的供货对象便是成润建设的绿色新洲项目。

    而且这小子本身也不一般，在清河县帮女企业家宋琬平事，威风了一把，打得当地土豪黄家少爷灰头土脸。

    挂断电话，李志刚陷入了深思之中，看来张承武这小子跟集团宋总关系匪浅啊，这样一来便难对付了。

    这两人一黑一白，当真要弄自己的话，怕是手拿把掐。

    当缩头乌龟肯定是不行的，唯有主动出击才是高招。

    想到这，他心生一计，连忙鼓动后座上的何金花道：“婶子，华文这事明显就是张承武在幕后推波助澜的，您如果现在让他跟蓉蓉办手续离婚，那不便宜他了吗。”

    “嗯？”何金花疑惑不解的问：“那该怎么办？我是一天都不想见到那个杀千刀的了。”

    “简单啊，想离婚可以，但孩子得抢过来，您真放心您的亲外孙在那种人手上么？”李志刚奸笑着说。

    鼓动何金花一家去抢张元元的抚养权，两家人为了这事肯定打的头破血流，此招阴险毒辣，绝对能牵扯住张承武那家伙，让他抽不开身。

    就算计划不成功没牵制住也没啥，他恨极了这个霸占李蓉蓉的男人，能给他添点堵也是好的。

    果不其然，何金花听见这话连连点头：“对，志刚说的对，孙子可不能在那种人身边长大，咱们把抚养权给抢过来，还有他结婚时买的那套房子，也得过户给蓉蓉，要不然这个婚坚决不离！”

