    就在直播间观众疑惑，飞段究竟准备要做什么的时候。

    【咒术·死司凭血】已然构筑完成。

    在飞段将血镰上的血液舔舐进口中的瞬间，全身皮肤瞬间变黑，同时浮现一道道诡异至极的白色条纹。

    配以他那疯狂表情，宛如地狱恶鬼降临一般。

    泡菜国国运承载者金在中见状，还以为飞段想要施展某种强啊法术，当即大喝一声，汇聚全身力量冲了过去。

    心中暗暗发誓。

    “今天无论如何，也要力压龙国萧云，扬我泡菜国国威！”

    与此同时。

    飞段从怀中取出了一柄漆黑长矛，按动开关，瞬间从原本的20厘米暴涨至120里面。

    双目赤红，浮现出疯狂神情。

    做出了一个令直播间观众，无比震惊的一个举动。

    飞段没有用漆黑长矛攻向泡菜国的金在中，而是刺向了自己的大腿。

    这突如其来的一幕，将泡菜国网民看笑了。

    “哈哈！这个傻子是不是被金在中欧巴的恐怖实力给吓傻了，竟然开始自残了！”

    “加油在中欧巴，我泡菜国经过这一战必将威震蓝星！”

    然而他们加油呐喊的声音，在下一刻突然戛然而止。

    因为金在中此时与飞段大腿处自残相同位置，竟然突然出现一个血洞。

    前冲中的身体因为剧痛，立足不稳。

    当场跌了一个狗吃屎。

    趴在地上的金在中，脸上露出难以置信的神情，不明白对方如何能够将伤势与自己共享。

    刚刚还振臂高呼，不可一世的泡菜国网友，此时完全傻了眼。

    想不明白。

    前一刻还威武神勇，下得飞段逃走的金在中欧巴，怎么就倒地不起了。

    不给他们丝毫反应机会。

    飞段的下一击，赫然是桶向了自己的心脏。

    “不，不要！！”

    金在中大声制止道，想要起身阻拦，却已经是来不及了。

    噗嗤——

    随着一道长矛刺入肉体的声音传出，飞段已然将自己的心脏刺穿。

    殷红的血液自伤口处，迸射而出。

    在空中化作一道血雨。

    “哈哈，把你献祭给邪神大人！”

    下一刻。

    金在中的胸口突然出现一道贯穿心脏的狰狞伤口，血液如泉水一般喷涌出。

    纵然他的身体素质远超常人，但是心脏被刺穿，也只能身死当场。

    倒在血泊中的金在中，至死的那一刻都没有闭上双眼，可谓是死不瞑目。

    不知道自己，怎么莫名其妙的就输了。

    直播间中的泡菜国网友，一个个呆若木鸡，不知道该如何是好。

    先前编织出来的美梦，在这一刻被尽皆粉碎。

    紧接着。

    天竺国等被夺去血液的国运承载者，纷纷被飞段的邪术击杀。

    短短几分钟的时间。

    就有二十多名国运承载者，陆续死在不死二人组身上。

    在此期间。

    萧云挥动手中斩首大刀已经与飞段硬拼数招，凭借其恐怖的身体力量，逐渐压制住了飞段嚣张气焰。

    就在这时。

    萧云单手挥动斩首大刀与血镰撞击，强大的力量，硬生生将飞段轰退出去。

    将手中早已经准备好的金符，顺势抛出。

    飞段见状，连忙侧身闪避。

    然而萧云的真正目标，赫然是观战中的角度。

    角度没有想到眼前少年竟然会选择主动攻击自己，因此反应慢上了一拍，被金符中激射而出的漫银针擦过手臂。

    萧云大步冲出，朝着半空中的角度劈出一刀。

    危急关头。

    角度手臂突然自己断裂开来，中间处被无数黑色细线相连，手掌抓住前方树木猛地一拉。

    这才躲过萧云躲过一击。

    萧云则是顺势将地上一枚沾满角度血液的银针，悄然握在手中。

    其实刚刚攻击角都，只是佯攻而已。

    真是目的乃是获取其血液。

    就在这时。

    萧云清晰感应到飞段手中血镰甩出，目标直指自己。

    原本凭借他的速度，想要躲过这一击根本不是难事。

    但是却故意慢上一拍。

    等血镰飞至身前的时候，才故意装出一副慌乱模样，急忙侧身闪避。

    在这个过程中以最快的速度，利用两人视线死角，将银针上的血液涂在血镰和自己的脸颊上。

    完美骗过了直播间观众和飞段角度的眼睛。

    误以为萧云被血镰划伤了。

    收回血镰的飞段。

    望着眼前这个让自己吃了很多苦头的少年，脸上露出一抹狰狞笑容。

    舌头舔过血镰上残存血液，开始构建【咒术·死司凭血】法阵。

    这一幕被直播间中的观众，看在眼中。

    以灯塔国，泡菜国，天竺国为首的几个国家观众，此刻已经忍不住大笑起来。

    知道这代表萧云已经中招。

    等待他的，只有败亡一条路可走。

    想着之前连续排名第一的龙国，现在仅仅第三关就将被淘汰出局，心中无限畅快。

    中立国家此时也是忍不住一阵唏嘘。

    感叹龙国这几日来的超凡成就。

    如今哪怕萧云城主再如何天纵奇才，闭门造车终究是无法比拟，拥有人族先祖教导的国运承载者。

    此时的龙国民众，双眼微红，隐隐有些想哭的冲动。

    在他们的眼中，萧云依然是那个无所不能，屡屡创造奇迹的天纵奇才。

    如今失败的原因，不在他的身上。

    完全是因为那些拥有先祖降临的国家，拥有的先天优势太大。

    ......

    就在飞段准备用手中黑矛自残的时候，一旁的角度却是制止住了他。

    “让我来吧，飞段！”

    刚刚萧云的突然袭击，激起了角度的怒火。

    飞段闻言，脸上狰狞笑容越发浓烈。

    “哈哈，你要用那招吗？相信邪神大人会更加喜欢这样的祭品！”

    说着张开双臂。

    下一刻。

    角度一把扯开身上的红云长袍，露出满是伤痕的身体。

    【地怨虞·最终射击】

    将风、火、雷三只地怨虞面具怪聚集在右臂上，蓄能后，角度朝前方的飞段发射出一束恐怖的查克拉炮。

    直播间中的观众，被眼前惊人一幕看呆了。

    没想到角度的实力这般恐怖，怕是已经媲美一般导弹的威力了。

    泡菜国在弹幕中自信大笑起来。

    “哈哈！五秒钟之内，龙国的这个萧云不死，我挨个叫直播间各位爷爷！”

    在他们的眼中。

    没有人能够在这种恐怖攻击下，还能够存活下来。

