    感受着宋青若的眼神，望着她那虚弱的模样，肖寒心中有些不忍，下意识的想要转过身。

    于是，他望向前方，看着那法阵中央所在的位置，紧张注视着。

    不出意外，此前在那里，烟尘散去，霍长流的身影浮现，仍然完好的存在着。

    他此刻站在祭坛上方，脸色同样有些苍白，看上去气喘吁吁的模样，显得有些虚弱。

    不过在其手中，一把绯红色的长剑却分外引人注意。

    在那把长剑之上，一点点绯红色的血液滴淌，看上去像是神魔的血液一般，有一种异样的魔力，动人心魄。

    浮屠剑上，恐怖的令人窒息的气息不断扩散而出，荡漾四方，影响了此地的一切，甚至扭曲了四周的元气潮汐，强行开辟出了一片崭新的剑域。

    仅仅只是一眼望去，便能感受到这把浮屠剑的力量与威视。

    注视着这一幕，肖寒方才心中的些许异样情绪迅速消失，取而代之的是浓浓的忌惮与凝重。

    他心中明白，此刻危险还远远没有到解决的时候。

    以那把浮屠剑的力量，若是将其解决的话，恐怕纵使他来了这里，也不过是多添了一具尸体罢了。

    “还真是危险.......”

    前方，冰冷的声音传来。

    霍长流手持浮屠剑，缓缓抬头，一双冰冷的视线紧紧订在肖寒身上：“就差一点.......”

    “就差那么一点，我就要死在你的手下........”

    “肖寒......你可真是......放肆！”

    一字字话语就此落下，其中带着刺骨的寒意，那种杀意像是要贯穿九天，令人战栗。

    在此前，不论面对何等的情况，霍长流都是和颜悦色的模样，始终保持着风度，没有丝毫失礼之处。

    然而到了此刻，纵使是他也无法再继续保持自身的平静了，心中升起了浓浓的杀意，像是要贯穿九天，将眼前所见到的一切尽数屠掉。

    他抬起头，望向前方，手中浮屠剑高高举起，向前而去。

    砰！

    盖世的威严扩散，在霍长流手中，绯红色的浮屠剑绽放光辉，其中力量展现，照耀四方大地。

    身前，那由世界石所凝聚而出的一击是无比恐怖的，但在此刻浮屠剑的威严之下，却根本没法动弹，直接就此凝滞住了。

    恐怖的气息逸散而出，扩散四方。

    轰隆！

    庞大的力量展现，其中有天地法则显化，更隐隐可以看见一尊魔神伫立，向着四方天地咆哮，镇压四方。

    砰！

    四周的元气潮汐开始溃散了，那由世界石所凝聚而出的力量竟然阻挡不住浮屠剑的威视，直接被其所击散。

    这一幕场景令肖寒的脸色顿时大变。

    “怎么可能！”

    他望着四周溃散的剑冢之力，感受着其中传来的浮屠剑之力，心中有些不敢置信。

    地神兵之力，竟然有如此强大么？

    按照常理而言，纵使地神兵盖世强大，但在无人驱使的情况下，也不该发挥出如此恐怖的力量才对。

    眼前的霍长流，其实力也不过是化灵，为何能够将浮屠剑驱使到这个地步？

    这不应该。

    在此刻，肖寒心中闪过种种念头，有些不敢置信。

    远方，陈恒摇了摇头，倒是明白这其中的缘由。

    身为化灵修士，霍长流的确无法将浮屠剑的力量彻底发挥而出，有所余地。

    但是同样的，肖寒自身也仅仅只是一个化灵而已。

    霍长流无法将浮屠剑的力量彻底发挥而出，难不成肖寒就能真正调动剑冢的力量了不成？

    不，他同样不行。

    肖寒的力量太过于弱小，面对世界石聚集而来的剑冢之力，是不可能催发到极致的。

    那由世界石聚集而来的力量尽管强大，但却太过于分散了，根本无法凝聚成一点，因而轻而易举的被浮屠剑的力量所击破。

    这是其中的一个缘由。

    至于第二个原因，则是那霍长流本身了。

    或许肖寒身在其中看不出来，但是陈恒却看的很清楚。

    那霍长流本身，十有八九并非是本体，而仅仅只是一个化身而已。

    或许其此刻的修为与肖寒一般，同样是化灵巅峰，但这多半是其为了进入剑冢所刻意压制的。

    至于其真实的力量，多半远远不止化灵，而到达了更高的层次。

    这么一来，情况就十分清晰了。

    纵使修为在同一个层次，但对于力量的运用可不可能一样。

    在对神兵之力的驾驭上，那霍长流要强过肖寒太多了。

    情况到了这一步，已经十分明显了。

    不论是力量还是本身的实力，那肖寒都处于绝对的弱势。

    他手中的世界石仍然还有力量，可以再一次凝聚出强大的力量，但剑冢的力量同样不是无限的。

    肖寒自身的力量同样有限，纵使再次催动世界石，但所发出的攻势恐怕也会越来越弱。

    反观霍长流那边，随着与浮屠剑的磨合愈发顺畅，所能够发挥出来的实力也会愈发强大。

    两者之间的差距，在此刻似乎已经十分明显了。

    不过，陈恒仍然没有动。

    他在观察着肖寒身上的天命，可以看得出，他身上的天命仍然稳固，没有一点动荡的趋势。

    这说明，肖寒的身上仍然有所底牌，不会就这么死在这里。

    这不由让陈恒感到好奇。

    到了眼前的境地，肖寒还有什么办法，可以扭曲眼前的局势呢？

    他心中好奇，就这么继续观察下去。

    划拉......

    清脆的声响传出。

    在祭坛之上，一道剑域从前方霍长流的周身展开，随后迅速扩散，笼罩了方元数里的范围。

    这剑域在扩张的同时，同样也将肖寒两人的身影笼罩在内，驱散了外界的剑冢之力，隔绝一切影响。

    “很遗憾.......”

    感受着剑域的扩张，霍长流略微有些苍白的脸色再次恢复，此刻再次恢复平静，望向前方的肖寒，脸上露出了冷笑之色：“看起来，你的底牌并没有将我干掉。”

    “如果你只有这么点本事，那就乖乖在这里躺着，准备受死吧。”

    “能够死在浮屠剑之下，也不枉你来这人世间一遭。”

    他的视线紧盯着肖寒，言语中透着浓浓的杀气。

    对于霍长流来说，眼前的肖寒绝对是个祸害。

    他们费尽心机，足足耗费了数百年的时光在此布局，就为了彻底激活浮屠剑，将其再度凝聚而出。

    但是现在，仪式仅仅只进行了一半便不得不停下了。

    这等于事先的准备直接浪费了一大半，没法一次就尽全功。

    尽管这并非不能弥补，但此后必然也要耗费大量的时间与物力，才能够达到此前的效果了。

    而这本来都是今天就能完成的。

    仅仅只是想到这里，霍长流都忍不住心生杀意，忍不住想要将肖寒直接斩杀，大卸八块。

    也幸好，尽管仪式仅仅只进行了一半，但浮屠剑最终还是凝聚完成了，没有白费时间。

    不然的话，恐怕今天就危险了。

    不仅浮屠剑的凝聚无法完成，就连这个分身都要丢在这里。

    心中种种念头划过，霍长流脸色冷峻，缓缓向前。

    在此刻，他心中已经有了决定，一定要将肖寒击毙在此，纵使是尸体也不放过，要丢入眼前的法阵中，化为祭练浮屠剑的薪柴。

    如此，才能解他心头之恨。

    不过看眼前这个样子，事情却并未如他心中所想象的一般发展。

    前方，望着迎面一步步走来的霍长流，不论是肖寒还是宋青若心中都有着巨大的压力。

    在肖寒怀中，迎着前方的霍长流，宋青若挣扎着想要起身，脸色尽管虚弱，但一双眼眸却仍然清明，锐利如剑。

    “你还有什么办法，就尽快去做吧........”

    她深吸了一口气，挣扎着开口：“我就尽力，为你争取些时间。”

    “还有办法，就赶紧用出来。”

    “不然.....今天我们恐怕就要一块死在这了......”

    清冷的声音在原地响起，尽管已经虚弱至此了，但却一如既往的冷淡。

    但其中的关切之意却还是可以清晰感觉到。

    “师姐放心.......”

    肖寒深深的吸了一口气，随后开口：“今天，你我两人谁都不会死在这里.......”

    “大言不惭......”

    前方，霍长流听着肖寒的话语，忍不住冷笑：“到了眼前境地，浮屠剑之下，你两人还有什么办法？”

    “浮屠剑的确强势，纵使在地神兵之中，恐怕也是名列前茅.......”

    肖寒站在原地，视线注视着霍长流手中绯红色的浮屠剑，此刻也忍不住发出赞叹之声：“但......”

    “纵使在地神兵中名列前茅，也绝非无敌！”

    “哦？”

    霍长流冷笑，脚步不由顿了顿：“这么说，你手中有更胜于浮屠剑之神兵？”

    “若是有，那我倒真想涨涨见识。”

    他冷笑开口，有些嘲弄。

    浮屠剑乃是地神兵，而且纵使在地神兵之中也属于绝对强势的那种，其攻伐无双，若是能够将其催发到巅峰，纵使是天尊层次也可以一探。

    这等存在，整个天地之间都是少有的，除了那几件从古相传，只存在于传说中的天神兵之外，几乎无人敢说言胜。

    纵使是琼华剑派这等大派，其门中也仅仅只有一件人神兵罢了。

