    “又见面了，科林先生，这次有什么需要为你效劳的？”苏维露出了科林最熟悉的笑容，虽然对方隔着水雾看不见。

    “我想要洗白我的身份，请问需要我付出什么？”科林开门见山，没有丝毫遮掩。

    “洗白身份，你指的是你的黑帮背景吗？”

    “你都知道？”科林对着这笔交易更加充满信心了，

    “当然，你昨天刚出卖了一条消息让黑帮在警方的监视下成功完成了交易，警方正在悄悄查内鬼呢！”复制了科林短期记忆的苏维知道得一清二楚，甚至连对方昨晚和队长秘书的销魂一夜都感同身受，

    靠，真爽！

    靠，呸！

    “你能做到吗？”被戳穿内鬼行为的科林身体有些僵硬，吞咽了一下，开口说道。

    “我无所不能，不过洗白你的身份，因为牵扯到别人的因果太过复杂，需要付出的代价远超你现在拥有的东西。”苏维想要推销的业务并不是这一项，更何况坑爹的系统不给力，苏维只能准备好借口，

    望着明显失望的科林，苏维继续说道，

    “不过呢，我可以提供另外一个方案，交换人生，这个方案很简单，只需要找人接替你的因果就可以了。”

    “那这个需要我复出什么？”科林眼前一亮，

    “如果我找到另外一个需要交换人生的顾客，这个代价就小多了，因为这次交易我并没有提供资源，只是给你提供个平台，Peer to Peer，我们帮你们完成交易，所以你只需要交一点手续费就可以了。”

    科林心动了，

    “那手续费是多少？”

    “放心，你绝对能支付，你的爱情，你最擅长的能力，都是可以的。”

    科林开始思忖，是放弃爱情，还是放弃擅长的能力，

    他是一个花心的人，但还是憧憬一段美好的婚姻，

    放弃擅长的能力？

    勾女？社交？学习？射击？

    对想要成为人上人的科林来说，

    最不需要的好像就是射击了，

    地位越高，需要他开枪的机会越来越少。

    “我典当射击能力，我在警校的时候，各种射击记录的保持者都是我！”

    苏维提到爱情只是为了隐藏他真正的目的，

    那就是让科林典当他的能力，成为警队新星的各种能力，

    系统之前提过，可以选择典当物作为提成，

    现在的苏维非常需要增强自身实力的各种能力，

    “可以，那请签下合约，喝下这杯茶之后，我们会完成我们的交易。”

    “等等，我想要知道交换的人生是怎样的？”

    “为了顾客隐私不能透露太多，但可以保证他比你帅，比你家境好，只要努力工作，坚持不放弃，前途不比现在的你差。放心，这些都是可以写进协议里。”苏墨说话的时候眼睛都不眨，嗯，这些信息他一点都没说谎。

    这些信息让科林很满意，仿佛已经看到了以后女人事业双丰收的未来，心意已决，问出了最后一个问题，

    “那之前那笔交易怎么算？”

    “既然是代替人生，那么你之前所有的一切都归对方。相同的，他的一切也将属于你，包括友情，你如果还想典当友情，依旧可以。”

    “另外再补充一下，因为你这次典当的是射击能力，所以你新身份的射击能力同样会失去。”

    科林想了想，很公平，果断签下合约，

    只是可惜了那套刚刚买来还没布置的房子，

    不过很快想到，只要有钱，就可以买到更好的。

    既然已经做了决定，

    科林决定不再纠结过去，

    只想早点收获新的人生，

    立即喝下了茶水，

    茶水见底，

    科林很快失去了知觉，

    苏维将科林扶到另外一个房间，

    房间被布置成了手术室，

    里面有两张手术台，

    其中一张已经躺着一个人了，

    “沃尔什医生，剩下的交给你了。”

    正是之前典当了事业的沃尔什医生，

    沃尔什医生最近过得很滋润，

    摆平了之前的医疗官司，

    老婆也不再闹离婚，

    属于自己的研究院正在筹建，

    一切都在走上正轨。

    所以非常感谢苏维，

    “放心吧，老板，我看过他们之前的体检报告，我的换脸手术万无一失。”

    “那就交给你了。”

    -----------------

    科林幽幽醒来，发现自己置身于一个陌生的环境，

    装修豪华的三层别墅，

    这就是属于新人生的家吗？

    果然比自己家境好，

    窗外的风景说明这是一个高档社区。

    好评！

    忽然想起了最重要的事情，

    科林急忙冲进卫生间，

    镜子里出现的是一张陌生的面孔，

    比自己年轻，

    比自己帅气，

    这张脸都不用开口，就能把妹子搞到床上，

    好评×2！

    掏出社保卡，比利·寇提根，

    看名字，同样是爱尔兰裔，但结合环境，显然至少是中产阶级。

    简直完美，

    不过，还需要搞清楚这个身份的状况。

    科林立即拿着钱包，带着社保卡，

    去找私家侦探调查自己。

    ----------------

    比利幽幽醒来，发现自己置身于一个空空荡荡的高级公寓，身边是一份签过字的购房合同，名字是科林·苏利文，购买时间是两个月前。

    连忙掏出社保卡，确认自己的猜想，

    果然，这个科林就是自己典当了亲情换得的新身份，

    马萨诸塞州的州警新星科林，

    走进卫生间，

    确认了自己的新样貌。

    嘴角扬起，

    这个新身份比利并不陌生，因为自己进校就把对方在学校保持的射击记录全都破了。

    当铺主人给出的警方内部档案里，这个学长资历完美，家庭与黑帮没有任何瓜葛，是科林梦寐以求的干净身份，现在更是警队的希望之星。

    满足了他所有的需求。

    去他妈的该死的比利！

    马萨诸塞州的州警科林·苏利文，

    “嗨，科林，你终于打算搬过来了吗，真是太好了，周末我帮你搬家。”苏维出现在门口，“我已经迫不及待给你办新屋party了，你说你有门路找整个波士顿最火辣的应招女郎，是吗？”

    比利先楞了一下，然后迅速答应了下来，这个陌生的男人应该是科林的好友，现在应该也是自己的好友，另一个警队新星。

    完美的身份履历，美好的前途，还有可以一起鬼混的好朋友，为什么需要换身份呢？

    不会和自己一样，有什么麻烦吧？

    一天一夜之后，都风平浪静。

    比利将顾虑暂时抛之脑后，开始享受自己的新人生，

    从最火辣的应召女郎开始，

    和自己的好朋友。

