    以卢照邻的年龄来说，现在还无法领悟，功过自有后人评说的无奈与豁达。

    相比于未来，他更看重的是当下。

    如何来表现自己，如何赢得李恪的信任，这才是重中之重。

    带着深深的自责与不解，卢照邻来到都水监，也不用人通报，直接去了他三叔卢长青的官署。

    卢长青对于侄子的到来表示了极大的热情：“照邻来了，快坐，这几天累坏了吧。”

    “还好，我只是处理一些杂物，并不累。”

    卢照邻勉强的笑了笑，一副忧心忡忡的样子，与之前的意气风发有着天壤之别。

    发现了侄子反常的行为，卢长青心里‘咯噔’一下，担心的问道：“照邻，是不是出什么事了？”

    “嗯，叔，我……我好像做错事了。”卢照邻略一点头，竹筒倒豆子般将昨天晚上发生的事情和李恪的那一番话全都说了出来。

    末了，懊恼的拍了拍脑袋：“叔，你说我是不是很笨？才刚刚来到长安就惹了这么大的麻烦。”

    “唉……”卢长青叹了口气，摇头说道：“并不是你太笨，而是咱们家人都太直。”

    “什么？”

    “其实三皇子说的没错，你这件事的确是做错了，就算你真的不想帮忙，昨天晚上也不应该直接拒绝，至少要等到今天问一下三皇子，看看他的态度之后再做出选择。

    而且……，算了，现在说这些已经没用了，既然你做出了选择，那就继续下去吧。三皇子说的没错，坚持自己的立场，只要你相信自己没有做错，那就坚持下去，不要对自己的决定产生怀疑。”

    鼠首两端是官场大忌，不管什么时候，墙头草都是最不得人心的那种人。

    卢长青早就知道李恪给侄子安排的考验，昨天晚上他与李恪谈的也是这个问题，原本他还想着今天有时间跟卢照邻好好聊聊。

    可万万没想到这个侄子动作竟然这么快，三下五除二把事情处理完了。

    好在李恪并未因此而怪罪他，非但如此，反而还给他分析了整件事情的得失，这不禁让卢长青在感动的同时，也产生了好好教导一下卢照邻为官之道的想法。

    一番长谈，从中午一直聊到傍晚，卢长青说了许多朝堂上的事情，卢照邻认真的听着，虽然依旧有些懵懂，但再遇到这样的事情却不会再如昨晚那般莽撞。

    聊着聊着，卢照邻突然想到一个问题，打断卢长青的讲述：“叔，殿下说，因为我的决定很可能会影响到槽渠清淤工程，您给我交个实底，槽渠清淤真的能解决困扰长安的洪灾问题么？”

    “不可能！”

    ……

    “不可能！”

    王家大宅，层层院落的中心，王文正斩钉截铁的说道：“就算是皇帝陛下亲自下令，王家也不可能把家辉交出去。”

    “父亲，常何那边已经彻底没有希望了，李恪的那个学生明确表示蜀王府在这件事情上绝对不会妥协，若是常家那对父子把家辉给咬出来，咱们可就被动了。”

    王家老三不顾亲兄弟的怒视，语气沉重的说道：“家辉这次惹下的祸事实在太大了，咱们根本扛不住啊！”

    “扛不住也要扛，总不能真把家辉给交出去，若真是这样，以后这天下谁还会把我们王家当成一回事！”

    王家辉的父亲忍无可忍，声色俱厉。

    到底是自己的儿子，就算他犯了再大的错，当父亲的也会尽力去挽回。

    “好了，你们两个都不要说了。”

    王家的当家人王文正没好气的敲了敲桌子：“刚刚老夫已经说过，交人，不可能，没有真凭实据，仅仅是常通父子的一面之词还定不了家辉的罪，我王家也不会认这份罪。

    老三，明天你去告诉常何，如果他还想保住他的那两个亲戚，就让他们把嘴闭上，李恪的事情从现在开始由我们来接手。”

    “父亲，李恪到底是皇子，咱们……”

    “皇子又如何，我们的目的不是搬到他，而是把他远远的打发出去，只要他离开长安，我们就有足够的操作空间找个替罪羊来顶罪，等他得到消息，这边事成定局，他李恪就算有天大的本事，又能如何！”

    “可是，我们如何把他调离长安？上次出了那么大的事情，李恪都没事，这次我们还能用什么借口。”

    房间中陷入沉默。

    是啊，用什么办法把李恪弄出长安呢。

    “对了，我想到一个办法。”不知过了多久，王父一拍大腿：“我们可以利用槽渠清淤的事情来做文章，长安水患久治不愈，岂是通一条渠就能解决的，李恪劳民伤财却解决不了实际问题，足以让陛下将他发配到封地待上半年。”

    “不错，这个办法可行。”

    王文正点点头：“老夫也会想办法，联系其他几家，让他们一同上书。另外，那些堆积在太极殿前面的沙土着实有些碍眼，李恪把清淤弄出来的沙土搬到皇宫，取笑朝庭的做法也着实有些过份。”

    罗织罪名本就是某些人十分擅长的，几乎不废吹灰之力，李恪就被扣上了十几项不杀不足以平民愤的罪名。

    这把稳了！

    王家众人信心十足。

    李恪如果只是败家，花点钱、逛逛青楼什么的他们还真就拿他没有办法。

    可问题是李恪这家伙竟然不知死活的开始涉足朝政，这简直就是天赐良机，只要想抓他把柄就算他做的再好，也能揪住他的小尾巴。

    一份份联络的信笺被分发各处，之前在大殿上被李恪好一顿羞辱的大唐官员们早就憋了一肚子气，如今有了王家人带头，很快便联合到了一起。

    ……

    时间一点点过去，东方渐渐泛起鱼肚白。

    早朝还未开始，已经有数十位官员等在了太极殿前。

    尽管没有言语上的交流，但那一双双不时对视的眼睛，充分的暴露了他们的野心。

    搬倒李恪，把这根搅屎棍彻底赶出长安，最好是永远不要再回来。

    “啪啪……”一声声净鞭响起，太极殿的大门缓缓敞开，里面传出太监尖细的嗓音：“早朝开始，诸臣工进殿！”

