    现在这辆SUV是关正行从毕业生手里买的二手车，性能不错，驾乘感也舒适，他长时间画图纸导致颈椎和腰椎久坐酸疼，这款车就非常符合他的身体要求。

    刚驶出市区，雨越下越大，清早路上的人不多，不远处有个人影沿着公路蹒跚而行，随着距离拉近，也看清他的打扮，穿得邋邋遢遢，衣服已经湿透，背上还驮着一个大.大的袋子，长发微卷胡须略长已过下巴，走路的姿势让他想起过世多年的父亲。

    车越过人，关正行从倒车镜看眼渐渐变小的人影，突然，那人抬头看过来，他几乎是本能的一脚刹车停下，又倒回去了。

    停车的瞬间，这个看起来像流浪汉的人木讷的看着驾驶室，关正行降下车窗，当车外人看到一张东方面孔时有些微怔。

    “先生，上车。”

    “不，”流浪汉摆手，“我会弄脏你的车。”

    关正行笑，“没关系的，雨太大了，你快上来吧。”

    流浪汉长发遮眼，胡子也因雨水紧贴在面颊上，他还是摇头，慈祥的笑朝他道句谢，“谢谢你小伙子，谢谢你的好意。”

    雨点越来越密集似倾倒的豆子砸在地上溅起水花，关正行打开车门又急匆匆的跑过去，将后备箱打开，接过他的袋子放在车里，拉着人一起坐在后备箱。

    “避会儿雨再走。”

    流浪汉看着年轻人拿出一条毛巾递给他，“擦擦吧。”

    他接过来，“谢谢。”

    关正行弯下唇。

    流浪汉揉了揉头发，将毛巾握在手里转眸看向年轻人，关正行主动伸出手，“关正行。”

    看着停在半空的手，他又用毛巾擦了擦才与他握手，“埃文斯。你是康奈尔的学生？”

    关正行点头，“是的。你在伊萨卡住？”

    埃文斯刚要说又点头，“是，你来自哪个国家？”

    “中国。”

    “哦……那是个美丽而神秘的国度。”

    “也是个友谊之邦。”

    埃文斯朝他竖起大拇指。

    远处的雨云被一道闪电劈开，紧接着惊雷四起，两人的视线同时朝那处看去。

    埃文斯问：“你念的什么系？”

    关正行回：“建筑系。”

    “……”埃文斯脸上闪过微妙的笑。

    “看着不像？”

    埃文斯说：“很像。”他朝后看，“图纸、绘图工具，还有一堆模型耗材。”

    关正行收回眼，“你也了解？”

    埃文斯说：“一点点。”又问他，“你这么早是赶着回学校？”

    关正行昨天去一个公司送图纸，距离太远晚上开车又不安全，他就留在公司附近住下了，早上有课，他起早往回赶。

    “是啊。”

    他们闲聊着，气氛很舒服，关正行想起小时候父亲也是带他坐在雨中的车里等红灯，这种感觉很奇妙。

    善良与学历、财富、地位和身份无关，善良是一个人内心的纯净，是骨血里流淌的暖意。虽然冰冷的人和事越来越多，但这个世界上依然有那么一部分人，会用自己的方式偷偷温暖你。

    雨停了，埃文斯扛着他的背包继续赶路，他拒绝了关正行的顺风车。关正行却把当天去超市购买的吃的和日用品拎出一袋交给他。

    “留着路上吃。”

    埃文斯目光深深的看着他，“你叫关正行，中国人。”

    “对。”关正行还掏出身上的余钱给他，埃文斯连连推据，“不，我不需要钱，不，你拿回去。”

    关正行硬塞给他，“伊萨卡的冬天很冷，给自己买身保暖的衣服。”

    说完，人快速的跑回驾驶室，启车离开。

    埃文斯目送车开远，又低头看看手里的钱，他趁着年轻人不注意拿了一张他的名片，中英文对照，有他公司的名字，电话和地址。

    关正行回到学校先打开电脑，他不想错过沈子璐的信息，接着去洗澡换衣服，达奈迷迷糊糊的睁开眼，打个哈欠说：“才回来？”

    关正行边擦头发边拉开椅子坐下，“嗯。”

    达奈问：“图纸他们满意吗？”

    关正行咬口面包，“满意，设计费也给我结算了。”

    “搞不懂你为什么这么拼。”达奈翻身继续睡。

    如果道森项目的尾款追不回，公司资金将出现一大块缺口，他能做的就是防患于未然，一旦公司资金出现缺口，他要将这个漏洞不上。

    与此同时，大洋彼岸的另一个城市——北.京。

    沈子璐看时间不早了，再次拿起江舟的手机拨打陶锡儒的电话，这次终于接了，她想发火又碍于江舟在旁，只能掩唇压低声音说：“老陶，你在哪了？”

    陶锡儒微醺的醉意回：“在酒吧了。”

    沈子璐反问：“你喝酒了？”

    电话那端的人含糊一声，“嗯。”

    喝酒还怎么开车，沈子璐气得牙根痒痒，“你把我车停在哪了？”

    陶锡儒报给她酒吧地址便挂断了，沈子璐尴尬的将手机还给江舟，后者微笑，“免费接送服务需要吗？”

    沈子璐脸涨的通红，“太不好意思了，麻烦江律师了。”

    “没关系，我也是顺路，走吧。”

    两人离开料理店，江舟开车奔着酒吧驶去。

    “你现在住哪？”

    沈子璐说：“浪漫维纳斯嘉园。”

    江舟笑了，“我们住的还挺近。”

    “你住哪？”

    “名邸尚府。”

    “诶？还真近，就隔一条街。”

    江舟说：“离事务所近，就选了那里。”

    “巧了，”沈子璐笑道：“我男朋友也是因为离公司近，才选的那买房子。”

    江舟的笑有瞬间僵住，但很快谈笑自然，“你男朋友？做什么事？”

    沈子璐对好好先生江舟毫无戒心，“他开公司的，我们建筑公司就是他和朋友合开的。”

    江舟问：“怎么没见你们一起上下班？”

    “他现在不在国内，人在纽约康奈尔大学做交换生，明年才能回来。”

    “你们是大学同学？”

    “嗯……”沈子璐摇头，“我哪能考上清华，他清华建筑系的，我北理工小会计。”

    江舟微挑眉，“你男朋友好厉害，精英人才。”

    “哪里，”沈子璐不好意思的笑，“不过，我觉得他挺棒的。”

    江舟从车内视镜看到她甜美的笑，嘴角也不自觉的跟着弯起，她的笑容很有感染力，相处起来也很舒服。

    如果，他们只是男女的话……

    车停在酒吧门口，沈子璐下车前道谢，“谢谢你江律师。”

    江舟却拿着车钥匙跟她一起下车，“这个酒吧前段时间出点治安问题，你一个女孩子不安全，我陪你进去。”

    “额……那谢谢了。”

    沈子璐跟着江舟走进酒吧，过九点后，酒吧已经变成劲爆的夜场，里面乌烟瘴气的，灯光闪烁，晃得沈子璐眼晕。

    她在角落里找到醉得不省人事的陶锡儒。

    “老陶，老陶？”沈子璐叫他，陶锡儒已经睡得死死的，她拉起陶锡儒的胳膊刚要挂在肩上，手里一空，看到江舟将人架起来，“走。”

    “好。”沈子璐搀扶着另一侧，三人走出酒吧。

    车被陶锡儒停在距离酒吧对面的一处不太醒目的位置，沈子璐按了车控锁才发现。

    人扶进后座，沈子璐关上车门微微喘着说：“给你添麻烦了江律师，你回去吧，耽误你休息时间真不好意思。”

    江舟问她：“你扶得动吗？”

    沈子璐有为难，但今晚已经给他添了许多麻烦，就算人愿意帮你，你也不能理所应当的接受。

    她说：“能。”

    “呵呵……”江舟笑，“算了吧，你在前面带路，我跟着你开。”

    “真不用。”

    “走吧。”

    江舟说完，走向自己的车。沈子璐只好硬着头皮在前面带路，两人将陶锡儒送回四合院，又一前一后的往回开。在路口分开后，沈子璐的手机响了，她按下免提。

    “江律师，有事吗？”

    江舟说：“太晚了，你到家我们再挂。”

    沈子璐：“不用江律师，我不怕黑。”

    江舟却说：“不怕黑的姑娘有三种，胆大、独立、没人疼。你是哪种？”

