    “惊！大佬们居然集结了！能撑几秒？”

    “这....这等阵容，太恐怖了吧？简直就是能撑两个呼吸的节奏啊！”

    “噗....”

    不少玩家原地吃起了瓜，这么大的巨型邪魔，还是B-中期，没有泽哥的力量赋予，这些玩家着实不太相信一群大佬团能攻克它！

    但还是有很多老玩家看好，因为他们想起了曾经的一幕！

    大佬们集结，在木卫二的海下巢穴，围攻巅峰虫王那一幕，这让他们沸腾无比！

    “斩！”梅馆长率先出手，抬手就是密集的雷霆剑气斩去，故意斩向它头顶的维申速。

    这点攻击自然伤不到巨萼，可是被人故意攻击自己的主人，自然火气上涌，受不住了，它需要杀掉眼前的土著，需要鲜血喷洒，以此来震慑一切，显露强势与威严。

    “哧！”然而，它刚抬起巨爪，另一道身影就闪烁了过来，是龙虾舞牛，他阻挡在前，冷笑道：“大虫子，长得真难看，你吃什么长成这丑样的？”

    巨萼当即就怒了，再也忍受不住，花瓣巨口张开，邪能突然暴涨，化成一片灰白的长河席卷而来，炽盛无比。

    龙虾淡然一笑，没闪躲，凌空不动，直接抬手一挥，虚空传来轰鸣声。

    那片区域灰白邪能漫天，化作万千灰光，如蛇般缠绕向龙虾舞牛。

    梅馆长与第一枪皱眉，这巨萼动辄就是大范围强力攻击，实在是强大，两人纷纷倒退，避开这一强力一击。

    “喀嚓”

    一瞬间而已，灰光熄灭，场中出现巨大的虚空镜面裂缝，将万千灰光全部吸纳，同时将其全部反射了回去，简单而直接！

    “拿下它稳了！快！所有人趁此机会！攻击！”繁华声音响起！

    “超级炎刃！”

    “闪耀冰剑！”

    “昼虎！”

    “...”

    同一时间，元素涌动炸裂，所有人纷纷出手，放弃了大范围大招，而是凝聚一点打出，招式霸道而强势！

    仅片刻间而已，巨萼心弦就是一颤，预感到不妙。

    自己的招式居然被反射了回来，这封住了它整具躯体，若一座山压下了下来，且还有各种蕴含意境的强力招式。

    “轰！”

    巨萼被灰白长河卷飞，又被密集的大招击中，胸膛被轰了一个凹处，面积十分大，它横空倒飞，大口咳血，浑身剧烈颤抖，眼中充满了震惊与不敢相信的神色。

    若非关键时刻，它偏了下头，全力抵挡，它绝对被瞬杀，那个诡异的土著，招式有些奇特！

    “砰”

    直到巨萼倒飞的庞大身躯被维申速单手抵住，这才止住去势，口中溢血。

    维申速惊疑不定看着这群土著，露出震惊之色，一个B-中期的巨型邪魔啊！

    居然一个照面下来，就被打飞了，这才几百个C-后期上线的土著啊，这何其恐怖！

    飞珂也发呆，面庞上写满了惊讶，想到刚才，自己还在跟姜泽说，这群玩家根本不可能打得过巨萼，直到这一刻，他们才明白姜泽的言语中的自信，这群玩家，还真有点东西啊！

    “一群土著，找死！”维申速回过神来，顿时大怒，周身邪能涌动，颤音发出，竟然化成了灰白火焰，熊熊燃烧，向着玩家而去。

    锵！

    “维申速，好久不见！”

    然而一柄寒冰诡刺，挡住了维申速的去路，赫然是飞珂！

    “凌寒刺！你是谁？”维申速看着眼前的人，皱眉道。

    “你的敌人而已！”飞珂淡淡道，一柄巨大的冰锥破空而来，闪烁着无坚不摧的光芒！

    “嘭！”

    维申速一掌劈在这根冰锥上，而后感觉到一股寒流顺着手臂蔓延，令他不得不断臂，重新令其生长。

    “上来一战！”飞珂一击完毕，顿时纵身朝着土卫六外层飞去。

    “万晶锥！是你！飞珂！你背叛了魔皇！”维申速怒吼，紧随而上，两人展开了迅疾与威猛的交手！

    ......

    “丑比，你主人走了，乖乖受死！”一群玩家见维申速被飞珂引走，顿时叫嚣了起来。

    “哧……”巨萼大叫，近乎发狂，浑身都是灰白光，邪能密布，浑身长出，八根巨刺，根根粗大，且闪烁冰冷寒光，像是八杆巨矛般。

    巨刺破空而来，与战矛没有什么区别，无比锋锐。

    哈尼磊试验，扔出一块C阶盾牌，结果被洞穿，而且是当场炸碎，抗性极高的盾牌当即化成一片粉末。

    众玩家一惊，这巨刺攻击力高的吓人，绝对不能被蹭到！

    巨萼怒啸，八根巨刺不断挥舞。

    “交给我两了！”梅馆长与第一枪动了，身形化作残影，不断闪避每一次攻击，始终没有被击中！

    “巨萼被我们破防了，趁现在，老司机，花花，环境快动手！”繁华再度下达指令！

    “霜冻领域！”环境眼神坚毅，冰霜随着他的心意开始迅速蔓延覆盖巨萼的身躯！

    “咔嚓咔嚓.....”强大的寒气和中成意境爆发，瞬间就将邪魔表面覆盖了一层冰晶，极大限制了巨萼的动作。

    “树界降诞！”花花与老司机对视一眼，但了点头，联合施法，一时间丛林生长，漫天的木藤爆发而起，缠绕住邪魔各个肢体，如同道道锁链，将其死死锁住，不给巨萼动弹机会！

    “快，控制时间短暂，所有人开爆发，集中它胸口的伤口攻击！”繁华迅速指挥！

    “轰！”

    迪迪威，浮云，想杀疯狂，月之初等人全部开启了金身，光铠二阶段，燃怒诀，三大越阶斩敌秘术！

    大佬团集体开爆发，气息恐怖无比，光能浩瀚，一时间成为了整个战场最瞩目的聚焦点。

    “嘭！”

    所有人出手，所有攻击交杂在一起，化作一条金色的撑天支柱压下，撞在巨萼胸膛的伤口处，所有人都清晰的听到了它身体传出的喀嚓声，浑身龟裂！

    巨萼惨叫，伤口再度恶化，它嘶嚎着，口中邪能喷洒不绝，犹如丝条般，交织成一片大网，凝结成能量光纹，闪耀无比，罩向所有玩家。

    “闪！”龙虾舞牛及时带着所有人避开光网。

    “再来！趁它病要它命！”

    “龙虾继续看准时机反射攻击与带着所有人闪避！”

    “施法团后退一段距离，近战玩家上前，开爆发，干它！”

    繁华沉着冷静，继续与所有玩家沟通，谁谁谁该从哪个角度攻击，如何攻击！

    “看我朝凤凰集中打击！”

    “小型闪耀之剑！”

    “崩山斩！”

    所有玩家全部开大，战意达到了巅峰，熊熊燃烧的元素光芒，每个人如一尊战神般，向前而去。

    “哧哧！”

    虚空中的光网崩碎，丝条根根齐断，巨萼大叫，从来没有想到自己会被一群C-的土著爆锤！！

    “砰”

    在玩家们疯狂的攻击胸口的伤势下，巨萼终于扛不住了，横飞了出去，浑身是血，再也爬不起来了。

    “叮，恭喜您所在的团队，斩杀B-中期邪魔，巨萼！”

    “就这？”繁华轻语，这种自负，这样的话语，引起了所有玩家的沸腾！

