    顾轻韵轻轻摇头：“轻韵不在现场，这事不好给出结论。”

    顾芷萱说是南灼华推她入湖，神情不似说谎，但南灼华才那么小，又不会什么功夫，若是真想推她入湖，估计很难......

    所以这事儿到底孰真孰假，很难辨晓。

    顾芷柔坐下，把胳膊放在案桌上撑着额头，揉了揉眉心，眸间几分躁意，“萱儿今日估计受了很大刺激，不然不会一直‘胡言乱语。’”

    胡言乱语......

    是说九妹是妖怪吗......

    顾轻韵敛着瞳仁，眼底凝了几许，轻言：“许是六妹妹遇见了什么可怕的事情才受到刺激。”

    或许，真和九妹有关......

    顾芷柔没有顾轻韵那般深想，只叹：“应是落湖受到影响了，让她多休息几日或许就会好了。”

    顾轻韵敛着眸，不语。

    真的只是落湖那么简单吗......

    九妹给她的感觉，永远不想寻常孩子那般简单......

    若说心思缜密，顾轻韵还是略胜顾芷柔一筹，她观察入微，有些事情，总是逃不过她那双细致含笑的眸子。

    戌时，夜色更深。

    顾芷萱在沈惜茹的安抚下渐渐情绪稳定，皇宫妃子的寝殿不便留宿，沈惜茹带着顾芷萱还有顾轻韵连夜回府。

    城门外，荣国公府的马车在此候着。

    宴会结束，顾致安便提前回了府上，顾芷萱落湖一事身边的小厮已经向他禀报，知道并未大碍他便放心了。

    顾芷萱在信阳殿休息，他身为男眷不便去妃子寝宫，便提前回府，留下顾轻韵和沈惜茹在此照顾他也放心。

    三人上了马车，到荣国公府的路程不是很远，一会儿的功夫便到了。

    因今日是元日节，府上大门口挂着两个大红灯笼，晚风轻轻吹，红灯笼里面的烛火轻晃，照着门口一片明亮。

    大门口，红灯笼下面，站着顾织锦和她的丫鬟拂冬。

    她在等南灼华。

    宴会早就结束，却一直没见南灼华回府，顾织锦不免有些担忧。

    这边三人下了马车，立马有丫鬟嬷嬷出来迎接，沈惜茹搀着虚弱的顾芷萱径直跨过门槛，进府，丝毫不理会顾织锦。

    看着顾芷萱苍白的面色，顾织锦虽心有疑惑，但也没问出口，她们跟沈惜茹一房向来不和，顾芷萱出了何事，她也不感兴趣。

    “三姐姐？”

    走在身后的顾轻韵看见顾织锦，有些疑惑，还有些担心，她知道顾织锦的身子虚弱不能吹风。

    “夜深露重，三姐姐在这里作何？”

    顾轻韵早两年前去盛锦院给顾织锦医过心疾，所以对她有几分熟稔，几步远看见门口的弱柳身姿，便知道是顾织锦。

    倒是难得见她出一次院子。

    “五妹妹。”

    顾织锦礼貌寒暄，对于顾轻韵，她跟南灼华态度差不多，不喜也不厌，要比沈惜茹和柳姨娘那两房的姐妹好的多。

    她道：“我在等小妹，这么晚还没见她回府，有些担心。”

    “三姐姐不用担心，”顾轻韵轻笑，安慰：“听闻九妹今晚留宿在揽月宫了，估计要到明天才会回来，三姐姐早点回去休息，不用担心九妹。”

    “原来这样，多谢五妹告知。”

    顾轻韵笑言：“三姐姐客气，我先行回府了，三姐姐也早点回府，注意身子。”

    “嗯，好。”顾织锦应声。

    顾轻韵刚进府，顾织锦也准备转身回府，远处突然有马蹄声，随而由远及近。

    到门口，马上的人儿翻身下马，是雾语。

    她来到顾织锦跟前，“三小姐，小主子今晚就留宿在揽月宫了，明日再回府，怕您有所担忧，国师大人派奴婢来告知您一声。”

    这话，和顾轻韵的消息并无出入。

    顾织锦点头：“有劳你跑一趟，这事儿五妹妹刚告知于我，我已经知晓。”

    “既然三小姐已知晓，那奴婢就先回去了。”

    “嗯，路上注意小心。”

    雾语应下，骑马又折回揽月宫。

    知道南灼华今晚留宿揽月宫，顾织锦也安心了，带着拂冬回了院子。

    屋内，拢夏在顾织锦的内室翻找着东西，面带急色手上匆忙，额头上冒着细汗，似是找不到有些心烦，恼骂：“这病秧子，到底把东西藏在哪儿了！”

    内室就这么大的地方，翻遍了都没找到南翼令牌。

    忽而，外面有声响，是顾织锦和拂冬来了。

    拢夏连忙把东西摆放好，又把床榻的被褥铺开。

    进门，便是拂冬的声音：“拢夏又去哪了？整日都找不着人。”

    “这呢这呢。”

    拢夏忙应声，从内室走出，微微喘息，额头上点点细汗，不知是心慌还是心虚，笑意僵硬，“奴婢方才给小姐铺被褥去了，想着小姐回来也该休息了。”

    拂冬撇嘴，“难得你勤快一次。”

    往日这些事情，都是她干的，拢夏可是喊都喊不动，今日还真是积极。

    拢夏双手交叠在胸前用力握着，脸上笑意僵硬，几分紧张。

    看顾织锦似乎没发觉到什么，她神情才慢慢轻松，随而转移话题：“小姐方才不是去等九小姐了吗？九小姐可是已经回来了？”

    拂冬回答：“没回来，九小姐今晚留宿在揽月宫了，估计要等明日才回来。”

    “九小姐今晚留宿在揽月宫了？”拢夏语调上扬，眼底几分窃喜。

    听出她语气里不同寻常的高兴，拂冬不解的回眸看她，“九小姐不回府你很高兴？”

    顾织锦也觉得她有些不寻常，蹙眉，“拢夏今日怎么回事？”

    拢夏脸上瞬间惊慌，连忙解释：“小姐别误会，奴、奴婢没什么意思，就是想关心一下九小姐，知道她今晚上留宿在揽月宫奴婢也替小姐放心了。”

    “行了，我知晓你的意思。”

    看她这般急于解释的模样，顾织锦也没过多为难她，只点点头，回内室休息了。

    拂冬也没过多怀疑，不想与她多说话，便收拾收拾也准备休息了。

    大厅只剩拢夏一人，她捂着胸口，狠狠的松了口气，还好没被怀疑，不然大少爷那边她就没发交代，说不定她那妾侍的位置都会飞了。

    到了亥时，盛锦院熄了灯火，人声寂静。

    趁着夜色拢身，拢夏偷偷出了盛锦院......

