    阴影天启深深的看了齐渊一眼，再次融入了阴影之中，这一次，齐渊感应到，他手中多了一把阴影所凝聚的武器。

    在秩序力场的感知之下，那把隐没在阴影之中的武器，比阴影天启更加明显，那是一把纯粹由阴影构建的匕首，融入阴影之后，无形无质，完全没有实体，不过齐渊却知道，这把阴影匕首，应该是一把异化能量武器。

    在这把阴影武器的身上，齐渊感知到了恐慌虫兽的气息，它是用一头阴影领域的恐慌虫兽所打造！

    天启打中阶，你还用异化能量武器，简直不讲武德！

    齐渊心里吐槽，但也意识到了危险，虽然秩序力场能够化解对方的许多攻击手段，但对方显然也不是那种手段单一的敌人。

    刚才的突然引爆一颗能量之球，都被对方躲了过去，如今对方手持异化能量武器，自己近身肉搏恐怕更打不过。

    可是，打不过也要打！

    一旦符青青和凌幽落入对方手中，屠夫束手束脚，战局会立刻崩坏！

    不过好在，符青青应该已经快要苏醒了!

    只要坚持到符青青苏醒，屠夫没有了顾忌，自己这边还能增加两个天启战力，立刻就能逆风翻盘。

    齐渊深吸一口气，秩序力场全开，旋转的能量之球，也变得更加炽烈起来。

    阴影再次弥散全场，这一次阴影天启没有太多的试探，也没有去挟持符青青和凌幽，躲藏在阴影之中快速绕过一圈后，突然来到了齐渊的身后。

    阴影流动的匕首划过阴影，如同毒蛇一般刺向了齐渊的后心。

    齐渊面色一动，并没有理会袭来的阴影匕首，三颗环绕到阴影附近的能量之球陡然加速，迎头转向了阴影天启。

    不仅仅如此，另外数十颗环绕的能量之球也同时加速，疯狂的向着阴影天启激射而来。

    齐渊这种同归于尽的作法，让阴影天启脸色骤变，他没想到齐渊竟然这么疯狂。

    刚才爆炸的能量之球，已经展现了它恐怖的威力，足以让自己受伤，这么多能量之球同时引爆，自己就算不死也要被重创！

    齐渊只是六阶，虽然依靠着强大的机械武装和天启力场，有了七阶的战力，但他还有一个致命的缺点，那就是本体极为孱弱。

    只要能够突破机械武装的防御，在天启之力面前，齐渊的防御绝对不堪一击。

    阴影天启至少有一半的把握，这一刀能够突破机械武装的防御，攻击到里面的齐渊本体，但代价却是被这些能量之球的爆炸笼罩。

    阴影天启只犹豫了刹那，就果断做出了决定，不去和齐渊赌命。

    阴影天启虽然并不怯弱，但也绝对不想如此轻率的去和一个中阶能力者赌命！

    自己还有很多手段去对付这个小子，不需要用这种危险的方法。

    阴影天启退走，呼啸的能量之球穿梭而过，同样没有命中目标，不过齐渊知道，自己赌对了，这个家伙不敢和自己赌命！

    阴影天启再次退开，齐渊连续两次反击，已经让他意识到，齐渊确实有办法锁定自己的位置，这让他想到了齐渊那一道诡异的力场。

    阴影天启在阴影之中快速穿梭起来，不在以随波逐流的方法掩饰自己的存在，主动穿梭之后，他的速度快到了极致，秩序力场虽然能够感知到他的位置，能能量之球却跟不上他的速度，如果不是能量球的数量足够多，早就被他突破了封锁。

    即使有着数十颗能量之球环绕，在面对阴影天启的快速穿梭之时，齐渊也骤然吃力了许多，不得不收缩能量之球的环绕范围，以此来应对敌人的速度。

    影藏在暗中的阴影天启冷笑一声，作为一个天启强者被一个中介能力者拖住这么久，原本就是一种耻辱，若是真的无法那些目标，那自己和影鬼那种废物又有什么区别！

    阴影天启的速速越来越快，卷动起房间内的阴影，形成一个巨大阴影漩涡，而齐渊就处于阴影漩涡的中央。

    齐渊闭着眼睛，数十颗能量之球紧紧贴在距离身体一米左右，旋转出一道道彩色的残影，远远看过去，就像是一个彩色的茧，将齐渊包裹其中。

    急速旋转的阴影陡然一顿，化作一根根漆黑的尖刺，密密麻麻的向齐渊刺去。

    阴影无形无质，一根根漆黑的阴影尖刺，却如同利剑一般清晰可见。

    一部分密密麻麻的阴影尖刺，刺中了急速旋转的能量之球，将它们固定在了原地，另一部分阴影尖刺则穿过能量之球的封锁，刺向齐渊的身躯。

    看似坚硬的阴影尖刺落在齐渊身上，却没有造成任何伤害，化作丝丝缕缕的阴影溃散开来，没有能彻底穿透秩序力场的封锁。

    另外一边，被阴影尖刺穿透的能量之球，急速旋转着，出乎阴影天启的预料，并没有被引爆，而是在阴影尖刺之上旋转着，维持着随时可能爆炸的状态。

    阴影天启眼中眸光一闪，四个模糊的虚影出现在齐渊的前后左右，手中各自手持一把阴影流动的匕首，猛然刺向了齐渊的周身要害。

    在秩序力场的感知之下，这四个模糊虚影都有着同样的能量反应，仿佛都是本体一般。

    不过齐渊却知道，这只是错觉，阴影天启的本体在几个虚影之中急速穿梭，所以才会造成这种错觉。

    这就是天启强者的手段吗！

    当四把阴影流动的匕首穿过能量球的封锁线时，齐渊猛然睁开眼睛，秩序力场如同磨盘一般，瞬间碾碎了所有的阴影尖刺，原本被阴影穿刺能量之球各自撞向了附近的虚影。

    就在此时，第五个虚影悄然出现在齐渊头顶，手中阴影流转的匕首划过虚空，仿佛将空间都切割开来。

    抓到你了！

    齐渊和阴影天启同时在心中说道。

    前后左右四道虚影，化作阴影囚笼，将袭来的能量之球全部包裹起来，此时无论是能量之球爆炸，还是挣脱，都需要刹那才能破开阴影牢笼，这一刹那足以阴影匕首刺穿齐渊的头颅，然后从容退走。

    就在阴影匕首刺中黑色战甲的同时，原本被阴影囚笼包裹的能量之球悄然阴影之中消散，然后悄然出现在齐渊的头顶。

    数十颗颜色各异的能量之球纵横交错，将阴影天启的四周完全封锁。

