    陈洛阳有点心虚。

    这教主，先前不会有啥特殊的口味偏爱吧？

    再联想先前教主对玄武一苏夜的纵容……

    他眼前的黑眼圈青年，身形仿佛真的与传说中的玄武相重合。

    陈洛阳感觉自己整个人都不好了。

    他连忙把脑海中的无厘头想法排除。

    看着苏伟，陈洛阳一时间有点无语。

    你媳妇哪位啊大哥？

    他略微思索一下后，不咸不淡的开口说道：“既然如此思念，自己去见她吧。”

    说完后，他面上若无其事，暗地里仔细观察苏伟的反应。

    苏伟搓了搓手，讪然笑道：“青龙殿里自有规矩，最要注意守密，我还是不去打搅她了，眼下大敌当前，她奉教主您和陈首座之命，肯定重担在身，我和小远还是在家里等她回来团聚吧。”

    陈洛阳淡淡说道：“随你。”

    听对方说到这里，他已然明白过来。

    自己麾下这位玄武殿首座，其配偶不是别人，正是青龙殿的青龙七宿之首，青龙一，刘思。

    难怪身为四殿首座之一的苏伟不知道自己妻子当前状况。

    青龙殿主要对外，成员常年在魔域以外行动，涉及暗杀、潜伏、谍报、监视等工作，保密极为严格。

    按内部规定，只有教主和青龙殿首座两人才能掌握完整青龙殿成员名单。

    当然，因为某人“失忆”的缘故，现在严格来说，其实只剩下陈初华一人才有完整名单了……

    青龙一，刘思，乃首座陈初华之下，青龙殿第一高手，专司暗杀行刺。

    任务内容和行踪下落，便是至亲也不得而知，唯有等她任务结束后再说。

    眼下南北大战正激烈，苏伟便很关心自己妻子的近况。

    不过在教主这里碰了一鼻子灰，他也唯有讪然告退。

    从陈洛阳那里出来，苏伟连忙又去寻找自己那个走失的兄弟。

    想起这个让人不省心的兄弟，玄武殿首座瞬间感觉头好疼。

    “呦，苏老大，你怎么跑来了？”

    张天恒这时路过，看见苏伟出现在六龙皇辇上，颇为意外：“专程来迎教主，你真有心，不过总坛那边你差事很忙才对吧？”

    外舵八方护法，并不统属于教内四殿。

    但在很多事务上，经常要跟玄武殿打交道。

    苏伟算是少有的元老派、少壮派两边都吃得开的人，哪怕元老派一系的外舵护法，跟他这位财神爷大面上关系也不差。

    张天恒同他年纪相近，又都是教主亲信，关系更好，相交莫逆。

    “总坛差事再忙，也能来迎教主啊。”苏伟没精打采的说道。

    “你这模样……”张天恒打量对方半晌：“喂，别是你家那位小爷又惹出什么事来，你跑来给他擦屁股吧？”

    苏伟一脑袋撞在旁边墙上。

    “我千辛万苦，花费半年时间搜罗到一头青螭，打算献给教主，结果一个不留神，就被那混蛋祸祸，杀掉放血。”青年顶着一对黑眼圈仰天长叹：“幸亏想给教主一个惊喜，之前没急着报告，否则我只能自己披一张青螭皮去听候教主发落了。”

    张天恒深表同情：“他人呢？”

    苏伟用力揉搓自己的脸颊：“现在用人之际，我也没打算把他怎么样，结果这小子倒好，杀了老子的青螭，他跟没事人一样跑出来了，谁知他又抽的什么风？”

    张天恒了然：“原来你是出来找他的，难怪呢，眼下大敌当前我要跟教主一起返回总坛，若不然还能帮你一起找找。”

    “这混账就在附近，我很快就抓他回来，这次一定要好好教训他，让他知道什么叫长兄如父！”苏伟抓了抓自己头发：“我带小远都比带他省心！”

    张天恒深有同感的点点头：“这个，我真的信。”

    两人正聊着，突然就见玄武第二宿李黑水神情凝重，快步向这边走来。

    “找到他了？”苏伟没好气的问道。

    李黑水看了张天恒一眼，然后低头向自家首座说道：“禀首座，总坛那边有兄弟急报，公子……也偷跑出来了，说要来找您，目前下落不明。”

    苏伟膛目结舌，木然立在原地。

    张天恒皱眉：“小远还不到三岁吧？怎么跑出来的？”

    苏伟回过神来，一声哀号：“造孽啊！”

    “帮我向教主告罪！”他顾不上跟张天恒多说，只匆匆打个招呼，就带着李黑水等玄武殿弟子离开。

    张天恒想了一下后，叫来一个魔教弟子说道：“这一带有清凉寺贼秃和太乙道宗的牛鼻子出没，我去和苏首座一起看看，你代我禀明教主。”

    说罢，他下了六龙皇辇，追上苏伟一行。

    陈洛阳听了下面人的回报，不禁感到意外。

    苏伟也真是流年不利了。

    先丢了弟弟，现在连儿子也走失了。

    说起来，他要是不出来找弟弟苏夜的话，亲自留在总坛，他儿子应该不至于跑出来。

    陈洛阳一时间哭笑不得。

    他略微沉吟。

    苏伟、刘思夫妻二人，一个玄武殿首座，一个青龙第一宿。

    苏夜再不靠谱，也是玄武第一宿。

    这一家人，在教中全都身居高位，担负重任。

    除了能力以外，也反应出他们的忠心相对可以信任。

    查询一个武王，太耗费血红琼浆了。

    查个小孩子应该无关紧要吧？

    正如张天恒所言，眼下这一带地区你争我夺，犬牙交错打得不亦乐乎。

    一个小孩子走丢了，终究让人有点不放心。

    尽快找回来，也可以安苏伟兄弟的心思，好好效力办差。

    恩威并施，方是正道。

    机会难得，关照苏伟的儿子，远比关照其本人更能使之感恩戴德。

    名字貌似叫苏远？

    陈洛阳心念沟通脑海中的黑壶。

    壶中血红琼浆减少。

    倒没有像之前查询应青青和陈初华时那样显示琼浆不够。

    可是……

    这他吗的消耗也太多了吧？

    陈洛阳目瞪口呆看着壶中血红琼浆差一点点就见底。

    什么鬼？

    这比查一个第十二境的巅峰武王消耗还要大得多！

    你这壶，有毛病吧？

    如果黑壶现在还有实体的话，陈洛阳恐怕会控制不住自己一脚将这玩意踢飞出去。

    他连续深呼吸好几下，按捺住火气去看壶口上方凝结的血字。

    这娃娃身上，莫非另有大秘密？

    然后，生平经历一项上，头一句话，就让陈洛阳心中一凛。

    “天生魔童，身怀冥海咒印，源自其母刘思身上自动转移，于母胎中所得……”

