    西方天界突发变故，众位主神当中数一数二的存在，雷神嘉里德拉连同他的雷神神域离奇覆灭，甚至就连神域当中无数的天使神仆也是无人幸免。

    此事极为迅速的传遍了整个西方天界当中，使得偌大的西方天界掀起了轩然大波，乃至东方天界都是暗潮涌动。

    一尊主神以及其麾下所属的神域凭空覆灭，这是何等可怕的一件事情。

    不仅仅是天界当中的普通仙神，就连东西方的诸多主神、仙尊，都感觉到了莫大的危机。

    仿佛冥冥之中有一股可怕的力量正在向他们逼近，使得他们顿时感到如芒刺在背。

    然而就在天界诸神人人自危的时候，引发这一切风波的周辰和紫金神龙，却早就已经离开了天界。

    原因很简单，因为当初杀害紫金神龙挚爱小白龙的主谋，那位西方主神已经不在天界了。

    说起小白龙的陨落，主要原因还是在雨馨仙子的身上。

    当初雨馨仙子如同彗星一般，照亮了在人间界的整片西大陆。

    斩七头魔龙、灭八翼堕落天使、杀远古魔兽，在西大陆留下一个个不朽的传奇。

    但是她却也招惹了不少的大敌，其中便有那位西方主神。

    双方结怨的过程很简单，因为雨馨仙子闯荡西方大陆的时候，曾因其绝世美貌，引来不少人的觊觎。

    冲突之下，雨馨仙子斩杀了不少人，其中就包括了那位西方主神在人间界留下来的一位子嗣。

    那位西方主神在子嗣方面很是稀缺，因此他对于雨馨仙子却是恨之入骨。

    只是还未等到他出手对付雨馨仙子，雨馨仙子就已经因为某种原因，离奇消失在了人间界。

    余恨难消之下，他便对雨馨仙子的追随者下了毒手。

    当初追随雨馨仙子的人不少，至少都是斗神、法神一级的高手。

    虽然这些追随者的修为亦是不弱，但是终究难以抵挡一尊神王境界的主神。

    因此雨馨仙子的许多追随者都陨落在了那位西方主神手中，其中也包括小白龙在内。

    紫金神龙为了给小白龙报仇，曾经大闹西方大陆，坑杀了不少天使。

    其中还有几位高阶天使，终于惹得那位主神降下分身追杀。

    他一直都以为那位主神就在天界当中，然而令他没有想到的是。

    就在他被封印的时候，就在五百多年前，那位西方主神竟然已经偷偷下界了。

    那位主神之所以离开天界前往人间界，其实与雨馨仙子大有关联。

    当初雨馨仙子虽然神秘消失在了人间界，但是却并不是已经身陨。

    而是因为她隐匿在天界，修炼一门极为可怕的功法，那就是号称天界第一魔功的《太上忘情录》。

    这种魔功的可怕之处，不仅在于能够飞速提升修炼者的实力，更会在达到一定境界之后，破茧重生。

    所谓的破茧重生，并非是单纯的蜕变，而是在塑造一个无情的太上慢慢杀死本来的自己，从而成就太上忘情之境。

    雨馨仙子修炼太上忘情录之后，新的‘自己’逐渐取得了主导，将原本的‘自己’杀的归于死寂。

    这个新的‘雨馨’自号无情，杀退了动乱时代的所有主动攻击她的强敌，亦将那位西方主神重创。

    为了躲避无情雨馨的追杀，那位西方主神便从此在天界当中销声匿迹。

    甚至因为无情雨馨在天界当中的威势日益渐盛，五百多年前，那位西方主神便偷偷开辟一条虚空通道，悄悄离开天界。

    “可恶！这家伙居然已经不在天界。”

    紫金神龙有气无力的蜿蜒在周辰的手腕之上，口中咬牙切齿的低语道：“不管他逃到了那里，龙大爷我穷尽毕生之力也要找到他，将他碎尸万段！”

    “既然你这么想要报仇，那么本座带你返回人间界便是！”

    眼见紫金神龙满脸肃然愤恨的模样，周辰不由得开口劝慰道，反正他也不愿意在天界逗留。

    同人间界相比，这天界远远要比人间界更受到天道的关注。

    所以那些远古时代的大能，多数都将自己的棋局布置在人间界。

    例如周辰这等强横的存在来说，天界的灵气与人间界却是没有什么太大的区别。

    现如今因为命运之子辰南正处于人间界当中，因此对于暂时不愿意被天道过多关注的周辰来说，人间界反而是最好的去处。

    正所谓，上天容易下界难。

    对于众多修行者来说，破碎虚空飞升天界，其实并不算什么困难的事情。

    一般来说，修行者修为达到第七阶，便可破碎虚空飞升天界。

    虽然这期间需要经历雷霆天劫的考验，但是却并不难渡过。

    可是想要从天界下界返回人间界，那可就不是一件容易的事情了。

    仙神下界，同样需要经过雷霆天劫的考验，而且下界的天劫威力是飞升的十倍乃至上百倍。

    实力越强大的仙神，下界之时需要面临的天劫威力就越巨大，这个过程可谓九死一生。

    因此就算是神王、神皇级别的强者，也不愿意轻易下界。

    不过凡事都有例外，周辰的威能绝非什么神王神皇境界的修士所能比拟。

    如他这般实力恐怖的存在，别说上天下界，就是穿越世界壁障，也并不是什么困难的事情。

    但见周辰纵指一划，无需什么太大的力气，便直接在虚空当中划开了一条直通人间界的时空隧道。

    径直踏入隧道当中，但见无数耀眼至极的雷罚天劫闪烁明灭不定。

    然而相比于当初离开第三界时所经历的恐怖雷罚天劫来说，这些隧道之中的雷罚天劫却是有些不够看了。

    任凭那些雷罚天劫如何施为，却是根本无法伤到周辰分毫，甚至就连半点痕迹都不曾留下。

    “咕噜！”

    眼中见得如此情形，紫金神龙直看得目瞪口呆，更是忍不住下意识地吞咽了一口口水。

    要知道那可是连神王境界的修士，挨上一下也难以承受的雷罚天劫啊，竟然无法破开周辰肉身防御分毫。

    一时之间，紫金神龙原本因为刚刚打败雷神嘉里德拉而生出的得意神色，顿时间消散的无影无踪。

    度过了雷罚天劫的考验，穿越了时空隧道以后，周辰和紫金神龙很快就回到了人间界。

    虽然周辰与紫金神龙不过离开人间界，前往天界一段时间，然而此时人间界却是早已风云大变。

    自死亡绝地现世之后，修炼界的各种大事接连不断的发生，令人感到由衷的震惊。

    虽然仅仅只是数月的时间，但是风起云涌之间，浩荡大事惊天动地。

    封堵尸王现世，楚国帝都地下世界大魔重生，然而其中最耀眼的莫过于各大隐秘家族出世的光芒之下的辰南。

    他在西土将东土皇族之称的杜家八杰第四、第五、第六、第七、第八等五阶高手相继斩杀，更于前不久打败杜家年轻一辈八杰第一人杜昊打败，好似一颗冉冉升起的星辰般璀璨。

    伴随着辰南崛起的脚步，那些以往只存在传说中的绝世高手、盖世强人，亦是逐一的浮出了水面。

    命运之子推动命运巨轮，注定将会掀起无可计量的巨大波澜。

    无数古圣地和邪道传人纷纷出世，在修炼界闯出偌大的名声。

    与此同时，更有许多潜藏不出的隐秘门派现世而出。

    不仅如此，这些东土各大门派的英才俊杰更是准备在三天之后，于晋国都城之外举行东土青年强者帝王赛。

    黄金大世之下，这必将是一场万众瞩目的盛会，引得无数传说之中的前辈名宿关注与此。

    周辰倒是没有想到，自己和紫金神龙不过刚刚返回人间界，就赶上了这样一件盛事。

    巧合的是，他与紫金神龙下界的地方距离晋国帝都不远，因此他便径直带着紫金神龙来到了晋国帝都。

    因为帝王擂的缘故，这里已经聚集了从各地闻言赶来看东土帝王赛的修炼者。

    本来就是东土修炼圣地的晋国，这两天迎来了万千的修炼者。

    都城之外也早就已经搭建起了巨大的高台，都城里面的酒楼客栈，几乎全部爆满，其中九成九都是修炼界中人。

    能够使得一国帝都的客栈酒楼完全爆满，不难想象这里汇集的修炼界中人之多。

    带着化为人形的紫金神龙，行走在这些修炼者之中，哪怕他早就已经收敛了气息。

    但是却是仍旧自然而然的散发出了一股令人难以想象的庞大威慑力，将所有靠近他们的人尽数远远排斥开来，却又感觉不到丝毫的异样。

    行走间，无需太过刻意，自有无数的信息传入了周辰和紫金神龙的耳中。

    其中，最惹人关注的消息，莫过于半个月前辉煌出世的东土皇族杜家

    作为隐世已久的古老世家，杜家甫一出世便横扫了整个东方修炼界，首当其冲地自然就是东土修炼界十大世家。

    他杜家子弟所过之处，无数前辈名宿都败在他们那些修为强绝的青年一辈的高手手中，使得整个东方修炼界都震动不已。

    说起来，紫金神龙与杜家也有着不小的纠葛。

    小白龙的主人雨馨仙子，当初之所以会去西方，就是因为遭受到了杜家逼婚。

    雨馨仙子在斩杀了杜家武神以后，自身亦是身受重创，因此她不得不前往西方寻求生命女神的帮助。

    而小白龙身为雨馨仙子的护法神龙，自然也曾与杜家交战过，甚至就连紫金神龙也与杜家大战过。

    紫金神龙平常虽然看起来性子跳脱，然而他却是个很记仇的家伙。

    所以当他听到这个消息的时候，眼中立时间便流露出了一股杀意。

    “三天之后，你可以直接出手！”

    眼中见得紫金神龙如此，周辰拍了拍他的肩膀，淡然开口说道。

