    这先天一气焰除了能够暂时提升境界之外，还有着增强神魂的功效。

    如果龙帝将其吸收，那么便可以神魂突破到天师之境。

    一旦达到那个境界了，神魂会变得比钢铁金晶还要坚韧，而且威力巨大，搬山填海不过是一念之间。

    最重要的是，吸收之后先天一气焰所附带的能力也不会消失，依旧可以短暂让人境界提升。

    龙帝看得出来，张雪并不能发挥出这异火的全部威力，而且也只是用强硬手段强行慑服为其所用，并没有真的收服这火焰。

    见此，龙帝探手一抓，直接施展出魔渊大手印中的部分能力，将先天一气焰从张雪的身上剥离出来。

    这门战技在达到大成之境后，龙帝已经可以收发由心了。

    以张雪的实力也没有什么反抗之力，轻而易举的就被龙帝把先天一气焰给摄取了过来。

    “啊！”

    张雪发出一声惊呼，猝不及防之下她露出了一个巨大破绽。

    砰！

    陈升没有放过这个好机会，拳头狠狠砸在了她的鼻梁上，顿时心中一阵舒爽！

    这种感觉前所未有！

    “你敢打我？你居然敢打我！”张雪捂着鼻子，满脸的不可思议，紧跟着怒火冲天，不顾一切的与陈升缠斗在一起。

    而张家其他人却是一个个面带杀机的锁定住了龙帝。

    这先天一气焰可是宝贝，绝对不能被他人夺走。

    “哼！”

    龙帝冷哼一声，龙凰领域释放，瞬间就让这群人包括天火门之人瘫软在地，连半点反抗之力都没有。

    龙凰之威，又岂是这些实力最强不过不朽境的人可以抵挡得了的？

    这也是龙帝有意为之。

    要想收服他们，就必须要让他们清楚知晓双方之间的实力差距，以后才不敢有二心。

    先天一气焰到手，龙帝没有做什么，这火焰就自动释放出一股臣服的意味。

    也是，以龙帝的血脉，但凡有灵之物，都不会选择与之对抗。

    这却是省却了他不小的功夫，否则自己要降服，磨灭掉这火焰的灵智，麻烦不说，还会损耗一部分本源之力。

    这异火自己臣服，龙帝就能完美融合，发挥出最强大功效。

    当场，他就融合了起来。

    过程很简单，也没有什么危险。

    砰砰砰...

    陈升完全压制住了张雪，整个人坐在她肚子上，抡动双拳，疯狂的往她脸上砸去，似乎是要将这些人来所受到的屈辱全部发泄出来。

    一开始张雪还破口大骂，不断反抗。

    但到了后面，她就一动不动，顶着一张猪头脸，眼冒星星的望着陈升。

    说得难听点，这个世界上很多人都是贱骨头。

    温柔对待不把你当一回事，反而是这种粗暴方式更能发挥出巨大效果。

    把心中积压的愤怒发泄出来后，陈升看着张雪被打肿了的脸，有些心疼，但表面上还是装作冷漠的样子：“服了没！”

    “服了，你现在的样子好帅，我好喜欢。”张雪一副花痴的样子，所说出来的话也是让陈升一阵暗爽。

    他冷哼一声，站了起来：“以前是不想跟你计较，但你越来越过分，也就怪不得我了，以后家里你说了算还是我说了算？”

    “你说了算。”

    陈升得到了极大的满足，整个人从内到外的舒坦，这才有功夫打量四周围，顿时就再次吃惊。

    龙帝光是凭借威压就慑服住在场几百个人，这份实力之强实在是让人敬畏。

    嗡！

    一股强悍至极的灵魂波动从龙帝身上爆发出来，化作一道紫色气柱贯穿天穹，搅动八方风云。

    整座[红旗小说 www.hongqibook.com]城池的人在这股绝对压制的灵魂力量面前，都是惶恐不安，仿佛大难临头一般。

    龙帝的神魂从天灵盖中冲出，化作龙凰之形，通体金色，散发出莫大威压。

    天师之境！

    神魂强度较之先前何止强大了十倍？

    光是依靠这神魂之力，龙帝就已经有了跟三世境争锋的资本，就算不能获胜，但是要自保还是完全没有问题的。

    神魂之力一下子扩散到两千里范围！

    在这个范围之内，什么事物都无法逃脱他的探查。

    甚至如果是极限的话，可以再扩大一倍。

    不过这样一来就没有办法把一切事物都尽收眼底了。

    动念之间，城池外一座数百米高的小山凭空拔地而起，飞到不远处一片湖泊中，砸落下去。

    龙帝在尝试着天师之境的强大，而站在他周围的吕年等人则是一个个浑身冒汗，承受了极大的压力。

    这还是龙帝不经意间所散发出来的气息，如果是针对性的，吕年等人能不能活下来都是两说。

    熟悉了一番之后，龙帝便收敛气息，恢复如常，淡然道：“都起来吧。”

    所有人这才如蒙大赦，从地上爬了起来，在看待龙帝的目光已经是充满了深深的畏惧。

    龙帝简单的介绍了一下自己，然后便看向张雪：“你张家可愿意合并进来？”

    张雪点头：“我愿意。”

    龙帝颇为满意，又对吕年跟陈升道：“你们两个当着我的面炼器吧，拿出最大本事，这关乎你们的未来。”

    说完他袖子一挥，场中就多出了两座锻造台，上面什么东西都有。

    两人对视一眼，都知道该拿出真正本事了，不敢有半点怠慢。

    当当当的敲打声连绵不绝，仔细一听会发现似乎暗合某种天地规则。

    龙帝看得暗暗点头。

    两人的炼器水准十分之高，在传承并不完善的情况下能够做到这种程度已经是十分了不得了。

    一个时辰后，两人都先后完成。

    龙帝看了一下，所锻造出来的兵器都是精品，便道：“你们通过考验了，这样吧，除了天火门跟雷霆宗所有人之外，张家可以派出五十人，名额你们自己定，加入裁决司。”

    顿了顿，他又补充了一句：“只要你们奉公守法，好处少不了你们，但如果敢为非作歹，那么当场格杀，谁都是一样！”

    这话他动用了天师境的神魂之力，在所有人脑海中都打下了烙印，无法也不敢违背！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

