    厉贝贝觉得他们两家是至交，林静和跟章美龄也是闺蜜，所以傅惊墨确实也算得上他们家的半个儿子，所以也没有反驳。

    但是在林静和跟厉衍良看来。

    这俩孩子关系已经这么好了吗？

    既然如此，他们也没什么心理负担了，之前还怕贝贝不愿意来着。

    林静和说道：“小墨，之前你爸爸跟我们商量过来了，说等毕业之后，就让你跟贝贝先订婚。”

    傅惊墨没有一点惊讶的样子。

    连脸上的微笑都没有一点变化，他从善如流：“我跟贝贝的事情由你们决定就好了，相信你们所有的决定都是为了我跟贝贝好。”

    林静和点了点头：“虽说贝贝刚毕业是小了点，但是订婚也无妨，她心野，这些年是她爸爸管的严格，等上大学之后，没人管着肯定像是脱缰的野马，以后你多管着他。”

    “林阿姨，厉叔叔，你们放心吧，像贝贝这个年纪，喜欢新奇的东西是本能，她喜欢玩就让她玩，只要不过火就行了，我会在旁边监督。”

    “她脾气急躁，都是给我们宠的，以后你要多担待一点。”

    “那是自然。”

    “贝贝外公身体不好，我们接下来很长时间都在瑞士，生活上你也要多照顾一点。”

    “放心吧，都交给我。”

    厉贝贝原本啃排骨啃得起劲。

    但是越听越不对劲。

    “谁说我要跟他订婚啦？”

    “你不是已经答应你傅爷爷了吗？”

    厉贝贝想到了那天在医院的谈话，都是误会一场。

    她也没答应，只是没否认罢了。

    傅爷爷就着急说等她一毕业就订婚。

    厉贝贝说道：“这事要从长计议，反正你们不懂，这是我们俩的事情，你们就别管了。”

    傅惊墨也在旁边微笑：“贝贝说的没错，我们的事情是要从长计议，毕竟贝贝年纪小，虽然我已经26了，就是再等几年也没关系。”

    厉贝贝扭头瞪他：“傅惊墨，你别搅局行不行？”

    “你今天吃午饭的时候，不还嫌我年纪大吗？”傅惊墨无辜的眨了眨眼。

    厉贝贝算是明白了

    就因为自己中午调侃他年纪大，小心眼的傅惊墨就这样报复自己。

    在爸爸跟妈妈面前和稀泥，不就是为了让他们替他出头。

    果然，厉衍良板着一张脸说道：“贝贝，你别总是嫌弃小墨比你年纪大，他那是成熟稳重，正好成为你人生道路的引路人，你老把人家年纪大挂在嘴边，伤不伤人自尊，我平日就是这么教你的？你别以为你私下里叫他糟老头子的事情我们不知道。”

    傅惊墨一脸委屈的样子：“厉伯伯，我比贝贝大许多，这是不争的事实，虽然我才26，但贝贝才19，贝贝说的没错，再过几年，她还是一枝花的时候，我已经老成豆腐渣了。”

    厉贝贝：“……”

    林静和皱着眉头跟厉衍良说道：“看来订婚的事情刻不容缓了，阿墨确实年纪也不小了，贝贝早是早了点，但是我们当年不也十几岁就定终身了，而且就我们女儿这性子，再过几年，眼睛不得长到头顶去。”

