    第4932章 你们的孩儿，死了

    是啊，进了噬灵狱，与死何异？

    那，可是而今邪神的老巢，生灵的绝地。

    连一位强大无比的极限至尊，曾经之虚无老天帝麾下，一方天域禁卫之掌控者，凌虬至尊，都惨死其中，尸体飘荡虚空。

    连天帝凌界前往相救，都落了个踪迹再无，生死不知的下场。

    一切一切，都如若真相大白般…

    萧晨枫、寒境女帝，心头所有的疑惑都解开了。

    萧星河被老邪帝所捉，囚于噬灵狱。

    而寒境天帝与白虎至尊知晓此事，选择了封锁一切。

    萧星河的生死，自是不如天帝与天孙之安危的。

    “噗…”寒境女帝再度一口腥血喷出，只是对比之前，这一次的血，深红得刺眼。

    那是心血。

    一次次的绝望，再蒙希冀，再到最终的绝望；她那本就心力交瘁的内心，便如一根不断紧绷又放松，紧绷又放松折磨着的心弦，终是彻底消脆断裂。

    这一次，她没有再呼喊，只是单纯地流淌着泪水，失神着。

    白炎的疯狂怒吼，成了而今空气中唯一弥漫之音。

    白虎至尊走向萧逸，单膝跪下，“属下恳求天孙回禁地之内安心修炼，之日之僭越欺瞒，他日天帝出关后，属下任凭天孙处置。”

    萧逸不语，眉头紧皱着。

    寒境女帝冰冷的目光投来，“逸儿，而今星河至这般境地，你可还有心思修炼？”

    这声逸儿，再不如以往那般轻柔、关爱，只充斥着冰冷、愤怒与责怪。

    “没有。”萧逸摇了摇头，回答了一声。

    寒境女帝身躯颤抖着，“离去前，我让你看好星河，你都做了些什么？就顾着一心修炼，一心至宝吗？”

    萧逸喉咙动了动，或许想说些什么，但皆化作了哽咽沉默。

    那时萧星河和萧白离开禁地，他发现了。

    但他只是想着，只要这二人身在天域之中，便绝不会有半分危险。

    加上已吩咐白虎至尊看紧这二人，那么已几乎是万无一失。

    武者，不该是温室中脆弱的花骨。

    能在天域内，保证安全的情况下，有着自己的一番历练和成长，本是好事。

    寒境女帝深呼吸一口气，冷眼看着萧逸，“世间生灵，皆说你凶残；连同我们白家族人，也道你生性凉薄。”

    “可我从未想过，你待血脉至亲亦是如此。”

    “在你眼中，亲人在实力和至宝面前，便当真如此一文不值？”

    “霜儿。”萧晨枫眉头紧皱，“你明知逸儿并非如此，何必非要说置气之言，逸儿也是我们的孩儿…”

    “晨哥。”寒境女帝猛地转过身，怒声道，“到底是我置气之言，还是我们明明一直都很清楚？”

    “清泉界外，他残杀白家族人，毫不眨眼，你我有目共睹。”

    “哪怕是在白家之内，你我眼皮子底下，他对至亲婶母、叔伯们也是张口便要杀人，屠人满门。”

    “一个正常生灵，怎会凶残狠戾到这般地步？我们的孩儿…呵…我们的孩儿怎会变成这样…”

    寒境女帝愤怒的语气中，再次泛起悲伤，但却是失望透顶的哀伤。

    “清泉界外…”萧逸缓缓张口，欲要解释。

    寒境女帝再度冷眼看向萧逸，“飞扬跋扈，自认为实力滔天，权柄万界，便刚愎自用，自负狂傲。”

    “各大天帝可曾警告过你不要捕捉源兽？你可听进去半分？”

    “若非你一意孤行，继续捉捕源兽，让得源兽力量削弱，怎会让邪神有机可乘？怎会酿造今日虚空之大祸？”

    “又怎会有而今…这噬灵狱…这让星河殒命之地…”最后一句，寒境女帝系于萧星河的悲伤，再度爆发。

    愤怒，渐至怨恨，直至疯狂。

    “噗。”再是一口心血吐出，本就是依靠愤怒强撑的虚弱身躯，终是再也支撑不住。

    萧逸一惊，瞬间闪身而至，搀扶过寒境女帝。

    “你放手…”寒境女帝甩过萧逸的手掌，失智一般反捉过萧逸胸膛衣袂，“你还我孩儿…”

    “还我孩儿…”

    明明是无力的拍打，却为何萧逸的胸膛直感莫名难忍之疼痛。

    “女帝。”白虎至尊皱眉道，“萧星河之事纯属意外，亦是属下看管不力，一切已是事实，何必为难天孙。”

    “住口。”萧逸瞥了眼白虎至尊。

    萧逸看向寒境女帝，轻声道，“星河他…”

    “已死，已是事实，是吗？”寒境女帝混浊而无力的眸子凝视着萧逸。

    萧逸皱眉，想说些什么。

    啪…

    一记清脆的响亮之音。

    热辣的巴掌，在萧逸脸庞上留下浅薄痕迹。

    寒境女帝落下手掌，冷眼凝视萧逸，“那为什么死的不是你？”

    萧逸身躯一颤。

    这区区巴掌，如何能撼动他这坚强之躯？

    只是那愤怒冰冷之言，能穿透他的坚实肉身，直达心灵罢了。

    “霜儿，你疯了。”萧晨枫连忙双手抱过寒境女帝。

    寒境女帝挣扎着挣开萧晨枫的双臂，“晨哥，我没疯，你也不必拦我。”

    寒境女帝缓缓转过身，再不看萧逸一眼。

    悲伤的泪水，悲伤的神色，从无半分消止。

    寒境女帝亦步亦趋，往庭院之内而归。

    “你是救我出寒境苦地，救我和晨哥重聚。”

    “本以为是一家团聚，却不曾想是招来了无尽灾祸。”

    “人人都说你是惹祸精，是灾星，我偏不信。”

    “终致星河今日…”寒境女帝哽咽难忍。

    “若早知今日，我宁愿你从未来寻我，从未相见…一切，从未发生。”

    “即便我与晨哥、星河岁月分隔，但他们起码能得个平安。”

    寒境女帝踉跄着往庭院而归。

    身后，萧逸的声音，缓缓传来。

    “如果这是娘亲想要的，可以。”萧逸的声音，很轻，很是平静。

    “你说什么？”寒境女帝强撑着身躯转身，眼中尽是泛过一丝希冀和期待。

    这分希冀和期待，清楚映衬在萧逸眼中，却…也彻底让得萧逸本有的期待和希冀就此消散。

    或许，他也早便料到这一日的，只是…他而今才愿意看清。

    萧逸轻笑，这一次，是他缓缓转身，平静而离。

    “为什么死的不是我。”

    “或许答案很简单，我足够强，而他太弱。”

    “这个回答，母亲可满意？”

    寒境女帝脸色一寒，“还是不知悔改…忤逆…”

    萧逸平静打断，“娘亲可以放心，我答应过你，只要萧星河未死，我会将他完完整整地带回来。”

    “我萧逸做下的承诺，自会完成。”

    “娘亲，这是我第一次这般称你，却也是最后一次。”

    萧逸的身影，渐行渐远。

    “天孙，万万不可。”白虎至尊已然意识到萧逸的意思，脸色大变。

    “逸儿，你也是我们的孩儿，你…”萧晨枫惊呼一声。

    萧逸的脚步顿了顿，却是头也不回，“萧盟主还请自重，你们的这位孩儿，早死了。”

    “下次，还是称我一声萧逸界主吧。”

    落寞的身影，终归是消失在所有人眼中。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天是提前更新，明天更新希望也能提前咯，咳咳，只是尽力为之，不担保。

    (本章完)

