    “那还等什么，我们赶快出发吧。”宇智波带土迫不及待地开口说道，说着一马当先，向那个方向行去。

    “什么人！”龟岛上传来一声怒喝，这里也有几个云忍在守卫，但面对晓组织这群凶残的成员。就是把整个云忍村搬来恐怕也没什么作用。

    宇智波带土根本没有理会那两个跳出来的云忍。身体化作虚无，直接穿了过去。

    后面的长门看了两人一眼。随手一挥，几道黑棒飞射而出。在惨哼声中。将两个云忍钉到了树上。

    一路上，随着晓组织众人的靠近。云忍越来越多，但也只是在无谓的送死。很快在干掉了几十位云忍之后，众人来到了一个瀑布面前。

    八尾人柱力奇拉比正面对着这面瀑布，满头大汗。

    “可恶的家伙！”奇拉比站了起来，转身看向晓组织的众人。身上的查克拉如火焰般喷吐而出。

    晓组织里的众人，算是他的老熟人了，上一次晓组织攻击云忍村时，若不是八尾的断腕之术。奇拉比这个八尾人柱力估计人都已经凉了。

    “这家伙好像变强了不少。”宇智波带土微微皱起眉头开口说道。

    “感觉他的查克拉和尾兽已经融为了一体。是在这里进行了完美人柱力的修炼吗？”

    “无所谓，在这双眼睛之下，再怎么挣扎都是毫无用处的。”长门冷冷的说道。

    一直以来，长门都很忌惮提到自己的眼睛，毕竟知道了自己不是天选之子，而是复活的容器之后，甚至自己一生的悲剧都是因为这双轮回眼之后。他对这双眼睛就极为憎恶。

    但长门也不得不承认，轮回眼的确是他最强大的底气。

    “通通给我去死吧。”奇拉比怒吼一声，背后伸出八条触手，各自持刀，劈了过来。

    就算成为了完美人柱力，但除了九尾，其他的尾兽都没有查克拉模式。对战斗力的加成远不如九尾那么大。

    可想而知，就凭这种实力，对抗整个晓组织全员。最后会是什么结果。

    十几分钟后，宇智波带土用神威空间，将已经被彻底封印的奇拉比吸收进来。

    这次行动，最终还是晓组织大获全胜。

    等到半天之后，天色已暗。波风水门等人这才登上了龟岛，却只发现了云忍的尸体。

    “可恶，我们来迟了！”希愤怒的一拳砸在旁边的大树上。大树发出了咯吱的声音，倒塌向了一边。

    波风水门在四周看了看，随后检查了一下云忍的尸体。脸色也不好看。“已经离开有七八个小时了，他们的速度至少是我们的两倍以上。”

    “回去备战吧！”照美冥脸色严肃。“晓组织已经集齐了九只尾兽。无论他们有什么阴谋，我们五大忍村都是首当其冲！不管是要夺回尾兽，还是挫败晓组织的阴谋，现在也只能做好战斗的准备了。”

    “你们知道晓组织的大本营在哪里吗？”大野木双手抱胸，开口问道。“如果连对手的老巢都找不到的话。就算进行了备战。却也不知道向哪里进攻。”

    “应该是在雨忍村吧。”自来也回答道。

    虽然他早就在晓组织进攻云忍村之后，就听到过轮回眼的传说，却还是在心中留有了一丝希望，直到这一次看到了长门亲自出战，他才肯定了晓组织首领的身份。

    知道了长门的身份，那么再推算出来他们如今的基地，就不是什么难事了。

    “雨忍村吗？”大野木点了点头，也没有问自来也究竟是从何处得来的消息。“那么，大家准备进攻雨忍村吧！”

    这个时候，即使不签订什么条约，被捅了嗓眼子的五大忍村也会戮力同心，剿灭晓组织。所以大野木也没有说什么多余的话。

    …………

    雨忍村的地下基地中。

    “终于到了这一刻了！”晓组织全班人马聚集在此。巨大的外道魔像已经睁开了八只血红色的眼睛。众人似乎都可以听到，它那隐隐约约的呼吸声。

    “只剩下这个八尾了。”长门脸色如常，开口说道。“我们晓组织的目标，终于快要达成了。”

    宇智波带土一言不发的双手抱胸，靠在墙壁上。“长门，你似乎忘了些什么吧？”

    长门低下了头，随即做出了个恍然大悟的表情。“不错，的确忘了些什么。”

    “神罗——天征！”

    强劲的立场，瞬间碾压在了黑白绝的身上。轰隆隆的巨响声中。整个黑白绝的白绝部分，瞬间碾成了碎片。在大地的巨大哀鸣声中，黑绝则飞出了至少有几十米远。直接嵌在了石壁上。

    晓组织众人一脸奇怪的表情，不过却没有阻止长门动手，只是暗暗提高了警惕。

    毕竟这帮人被聚集起来，基本上都是被长门打服的，自然没有什么团结友爱的想法。如今长门对自己手下的黑白绝动手，他们巴不得在这看戏呢。

    之所以提高警惕，也是害怕长门丧心病狂，在达成目标之后，就准备把他们其他人一网打尽。

    毕竟晓组织的众人都知道，长门乃是一个坚定的和平控。天知道他会不会过河拆桥，觉得晓组织的人是和平的阻碍，所以先把自己等人干掉。

    “这是怎么回事？首领疯了吗？”角都声音冷漠的说道。并把目光看向了小南。

    其他晓组织成员也同样将目光转了过去。众人都知道，小南乃是长门的第一心腹。

    小南脸色不变，淡淡的开口道。“只是清理一下晓组织的叛徒而已。”

    “那家伙是叛徒吗？原来如此。”角都煞有其事的点了点头，虽然心里头一个字也不信。却也没有在追究下去。

    他们要的，也只是这么一个表态而已。

    只要长门不是准备对他们全体动手。干掉一个黑白绝，关他们什么事？

    一时间，众多晓组织的带恶人，个个都觉醒了吃瓜群众的技能。围绕着战场观看了起来。

    这场战斗也没有进行多久。神罗天征后，长门立刻接了一个万象天引。七八个查克拉黑棒立刻就把黑绝捅成了筛子。

