
　　但是，不论X真正的死因是什么，这都是个悲剧，一个充满讽刺的悲剧。

　　商以柔叹了口气然后回了病房，微型摄像头直对着门放好，在负三楼的时候她从鬼护士的推车上顺走一把剪刀，她把剪刀放在枕头下面，用作防身。

　　这还不够，她还是需要瑞士军刀和攀岩绳，这两样非常重要。

　　把东西放好，商以柔又坐回床上，“阿什么啊。”

　　“嗯，我在。”

　　小菱同学再次先发制人。

　　“闭嘴，不是叫你。”

　　小商同学火速言语压制。

　　阿什么啊再出现的时候，确实换了一身行头，和商以柔想象中的专业团队很不一样，她换了件到膝盖的红裙子，穿着红高跟鞋，头发还是散乱着。23sk.Com

　　“你这审美，越来越惊悚了。”

　　这晚上出来，商以柔都能吓一跳，“对了，让你打听的事儿你打听到了吗？”

　　“没有，”阿什么啊摇摇头，“我发现我能进去的地方都是在医院里能看清楚的建筑物，越往边界走就越假，我们也无法和其他人交谈，所以就只能顺点东西给我们自己用，然后就回来了。”

　　阿什么啊非常诚实，导致商以柔表情非常严肃。

　　“你生气了？”她试探着问了一句，“我努力过了，但是我还是不行。”

　　“小了，格局小了。”

　　商以柔一拍大腿，“既然能顺东西为什么不给我顺点呢？再去跑一趟，瑞士军刀和攀岩绳，直接让阿头给我装起来变道具，还有还有，看看能不能搞点枪支弹药的，这我最需要了，越多越好。”

　　“你是要去抢银行么？”

　　“不然我是去抢厕所的？”

　　“……”

　　显然，不抢银行也不抢厕所，就是单纯想看看阿什么啊能不能帮她捡道具，要是能，她简直如有神助。

　　十分钟后，商以柔快睡着时，阿什么啊回来了。

　　她被限制得挺多，就只能帮商以柔顺个瑞士军刀和攀岩绳，不过这也不错了，她很满意。

　　商以柔拍拍床边，“过来，坐下，咱爷俩谈谈话。”

　　被占便宜的阿什么啊只能小跑着坐过去，“老大你还有什么吩咐？”

　　“简单，晚上X来的时候，我会用百鬼夜行二技能，你们全出来帮我把X困到我的房间，然后你跟着我出去，我会全程闭着眼睛，你就带着我去档案室，我想查查有没有X的死亡证明。”

　　不行，X战斗力太彪悍了，商以柔又有点不放心，“我方有多少鬼？”

　　“算上还在肚子里的一共三百多个。”

　　“算上还在肚子里的？？？”商以柔惊讶了，“你们鬼挺自由开放啊。”

　　“都什么年代了，鬼还不能谈个恋爱了？”

　　“……”小了，是她格局小了。

　　“那三百多个，能拖住X一个么？”

　　“理论上和实践上，”阿什么啊依旧非常诚恳，“都是不可以的，但是你要是非让我们去，面对这种困难的任务，我们只能不够勇敢了。”

　　好的，懂了，她养了一群中看不中用的。

　　商以柔瘫在床上，“那就改B计划。”

　　“咚咚咚”

　　房间门突然被人敲响，打断了她的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十六章 X死亡的前三天(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 