    收服掠夺者军团，比莱克想象中的要容易的许多。

    莱克在说完自己的理想，还有他对七灯军团未来的规划之后，斯塔卡还有他的继妹妻子阿莱塔就表示愿意带着他们的舰队成员加入了。

    毕竟……

    这是一条通天路来着的。

    站在七灯军团身后的不是其他人，而是一尊神，还是一尊刚刚通过击杀自己的老父亲，而展现了自己强大实力的天神的。

    谁不会想着加入？

    那种有着严重道德洁癖的，也许，但，掠夺者军团，是这一种人吗，换句话来讲，如果掠夺者的真名叫做圣母军团的话，莱克只会选择击杀，而不会选择收服。

    “不干涉任一星球的文化……”

    斯塔卡听着莱克有关于这欧阿十大戒律中的一条，看去莱克：“神王宙斯，这一条……”

    “普通归普通，超凡归超凡！”

    “……”

    莱克看去斯塔卡，嘴角上扬：“若论生命的精彩，神灵的生命都不比一个普通的生命要来的精彩，我知道你想说什么，欧阿十大戒律仅仅是我对于你们军团长的要求，至于你们该怎么做，你们可以自己决定，我不会决定你们发展的路线，同样的，我也是用这样的办法告诉你们，我不决定你们，你们，也别去决定生命本身。”

    斯塔卡：“……”

    分而治理。

    这不算莱克从一开始就想好的，仅仅算是，莱克觉得，这样子做，比较好而已。

    还是从地球上学到的。

    超凡的归超凡。

    普通的归普通。

    如果超凡与普通混居的话，那算个什么来着，说小的，生命都会想着前往超凡的，说大点，那就是，我以后的宇宙要怎么发展呢。

    宇宙草创，该定下的规矩，还是提前定下比较好，这就还是跟修路一样，与其等着日后修修补补，还不如直接从一开始一步到胃呢。

    眼下还处于创业期，随着混沌原力树的发展，除却了莱克默许的超凡之后，其他的超凡，都要进入混沌原力树宇宙。

    就算莱克默许可以逗留在外面的超凡，也是需要遵从当年地球超凡与地球普通人相处的规矩的，不到万不得已不准进入普通人的世界中的。

    很快。

    莱克如同说到做到一样，将欧阿星留给了斯塔卡和阿莱塔为首的掠夺者军团，并且留下了勇度做引路人之后，便是转身离去了。

    这一趟离开地球，直接离开了四年。

    当然了。

    仅仅是地球单独的过去了四年的时间罢了。

    原因？

    还是时间膨胀呗。

    这东西就算是莱克也不太想去解释，其实，他是可以解释的，但他解释了，也要有人能够听得懂才行啊。

    能听懂的解释就是一句话。

    小破球的前身是米德加德，不是地球，不是这处宇宙中本来就存在的星球，所以，小破球就是个钉子户来着，外面时间变换，小破球依旧这副模样。

    就这么简单。

    总而言之，除了小破球的时间度过了四年，宇宙中的其他地方，时间，不过过去了不到半个月罢了。

    甚至。

    当赫敏带着希莱亚星云的指挥官安迪乘坐着米德加德战舰抵达索维林星系的时候，任凭索维林族人在怎么高傲，在听到赫敏与安迪代表神王宙斯而来的时候，顿时第一次，如同欢迎着贵宾一样，欢迎着赫敏与安迪进入了索维林的主星。

    当赫敏与安迪走到索维林星，那存放着如今生育茧的黄金神殿之中的时候，便是看到那坐在椅子上，披着自己那同样金色长发的阿耶莎。

    “大祭司。”

    一名阿耶莎的贴身侍女走到了正背对着大殿，眼神注视着前方，那独特而美丽黄金茧的阿耶莎身旁：“神王宙斯的信使过来了。”

    安迪听得真真的，看去赫敏：“信使，我们？”

    赫敏摇了摇头：“你觉得我们会把我们共事一夫的消息宣传的满天飞吗？”

    安迪深吸一口气：“所以我喜欢女人。”

    赫敏：“……”

    只要她也喜欢女人，那么，她就不会和别的女人共事一夫。

    这脑回路，可以说，称不上清奇，但绝对可以称得上是独特了。

    侍女在回报完了之后，便是从那边的大殿小门之中离开了。

    背对着赫敏与安迪的阿耶莎缓缓的从椅子上起身。

    面对着这身材真的修长，真的高挑的阿耶莎，安迪几乎是抬着头去看的：“这个索维林种族似乎身高都很独特啊。”

    阿耶莎转身看去。

    安迪看见了那不同于其他索维林族人一样那如同刷了一层金粉肤色，更是接近与她们肤白貌美气质佳的阿耶莎，有些好奇了。

    不是说索维林种族是金粉种族的吗，为什么这个阿耶莎似乎不是金粉了？

    是的。

    以往在沐浴的时候，才会从金粉状态中离开的阿耶莎，此时此刻，也是有着白芷的肤色，只有那真的如同金子的长发说明着阿耶莎是索维林族人。

    阿耶莎的目光落在了赫敏的身上：“你好。”

    赫敏微微的点了点头，也是道了一句你好，之后，便是将目光落在了刚刚阿耶莎所注视的那庞大足足两米高的黄金茧上了。

    下一秒。

    赫敏挑眉道：“那家伙，可是很喜欢传统的，他不介意别人紧跟时代，但他自己很介意自己的。”

    阿耶莎重新看去自己面前的黄金茧，然后语气淡淡的说道：“我将我最好的东西，还有他最棒的东西，都留给了他，这是我们进化的下一步！”

    更强大！

    更美丽！

    面前的黄金茧上连接着生育茧大殿的资源库，几乎是无穷无尽的资源滋润着这个黄金茧。

    在这其中……

    一个生命正在孕育着，一个几乎可以说，他一个人就可以是整个索维林的生命正在孕育着。

    阿耶莎重新看去赫敏：“他会是索维林新的王者，无敌的王者！”

    赫敏点了点头：“我不反对这一点。”

    阿耶莎将她与莱克孕育的生命给转到这个黄金茧中了。

    原因很多。

    阿耶莎想要这个孕育的生命属于索维林，但，莱克的生命等级是如此之高，如果按照正常的流程来生育的话，毫无疑问，莱克的基因会压到一切，这孕育出来的孩子，别说万一了，那是百分之百的是铁定没有索维林那独特肤色的。

    所以阿耶莎想到了生育茧。

    不对。

    是更加高级的黄金茧。

    一句话。

    以全部的索维林之力来帮助她孕育出这个孩子，来对抗在孕育过程之中莱克那强大无可匹敌的基因，也唯有携一族之力，才有一战的机会。

    更加重要的是，阿耶莎在这短短不到半个月的时间内，看着自己的肤色变化，她也不想失去自己金色的肤色。

    如果连金色的肤色都保不住了，那她，怎么能够叫索维林的大祭司主宰呢。

    赫敏走到阿耶莎的身边，与阿耶莎并肩站立着，如同说着姐妹话一样，注视着面前这造型的确称得上霸气无双的黄金茧，目光穿过黄金茧，落在了其中那颗弱小还在孕育当中的生命，好奇的说道：“想好名字了吗？”

    阿耶莎轻声的说道：“亚当！”

    赫敏挑了挑眉：“蛮应景的。”

    在地球有关于上帝的神话之中，亚当，是神的第一个儿子，也有野史说，这是人类与神灵结合所生的第一位半神。

    很显然。

    阿耶莎借用了这么一个典故了。

    赫敏在说完这句话之后，也没有在说什么了，直接看去阿耶莎：“索维林被几位地狱领主给盯上了，我来这里，是帮助你的。”

    “他呢？”

    “忙着对付地狱君主。”

    赫敏如是的说着，随即摇头道：“别人都是年纪越大越清闲，而这家伙似乎是年纪越大，越忙碌了，嘴上说着要放假，可实际上呢，一天比一天忙了。”

    所以赫敏就很搞不懂，莱克明明都已经这么忙了，怎么还有时间继续拈花惹草的？

    难道所谓的忙碌是假象？

    阿耶莎说道：“索维林屠过神。”

    赫敏说道：“这一次可不一样，这一次，他们针对的不是索维林，而是宙斯本身。”

    如果这一次想要对付索维林的地狱领主仅仅是单纯的想要对付索维林的话，那么，是不需要这么紧张的。

    但这一次地狱领主是针对崭新而崛起强大的天神宙斯而朝着索维林发难的。

    索维林铁定会并入这尊新天神宙斯的麾下，那么，如果在这个时候，重新抢夺了索维林的生死权柄的话，届时，不说其他的，就算是谈条件，也是好事多多的。

    简单的来说。

    这一次的地狱领主们联合，就和一群知道了内部消息，知道了有条路要修到这里，所以集体出资，准备联合起来把这道路必经之处的土地给买了，到时候可以和开放商谈条件的那一种。

    这是打算合伙起来，对着莱克玩票大的呢。

    而且……

    就算莱克不愿意，或者说莱克打算撕破脸，强买的话，嘿嘿，他们也完全可以直接撕票索维林，然后拍拍屁股走人。

    毕竟这是临时生意来着，投资有风险，这一点，他们是知道的，但如果投资成功了，那么，他们的收获也是非常巨大的。

    ……

