    休屠王脸色铁青，他中了汉军的引蛇出洞之计，一半的匈奴骑兵被张辽虚张声势的“汉军主力”引开，休屠部落只剩下了五万骑兵。

    五万骑兵，看上去人多势众。

    但袭击休屠部落的汉军，绝对是精锐之中的精锐，平均以一敌十！

    “我们誓死保护大王！”

    二十几个匈奴武将以及上千匈奴卫队，将休屠王层层护卫起来。

    匈奴军中还是有不少强者的，武力值达到70、80的，甚至超过90的匈奴勇士，并非没有。

    休屠部落，可是在历史上攻杀了西河太守邢纪和并州刺史张懿，所以朝廷才会任命丁原为新的并州刺史。

    休屠王连汉帝国的太守和刺史都敢杀，本身就是一个狠人，手底下也有一群骄兵悍将。

    “想要杀我，谈何容易！”

    休屠王拔出一把金刀，眼神仿佛要喷出怒火。

    二十几个匈奴武将担任护卫，他不相信汉军可以杀他！

    “天地一刀断！”

    伴随着一声暴喝，休屠王前方的建筑坍塌，血肉横飞，喊杀声、怒骂声越来越近。

    黄忠带着一队轩辕虎卫向前突进，已经距离休屠王不到两百步！

    “呼、呼、呼……”

    黄忠提着断岳刀，汗流浃背。

    连续施展武将技，在五万匈奴骑兵之中，强行杀出一条血路，对黄忠的体力也是不小的消耗，毕竟黄忠也是人。

    “给我杀了他！”

    休屠王手中金刀指向黄忠，十八个骑着苍狼、猛虎、莽牛的匈奴武将，上前围攻黄忠。

    “你们一起来吧，我要打十个！”

    黄忠战意熊熊燃烧，挥舞断岳刀，刀气纵横，同时迎战十八员匈奴武将！

    “休得猖獗！”

    “看我们将你斩于马下！”

    “必定要将其碎尸万段！”

    这些匈奴武将还没有见过如此狂妄的强敌，居然敢以一己之力，大战十八员武将！

    “太慢了！”

    黄忠眼中，时间流逝变慢，匈奴武将的攻击对于黄忠来说相当于慢动作，让黄忠可以从容躲开匈奴武将的兵器。

    “可恶！怎么砍不中他！”

    “难道他有第三只眼？”

    匈奴武将仗着人多，像是走马灯一样轮流攻打黄忠，然而即使从背后挥刀砍向黄忠，也被黄忠躲过，让这群匈奴武将越战越急。

    “啊！”

    一员匈奴武将被黄忠用125斤的断岳刀砍中肩膀，发出一声凄厉的惨叫。

    黄忠稍一发力，这员匈奴武将被大刀斩裂，五脏六腑流了一地！

    “嘶……”

    其他匈奴武将见到如此惨状，不禁骇然。

    “杀他的马！”

    一个匈奴武将终于反应过来，打不过黄忠，难道还打不过黄忠的坐骑吗？

    在武将交锋时，匈奴武将的苍狼、猛虎坐骑挥舞利爪，抓伤黄忠的战马。

    黄忠被众多匈奴武将围攻，以他的武力，倒是可以应付，但黄忠的战马是凡品，很快鲜血淋漓，一命呜呼。

    匈奴武将们好不容易露出欣喜的表情，然而黄忠突然腾空而起，一脚踹飞一个武力70多的匈奴武将，夺取他的猛虎坐骑。

    猛虎凶兽被黄忠散发的恐怖威压震慑，根本不敢乱来，只能乖乖地认了新的主人，成为黄忠的新坐骑。

    黄忠战斗经验丰富，还不至于因为坐骑被杀就束手就擒。

    “断流开山！”

    黄忠的刀法越发狂暴，刀芒乱飞，四周千沟万壑！

    随着两声惨叫，又有两个匈奴武将被黄忠斩杀！

    滚烫的鲜血溅到黄忠身上，黄忠像是浴血战神，嗜血狂飙！

    黄忠遭到围攻，黄舞蝶临时接替黄忠，统帅轩辕虎卫攻打休屠王的卫队。

    休屠王的卫队大概是五、六阶兵种，战斗力不弱，并州汉军也拿休屠王这一支匈奴骑兵没有办法，但休屠王遇到的是九阶的上古兵种轩辕虎卫！

    轩辕虎卫作为黄帝的特殊兵种之一，武力剽悍，防御极强，匈奴卫队也难以撼动。

    黄舞蝶挥舞紫刀，流光溢彩，接连砍翻几个匈奴护卫。

    戚继光的戚家军、陈到的白毦兵、李秀宁的娘子军、邢道荣的骑兵，阻挡从各个方向包围过来的匈奴骑兵，为斩杀休屠王争取时间。

    “是时候动手了。”

    秦开见匈奴骑兵被吸引注意力，于是骑着凶兽穷奇掠下，袭击休屠王。

    休屠王的武力到底是多少，秦开也不清楚，但有了穷奇的加成，秦开的武力达到了88，就算不敌休屠王，秦开也敢与之一战！

    穷奇拍打双翼，招来一团黑云，覆盖休屠王方圆百步的区域，数以百计的黑色风刃像是冰雹砸下，淹没休屠王和他的卫队！

    休屠王和身边只剩下数人的匈奴武将，拼命挥舞兵器，击溃穷奇招来的地狱流风。

    以穷奇目前的等级，对付这些身经百战的匈奴武将还够呛，不过休屠王的卫队就没有那么幸运了，有数十亲卫被穷奇招来的风刃斩杀，死伤一地。

    秦开借助穷奇带来的冲击力，燎原火凤枪刺向休屠王，直指休屠王的咽喉！

    休屠王手中金刀猛然劈出，寒光流动，砍中燎原火凤枪。

    铛！神火、气劲四面八方激射！

    秦开、休屠王两人身形都是一晃！

    秦开借助穷奇俯冲带来的冲击力，这一枪已经超出了88的武力该有的威力。

    而休屠王本身等级、武力就不低，再加上装备、坐骑的提升，武力超过90，他的格挡，让秦开也不好受。

    初次交手，秦开大概知道了休屠王的武力。

    不愧是拥有10万匈奴骑兵的首领，武力有过人之处。

    “下去。”

    秦开瞥见休屠王的卫队弯弓搭箭，知道不能在空中和休屠王周旋，否则会被乱箭射杀，于是让穷奇落在地上，与休屠王决一死战。

    穷奇魔气缭绕，靠近穷奇的匈奴骑兵，有部分人被穷奇的法术“蛊惑人心”操纵，竟然相互残杀。

    “这是上古凶兽穷奇？”

    休屠王认出秦开的坐骑，多少有些忌惮。

    如果穷奇到了100级，说不定休屠王还打不过这头凶兽。

    “你的坐骑，接下来是我的了！”

    休屠王眼红秦开拥有上古凶兽坐骑，决定杀死秦开，抢走秦开的坐骑。

    “非也，你的宝物，归我了！”

    休屠王想要抢走秦开的坐骑，秦开又何尝不在贪图休屠王的宝物。

    休屠王常常劫掠并州各郡，定然积攒了不少好东西。

