    第254章 四王皆臣服，人王路更进一步（求订阅）

    另一边，匈奴大汗则是苦笑不已。

    不同于燕王，此处，既不是他的主场，整个匈奴南庭，现在又是内忧外患，他与武战相比。

    无论是从国力还是个人武力，他都不占丝毫优势。

    甚至可以说，他处于绝对下风。

    根本就不配与武战相比。

    连得荒王、北漠大汗都被武战压服了。

    他若是强出头，当那个决死英雄。

    那他今天，很可能就真的要交代在这了。

    他可不想当真白白死在这里。

    想到这里，匈奴大汗就想着，索性，他就好人做到底。

    卖武战一个面子，提前为燕王做个榜样。

    反正，他是不想挣扎了。

    当即，就见得匈奴大汗以额头触地，恭声道：“商王陛下在上，微臣从今日起自愿效忠于荒王陛下，从此，整个匈奴南庭，都将是您的属国。”

    “恳请商王陛下应允。”

    武战深深地望了一眼匈奴大汗。

    他倒是没有想到，匈奴大汗会这么干脆，如此这般的识时务。

    如此，倒是省了他一番心思。

    至少，可以让他不必要那么费劲了。

    当即，武战就是笑着出声道：“这如何使得呢？”

    “不过，既然匈奴大汗这般有诚意，那么朕就暂且收下匈奴南庭为属国。”

    “身为主国，我大商王朝也不能小气了。”

    “这样，匈奴大汗见谅，朕的打赏王朝刚刚建立，底蕴稍显浅薄，若要拿出什么珍贵礼品赐予，怕是难以如愿。”

    “倒是朕听闻匈奴南庭而今正在饱受黄巾之苦，匈奴大汗若是信得过朕，朕便派一支强军入匈奴南庭，替匈奴大汗你，铲除了黄巾逆党。”

    武战眸光微微一动。

    他本意是称霸各大王朝。

    想要借此完成人王路第二步。

    故此，他暂时也不希望完全将四王都给得罪死了。

    荒王与北漠大汗，他无所谓，反正他与这两位，俨然已经近乎不死不休的局面了。

    他自是能够踩几脚，就多踩几脚，绝对不会轻易让荒王、北漠大汗好过了。

    然，匈奴大汗与燕王不同。

    此二王，武战暂时还不想将他们得罪死。

    简单来说，武战暂时不想面临四面皆敌的局面。

    虽然以大商的国力，武战也未必惧怕。

    但，没有必要。

    不需要那么极端。

    保证一定的外交，才能让大商王朝更加安稳的扩张图强。

    这一点，武战始终坚信。

    并且，他所行之事，理念都与此相合。

    因而，这会儿，武战也是选择了打一棒给一颗甜枣的策略。

    帮助匈奴南庭解决黄巾之乱。

    就是武战来稳住匈奴大汗的策略。

    “如此，微臣多谢商王陛下。”

    哈哈哈，若是可以，匈奴大汗现在只想仰天狂笑一番。

    他倒是没有想到，认大商王朝为主国，居然还有这等好处。

    要武战早说，他未必就不愿意主动归附。

    反正，他觉得，用名义上臣服于武战，依附于大商王朝，损失一点名声，来换取大商王朝帮他们匈奴南庭解决黄巾逆党。

    这笔买卖对他而言，无疑绝对算得上是血赚不亏的。

    而且，他一点也不怀疑武战会不会言而无信。

    或者说，武战的大商王朝到底能不能解决黄巾逆党。

    他作为一名王者，武战的用意，他也能揣度出一二来的。

    无疑，他也清楚，武战这是在做给燕王看呢。

    给他好处，也是安抚于他。

    既然武战有心想要安抚于他。

    那他也就没必要担忧了。

    为了名声也罢，为了稳住他匈奴南庭也罢。

    武战不论从任何角度，都不可能失信于他。

    都绝对会言而有信的派出强军，来替他解决了黄巾逆党。

    “哈哈哈，无需多谢。”

    “匈奴大汗快快请起吧，你我以后，大可以用兄弟相称。”

    “王弟想来不介意吧？”

    武战以无形之力缓缓托起匈奴大汗之间，也是发出了响亮的大笑声。

    接下来，他更是以王弟的称谓来拉近自己与匈奴大汗之间的关系。

    这也算是武战的一个拉拢人心的小伎俩吧。

    论年龄，他自然要称匈奴大汗以王兄。

    但是，目下，主仆之关系已成。

    他就没道理再称其为王兄。

    称呼一声王弟，也算是合情合理。

    匈奴大汗闻言也是欣然接受道：“王兄在上，请受臣弟一拜。”

    对此，匈奴大汗更显满意。

    能够与武战拉近关系，是他所愿也。

    至于刚刚武战变相未必自己臣服一事。

    匈奴大汗不觉已经是彻底忘了。

    或者说，他已经选择性遗忘。

    目下之局，更有利于他。

    他又何须去记得刚刚的烦心事，扰乱自己的心神呢？

    “王弟客气了。”

    说完，武战又是以无形之力将匈奴大汗给扶了起来。

    “谢王兄。”

    匈奴大汗见状也是顺势再称呼王兄，进一步拉近双方关系。

    “燕王，我看，不若你也拜一拜王兄吧？”

    “到时候，我们三人皆已兄弟相称，岂不快哉？”

    这个时候，匈奴大汗又是主动当起了说客。

    不用武战多言，他就要帮助武战说服燕王。

    让燕王主动投效武战，奉大商王朝为主国。

    如此，可免去一场刀兵之祸。

    他又能在武战面前讨个好。

    不得不说，匈奴大汗内心里的小算盘也着实不少。

    见得对着自己暗暗打眼色的匈奴大汗。

    燕王一时不觉有些沉默。

    但，没过多久，他便也是做出了选择。

    事实上，他内心深处，早就有了决断，只是，他的尊严强迫他不能先开口臣服。

    待得匈奴大汗宣布臣服，奉大商王朝为主国之后，他就已经打算开口了。

    只是，还稍稍有那么一点犹豫罢了。

    此刻，匈奴大汗都已经给台阶他下了。

    他也知道，自己再要是不识趣。

    惹得武战发怒，那可就未必能得到什么优待了。

    想到武战对匈奴大汗的承诺。

    燕王心里也在暗暗期待着，武战又会如何拉拢于他呢？

    念及此处，燕王也是干脆的出声道：“商王陛下在上，微臣愿意从此以后臣服于您，并率领整个大燕王朝，奉大商王朝为主国！”

    话言落下。

    武战登时间，龙颜大悦。

    四王皆臣服。

    奉大商王朝为主国！

    他也算是在人王之路上，更进了一步。

    (本章完)

