    张刚的话让饶晨不禁身体一抖。

    他似乎完全没有想到这一层事上。

    发现了！

    入侵地球的种族，在五千年后的今天，被人类发现了！

    对啊！

    作为战争机构之一的宇宙测绘局找自己能有什么事呢？

    无非就是之前饶晨对那位中年人曾经提过意见，说是想看看入侵地球，导致人类死伤惨重的种族，究竟长什么样！

    他看着张刚充满自信的眼神，在眼神的深处，隐隐间还有着一股寒意。

    几人坐定，张刚招了招手，桌面上自动出现几杯茶水。

    “来唱唱，云雾星的咔叽树树叶，好东西！”

    饶晨也不客气，端起一杯一饮而尽，然后，温热的茶水从胃里滋生出一股热量，传遍全身。

    “好喝！”

    饶晨不由的赞叹。

    “哈哈哈！好喝就行！”

    张刚完全不提有关入侵者的事情，他转而看向饶晨，道：“我听说是你在地球上找到入侵者遗骸的？”

    “运气哈...运气！”

    饶晨傻乎乎的笑了几声，在这种人面前，他也只能如此，毕竟面对的是一只千年老狐狸。

    “运气？”张刚犹如鹰隼的眼睛看向饶晨，仿佛要将他看透一样。

    “没这么简单吧！那个研究所，可是距离你们基地很远啊！”

    “运气...哈...运气...”

    饶晨还能干嘛呢，傻笑是他的唯一选择。

    “诶！老张，你干嘛呢！”旁边有人拍了张刚一下，对于饶晨来说，宛如救命的声音传来。

    “破妄老师可是被我们邀请来做客的，你老毛病不要犯了啊！”

    张刚的眼神这才收回来，然后变成弯弯的笑容。

    “哈哈哈...对对对！对不起啊！破妄老师！职业病了！”

    我信你个鬼！

    你这糟老头子坏的很！

    虚惊一场的饶晨尴尬的笑了笑，他的后背上，已经出了一背的汗。

    还好，结束了...

    这个张刚的眼神实在太犀利了，饶晨甚至可以感觉到如实质般的威胁。

    张刚开心的大笑，几人瞎聊了几句，然后最终是饶晨忍不住了。

    聊了大概有半个小时，这些人怎么有关正事只字不提啊！

    “张哥，那些入侵者，究竟在哪里啊？”

    “就知道你忍不住！”

    张刚笑着道：“我刚才都在想，你究竟能忍多久。”

    饶晨有些不好意思的抓抓头发，他心里的好奇心的确越来越深，然后实在忍不住了，才开口。

    张刚伸出手，打了个响指，然后，整个房间的虚拟画面猛然一变。

    “这是银河系的泰隆星系，跟太阳系不同，这个地方的太阳，早在349万亿年前就早已熄灭，所以，这一片是死星！”

    房间里的灯光昏暗，虚拟画面勾勒出的宇宙图环绕在众人左右，饶晨好奇的伸伸手，就能一把抓住一个星球。

    随着张刚的讲述，四周的画面也随之变化。

    这是一片相当死寂的星系，中间的位置，有着一颗远比其他行星要大得多的星球，在它的周围，透过虚拟屏幕，饶晨都能感受到冰冷的寒意。

    没有光，没有绿色，也没有生命。

    “泰隆星球的第四颗行星，你们可以看到，这是一颗完全由黑坎金属组成的星球，按照常理来说，像这样的星球，没有生命能够存活。”

    他手一挥，画面又变。

    这一次，出现的是一系列的数据图。

    “根据上面的要求，我们测绘局开启撒网行动，三天前，在这一片本不该有生命存在的区域，我们探测到了生命的痕迹！”

    “然后，我派出探测队，去往这个区域，想看看是什么东西在这一片活动。”

    “以我的经验来说，往往躲在这的，不是宇宙强盗，就是某些不怕死的死人采矿队。”

    张刚的手一挥，画面变动。

    “这一次，我想我抓住了！”

    画面上，可以很清楚地看到，十多艘大型飞船静静的停靠在那个星球上方，中间还有许多密密麻麻的小黑点在来回行动。

    那些飞船，饶晨看到的第一印象，像是一朵黑色的菊花，无数根尖刺在宇宙中缓缓起舞。

    “这样子的飞船，在我们的数据库中，还从没有出现过，不过，看它的结构和造型，这种生物应该是半血肉办机械生命体没有错！”

    画面渐渐拉近，饶晨已经可以看到那些围绕飞船动作的小黑点是什么了。

    “不过，让我肯定答案的，是这些行动中的生物，大家可以看，它们跟破妄老师在地球上发现的入侵者遗骸，非常相似！”

    的确！

    张刚说的没错，那些小黑点是一个一个生物，它们围绕着飞船，像是在清理和维修。

    熟悉的外形，红黑相间的颜色，以及那些触手。

    不能说很相似，只能说一模一样！

    张刚还在继续介绍着自己的得来的情报。

    “这些生物的工作，我怀疑它们处于这个种族的最底层，也就是炮灰级别，在飞船当中，肯定还有这个种族的领导者存在...”

    接下来的话，饶晨就完全没有听进去了。

    他的目光，一直牢牢锁定在那些生物身上。

    这就是毁灭地球，残杀人类的罪魁祸首！

    也是整个人类的仇敌，是饶晨日后将要面临的最大敌人！

    五千年后的人类，似乎可以在谈笑间，消灭他们。

    这是整个人类文明的提升带来的强大自信，是拥有完整的科技产业，和文明产业链，以及火力强大的舰队带来的自信！

    而地球上的人类，拿到的是自己零零散散得到的东西，他们甚至搞不清楚那些基础用品的原理。

    这两者之间的差距，根本弥补不了。

    就算饶晨现在将未来世界的整套体系搬到地球，那里的人类也根本运转不了。

    能做的事，很有限。

    可是，饶晨不可能放弃。

    他要在最有限的选择中，找到一条走得通的道路。

    人类可以牺牲，地球可以毁灭。

    但是，要有价值！

    我用十万人换敌人一条生命，只要人类看到消灭敌人的希望，付出再大也在所不惜。

    怕就怕，牺牲了，亿万人类，对手却毫发无损。

    “破妄老师？破妄老师？！”

    饶晨猛地一回神，抬头就看到张刚和几个人在盯着自己。

    “不好意思，刚才走神了！说到哪了？”

    旁边有人提醒道：“我们计划派出两支主舰队，去往泰隆星系，将这群人类的死敌，消灭干净！！！”

