    长安在下雪，南诏依旧绿草如茵，窦燕山从竹楼上下来，伸了一个长长的懒腰，做了几个深呼吸，然后从腰间取出一卷书来，绕着美丽的竹楼开始漫步，长发披散在肩背上，没有挽起来，他觉得这样随意地披在身上，很舒服。

    早起读书一直是他的习惯，只是这里的书太少，比如现在他手里拿的就是一本历书。

    乙卯月葵巳日，宜动土，宜破土，宜安葬，这是一个好日子，总得找点什么事情做，要不然不用李二派人来干掉自己，自己就会逐渐腐朽烂掉。

    他的竹楼下面没有养猪，地下干干净净，只有一层毛茸茸的细草，草长得不好，原因就是这里撒了太多的硫磺粉，蛇虫蚂蚁都不能在这片土地上生存，所以窦燕山的小楼很干净。

    老管家依然忠心耿耿的处理着部落里大大小小的事物，每天派人去林子里找食物，这是每日必须的劳作。

    粮食永远都不够吃，尤其是这几天，当窦燕山看到老管家都吃力的啃着不知道什么动物的骨头的时候，就知道该出去找粮食了。

    本来想依靠部落里的人出去抢劫一些小部落，弄回一些粮食来，谁知道三百大军扛着竹竿穿着藤甲浩浩荡荡的杀进丛林的以后，回来的只有不到一百人，其他的都喂了蚂蚁，没有人会在这个丛林野兽都饿疯了的时候出动军队去四处讨伐。这时候出动无疑是在和整个丛林作对。

    窦燕山把自己的粮食主动减少了一半，剩下的就靠一些竹笋和山药来填补。

    猪圈里还有猪。但是没有人同意窦燕山要杀猪的意见，就连老管家也不同意，猪是整个部落最后的救命粮，现在明显还不到最困难的时候。

    窦燕山的肚子在响，他第一次发现，原来饥饿是如此的恐怖，全身的每一根骨头都在呻吟。心肝脾肺肾，全部在呐喊，看到什东西都像是食物。

    他已经不记得自己上一顿正经饭是什时候吃的。昨晚在梦里倒是一个人吃了一整只烤肥羊，作为世家大少爷的窦燕山，现在急迫的想要一张夹了羊肉的胡饼。哪怕是下人们常吃的锅盔也好。

    再一次趴在猪圈上看着里面哼哼唧唧的肥猪流口水，一，二，三，四，五。六。七。八……总共有二十二头大大小小的肥猪，他已经堕落到了每天都要数一遍的地步。

    猪圈里有二十三个黑黑的东西在爬，他很希望那最后一只黑黑的和其他猪一起抢食物的东西也是猪。

    当她抬起头来死死的盯着窦燕山看的时候，你会发现，那的确不是猪。是一个人，一个女人。

    “探戈，你看我多好，现在部落里，只有你每天有吃的。虽然差了点，总比没得好，我快要饿死了，你们怎么这么穷啊，我们只有三十个人，就把你们储备的粮食吃光了。太懒了，你就不能趁着粮食多的时候，多存一点么？”

    探戈女王站了起来，从嘴角扯下半截青草，高大的身子依然魁梧，胸前的巨**房却有些干瘪，唯有腰间绑着一块破布，她咆哮着扑向窦燕山，却被一根铁链扯住，链子绷得笔直，让她无论多么努力，也不能靠近窦燕山一步。

    “探戈，我知道你们每一个部落都有藏起来的宝贝，有的据说已经有一千年了，是你们祖先用淘来的金沙炼制的，只要你告诉我那些金器的下落，我就放了你，你还是做你的女王，我带着我的人远远地离开，再也不回来怎么样？”

    探戈见没有办法靠近窦燕山，就坐了下来，从石头凿成的食槽里抓一把猪草，塞进嘴里继续嚼，再也不看窦燕山一下。

    两个人的这种游戏已经进行了整整大半年，探戈哪怕在遭受了最可怕的酷刑之后，也没有吐露一个字，现在进入了长期的对峙期。

    窦燕山叹口气，自己不是没钱，可是钱都在中原，自己还回不去，派出去的四个人一出丛林就杳无音讯。

    他们不会逃跑的，这些人是窦家培育的死士，为了家族上刀山下油锅都不会眨一下眼，不见了踪影，就说明他们要么死了，要么被那些百骑司的家伙们抓住了。

    这是要我活活困死在丛林里啊，窦燕山还没来及感慨几下，一阵浓雾就从山谷里飘了出来，他痛苦地哀嚎一声：“又来了，”

    到了冬天，浓雾就不会断绝，还很准时，只要不见太阳，就会有大雾降临。

    沾衣不湿杏花雨，很美的意境，这些水雾和杏花雨有同样的功效，沾在身上虽然不会把衣服弄湿，但是那股沁人心脾的寒意却会往骨头里钻。

    三两步钻进竹楼，这种只在缝隙里填塞了泥巴的简陋小屋，抵挡不住那些无孔不入的晨雾，火塘里的火苗似乎都暗了下了去。

    窦燕山裹紧了裘衣，在火塘边瑟瑟发抖，心底的怨恨也从骨子深处冒了出来。

    李二，我要杀了你，云烨，我要让你和猪生活一辈子。

    憨憨用嘴拱开门，长长的鼻子忽闪忽闪的动来动去，它的目标是屋子里的那一盆苜蓿草，那是云烨看到那日暮在刷牙的时候总是牙龈出血，就特意从书院弄回来一些苜蓿草，准备炒了给那日暮下饭，这东西对于止血有极好的疗效，孙道长已经在试验它的效果了。

    屋子里好像没有人，憨憨挤进了门，肥硕的身子居然很灵活，刚来到大花盆的旁边，一只鞋子就飞了过来，砸在它的耳朵上，机灵的憨憨扭头就跑，屋子里有人。

    乙卯月甲午日，宜祭祀，宜入门宜祈福，云烨手里也握着一卷书，和窦燕山别无二致，都是万年历。

    “按照周期计算，李安澜该生了，说不定就是今日。”

    自言自语地说了一句，就把万年历放在桌子上，双手合十，为李安澜和孩子的平安祈福。

    不知道万里之外的李安澜母子是否平安，云烨的心就像被油煎一样坐卧不安，眼皮跳的跳得厉害。

    长吸一口气屏住呼吸，快要憋死了，也安静不下来，上一封信还说自己一切安好，胎儿平安。

    云家仆役也来信报告说一切安好，就是公主过于劳累了些，那些土人一点都不听话，总是找麻烦，洪将军已经杀了三波了，还有作乱的。

    很明显，他们没有用怀柔的那一套，想用绝对的武力快速的把僚人镇压下去，好开始自己发财大计。

    那些急于发财的老兵，下手一定不会轻，整个僚地现在恐怕已经人头滚滚了。

    一支没有军纪约束的队伍，就是一群强盗，唯一的区别就是他们更有效率，更有组织，也更加的凶悍。

    僚人死不死的，云烨管不着，也没法子管，鞭长莫及，就算是皇帝的旨意，在上万里之外也不会有多大的约束力。

    将在外君命有所不受，这不是一句空话，一封信跑到地头，事情早就过去了几个月了，尤其是岭南这个鬼地方，穷山恶水不说，拥兵自立的家伙层出不穷，百十个人就敢说自己是应天大王，他们为了粮食什么事都干得出来。

    但愿前期的杀戮李安澜遵照自己的安排不要去参与，在大军杀戮过后再进行安抚，军队做的过份了，要有限度的阻拦，好不好的先把人心收拢住。

    脑子里胡天胡帝的跑马，一会是孩子的啼哭，一会是满地的死尸，两种画面不停地交织在一起，难舍难分。

    辛月推开门走了进来，手里捧着一盘子枣糕，这是她唯一会做的一种点心，云烨都吃的快要吐了，说是枣糕，全是枣，见不着几粒米，甜的发苦。

    她自己乐此不疲，最是喜欢吃甜食，一个人吃一盘子都不腻。

    献宝似地把盘子放在云烨鼻子下面让他闻闻是不是很香。

    事实上枣子蒸熟以后有一股子说不上来的恶心味道，云烨从不吃煮的，或者蒸的枣子，只是碍于辛月的一片好心，才每回咬着牙吃一点，就说自己不喜欢吃甜的。

    还有两个月多月就要生了，云烨总是催她不停的活动，多运动一下，对她和孩子都好，将来生的时候也容易生产。

    眼前的大肚婆在不停的晃悠，万里之外还有一个在和老天挣命，这个时代，生孩子和进鬼门关差不多。

    “夫君今日的脸色很难看啊，是不是昨晚没睡好，也是，那日暮睡觉就不老实，明明晚上是竖着睡的，到了早上往往就会变成横的，昨晚就把腿搭在妾身的胸口上，害我做了一夜的噩梦。”

    知道云烨的习惯，辛月撕了一小块糟糕塞进云烨的嘴里，按着他的下巴上下活动两下就当是嚼了，自己撕了一大块，心安理得的享受自己的劳动成果。

    那日暮冻柿子吃多了，闹肚子，哼唧半天了，也不知现在好些了没有。

    给辛月腿上搭一条毯子，外面已经冷的伸不出手，屋檐下面挂了一长串的冰溜子，老钱正在拿竹竿一一的捣下来，这东西万一掉到头上很危险。

    外面的天空响晴响晴的，太阳照得努力，云烨却感觉不到一点暖意，小风吹在脸上像刀子在割，但愿那日暮今天会好起来。

    云烨搓搓手，不由自主的想。。。)

    s