
　　秦宁不怎么想喝秦子凝所谓的玉米排骨汤，她是标准的北方人生活习惯，对于汤汤水水的喜爱程度着实是有限。

　　“不用了。”

　　秦子凝并没有因为秦宁的拒绝而改变心中的想法：“喝一点吧。”

　　还是那温温柔柔的模样。

　　秦宁：“……”

　　眼瞧着如果她不喝，秦子凝就有一直在这儿瞧着她的意思，本着多一事不如少一事的态度，秦宁坐到了秦子凝的对面。

　　阿姨将在厨房里一直温着的汤端了出来。

　　汤底清亮，里面的玉米和排骨都是恰到好处的诱人，很有水平的一碗汤。

　　因为打了喝掉汤之后就回自己房间的注意，所以秦宁也没多想，从桌上拿了碗便打算喝。

　　一般而言，陆家送到餐桌上的汤汤水水，温度都是刚刚好的程度，即便那些需要用温度来保证味道的食物，也不会让盛放的器具让主人无法入手。

　　所以秦宁从来没有质疑过面前的餐具到底能不能直接入手，像这次也一样，但这次秦宁刚将自己面前的汤端起，便察觉了不对，滚烫的热度让秦宁瞬间松了手，要不是秦宁躲的够快，那一碗热汤几乎尽数洒在了秦宁的身上。

　　哪怕如今正是冬日，被这样的一碗热汤洒在身上，也绝对不好受。

　　瓷碗落在地面上，发出清脆的声响，汤里面的玉米和排骨瞬间滚了一地。

　　秦宁看了一眼被摔的四分五裂的汤碗，抬头看向还在一旁的阿姨：“怎么弄得这么烫？”

　　阿姨看了一眼碎掉的碗，像是也很疑惑：“在送出厨房之前已经用了冰过的碗，怎么会烫？”

　　秦宁看了一眼自己有些发红的手：“这还不算烫？难道要我从火里直接取才算烫？”

　　做错了事，还要死不承认是秦宁最厌恶的。

　　“我真的已经用了冰过的碗。”

　　阿姨也很难理解。

　　“或许是中间出了什么差错？”

　　秦子凝问。

　　秦宁转身看了一眼秦子凝，又看了看那个满脸写着委屈的阿姨没有开口。

　　陆焕之下楼时，刚好撞上这一幕，他到也不是和秦子凝一起回的老宅，他是回来取保险箱里的一切东西，秦子凝是来看秦宁，两个人能遇到纯属巧合。

　　“这又是怎么了？”

　　王秀芳已经在陆家干了挺多年，虽然没有管家那样的资历，但自认也是能说上几句话的，听到陆焕之这么问，顿时就委屈上了。

　　“先生，你可要评评理，小姐说我故意给她端了烫手的汤，我在陆家干了这么多年，哪里能犯这样低级的错。”

　　顿了顿，王秀芳又像是想起了什么似的：“小姐该不会是因为不喜欢秦小姐的炖的鸡汤，故意这么做的吧？”

　　小姐，秦小姐。

　　听起来好像差不多，但实际上的意思却差了很多，加了姓氏代表她是外人，不加姓氏代表秦宁才是正儿八经的小姐。

　　秦子凝看了看王秀芳：“怎么会，你不要这样诬赖阿宁。”

　　秦宁伸出了自己的手，左手上赫然是刚刚烫出的水泡。

　　秦宁看着自己手上被硬生生烫出的泡，冷笑：“这还不算热？那是不是要把你的手扔到火堆上烧才算。”

　　秦宁这身体基本没吃过什么苦，就算她想靠自己的那段时间也是如此，名牌大学毕业，随便去做个家教就会有很多的钱，娇生惯养的最终结果就是秦宁细皮嫩肉的。

　　可能对别人来说没什么的伤害，到了她这里就会被无限制的夸大。

　　以前的秦宁总是嫌弃自己的身体太过娇气，现在来看，娇气到也有娇气的好处。

　　见所有人都不说话，秦宁继续开口：“怎么又不说话了，该不会又想说我是故意的吧？把监控调出来，我倒是要看看是什么东西在背后搞鬼。”

　　说着，秦宁直接起身，一通电话直接打到了负责监控录像的组长那儿。

　　没超过五分钟，新上任的组长便带着自己的笔记本到了主宅。

　　秦宁在做这些事的时候，没有半点阻碍，换言之，陆家老宅秦宁是完全可以做主的，这到底意味着什么，秦子凝懂，在陆家当了好几年阿姨的王秀芳自然也懂。

　　陆家人一向都很注重自己的隐私，阿姨保镖虽然负责他们的衣食住行，但却会很有分寸感的不在主人面前多做露面，所以即便王秀芳已经在陆家工作了几年，但也只觉得秦宁不过是陆家的养女，从未想过秦宁会有这样大的权利，所以她敢有恃无恐，堵的就是不会有证据。

　　毕竟老宅里的监控不是谁都能动的，除了陆焕之，而陆焕之显然不像是会为了这么点小事儿而大费周章的人，所以在一开始的时候，王秀芳就没有给自己留退路。

　　但谁又能想到，秦宁会有这样大的权利。

　　带着平板电脑来的刘展对陆焕之和秦宁规规矩矩的打了招呼，至于厅内的其他人则是理也没理，倒不是说刘展有什么区别对待的意思，而是他单纯的不知道谁是谁。

　　可即便是刘展没有冒犯别人的心思，光他的这个举动也足以让秦子凝的面色不怎么好看。

　　秦宁：“你把厨房的监控调出来，调到之前一个小时。”

　　“好。”

　　刘展很快便开始调取监控，秦宁像是怕别人没办法看清似的，又命令刘展做了投屏，于是整个客厅的所有人都在秦宁的授意下看起了监控。

　　王秀芳打从刘展出现开始，脸色就变得很不好看，这会儿瞧见开始播放之前的监控，更是摇摇欲坠。

　　屏幕上的时间不停的跳动着，屏幕里的人物也在不停的变换着，终于王秀芳出现在监控内，就见她先是从锅子里倒出了排骨汤，后又将盛满了排骨汤的陶瓷罐子放到了水中不停的沸腾着，最后等到排骨汤上桌的时候更是任何措施都没有做，就那么直接的给秦宁端了过去。

　　这行为实在是过于刻意，只要是长了眼睛的人都能看出王秀芳着实是没安什么好心思，她就是故意的，故意让秦宁摔了排骨汤。

　　“行了，就到这里吧。”

　　应秦宁的要求，监控到此为止。

　　秦宁转身看王秀芳：“所以，你能给我个说法么，我觉得，我应该和一个阿姨牵扯不上什么利益关系吧。”

　　家庭医生在陆焕之的授意下开始帮秦宁清洗伤口，明明秦宁这会儿疼的已经开始冒冷汗，但眼睛却还是一直盯着王秀芳，对自己狠的人，对别人更狠。

　　王秀芳面色惨白，满是皱纹的脸上带了几分仓惶和不知所措，她的眼睛不停的转动着，下意识的瞥了一眼一直稳稳坐在沙发上的秦子凝。

　　虽然只是很短暂的一秒，但一直目不转睛看着她的秦宁又怎么会错过那一眼。

　　王秀芳只是个做饭的阿姨，没那么大的胆子来直接害秦宁，这一点是秦宁早就知道的，但王秀芳后面的到底是谁，秦宁却是不知道的，她之所以一直盯着王秀芳，不过是因为她知道人在陷入困境的时候，会不由自主的看向自己最信任的人罢了。

　　秦子凝在这之前一直没有来过老宅，就算有，那也是很多年前的事了，那时候王秀芳还不在老宅，所以王秀芳遇到困境会不由自主看向秦子凝的表现不言而喻。

　　“说啊，快点说，你不说我怎么知道我究竟哪里得罪了你。”

　　“她这么大年纪了，想必是记性差了，宁宁就不要和她一般见识了。”

　　秦宁不带任何感情的看了一眼秦子凝：“我的好姐姐，难道我们的父母没有告诉过你少拿别人的痛苦做顺水人情吗？”

　　虽然从来也没对所谓的亲情抱有希望，但秦子凝这当面一套背后一套的白莲花行为还是把秦宁恶心的够呛，再想想白意，白意在秦子凝的面前真的就连个屁都不算，毕竟要不是今天闹这么一出，她之前一直都觉得秦子凝人还不错。

　　“没人能救的了你……我敢保证，你出了陆家的门，整个滨海都不会有人想用你做阿姨的。”

　　其实大家族们的阿姨普遍待遇不错，就连出去买个菜都是专车接送，薪资待遇方面和一个普通大学生也不差了，所以即便只是做个阿姨，也有不知道多少人想做。

　　虽然秦宁的话有些夸大其词的成分，但至少大家族是没有人再会用王秀芳的，甚至不需要秦宁去说什么，往日和她姐妹情深的那些阿姨就会将这件事透露出去。

　　去普通人家当个保姆，待遇会好才怪。

　　王秀芳：“我就是忘了，记性差而已，年纪大了，小姐再给我一次机会吧。”

　　秦宁扬眉：“你倒是个聪明人，知道不暴露出自己身后的主子，或许还会有转机。”

　　“小姐在说什么，我不懂？我只是记性差了一点而已，虽然这件事我有错在先，但小姐也不能这样侮辱我，难道我们做阿姨的就要比别人低一等吗？”

　　秦宁叹气：“做阿姨当然没有什么低人一等的，毕竟大家都是靠自己的双手赚口饭吃，但你想吃两家的饭就不怎么好了啊。”

　　王秀芳没回答。

　　秦宁哼了一声：“你真是不小心，如果我没有看错的话，你身上带着的项链应该是bx的最新款，这款项链官网售价在二十五万左右。”

　　秦宁的话音一落，王秀芳便急吼吼的说道“我这条项链是我自己买的，我做了这么多年的阿姨，也算是小有积蓄，买条项链难道也不行？我承认这条项链对于我来说是有些昂贵，但你也不应该因此而羞辱我。”

　　王秀芳生气极了，像是秦宁说的那些话真的侮辱了她高尚的人格一样。

　　秦宁看着王秀芳一副受了莫大屈辱的模样，却笑得格外开心。

　　秦子凝从王秀芳说出那句话时，脸色便已经不好看了，即便还在努力的挂着温柔得体的微笑，但有眼睛的人就能看出那笑容真的很假。

　　如果不是手不方便，秦宁真的想为王秀芳这段慷慨激昂的解说鼓鼓掌。

　　秦子凝：“都已经到了这个地步，也没有必要往下说了，王阿姨你快和秦宁道歉。”

　　秦宁警告的看了一眼秦子凝：“说了多少次，少在那里慷他人之慨。”

　　“你身上带着的是bx项链，这条项链的官网售价是二十五万……但这条项链在bx上只有价格，却不会售卖，而想拥有她的办法就是你要先在bx上买一千万的珠宝，先把自己买成他们家的终身会员，然后他们就会送你这么一条官网订制二十五万的项链，我竟不知什么时候我们家就连阿姨也这么富了，竟然随随便便就能拿一千万去买珠宝。”

　　在场的除了秦宁和秦子凝之外都是男人，都是一群对珠宝没什么研究的人，此时听秦宁如此说，才反应过来。

　　家庭医生和刘展一副受到了教育的模样，只有陆焕之在秦宁说完话的时候，看了一眼秦子凝。

　　“我不知道，我不知道……”

　　“你怎么能不知道呢，你刚才不还是说这条项链是自己买给自己的吗？”

　　秦宁悠然自得。

　　秦子凝看着王秀芳，眼神里闪过一抹厌恶，真是个废物，就连这么点事都做不好。

　　但其实也不能完全怪王秀芳，嫁入王秀芳戴的是其他项链或者她压根不戴，那样即便秦宁知道王秀芳在害她，也拿不出什么实质性的证据，更不会牵连到秦子凝。

　　要怪只能怪王秀芳那颗想要炫耀的心，还有秦子凝做事不够严谨。

　　“这条项链不是我的。”

　　王秀芳喃喃。

　　秦宁：“那你说是谁的？”

　　“是……”

　　“好了，你和秦宁道歉，然后收拾行礼离开陆家。”

　　秦宁抬头，看向说话的陆焕之：“怎么就好了，我还不知道幕后主使人是谁，你就把她放走了，怎么你陆焕之和秦子凝都有一个德行，喜欢宽宏大量的替别人做好事?”

　　“你明明已经心知肚明，何必再问下去。”

　　秦宁笑了，笑的天真：“不瞒您说，我还真就没那么聪明，真的不知道是谁，难道你知道了？那不如你给我讲一讲？我的小叔叔？”

　　最后几个字，秦宁几乎是咬牙切齿说出来的。

　　王秀芳见陆焕之和秦宁在僵持，生怕下一秒她就没办法脱身了，忙不迭的和秦宁道歉：“，我错了小姐，求您大人有大量，原谅我吧，是我错了。”

　　“你走吧，别道歉了。”秦子凝开口。

　　闻言，王秀芳如蒙大赦。

　　“等等，我才是你应该道歉的人，你听她的话做什么？还是说你们有什么见不得人的勾当？”

　　陆焕之开口：“好了，你马上收拾东西离开。”

　　王秀芳忙不迭的点着头，然后直接在秦宁面前走了。

　　秦宁看着王秀芳头也不回的背影直接气笑了：“什么东西，真当我很好惹了？你主子有人护着，你没有。”

　　不管借刀杀人也好，怎样也罢，这把刀她是肯定要折了的，不然下次主动当刀的人只会越来越多。天籁小说网

　　秦宁和陆焕之对视，明明她比陆焕之要矮了一个头，但这一刻秦宁身上所爆发出的气势却丝毫不落任何下风：“所以，你是不是应该给我个交代？她伤的是我，你凭什么让她走？你有什么资格让她走？”

　　秦宁简直要被气笑了：“就这么舍不得吗？就这么舍不得让她在别人面前丢一丝一毫的脸吗？陆焕之，我警告你，你最好管好她，不要让她把自己的爪子伸的那么长，再有下次，我直接剁了她。”

　　“不会有下次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第65章 不会再有下次免费阅读。https://xs.23sk.com 