    人喊马嘶声中，一个个小鬼子直接被飞奔而过的战马撞飞。

    孙德胜抡起马刀，大吼一声，锋利的马刀左劈右砍。

    “噗噗~！”

    顿时鲜血飞溅，只见两个小鬼子应声倒地，当场毙命。

    孙德胜越杀越是兴奋，大声吼道：“弟兄们，给老子杀光这些小鬼子！”

    英勇的骑兵战士们，此刻也都是兴奋不已，挥舞着马刀，纵马冲进了鬼子的人群当中。

    锋利的马刀不断挥下，鲜血飞溅，惨叫连连，不断的有小鬼子被撞飞，被一刀劈倒在地。

    原本这些小鬼子就乱哄哄的从山谷里撤了出来，队伍就混乱不堪，无法组织有效的防御。

    被骑兵营的战士们这么一冲，更是被冲的七零八落。

    而且骑兵一旦近身，对于步兵来说，那后果就是灾难性的。

    骑兵因为其局限性，已经逐渐面临淘汰了。

    但是在这种情况下，步兵却绝对不是骑兵的对手。

    面对这些悍勇的八路骑兵，这些小鬼子也只有被屠杀的份，而且队伍被冲击的更加的混乱了。

    而这个时候，张大彪和关大山两个人率领着一营和二营的主力部队，一起冲杀了过来。

    追在鬼子的后面一路追杀，只杀的小鬼子尸横遍野，血流成河。

    仓井大佐这个时候，也彻底的蒙了，完全不知道该怎么做了。

    说到底这个家伙，实战经验还是差了一些，尤其是对八路作战的经验，几乎等于零。

    而且第一次交战，便碰到了李云龙这样的对手，那更是倒了八辈子的大霉了。

    面对这样的情况，小鬼子可谓是一败涂地，这个仓井大佐顿时有些慌了，一时间也不知道该怎么办了。

    然而，战场上形势瞬息万变，不可能有人等他想清楚了怎么办再说。

    这可不是下棋，你不知道该怎么走了，可以想清楚了，盘算清楚了再落子。

    可以说是耽误一秒钟，你距离失败也就更近一分。

    仓井大佐虽然有些慌了，但是也知道，这个时候已经由不得他犹豫了。

    那老鬼子连忙大声吼道：“撤退，全部撤回营地，快撤~！”

    在仓井大佐的指挥下，小鬼子们纷纷开始沿着原路，向着鬼子的营地方向逃去。

    刚才是他们追着八路军一路追杀过来，而现在形势完全逆转。

    八路军追击着这些溃败的小鬼子，一路追杀过来。

    但是情况也不是完全一样的，刚才小鬼子追八路的时候，他们根本追不上。

    顶多也就是一边追，一边开枪射击。

    双方隔着一段距离，因此八路的伤亡是相对较小的。

    但是现在小鬼子可不一样，小鬼子虽然腿短，跑的却是不慢，但是他们跑的再快，也根本跑不过战马呀！

    在骑兵营的追击下，小鬼子的队伍被冲击的七零八落，很多小鬼子更是死在了八路锋利的马刀之下。

    而被冲散的小鬼子，很多来不及逃走，被追上来的八路军步兵给干掉了。

    刚才八路撤退的时候，战士们有序后撤，边打边撤，损失很小。

    但是小鬼子却是死伤一路，八路战士们是踏着鬼子的累累尸骨，不断的追杀小鬼子。

    仓井大佐混在人群当中，原本想要逃回去的。

    但是被一队骑兵追上，混乱当中，卫兵也无法保护仓井大佐的安全了。

    这老鬼子拎着指挥刀企图反抗，但是根本不是八路骑兵的对手，被一刀劈在了脑袋上，当场毙命。

    此刻，李云龙通过望远镜观察到了这一幕，兴奋的吩咐道：“看来这股小鬼子也不怎么样？”

    在李云龙看来，这股小鬼子的单兵素质还是不错的，但是可惜的是，他们缺乏对八路的作战经验。

    或者说他们的指挥官太废物了，指挥上的失误，导致他们才会败的这么惨。

    可以说是仓井大佐亲手一步一步的将这些小鬼子送进了李云龙的陷阱当中的。

    甚至连李云龙都没料到，事情进展的竟然这么快。

    李云龙放下了望远镜，转身对旁边的一名战士吩咐道：“立刻传令下去，命令附近的第四营和侦察连的战士们，也全部投入战斗之中，立刻对当面之敌，发动全面进攻。”

    “炮兵营继续前移，跟着主力部队贴上去，为进攻部队提供炮火支援，趁着这个机会，给我彻底干掉这个仓井联队。”

    “是！”

    传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子兵分两路，武藤联队和仓井联队分别从不同的方向，夹击河源县城。

    为了阻挡住小鬼子，李云龙也是派出了两个营，四营和五营，分别阻击这两个联队的小鬼子，这两个营的任务，只是拖住小鬼子，和他们打游击战，不断的袭扰他们。

    四营的战士们原本和小鬼子周旋了一天了，李云龙开始没打算让他们参加晚上的这一战的。

    所以开始的时候，也没有让他们准备战斗。

    四营的战士们，此刻就在距离小鬼子军营不远处的一座山上，构筑了一道防御阵地，和小鬼子形成对峙的态势。

    刚才打的这么热闹，也将一群正在睡觉的战士们吵醒了。

    命令很快传达到了阵地上，四营长秦锋一跃而起，大声喊道：“弟兄们，最后的反攻时刻到了。”

    “小鬼子的主力已经被团长他们击败了，现在到了咱们报仇雪恨的时候了。”

    “抓住这个机会，给我干死这帮狗日的小鬼子。”

    “立刻发动进攻~！”

    “弟兄们，随我去杀小鬼子！”

    秦锋说完之后，率先跳出了战壕，向着山下冲去。

    于此同时，战士们也纷纷跟着秦锋一起杀了出去。

    附近一带，也有新一团的侦察连的战士们。

    原本他们也只是在附近执行侦察任务，监视小鬼子动向的。

    接到命令之后，这些战士们也都毫不犹豫的加入到了进攻的队列当中。

    在秦锋的带领下，四营的战士们，直奔着小鬼子的营地去了。

    此刻，还有一批小鬼子在营地内正打扫战场呢。

    刚才八路军的偷袭，也令小鬼子死伤惨重，仓井大佐带着鬼子主力去追击了，剩下的小鬼子正忙着收拾残局呢。

    秦锋带着战士们，直接冲杀到了距离鬼子营地只有几百米的距离上。

    秦锋大声吼道：“迫击炮全都给老子架起来，对准了小鬼子的营地，给我全力开炮。”

    “其余人随我一起冲上去，杀尽鬼子的营地。”

    “是！”

    这时那些被追着逃回来的鬼子溃兵们，也争先恐后的逃入了营内，场面乱成一团。

    后面的八路军主力也跟着追了上来。

    随着秦锋一声令下，迫击炮对准了鬼子的营地，一通猛轰。

    炮弹接连不断的飞了过去，落到了鬼子的营地内，落到了鬼子混乱的人群当中，轰然炸响，顿时将小鬼子炸的人仰马翻。

    秦锋大声吼道：“弟兄们~！跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    四营的战士们随即爆发出一阵震天的喊杀声，一个个拼命的冲向了小鬼子的营地。

    于此同时，张大彪，关大山，魏和尚，孙德胜等人带着部队，从后面追杀着小鬼子，一路杀了过来。

    此刻鬼子的营地内，被鬼子的乱军一冲，也是乱做一团。

    加上仓井大佐被打死了，鬼子的一些指挥官也都被打死了。

    鬼子队伍彻底乱了，兵找不到官，官找不到兵。

    乱做一团，根本无法组织起有效的有效的抵抗。

    而八路军尾随追杀，再次杀进了鬼子的营地。

    小鬼子抵挡不住，开始向北面溃逃。

    李云龙骑着马，跟在队伍后面，也追了上来，观察了一下情况之后，李云龙当即命令道：“传令各部队，全力追杀，尽可能多的击杀小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名传令兵连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    ……

    于此同时，仓井联队战败的消息，也迅速的传达到了宫野顺的指挥部。

    宫野顺这个老鬼子，原本睡得好好的，突然被叫醒了，顿时惹了一肚子的气。

    然而，仓井联队不断战败的消息传来，令宫野顺再也坐不住了。

    宫野顺怒吼道：“武藤联队现在怎么样了？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“将军阁下，武藤联队已经接到了命令，正在紧急集结，准备支援仓井联队。”

    “但是……他们正面大约有一支土八路，他们占据着有利地形，企图阻击皇军。”

    “八嘎雅鹿！”

    宫野顺忍不住骂了一句。

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，仓井大佐已经玉碎了，敌军攻势太猛，目前仓井联队已经完全溃败。”

    “部队正在向北败退，敌军正在全力的追击，目前的情况十分危急。”

    “八嘎！”

    宫野顺上去一把揪住了那名鬼子军官的衣领，怒吼道：“你说什么？”

    那名鬼子军官一脸无辜的说道：“将军阁下息怒，这跟卑职没关系呀！”

    宫野顺一把将他推倒在地，咬牙切齿的骂道：“这个仓井，简直就是一个十足的蠢货。”

    “什么精锐？简直就是一群饭桶，皇军的脸面都让这帮混蛋给丢光了。”

    “实在是岂有此理！”

    宫野顺大声吼道：“立刻给武藤联队发电报，让他们立刻展开行动！”

    “火速支援仓井联队，尽量减少他们的损失，若是能够趁机击败李云龙部主力，则他们便立下了大功了。”

    “此次仓井联队战败，一切就只能全靠武藤君了，拜托了！”

    “立刻按照我说的，给武藤联队发电报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官说道：“将军阁下，仓井联队已经溃败了，武藤联队恐怕已经来不及支援了。”

    “两个联队之间，相隔有十几里地，原本并不算太远，但是这条路，都是山路，崎岖难行。”

    “而且敌军还派了兵力阻击，这样就更加会延缓武藤联队的行军速度。”

    “所以即便武藤联队能够赶过去，恐怕也改变不了什么了。”

    “而且这些土八路一向比较狡诈，估计到时候他们也会趁机撤回了河源县城了。”

    宫野顺皱着眉头说道：“你这话什么意思？难道就这样放任不管了吗？”

    那名鬼子军官连忙解释道：“卑职不是这个意思，卑职的意思是，敌军主力既然去偷袭仓井联队了！那么河源县城呢？”

    宫野顺皱着眉头问道：“你的意思是说，我们可以趁机夺取河源县城？”

    “哈依！”

    那鬼子军官恭敬的说道：“根据卑职的判断，这应该是个不错的机会。”

    “敌军主力肯定已经全部，最少也是大部分离开了河源县城，此刻河源县城守备空虚，正是夺取河源的绝佳机会。”

    “而且我们若是攻击河源县城的话，敌军得到消息之后，肯定也会回援。”

    宫野顺皱着眉头说道：“你的意思是围魏救赵？”

    “哈依！将军阁下英明。”

    那名鬼子军官接着说道：“根据目前的情况来看，纠缠武藤联队的这支敌军部队，只是小股的敌军而已。”

    “武藤联队完全有能力，将他们快速的击败，只要击败了他们。”

    “武藤联队便可以长驱直入，直扑河源县城。”

    “我们可以一边进攻河源县城，若是有机会的话，我们可以趁机拿下河源县城。”

    “而且我们可以派出一队兵力，绕过河源，到东北方向埋伏，敌军得知河源被围，肯定会马上回援河源。”

    “武藤联队便可以趁机，将这股敌军主力击溃。”

    “这样既可以救援被击溃的仓井联队，使得他们减少损失，也可以有机会消灭他们的主力，扭转不利的战局。”

    听到这话，宫野顺忍不住陷入了沉思之中。

    战前，宫野顺可是信誓旦旦的向多田俊保证过的，这次要拿下河源，消灭李云龙部主力，若是完不成任务，要切腹谢罪的。

    话都说出去了，自然不能说话不算数。

    而且他之前也背了几个处分了，也是想要借着这个机会，将功抵罪的，所以他也算是被逼上绝路了。

    现在仓井联队又遭遇了惨败，那么肯定也会对宫野顺这个直接指挥官产生影响，若是他无法拿出一些战绩的话，实在是没法向上级交代了。

    想到这些，宫野顺的眉头皱的更深了。

    沉吟了片刻之后，宫野顺终于下定了决心。

    “你说的对，现在去支援仓井联队，也许已经来不及了，都怪这个可恶的仓井，没有及时汇报。”

    “他倒是一死百了了，却害了我们，而且害的皇军损失惨重，这个混蛋就是帝国的罪人。”

    “就按照你说的办，立刻给武藤联队发电报，让他们击溃当面之敌，避开他们的纠缠，随后直扑河源县城。”

    “猛攻河源城，趁机攻占河源县城，并且逼迫敌军回兵救援，于半路进行截击。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应道：“将军阁下英！”说着转身去传达命令去了。

    命令很快传达到了武藤联队的指挥部，此刻武藤联队已经对当面之敌发动了进攻。

    负责牵制武藤联队的五营的战士们，利用地形开始抵挡武藤联队的进攻。

    武藤大佐看着手中的电报，忍不住皱起了眉头。

    “怎么搞的？”

    “刚刚让我们支援仓井联队，现在又让我们攻打河源县城？”

    “就算是朝令夕改，也不能这么快吧？”

    这时旁边的一名鬼子军官，看过了电报之后。

    “联队长阁下，看来仓井联队的情况不太妙，估计他们已经被击溃了。”

    “所以我们现在再去救援他们，也已经没有太大的意义了，甚至是来不及了。”

    “因此宫野将军才让我们转而攻打河源县城，想要趁着河源空虚之际，夺取河源县城。”

    武藤大佐点了点头说道：“言之有理，这电报上还说，若是能够引诱他们回援，半路将其击溃，更好。”

    “如此说来，这对于我们来说，也许是一个不错的机会。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙说道：“联队长阁下英明，只要我们能够击败当面之敌，就可以直扑河源县城了。”

    武藤大佐举起了望远镜，望向了战场方向，观察了一会儿之后，武藤大佐忍不住骂道：“八嘎雅鹿，没想到这些可恶的土八路抵抗竟然如此之顽强。”

    “我们不能再他们身上浪费更多的时间了，立刻传令下去，命令部队，给我加强攻势，尽快击败当面之敌，直扑河源县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武藤大佐一声令下，小鬼子立刻发起了更为猛烈的进攻。

    五营在营长刘昊的指挥下，依托阵地开始抵挡鬼子的进攻，战斗打的也是非常的激烈。

    刘昊将电话打到了河源县城。

    “喂喂喂~！我是刘昊！邢副团长，目前敌军的攻势很猛，我想请示一下，接下来我们该怎么办？”

    邢志国说道：“团长他们那边战斗已经到了最关键的时刻，我会将这个情况通知团长，询问一下团长的意见，你们先挺一会儿。”

    “是！”

