

               窗外，苏启突然看到了孤狼团队的人押着一群人从外面走过，朝着项目部那边走了过去。

    这群人低着头，脸上的布被扯了下来，看着是一副俘虏的样子，但是每个人的脸上都露出了嗜血的表情。

    甚至于还有很多人的眼睛正在偷偷的四处观望。

    而且人群当中有一个男子引起了他的注意。

    这群人每个人的表情都不一样，有不屑，有嘲讽，有贼兮兮像是在打探的。

    唯独他非常的笃定，目光平静，仿佛目中无人。

    身影比较弱小的在人群当中，如果你不注意很容易被忽略。

    在反观这群人的站立方位，看似随意凌乱，其实步调一致，把这个瘦弱的男人给围在了中间。

    但凡有人想要对这个男人动手，旁边任何一个方位马上就有人可以做他的人肉盾保护他。

    直接告诉苏启，这个人绝对是这群人的头子！

    苏启休息的地方就在项目部不远处的一栋两层小楼，四周都有暗岗保护。

    他站在二楼的阳台，点了一根烟，静静地看着这个瘦弱的男子。

    男子四平八稳，丝毫不为所动的在人群中走着，或许是感受到了苏启的目光。

    突然抬头望向了苏启。

    苏启同样十分淡漠的望着他，四个眼睛交错的一瞬间，仿佛有火花碰撞出来。

    男子马上低头，然后装疯卖傻的跟着队伍进了项目部。

    苏启朝楼下的二狼招手了下，二狼马上上楼。

    苏启问到：“刚刚那群人是从哪里抓来的？”

    二狼说：“目前还不清楚。”

    “我们的人今天在周围值班的时候发现了他们。”

    “他们说自己是打猎人，在丛林里走失了方向，才不小心踏入了我们这边。”

    “我们两边还发生了冲突，就这样被我们控制带了回来。”

    苏启眉头紧锁：“这也太蹊跷了吧。”

    二狼说：“赵总也觉得蹊跷，所以这才让我们带回项目部询问。”

    “如果有问题的话，马上会让外面军方的人进来带走，如果没有问题会直接放了。”

    “放？”苏启沉了沉眼神：“这些人绝对不能够放。”

    说着直接下楼，二狼似乎也意识到了什么，赶紧跟在了后面。

    项目部这边，这二十多个人被控制在了一个会议室内。

    当然了，他们四周都有枪指着他们，但凡他们有任何异动，这些人马上会开枪制服，不会有任何商量的余地。

    赵世雄正皱着眉头望着他们。

    下面也没有一个人说话。

    “说说看你们来这里到底是干嘛的，别用打猎来糊弄我”

    “我不是傻子，不然别怪我做事不商量。”

    赵世雄似乎没有了耐心。

    一个男人站起来，一副非常无辜的样子说：“你好，华夏的朋友。”

    “我们确实欺骗了你们，对不起，我们确实是抱着目的过来的。”

    他话音刚一落，旁边咔咔声一片，所有孤狼团队的人全部上膛，随时准备开枪。

    气氛一下子变得非常紧张了起来。

    这人赶紧举手：“别别别，别紧张！”

    “我们绝对不是带有恶意过来的。”

    “北方，因为有还是的切尔斯存在，我们的耕地已经毁在了战火当中，大量的平民成为了难民。”

    “他们结队穿越了埃塞国的边境，准备前往欧洲寻找一份生计。”

    “但是我们没有这么做，我们听说了南方的坦桑镇，这里有一群华夏来的朋友，他们愿意帮助我们的国家。”

    “也愿意帮助我们的人民，所以我们几个商量着就一起过来了。”

    “华夏的朋友，请一定要相信我们，我们只不过是想来坦桑镇这边寻求一份生计，想吃一碗饭。”

    “真主保佑你们，你们一定会好人有好报”

    赵世雄盯着他：“既然是这样，那你们为什么刚刚在外面要跟我们动手？”

    这人赶紧回到：“真主保佑，我们发誓，我们也是因为太害怕才会动手。”

    “你们手里有枪，我们害怕你们会不顾一切的，如同切尔斯那个混蛋一样的要杀了我们。”

    “一切都是因为我们害怕所致，希望你们能够原谅我们。”

    赵世雄的眉头紧锁了起来，旁边有一个人在他耳边说了什么。

    良久后赵世雄凝重的望着他们半天才开口说：“坦桑镇不接受任何一个外人进入。”

    “待会会有人送你们离开，你们以后都不要再过来了。”

    “你们有困难，就去找国家，你们的国家会为你们安排好一切，我们这里不是福利机构。”

    这人脸色马上着急了：“不不不，来自于华夏的朋友，万能的真主保佑你们。”

    “你们就行行好吧，我们并不会给你们增加任何负担，我们仅仅需要的只是一碗白米饭。”

    “我们也有自己的双手，可以在这里用我们的劳动来换取一碗米饭，求求你们了。”

    “我们真的没有选择了。”

    一时间，二十多个人在里面全都露出一副非常悲伤的样子。

    气氛呢变得非常的悲苦。

    赵世雄也有些为难了起来。

    他在非洲这边见了太多太多苦恼的人，他们饿的面黄肌瘦。

    在国内的时候，他是混世魔王，哪里知道人间疾苦，到了非洲后，他最看不得就是这种常年。

    况且，二十多个人的生计非常好解决。

    现在他们工地上需要人，后面这里还会有五十多家企业入驻。

    可以预见的是，未来一个月这里还会有大量的劳动力涌入建设。

    他们二十几个人想找一口饭吃，实在是太容易了。

    他一时难以抉择的站起来，把抓他们过来的头叫到了旁边。

    “这群人真是他们口中所说的这样？”

    这头苦涩的说：“赵总，这个我也不好说。”

    “发现他们的时候，他们的样子确实非常的狼狈。”

    “跟我们动手的时候，也感觉对方好像并没有多大的力气，应该是普通人。”

    “不过说到底最后还是要赵总你来抉择。”

    赵世雄眉头紧锁了一会，心中有所决定后，正准备对着这群人开口，苏启推门而入。