    嗖！

    一道黑影闪电般掠过地面，剧烈的风压紧跟其后，沿途树木被吹的弯折。

    苏重右手伸出，念线闪电般弹射而出。紧紧扎入前方树木。猛然一拽，苏重身影快消失在原地。

    “用念线来模仿蜘蛛侠的方式，果然行得通。度飞快而且轻松省力，非常适合长途奔袭。”苏重像蜘蛛一样，在高山密林之间不断飘荡。

    傀儡之线大成后，苏重对念线的控制，完全达到了收有心的地步。每根念线，不只是他身体的延伸，同样是他意志的延伸。线分身，就是在这个基础上完成。

    “正是因为念线中的意志，才让线分身能够以假乱真，好似一个完全独立的个体。”

    有了这种控制力量，用他来模仿蜘蛛侠跳跃赶路，轻而易举。

    “可惜，还不能做到多佛朗明哥的地步。”苏重本意是想模海贼世界七武海——天夜叉多佛朗明哥。之前的各项能力，都是借鉴对方招式开。

    可惜，想要用念线绑住天上云彩实现飞空，并不容易。多次试验未果，苏重只能退而求其次，学学蜘蛛侠赶路。

    以他如今的体力和念量，苏重的度和续航能力非常强大。

    一天就能横跨很多个城市。他艺高人胆大，不在乎荒野的危险，直接走直线，翻山越岭，度就更加快了。

    如果不是苏重途中开念线能力，度可能会更快。

    半个月后，苏重摇摇看着直插天际的大树，知道自己到地方了。

    放慢度，不在向蜘蛛一样跳跃，放缓度步行进入城市。他可不想被人当猴子围观。

    找地下熔岩并不简单。苏重必须要进入地下，但从哪里进入，怎么进入都要慎重选择，需要长期调查。在此之前，还是低调一点儿的好。

    ……

    “师傅，这就是世界树，好高啊！”一个板寸头七八岁大的小男孩，使劲仰着头，满脸吃惊的看着远处的树木。

    云古笑眯眯的看着智喜，对这个小徒弟非常满意。这是他旅途中无意间遇到的孩子。天赋出众，性格乖巧听话。只要自己吩咐的训练，必定保质保量的完成，非常适合心源流武道。

    心源流并不复杂，却要求修炼者有着过人的毅力和执著，能够忍耐修炼的枯燥和寂寞。

    智喜年龄虽小，展现出来的性格却让他非常欣赏。

    “整棵树高达1784米，是人类世界最高树木。每年都有很多人来此挑战攀爬。智喜，等你以后修炼有成，也要来进行挑战哦。”

    “是！”智喜满脸认真答应，不仅没有胆怯，反而满是坚定的答应。这更让云古欣慰。

    “老师您爬过吗？”智喜仰头问道。

    “当然。我的老师也曾让我来进行过挑战。今后，你要来此。这也算是我们心源流的传统了吧。”云古脸上满是骄傲。

    “心源流很厉害吗？”智喜眼中满是兴奋。

    云古呵呵一笑，当初的自己也是这么问自己老师的。

    “当然！我们心源流很厉害！祖师尼特罗是人类世界最强之人！”云古骄傲道。

    “世界最强？几十年前可能是。现在吗，就差点儿意思了。”一道淡淡的声音突然在两人身后响起。

    云古脸色当即阴沉下来，转头就要质问对方。可看到说话之人，瞳孔仍不住的骤然收缩起来。

    上身白色体恤衫，下身黑色运动裤。眼睛狭长，面色冷漠。额头一缕若隐若现的火焰纹路摇曳，整个人显得邪异无比。

    “你怎么在这！”云古上前一步，把智喜挡在身后。

    苏重扫了一眼探头探脑的智喜，脸色平静没做回答。

    “又在做你们家里那肮脏的生意吗？”云古脸上满是嘲讽。

    苏重不以为意，揍敌客做得就是暗杀生意，根本就不在乎别人怎么说。不理会脸色阴沉如水的云古，苏重向旁边走了两步，准备绕开两人继续前行。

    “站住！这一次，我绝不会让你得逞！”云古陡然厉喝一声，身体横移，挡住苏重去路。

    眼睛一眯，苏重身影陡然消失在原地，好似瞬间移动一般，骤然出现在云古身旁。

    右手伸出，轻轻排在云古肩膀之上。

    “不要紧张，我只是出来散散心而已。”苏重收回拍在云古肩膀上的手：“这是你徒弟？挺不错的。”说完苏重双手插兜，晃晃悠悠的走过云古身边。

    云古双眼睁的滚圆，豆大的汗珠从额头留下。他根本没反应过来，对方就已经来到了他身边。如果对方有意，刚才那一瞬间，他就已经死了！

    微微侧头看向肩膀，在旁人看来，苏重只是拍了拍他的肩膀。可在他云古的意识之中，好似有一头恐怖怪兽，把爪子压在了他的头顶上一般！

    如果不是多年修炼磨练的坚定意志，他甚至已经瘫软在地！

    还有最后提到智喜，这是在威胁！云古额头青筋直冒，心理恨极却丝毫不敢动作。他自己不怕死，但却要考虑智喜的生死。对方是冷血杀手，丝毫没有底线。他不敢赌。

    该死！又是这种无力感！

    “师傅，那个大哥哥是谁啊？”智喜满脸好奇的看着云谷。

    云谷回过神，张了张嘴，却没声。

    草菅人命的杀手？冷血无情的刽子手？黑暗中的渣滓？

    深吸一口气，云谷郑重道：“那是一个危险的人，以后遇到他，尽量不要接触。”

    连自己都被对方轻易击败，为了智喜的安全，还是尽量退避吧。

    碰到云谷只能说是个巧合，苏重也没在意。他已经击败过云谷，而云谷想要反过他，已经不可能。苏重的进步度太快了。

    溜溜达达，苏重跟着人流，一路走上世界树。

    远远看去很壮观，走进了看更加震撼。一根笔直树干，直插天际。沐浴风雨雷电，茁壮成长。

    这还只是育不良的世界树，如果是真正的世界树呢？

    沿着盘旋木梯向上走。木质台阶是人为制造，在世界树的底端，不受高空风力影响情况下建立。但攀升了一小段，剩下很大一段路。都需要自己走。

    拒绝了台阶末端接待处，送上来的求救腕带。苏重一步踏出，双手扣住粗粝树皮，快向上攀爬。

    来一次不容易，当然要到顶端去看看。

    (本章完)