    绿站

    “小浪人？”桃木铃仍然惊疑不定，“那我刚才为什么会有那么可怕的经历，难道这个玩偶有什么古怪吗？”

    风君子若有所思的答道：“看来是有什么古怪，如果要用你能接受的解释，只能说你好像被这个玩偶催眠了，。不过你戴着我给你的指环，应该不会有什么问题。”

    桃木铃：“这不可能吧，我怎么会被一个人形玩偶催眠，但是你这个指环确实很神奇，把它送给我好不好？”

    风君子笑了：“如果是别的什么东西我一定会送你，但是这个指环不行，因为它属于戒指，用戒指作为礼物是有十分特殊的含义的。你把它还给我吧。”

    桃木铃当然知道风君子所说的特殊含义是什么意思，心里有点不高兴，女人一生气什么别的事情都顾不上了，她立刻就把指环摘下来递给风君子，说道：“拿去就拿去好了，谁稀罕哪。”就在这一瞬间，事情突然起了变化。

    桃木铃刚刚把指环递给风君子，就听见大门一声响，似乎被一阵风关上了，然后屋里所有的灯光在一瞬间熄灭。桃木铃惊呼一声，伸手去扶风君子的胳膊，却抓了一个空，风君子消失了。场景又回到了原来，桃木铃一个人站在打开的衣柜前，面前的地上躺着一个人形玩偶，所区别的就是此时没有了灯光，只有窗外的月sè冷冷的洒了进来，。

    桃木铃感到一阵晕眩，脚下发软几乎站立不稳，眼前的玩偶似乎也奇异的开始扭动，就在这紧要关头，门外又传来了敲门声和风君子焦急的呼喊：“桃木，快开门，你到底怎么了？”

    桃木铃此时已经由紧张变的麻木，分不清东南西北，像梦游一般跑到门前去开了门，风君子冲了进来，一把抓住她问道：“木头，你究竟怎么了？”

    桃木铃迷迷糊糊的答道：“你怎么又跑到门外了，只丢下我一个人和那个小浪人在一起。”

    风君子二话不说抡起巴掌给了她一个清脆的耳光，桃木铃似乎被这一耳光突然打醒，一声哭了出来。风君子也不说话，关门开灯将桃木铃抱到了沙发上，桃木铃只是呜呜呀呀的哭，风君子只能把她抱在怀里让她先哭完了再说。

    桃木铃终于哭出完了，风君子正待说话，突然桃木铃好像意识到什么，一纵身跳了起来，站的远远的，手里举起一个杯子对着风君子喝道：“你究竟是什么人？”

    风君子被这突然的变故搞的不知所措：“你疯了，我是风君子，你不认识了？”

    桃木铃：“你别过来，你说你是风君子，怎么证明？”

    风君子：“你还记得我们第一次见面吗？你在大街上问路，别人听不懂你说的话，我搞了半天才知道你要去龙王塘。”

    桃木铃点点头：“接着说。”

    风君子哭笑不得：“你还记得你从rì本带回来的那双奇怪的象牙筷子吗？这双筷子里隐藏着一段离奇曲折的故事，我从这双筷子里听见了枪炮声、海浪声、女人和孩子的哭叫声……

    风君子的话还没说完，桃木铃已经扔掉杯子又一头扑到了他的怀里，倒是风君子被杯子摔碎在地上的声音吓了一跳，。他们两人还没来得及说话，就听见楼下有人喊：“楼上的，大半夜不睡觉搞什么鬼！”

    ……

    桃木铃又一次向风君子断断续续讲述了刚才所发生的事，风君子听完了皱着眉头道：“我不是告诉你千万不要将指环摘下来，你怎么还是把指环摘下来了？”

    桃木铃一撅嘴：“是你让我摘下来的。”

    风君子：“你讲不讲道理，我是在楼下听见你一声惊叫才上来的，你这丫头怎么这么糊涂呢，钥匙在你身上我怎么可能自己开门进来？你稀里糊涂的就把指环摘下来不知道给了什么鬼东西，反倒来怪我。”

    桃木铃：“不管是什么鬼东西，反正我看见的是你的样子，不怪你怪谁？”

    女人一旦不讲道理谁也没办法，风君子突然想到了那个玩偶：“那个玩偶还在那里吗？我去看看。”

    “我也一起去，你别把我一个人留在客厅里。”

    ……

    风君子捡起玩偶，只见玩偶的身边的地上正放着风君子的翡翠指环。风君子将指环捡了起来又套在了桃木铃的手指上。他仔细看了看这个玩偶，然后叹道：“果然不出我所料。”

    桃木铃：“什么不出你所料？”

    “你看这是什么？”风君子指着玩偶身上一个小小的红sè印记，“这是人的血迹，是谁不小心弄上去的。这种人形的东西最容易通灵，如果沾了人的就有可能出现什么变化。”

    桃木铃：“我听不懂，。”

    风君子：“你还想用你那套理论解释这一切吗？”

    桃木铃：“我承认我刚才很害怕，但是现在冷静的想一想，我还是可以用我的心理学知识解释刚才所发生的一切的。”

    风君子摇头道：“其实你说的没错，世界上的事情随便你怎么解释，尤其是这种事情。”

    桃木铃：“你想说什么？”

    风君子：“我不想说什么，只想问你一个问题，那就是为什么大部分梦游的人都能够自动避开危险和障碍物，只有极少数的人会出现意外呢？”

    桃木铃：“这现在医学也没有很好的解释，你能告诉我为什么吗？”

    风君子：“我只能告诉你一个故老相传的说法，据说人有三魂七魄，人不论是在夜行时还是在梦游时，都有一魂一魄走在身体之外某一段距离，如果碰到什么危险人会有自然的感应，这就是人为什么在危险状态下会有直觉。”

    桃木铃：“我还是第一次听说这种对直觉的解释，你有理论依据吗？”

    风君子：“没有，这也不是我的理论，这只是一种传说。你知道为什么有极少数的人在梦游时却没有这种自然的直觉保护，而会出现意外吗？”

    桃木铃：“不知道。”

    风君子：“那是因为他们的魂魄不全。其实这种人形玩偶因为与人形似，通灵后也往往神似，但是它们毕竟不是人，所以也是魂魄不全的。我只是想告诉你，如果被玩偶控制，那是很危险的。”

    桃木铃闻言不禁打了个冷战。

    绿