    “都在这边？”

    离开的杜文很快就确定了位置。

    “姚龙临，没想到你这家伙也出手了。”

    “你就不怕，后面被皇族清算吗？”

    在来到这边之后，人群之中还有议论声，六个人打两个，胜算十分大了，现在这情况，六人没有什么伤势，两人现在身上已经满是伤口了。

    如果不是担心被临死反扑，现在估计已经动手直接干掉他们了。

    被围着的两个人其中是一个瘦小男子，杜文没有见过，不知道是城主府隐藏还是武阁的人，至于另外一个是军方的人。

    还穿着军装，现在背靠着站在一起盯着四周的人。

    其余六人，2个穿着蓝河国军服，剩余的几人只有一个穿着红衣服的人认识。

    是这城里的一家大商行的人。

    之前见过，在那城主宴会上。

    对方就是那所谓的姚龙临吧，实力也不弱，甚至比起这边其他人都要强，源气境后期。

    隐藏贴在墙壁上，就算是没有地方可以站立，现在杜文也可以手插入墙壁，脚稍微借力就可以靠在墙壁上。

    那边他们都警惕着，他也没有第一时间靠近。

    “黄将军，我也没有办法。”

    “其实本来我们商行是不想插手你们的事情的，只是，蓝河国实在给的太多了。”姚龙临也没有撒谎。

    现在东城国就是一块大肉，每个人都想咬上一口。

    只是这肉可能有毒，有可能他们会吃死，吃受伤都有可能。

    所以他们十分小心。

    而现在，蓝河国给出诚意，他们也不伪装了，直接就开始动手。

    也算是介入了这事情了。

    这次源气境武者能够这么轻松进城，也有人接应带路，自然就是他们了。

    “该死的叛乱贼子，等陛下恢复，你们全都得死。”

    那名军官整个人气血的翻涌，脸色都涨红了，显然对于现在这情况十分愤怒，而实力有限，也只能‘无能狂怒’了。

    除了无能狂怒之外，拼命的心思还是有的。

    “黄将军，你就别想太多了，老老实实这边陪着我们，等我们这边杀完，拿下这青湖市，或许，你也可以看看我们到底会不会被你们陛下杀死。。”

    “哈哈哈。。”

    一行人根本就没有担心什么。

    这次源气境武者人数方面，他们占据绝对优势。

    也只是青湖市已经小心警惕了，在之前就调动了不少军队护卫着这边，还全都是精锐，不怕死的家伙。

    所以让他们造成了不少损伤，但也有限。

    现在他们就算是六名源气境武者在这里划水，只要拖着这两个家伙就够了。

    那。

    “老子没有兴趣看你们这些蠢货的死样，敢上就来好了，我倒是看看，你们有没有本事就这么拿下我们。。”

    黄将军丝毫不畏，就他身边到矮小男子也什么都没有说。

    面露凶光，一副要拼命的样子。

    让其余六人都有点无奈。

    这些家伙这样子可是非常难对付的。

    “我们可不需要做什么，拖死你们就好了，拼命的机会可不会给你们，当然，支援你也别想去了。”

    “这次意外也是没有想到那老妖婆那么厉害，竟然能打那么多个，但是，意外，只有一个而已。。”

    其余人开口说着。

    一边给着压力，一边寻找着机会动手。

    “是吗？”

    在他们聊天的时候，杜文已经一个爆发无声无息的来到了他们身后。

    虽然没有特别学过隐藏，但是在控制身体，还有呼吸这方面，他一直都有一手。

    甚至他都可以长时间比起，数十分钟甚至更久不呼吸都可以。

    足以比拟水下生物了。

    在说话的时候，杜文的双手已经击出。

    两手像是手握龙珠一般，金色的光芒刹那间爆发出来。

    直接洞穿他面前两人的胸口。

    这两人可是他专门挑选的。

    一个穿着军装的男人，一个是那姚龙临。

    不是他们可恨不可恨。

    只是单纯的觉得他们稍微有威胁一点，先干掉好一点。

    滚烫的源气直接让他们五脏六腑都受到了严重损伤。

    姚龙临感觉到十分痛苦，难受。

    另外也意外这偷袭的人，为什么这么恐怖。

    不仅仅他的身体，在现在还有意识的时候，他还感受到了，自己的源气像是要沸腾了起来一样。

    感觉就像是，对方的源气连他的源气都可以烧起来一样。

    十分的恐怖。

    勉强扭过头想要看看身后的人。

    只是在杜文拔出手臂的时候，血液已经像是不要钱一样流出来。

    胸口被开出了个大洞，五脏六腑甚至一切都被烧坏，这样的伤势，别说源气境武者，就算是天人来了。

    也死定了。

    随着最后的无力感。

    姚龙临和另外一名军官难受倒下。

    倒失去意识都没有能看到杜文。

    “死。”

    “披风镰刀。”

    “顺风剑。”

    “鬼利爪。”

    剩下几人仿佛是受到惊吓一般，看到杜文这身影，已经顾不上其他，直接爆发攻击了。

    直接使用他们最熟悉的招式。

    在这一刻，他们已经没有想其他。

    最熟悉的招式直接就使用出来了。

    这或许不是他们威力最强大的招式，但绝对是他们最熟练，最娴熟，速度最快的招式。

    而这一切。

    在杜文看来，就有点像是慢动作。

    现在他的反应神经，绝对要超出这里的人许多倍。

    面对这四道攻击，杜文扭身穿插而过。

    既然没有跑，对他来说就更方便了。

    闪过他们身边的时候，杜文的手臂像是毒蛇攻击一般的行动的。

    “蛇手。”

    蛇手只是杜文以前学习过的一门小武技，现在随着杜文改变使用，招式比起之前恐怖多了。

    不管是速度力道，还有那柔软无骨一般的扭曲手臂多边性。

    这手臂就像是飞扑的毒蛇，直接穿插过几人的身体，还会变长，虽然有点极限，但是刚才手臂，确实就是超过了杜文本身的长度了。

    犹如致命毒蛇一般，每洞穿一人，就有一人快速的失去体力意志力。

    或许源气境的生命力让他们没有当场死亡。

    但实际上，差不多，支持不了多久。

    分秒之间。

    这边地下已经多躺下了四个尸体。

    源气境武者，这么快就形成碾压，分出胜负，是完全让人难以想到的。

    就算是黄将军两人想要出手帮忙，都等不到了。

    只是瞪大眼睛看着杜文。

    而杜文，其实也不确定自己的实力现在到哪里。

    反正偷袭暗杀，他可以确定，一个打一个准。

    除非说真的十几名，甚至更多，接连围殴他，不然偷袭，他有把握一个个打死。

    十几个源气境武者配合攻击他，各种消磨他的源气还有体力。

    杜文还是有点顾忌的。

    但也正是他知道，所以他不会给这样的机会。

    他知道自己的力量强大，速度恐怖，源气更是比普通源气境本身要强大得多。

    所以只要利用这些，偷袭致命就可以了。

    毫不掩饰直接在这几人身上翻找起来。

    收获还是有的。

    那姚龙临还有其中一位蓝河国将军身上，各找到了一枚储物戒指。

    另外还有一本秘籍。

    看了一下直接丢到储物戒指里面。

    现在他的储物戒指可不少。

    已经有五个了。

    一只戴了三个，另外一只手戴了两个，主要是各种暗器和武器要摸出来。

    方便一点。

    要知道杜文可是两只手都可以使用武器。

    打着打着给对方掏出来一个大宝贝什么的。

    这完全没有问题。

    “这位，阁下。。”

    “我们。。”

    “你们的事情跟我没有关系，我只是顺路拿点东西。”

    看到他们要说什么，杀了人之后，杜文也冷静了许多。

    国和家之间。

    不好意思，他选择家，起码东城国这边是这样的。

    这边本身其实也是一个帝制国家，皇帝也是最大的家族。

    在这边生活不错，能够帮忙维持可以，要他家里人拼命冒险，不行。

    “我们可以。。”

    听到这话，这黄将军也清楚事情不妙了。

    原本想要许下好处让他们行动。

    现在看来是不可能了。

    “走吧，去支援。”

    没有找到帮手，黄将军心里也有点苦闷。

    不过也没有办法了。

    现在对方不愿意去，他也没有办法拉着人过去。

    只能够快速回去城主府支援，只要这边打赢了，他们或许还可以支持一会。

    没有错，在他们看来就是支持一会。

    除了天人强者出手，让其他国家顾忌，不然，不管他们怎么做，怎么努力，都只是支持一会而已。

    因为到最后。。

    都是这样的结局。

    解决了这边的事情，杜文没有第一时间回去车队，他可以感受到，车队那边没有弄好。

    不过已经差不多了。

    毕竟只是抬走几辆车，对于现在这些人，实在是太轻松了。

    至于人，想要抢劫什么的。

    看到那些拿着枪的人，一个个彪悍的武者，哪怕有实力的武者家族也不敢在这个时候做什么啊。

    尽管他们不认识，但是不管怎么样。

    对方肯定是有后台的啊。

    到时候好处没有，反倒是惹了一身骚才麻烦。

    杜文这边又清理了三名漏网之鱼。

    虽然没有做特别多的事情，但是现在仔细数一数，他也杀了十名源气境存在都有了。

    这算是一点贡献吧，打不赢，他也没有办法。

    现在这种情况，他不会让家里人留下。

    他是不害怕，但是真打起来，特别是之前杜文体验过那些部队冲击，子弹乱飞的样子，像是杜苗苗他们这样的存在。

    随便一个流弹，可能都要了他们的小命，这样的结局他可不会接受。

    不管如何，先走为尽。

    杜文也没有找什么借口。

    逃跑就是逃跑。

    没有什么借口。

    车队清理过后开始行动。

    最开始柳梦雨还想着是不是等等。

    不过看到远处熟悉的身影，她也没有多做什么主张，现在这车队，可不是人人都听她的。

    虽然她家族本身的一些武者现在还跟着她，加上杜文的那些人让她们安全性多了不少。

    但是现在，家主的话语权，还是源气境武者。

    这分量还是有的。

    “怎么样了？”

    杜文一上车，柳梦雨就闻到了一点血腥味。

    她清楚刚才杜文去做了什么。

    打探消息，杀点人之类的。

    现在也想知道城主府那边的情况。

    或许状态还没有那么差，至于柳家，可能在之后青湖市柳家就没有了。

    想到这里，柳梦雨还有点难受伤感。

    “城主府那边应该还在打，暂时解决不了，不过落入下风是一定的。”如果是普通城市，现在早就被攻破了。

    这边也就是因为杜文这个怪胎，加上还有护法阁和军方高手在这边，另外还有他们本身就已经有准备，让士兵在这边拼命。

    所以这才撑到了现在。

    不然那么多源气境武者，一冲击，基本上就没有了。

    跟其他城市差不多。

    现在青湖市还能够强撑着，从刚才的话，那鹤婆婆还有那些士兵们贡献也是十分大，基本都是在拼命了。

    车队快速的通过外围。

    路上还有不少人在房子里看着他们。

    杜文也看到了不少人，甚至有人提出要搭车一起走。

    不过被拒绝了。

    现在这里的人，不少人可以听到外面的枪响还有爆炸的声音。

    根本就睡不着。

    都不是什么傻子，甚至现在网络上，还在冲浪的人都已经知道这消息了。

    可能还有热血青年拿着刀出来送死。

    但是这一切，都跟他没有关系了。

    就关注着车的四周，不管其他的车子有没有事情，杜文不会让一个源气境武者跑到他们车子这边的。

    敢过来就先干掉。

    杀了越来越多的源气境武者。

    他也感受到了自己的特殊。

    只要数量不是特别多，他还是有把握迅速干掉所有人，让他们不威胁到车队的人的。

    他发现还必须抢先出手，离开车队干掉他们。

    不然车队的人被威胁或则是被波及，就不好了。

    源气境武者的攻击，就算是他也可能会受伤，其他人可以说是触之必死。

    这一点，他还是清楚，也十分小心的。

    一路上，每次感受源气波动，有人在战斗的时候，他就会紧盯着，保持一定距离之后再无视，就担心有人靠近。

    活生生的探查机器。

