    “哈啊、哈啊、哈啊……”

    伊森在跑步机上累得气喘吁吁，两腿像是灌了铅一样沉重，双臂来回地摆啊摆，额头上背后已经满是汗水。

    整个人累得跟狗一样，但是他不能也不敢停下来，他可不想被火烧屁股。

    每当他慢下来，他就能明显地感觉到那团炙热的火焰，似乎离自己的背后更靠近了一些。

    不过伊森之前只是个普通人，一下子就加了那么大的运动量，跑得艰难也是很正常的。

    看来还得给他一些适应期才行。

    洛麟看着伊森疲惫却依然坚持的样子，心中忽然想到：“是我之前疏忽了，伊森的年纪也不年轻了，头上的头发都快地中海了……”

    洛麟不禁联想到了一个滑稽的穿着紧身衣的老年英雄。

    不行啊，他这样的身体已经过了壮年的巅峰时期了，看来必须得做些什么帮帮他。

    除非有恢复青春的办法！

    不对啊，自己就能做到，只需要狗和马符咒的力量！

    先等一等吧，有付出才有奖励，先让他熬过这段试炼期。

    洛麟监管地看了一会儿伊森，就不再理会。

    他走到了另一边，开始了自己的炼药大业。

    这次不一样了，洛麟直接花了四十多万因果点从系统里，兑换了一个来自玄幻世界观的药鼎。

    他按照那本《气魔咒大全》里的配方，开始炼制一种特殊的封印液，好，先将几种基础药材丢进去炼制。

    洛麟手一招，直接药鼎悬空，虚空点火。然后身后出现了四五个工具人黑影忍者们一个个拿着各种材料在等待，协助。

    太舒服和轻松了，想起原著里小玉的‘黑影女王’模式，也是一堆黑影忍者侍奉。

    现在自己不也跟‘王’一样嘛。

    洛麟看着那炽热的药鼎里的药材精髓被炼化了出来，接下来该加其他的东西了。

    “好，壁虎尾巴、海马干、爬山虎的jio……这些等等都加进去。”

    洛麟正在炼制的，伊森似乎终于从三千米的恐怖噩梦里熬出来了。

    “呼、呼……洛，你这是……？”

    伊森来到了洛麟的一旁，看着洛麟和他身后的几个黑影忍者们，有些好奇，正开口说着，忽然意识到可能洛麟正在做什么紧要的事情，话到一半就停了嘴。

    洛麟言简意赅：“我在炼药，他们是我召唤的手下。”

    “你先休息个十分钟吧，然后再做三十个俯卧撑，三十个上下蹲，三十个兔子跳。”

    “哦，喔！”

    伊森喘着气，听到休息大喜过望。同时他也注意到了那些红眸的黑影忍者们给人很不祥的感觉。

    “封――！”

    洛麟炼化了全部的材料，终于得到了一团沸腾的浅绿色药液，他随即元力虚空画符，将一些封印属性的咒印之力打入药液之中。

    随即封印液成。

    时机已到，洛麟当机立断，将狗和马两种符咒的力量按照一定的比例释放融汇入那股沸腾的封印液体里。

    当充盈在封印液中的生命力量即将盈满之时，洛麟再次打入一道‘融合’属性的符文。

    “合――！”

    只见符文闪烁，那大团的封印液迅速地冷却了下来。

    洛麟随即从系统空间中拿出悬空的一百五十个透明的胶质小瓶，并一瞬分别刻入了‘保存’符文附着在瓶子上。

    然后洛麟就如同指挥员一样，心分百用，将那团悬空的浅绿色液体，分出等份的一百五十份小液体团，分别飞进了瓶子中，并盖上盖子。

    “成了！现在该改名叫‘生命之水’了。”

    洛麟一挥手将其他瓶子收入系统中，只剩下一瓶，按照他的估算，这‘生命之水’中蕴含着他封印进去的符咒的力量。

    可外敷可口服，效果大致可以解毒、治愈病毒、补充生命力、治愈重伤、将濒临死亡的人拉回来。

    但是因为药液承载符咒力量有限，所以大概只能保存一个月。也就是一个月的保质期。

    一旁的伊森虽然也在辛苦地锻炼着，但是他自然将一切都看在眼里。

    什么虚空点火、悬浮、意念控物……太神奇了。

    伊森现在越来越相信洛麟是神祗使者了，而且他见识得太多，已经麻木了，还有什么洛麟是做不到的。

    洛麟晃了晃手中的小药瓶里的浅绿色液体，暗道：‘虽然基本能确认是无害的，但没有试验过，不能完全确认效果啊。’

    这样想着，洛麟的眼神看到了在一边瞟这边，一边锻炼的伊森，恍然大悟：‘这不是有个现成的小白鼠吗？’

    反正出事了不是还有他在旁边看着嘛！

    洛麟露出腹黑的笑容：“伊森，过来一下！”

    伊森刚好做完运动，走了过来，看着洛麟手中的药瓶：“怎么了？你炼了什么出来？”

    “伊森，这是我炼出来的治愈神药‘生命之水’，号称就算是只有一口气也能救回来，能补充生命力！我打算高价售卖，现在见你是我的朋友，让你免费尝试！”

    洛麟就像是推销员一样，吹捧自己的手中的药水。

    “真的吗？这么神奇？”

    而伊森则不同，他自己身为一个医生，手术场上见惯了生离死别，现在却有这种听起来不可思议的神药，自然是十分好奇。

    如果是别人所说，他肯定会认为是骗子，但是洛麟不同，说不定还真有这个可能性。

    “你不相信吗？”

    洛麟笑了下：“那我们来做个测试吧！伊森，你怕痛吗？”

    老实人伊森：“啊？有点，你问这个干什么，等一下……”

    “那就好！”

    洛麟不等伊森说完话，直接一指在伊森的手臂上轻轻一划，就如同刀割，伊森的手臂瞬间出现了一道伤痕，渗出了血来。

    “法克，洛你个魂淡，好疼啊！”

    “别着急嘛，把这个喝下去看看！”

    洛麟热情地将那瓶药水递给他。

    伊森幽怨的眼神瞪着他，接过药瓶打开嗅了嗅，无味，然后一口喝了下去。

    一小瓶就那么一口，伊森自然豪气地干了！

    “咕噜――！”

    然后他就面目狰狞如苦瓜色，颤抖着捂着嘴：“好苦好怪，这味道太苦，太怪了……”

    但是随即伊森就感觉到了一股热流，似乎融汇进了自己的四肢百骸，手臂上的伤口瞬间愈合了。

    甚至他还感觉到自己的身体似乎年轻了一些，刚才运动产生的疲惫都消失了。

    “看来效果还不错，就是味道不太好，下次可以试着改进。”

    洛麟打量了一下，感受到多余的生命力将伊森的身体变得年轻了一些，也算是给他的一些友情帮助吧。

    相对于效果，那点味道的副作用显然是可以忍受的。

    洛麟一一给他讲解了药水的功效，令伊森瞪大了双眼。

    “喔，洛，这个药水太神奇了，如果你能量产拿去卖，我敢打包票，你肯定会成为超越托尼的大富豪。”

    洛麟摆了摆手，拒绝道：“还是算了吧，这个很难做到的，产量很低。少量产出，高价卖给一些特别的组织就好了。”

    洛麟内心os：‘要是量产我不就得成了符咒电池工具人了吗？’

    伊森有些失望，毕竟他出于医生本职考虑，要是有了这种药，那世界上就不会有那么多生离死别了。

    不过也对，这么神奇的药，想量产几乎不可能，洛肯定也是花了大代价才做到的。

    伊森却不知道这只是‘洛麟愿不愿意做’的问题。				

