    三日转瞬即逝。

    彭禹命人搭建高台，观摩两位剑圣的对决。

    塔高七重，依王制而设。最顶一层，彭禹、昆昂以及七公主同坐，身边站着两排护卫。

    李圣、聂景元、陈家老祖、罗天王、造化宗主等人坐在第六重。除却天王和宗主孤身前来外，李圣等人身后都站着不少人。李璟风扮作李府小厮，也站在李圣身后。

    少年眼神频频往上面看。

    “别瞧了。天家的勾心斗角，看多了也没意思。”李圣用挑剔的眼神打量观台。

    观台有七重，插满旌旗彩幡，共计四十二面。每一层插扇翣一对，共十四支。最顶一层有宝盖七盏，一字排开。

    “神王之制，七羽九翎，可持神幡旌旗六十三面，宝盖七盏，扇翣十四。如今看来，只是把旌旗神幡摘掉二十一面，想来是刻意避讳，怕老夫追究他逾制吧？”

    再看彩幡上的凤鸟图案，李圣一声轻哼：“年纪不大，野心倒是不小。”

    按照礼乐制度，未成年的皇子皇女享神皇庇荫。他们使用的凤鸟神徽，都应该是神皇一系的专属徽章。

    首翎如芝，有九宝。翼羽二十四，托日月纹章各九。尾翎十二，长九节。

    可神王地位特殊，有资格设计自己的凤凰图案，只要规制上不超过七羽九翎即可。

    通俗一点说，凤凰头顶的翎羽，神皇可以用九根绒毛组成灵芝祥云状的皇冠。而神王只能用七根绒毛形成王冠。尾翎的长度和数量，神皇的凤皇有十二条尾翎，每根长九节。而神王的尾翎最高九根，长七节。

    这种礼乐制度传承三千年，十分严格。如果有神王敢逾制，那就是谋反大罪。

    昭王为昆吾十三王之一，有资格设计自己的凤鸟图案。奈何李圣致力于打压，彭禹至今没有设计自己的凤鸟图案。

    但是，彭禹也不乐意用神皇的凤皇之形。所以，很多时候都会弄出一个雏凤图案。

    雏凤，是专属于未成年皇子皇女的图形。头翎三羽或无羽，翅九羽无日月纹，尾三羽或秃尾。

    这种图案在各种华美的凤凰图案中，堪称最难看的，也没有任何权利可言。所以，皇子皇女们宁可使用父皇的凤皇，也不会弄自己的雏凤徽章。

    但彭禹不同，他有昭王之尊，别人见了他要行礼。他给自己弄雏凤图案，就是想要一步步在图案上面进行添加，直到成为真正的神凤。

    端起茶杯，看到茶杯顶柄上的雏首，以及杯体两侧的一排啾啾雏鸟。李圣顿时没心思喝茶了。

    他明白，这是昭王对他的宣战。

    如果这一次昭王真正立国，并且熔炼洞天。他就可以在自己的雏凤图案上面添加几笔。

    然后随着一次次立功，他的雏凤会越发圆满。如果在成年之前就把雏鸟填补完全，那就可以明晃晃告诉天下人。

    孤不需要父皇的恩宠，可以凭借自己的实力当神王。

    那才是对李圣这种人，最强而有力的回击。

    ……

    第五重，颛阳、云仙儿和诸位老师坐在一起。何正与颛阳讨论今天的排班护卫情况。

    “何师傅放心，一切都安排妥当。只要有人敢来，立刻诛杀。”

    “那尊魔神像还没找到？”

    “没，但昆昊已经准备妥当。你瞧，王师傅就没露面。”

    是啊，持有玉鸩杖的王伯正没有露面，显然是殿下有所准备。

    何正稍稍放心，望着天月湖。

    神剑老人和莫云天站在水面，遥遥对峙。

    王简点头：“不错，他俩今天气色挺好的。”

    众人缄默。

    两位剑圣刚来天都时，莫云天鼻青脸肿，手臂摔断，神剑老人掉了两颗牙，额头一道疤。

    当然，他们俩口风一致：“摔的。”

    用了几天王太医的秘药，二人活蹦乱跳，已经恢复巅峰期。

    第四层，赵朗、玉松仙翁代替彭禹招呼太微界诸仙。

    看着两侧八个区域。太极、灵川、玄阳、九素、鸿戈、赤湖、景云，七大福地的真仙和修仙者已经到来。唯独天阴福地的女仙一个没来。

    赵朗疑惑问：“诸位道友，你们可知天阴福地为何迟迟不来？”

    太极仙叟摇头：“许是诸位师妹还在准备，稍后就到吧？”

    灵川掌教笑道：“她们女儿家的，还不许人家梳妆打扮一番？再等等便是。”

    诸仙又等了一会儿，唐元急匆匆过来，在赵朗耳畔低声说了几句。

    玉松仙翁观察嘴型，理解七七八八，心中一跳，连忙看向赵朗。

    赵朗凝思后，询问诸仙：“诸位，你们带人前来观战，家中福地还留有多少人？”

    诸真仙看到他严肃的表情，心中纷纷升起不祥预感。

    “道友，你为何如此问？”

    “刚才得到消息，天阴福地灭了。”

    “灭了？”诸仙豁然起身。

    太极仙叟失声道：“那两位师妹——”

    “已然身陨。”赵朗掐指算了一下：“不仅她们，整个天阴福地彻底除名，一个不留。”

    “是谁干的？可知凶手是谁？”

    众仙家看向过来传消息的唐元。

    唐元摇头道：“不清楚，根据探查情报。千里福地化作焦土，一丁点的线索都没留下。”

    玉松仙翁眼中带着惊恐：“不会是昭王殿下提及的上古魔主吧？”

    提及“玄黎王”，诸仙眼中露出惊骇。

    霍凌二话不说：“诸位，我想把赤湖福地迁到天都。”

    “我也要。”灵川掌教也坐不住了：“我们福地还有不少人留守，我回去把他们带过来。”

    此时，两个灵川福地弟子扶着一位受伤的弟子上来。

    “师父，不好了，有人攻击灵川福地，将我们的福地收走。”

    灵川掌教身子一晃，立刻催动镇运仙器。

    然而仙器对应的福地彻底失去联络，甚至他感受到一股强大的阴阳之力反噬。

    “噗——”吐了一口血，他咬牙道：“是那个阴阳怪人，他又出现了！”

    诸仙惊慌失措，连忙起身告辞。

    “等等。”唐元喊住诸仙：“殿下让我下来，就是告诉诸位。我们天都帮太极、赤湖、九素、鸿戈四家进行迁移。为此，还特意请李圣前辈出手。”

    太极仙叟等人连忙谢过。下去后和昆昂部下汇合，随李圣回去迁移人口。

    人口最重要，福地物资尽可能带上，带不上原地销毁，也总好过资敌。

    唯有玉松仙翁、景云福地和玄阳福地三家很镇定。

    玉松仙翁看着同道们的姿态，越发感叹自己当年的选择正确。

    而景云和玄阳两家，他们早前投靠七公主，举家迁入云州，目前他们的门人都在世界树上，根本不着急。

    ……

    昆昂坐在高台第七重，看着李圣离开，对彭禹道：“你是故意把他支出去的？”

    “这位老天师看孤不爽，还是给他多找些活干，省得天天盯着孤找错。”

    彭禹说完，继续在一张雏凤画上，设计自己下一步添加的图案。

    “皇兄、皇姐，你们说，孤下一步是添加头翎还是尾巴？”

    昆昂和七公主看到雏凤图，眼中溢出满满的嫌弃。

    太丑了！

    七公主扯过他的画，抖了抖说：“咱们就算不用父皇的凤皇，你弄一个带头翎和尾翎的凤鸟，也没人会说你。你这算什么？鹌鹑吗？”

    彭禹的雏凤图，光头秃尾，只有几根翅膀上的羽毛，表明这是一只鸟。

    昆昂赞同道：“头绒三缕，翅翼九羽，尾翎三条。再找画匠好好细琢，成图还是挺美观的。这算什么？故意卖惨吗？”

    “这你们就不懂了，这叫初始状态，回头要慢慢升级的。”彭禹得意洋洋，指着旁边一行字：《雏凤啾啾图》。

    别说，虽然当做凤凰，这张图很难看。但如果看成一副鹌鹑图，再配合彭禹一流的画工，还是蛮不错的。

    “这是孤第三张图。第一张叫做《凤凰蛋》。”

    七公主眼皮跳动：“别告诉我，你直接在纸上弄了一个蛋？”

    “对，那才是最最原始的状态。”彭禹一脸遗憾。他当初想要用凤凰蛋的形象，给自己制作一套令牌。

    然后被颛阳为首的众人强力否决。

    ……

    “你做出这套令牌，你自己会用吗？到时候我们在外头行走，把思母宫令牌亮出来一瞧。好家伙，一颗蛋？还不知道是凤凰还是野鸡，或者龙蛋、蛇蛋、蜥蜴蛋。你不嫌丢人，我们还嫌弃呢。”

    “你懂什么？蛋是艺术！是‘卵’，是万物的起源。”

    “呸，你分明是练习画画时，画鸡蛋画顺手了吧？让我们用，可以。你先把自己衣服上的凤鸟图案抹掉，统统换成蛋再说。”

    想到自己衣服上出现无数个蛋状图案，彭禹很大度，很顺从民心的，把这张设计图否决。

    ……

    接下来彭禹设计第二张——《雏凤破壳图》。

    一只没有头绒，没有尾巴，甚至翅膀上也没羽毛的二足短喙生物，展开类似翅膀状的东西，站在一个蛋壳旁边。

    看到这张图，颛阳等人沉思一刻钟后，果断扔到库房吃灰。

    经过妥协，就是目前的《雏凤啾啾图》。

    至少翅膀上面有羽毛。

    这种雏凤图案，被彭禹强行用权柄下令，打造了好几套茶具、瓷器。

    除却李圣那里，他们三人的茶具也都是雏凤套。但七公主连碰都不愿碰，自己重新换上自己的红玉雕凤套盏。而昆昂勉强喝了一口，看到上面一排排的“鹌鹑”，再也不肯拿了，直接推得远远地。

    拿这套茶具，我都嫌丢分！

