    “夫君，刚才黄天界升级了，你身上的气息好吓人，你这是证道成圣了？”

    千仞雪从修炼当中惊醒，这黄天界内先天灵气暴涨，法则显化，一看就知道黄天界这是又升级了，她走出房子，见到了刚好回来的黄天，感受到他身上传来的那股神圣不可侵犯的威压，就明白了夫君这是突破了，惊喜的说道。

    “嗯。”黄天点了点头，看向千仞雪，这么多年过去了，千仞雪比起以前刚跟他在一起时的羞涩女孩，变成了如今的美艳少妇，岁月虽然没有在她的身上留下痕迹，但气质却成熟了很多。

    “你不趁机修炼吗？现在天道法则显化，你抓紧时间感悟，说不定就能突破了。”

    “不嘛，夫君，老是修炼，我都快无聊死了，而且我现在的修为可是准圣初期，想突破也不是那么容易的，再说了，在你的帮助下，我的法力厚重凝实，是寻常的准圣百倍以上，这个实力就算是外面的准圣后期的大能也不是我的对手吧？”千仞雪噘着嘴，不满的说道。

    “外面很危险的，就算是他们的实力不是你的对手，但是外面可是有六位圣人，两位比圣人更强大的人，我也曾经跟你说道圣人之下皆为蝼蚁，你现在的实力充其量不过是只大点的蝼蚁。”黄天笑着耐心解释道。

    “不嘛，夫君你都是圣人了，按照你的脾气，你会乐意见到你的女人被别人欺负吗？到时候，我要是被外面的圣人欺负了，你一定会出手的，对不对？”千仞雪抓着黄天的手臂，撒娇道。

    “哎呀，我真的怕你了，你又想出去玩了，你明知道你们被欺负了，我是不可能袖手旁观的，还来问我这个问题，行，既然觉得修炼腻了，那就出去外面好好玩耍一段时间。”黄天有些受不了千仞雪的撒娇，说道。

    千仞雪听了笑靥如花，遂踮起脚尖亲了黄天一口，高兴的说道：“夫君，我听说心情愉悦的时候，很容易怀上的，要不，你也跟着我们出去玩玩？”

    怀孕？也是，都说了三千多年了，黄天也在她们身上耕耘了三千多年，她们的肚子就是大不起来，她们四人都苦着脸，觉得有些过意不去，都这么久了，还没有给黄家生个一男半女，实在是有些对不住黄天。

    黄天赶紧安慰她们，跟她们摊牌了，毕竟当时他的实力太高了，千仞雪她们的实力太差，所以即便她们采取怎样的备孕措施，依旧无法怀上，她们曾经有些不相信，就让黄天去收了朱竹清，想让他和朱竹清试试看，究竟是她们自己的原因还是他真的有问题。

    朱竹清听到四女竟然让他跟着黄天在一起，吃惊不已，也有些忐忑，这三千多年，黄天虽然会偶尔私底下跟她私会，但都是非常隐秘的事情，外人是不可能知道的，可是现在千仞雪等四位夫人突然来造访，说是要让她和黄天哥哥在一起，让她给黄天哥哥生个孩子。

    朱竹清当时听到这个请求，心都快提到嗓子眼了，难道是她和黄天哥哥私会，被她们发现了吗？

    然而，当她听到要让她去给黄天做小妾，给黄天生孩子，她内心一阵狂喜，悬着的心顿时放了下来，没有想到四位夫人竟然提出这种要求，实在是不可思议，难道是四位夫人不孕？

    也是，这么多年了，也没见黄天哥哥跟她们有个一男半女的，哼！肯定是她们不行，黄天哥哥当年跟她们在一起，简直就是白白的浪费时间，错过了当父亲的美好期望。

    朱竹清假装为难，沉默了一会，这才同意了四位夫人的请求，等到她光明正大的走进黄天哥哥的房间时，整个人再也矜持不住，飞奔的扑进黄天的怀抱，和黄天圆房了。

    当天两人并没有选择双修。

    由此，过了一个月，当千仞雪她们检查朱竹清的身体时，发现朱竹清并没有怀上，但她们都没有气馁，而是选择继续等待。

    第二个月，没有怀上。

    第三个月，也没有怀上。

    半年后，还是没有怀上。

    千仞雪她们不由得放弃了，原来真的是黄天的实力太高了，她们的实力差距太大，所以没有办法怀上，当初就不应该怀疑夫君的话，现在可倒好，还让自己多出了一个姐妹，想想半年前她们的操作，她们都觉得太蠢了。

    黄天犹豫了一下，笑着说道：“玩？行吧，反正我已经证道成圣了，出去玩倒是没有问题，但说好了，这次要是还怀不上，那你们就给我老老实实的提升实力上去，我估计只有等到你们也拥有圣人的实力，或许才能怀上我的子嗣。”

    “圣人？不是吧，夫君，等我们实力突破到圣人的话，那估计还要数十万年，甚至是数百万年了。”千仞雪苦着一张小脸，闷闷不乐的说道。

    圣人，她可是知道的，听夫君说过，有些准圣大能数亿年都不能突破证道成圣，就比如外面世界的鲲鹏、冥河、镇元子、西王母、燃灯佛祖等人，他们作为紫霄宫听道时期的人物，渡过了巫妖量劫、封神量劫，却依旧卡在准圣后期大圆满的关头，苦苦修炼数亿年，依旧无法证道成圣，由此可知，成为圣人是有多么困难的事情。

    “放心，不会用这么久的，外面的准圣大能们，之所以没有办法证道成圣，那是因为他们没有鸿蒙紫气，所以无法证道成圣，但是你夫君我身为一个高级大千世界的界主，鸿蒙紫气这玩意还是有很多的，要是你想马上成为圣人，我这就赐给你一道，你回头努力参悟，保证你在万年之内就能证道成圣，到时候，你生孩子当妈的愿望就能实现了。”

    黄天抚摸了一下千仞雪的金色秀发，笑着说道。

    鸿蒙紫气自然是黄天界在晋级的时候产生的，黄天作为高级大千世界的界主，黄天界所产生的鸿蒙紫气都是被他控制的，有这些鸿蒙紫气，他想让自己的女人们成为圣人都是很容易的事情。

    和洪荒世界不同，黄天界的天道并没有主观意识，不会为了清洗盘古存在的痕迹，而不停的策划着各大量劫，为了杀掉或者控制掉所有跟盘古有关的一切，三清被算计了，从此成为了天道的傀儡，而盘古的血脉后裔巫族除了少数的人存活外，十位祖巫尽数战死，一位被永久囚禁在西海海眼里，一个被一直禁足地府，再也去不了三界，三界除了少量的巫人混血的部落外，再无纯血巫族的传说了。

