    程管家犹豫了几下，随后接过银行卡，说道，“我会替你转交给小少爷的。”

    的确，毕竟是小少爷的亲爷爷。

    阻止不了他们爷孙相认。

    如果小少爷们真的不喜欢战锦国，是不会和他走得那么近的。

    “谢谢你老程。”战锦国看着程管家，叹气一声说道，“这些年谢谢你如同亲人一般守护在云开身边。”

    幸好程管家陪着，如果不是，他都不知道战云开会怎么熬过来。

    是怎么撑过来的！

    程管家声音淡漠，“老先生，请回吧！”

    战锦国被劝退离开城堡后，一下子他的身份就被曝光了。

    那些人都不敢相信，但是很快的又在那议论着。

    “我就说这个老头不简单，看着一脸富贵相，也不像是好赌之徒，原来是我们少爷的父亲啊！”

    “之前这个老头不是说自己要忏悔吗？原来就是进来靠近少爷忏悔的啊！”

    “我们少爷那么有人情味的一个老板，而且又宠妻疼孩子，根本不像是一个对父母忘恩负义的人，肯定是他们做了什么对不起少爷的事情了，所以少爷才无法做到原谅的！”

    “一定是的！我们少爷可是慈善家！”

    “是啊，你看我们这些社会底层的烂泥，少爷都能把我们带回正路，证明少爷正能量多，根本不是那种抛弃父亲的人。”

    “是的，一定是做父亲的为老不尊。”

    “是啊，我是这里的元老级别了，我是听说过少爷的童年很惨很惨……”

    大家都只是小声地议论着，不敢大声喧哗，生怕少爷听到。

    对于少爷的家务事，他们都没有资格去评论。

    他们只要把自己手上的活儿干好就行。

    战锦国依依不舍地站在城堡门口，回想着这些天以来的点点滴滴。

    他每次做完工作，晚饭都顾不上吃，就偷偷地走到了主屋，趴在外面远远地看着战云开一家几口互动。

    看着战云开身边有要宠护着的妻子，以及两个可爱的儿子，人生圆满了。

    他这个做父亲的，也为战云开感到开心。

    他是时候要走了……

    ……

    慕乐乐和战景希被战云开带走，他们一路上都不敢说话。

    “说吧，是不是你们把他带进来城堡的？”

    战云开忽然冷声问道。

    这一问，直接把战景希和慕乐乐吓了一跳。

    他们都知道战云开恨战锦国。

    可是着氛围太压抑了。

    爹地太冷漠了！

    他们怕怕……

    战景希先说道，“是我安排他进来的，和阿乐没关系。”

    慕乐乐见战景希替自己背锅，他连忙站起来，解释道，“爹地，你别听战景希胡说八道，是我把爷……战锦国带进来的，是我面试的他。”

    战云开脸色阴沉，看了一眼两个儿子说道，“你们这是在多管闲事知道吗？”

    战景希，“……”

    慕乐乐则是眼睛红红的，他上前，抱着战云开的大腿，仰起头，露着一张晶莹剔透粉嫩的小脸，可怜兮兮地望着战云开。

    “爹地，我可以感受到你的痛苦的，但是我知道每一个孩子，都是想要爸爸妈妈的，我知道一个孩子没有爸爸是多么可怜……所以我害怕爹地没有父爱，所以才把战锦国带进来的。”

    慕乐乐小奶音夹带着一丝的哭腔，“我要是知道爹地不喜欢战锦国，我就不把他带进来了。我以为他的到来可以弥补我爹地缺失的父爱呢，像我一样不管遇到什么事情经历什么，总会有一天和自己的爸爸相认的。”

    战云开听着，一时半会找不到话来教育两个孩子了。

    反而是被慕乐乐给感动了一把。

    慕乐乐的出发点是好的，但是他不需要。

    他这时候才控制好自己的情绪，慢慢地蹲下身子，轻抚着慕乐乐的小脸蛋，说道，“阿乐，你做这种事情是好的，但是爹地不需要他的出现，知道吗？爹地不需要像他这种无情无义的父亲。”

    慕乐乐眼睛红了一圈，他看着战云开问道，“为什么啊？”

    战云开思考了半会，随后举例说明，“这样说吧，如果我背叛你们妈咪，抛弃你们妈咪逼着你们妈咪净身出户，还另娶别的女人，宠别人的孩子，你们会原谅我这个爹地吗？”

    战景希和慕乐乐一直摇头说道，“不会！”

    敢做对不起妈咪的事情，这个男人甭管是谁，滚吧！

    战云开说道，“就是这个道理。”

    战景希和慕乐乐闻言，互看一眼对方。

    原来，未经他人之苦，莫劝人善良，是这个意思。

    因为爷爷没有伤害过他们两个小宝贝，但是伤害了他们的爹地啊！

    战景希小小年纪就因为爹地和沈思媛在一起而生了战云开那么多年的气！

    而慕乐乐也曾经恨过爹地抛弃他和慕明月，让他和妈咪在外面吃苦呢！

    所以，可怜之人自有可恨之处！

    慕乐乐抱着战云开，小手轻拍着战云开的背脊，叹气说道，“爹地，很抱歉呢，宝贝不知道你的伤痛是那么深的……宝贝以后不会乱来的了。”

    战景希也真诚地和战云开道歉，“爹地，对不起……”

    虽然难为情，但是说出来后，战景希觉得心里舒服多了。

    他也从未替战云开想过。

    和爷爷相认，是爹地想要的吗？

    爹地不去找战锦国要命，已经是爹地最大的让步了。

    如果爹地背叛了妈咪，辜负了妈咪，他们绝对不会那么轻易地放过战云开的！

    战云开苦笑一声，说道，“好了，你们准备下去上学。”

    慕乐乐一听到要上学，屁股一痛，“爹地，我能不能申请不去上学，你最起码等我屁股可以坐下来了，你再让我去上学啊……这屁股开花要是被同学知道，会嘲笑我们一辈子的……”

    “你也不想你的儿子有污点？你去参加同学聚会时，别人会这么问起你‘诶老战啊，你那两个被你打到屁股开花的儿子呢，现在在做什么啊？结婚生子了没有？’这么问，你觉得光荣吗？”

    战云开压根就不想搭理慕乐乐这点，但是听得慕乐乐这么一说时，他无语地笑道，“你这小脑子啊，小小的到底装的都是什么？”

