    第11章 天火灵精

    小院内，一片青竹，占了好大一片面积。

    院子内，一张桌子上，一幅幅字画，铺展开来，那字，苍劲有力，画，更是给人一种沧桑之感。

    “天行健，君子以自强不息！”

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    秦尘缓缓念出。

    咕噜噜的声音响起，房间内，一道身影，双手推着轮椅，缓缓出现。

    一身青色长衫，身材略显消瘦，原本应该挺拔笔直的身躯，此刻坐在轮椅上，略显萧瑟，可是脊背依旧笔直。

    “二哥！”

    看到出现的身影，秦尘微微笑道：“二哥的字，愈发精髓了！”

    不管他是谁，有多么了不起，可是现在，他就是秦家的秦尘，眼前这位，就是他的二哥。

    “又来拍马屁了！”

    秦海摇头苦笑道：“三弟，大难不死，必有后福，报仇，不着急，可惜二哥，没你那么好的运气！”

    “谁说的？”

    秦尘此刻径直坐下身来，看着秦海，笑道：“有我这个弟弟，二哥就是天大的运气！”

    “臭小子，一直没个正形！”

    “我没说笑！”

    秦尘此刻拿起笔，在白纸之上，轻轻写下一个字。

    “治！”

    秦海双目一怔，却是突然摇头，苦笑道：“治不好了，杜哲大师都没办法！”

    “杜哲之前还说，我必死无疑，现在不是好好的吗？”秦尘莞尔道：“二哥，你的伤势，我能治好！”

    “你小子，都没看，就知道能够治好？”

    “你体内的伤势，乃是寒气所致，日积月累之下，现在已经侵入到你的四肢八脉五脏六腑，想要驱寒，必须需要……天火灵精！”

    此话一出，秦海更是苦涩不已。

    “天火灵精，乃是天火所生，只不过，在北冥帝国，天火本就没听说过哪里出现，这灵精，更是不可能找寻得到。”

    “谁说不可能寻找到！”

    秦尘双手附后，嬉笑道：“等那些乱七八糟的事情处理完了，我为二哥寻找！”

    话语落下，秦尘直接离开院子。

    留下秦海，一脸疑惑不解。

    今日的秦尘，看起来，十分不同。

    “二少爷！”

    不多时，一位仆人敲门而入。

    “我不是说了，没什么事情，不要打扰我吗？”

    “二少爷……”那仆人躬身道：“刚才咱们秦府外，发生一件大事，三少爷与沈临风、楚玉青、凌昆三人交战，三战三胜，斩杀三人！”

    “什么？”

    秦海大惊，他虽久不出门，可是凌云城内的事情，他还是知道的。

    沈临风、楚玉青、凌昆三人，一个比一个厉害，秦尘，怎么可能杀得了三人？

    秦海手中长笔落下，身体颤抖道：“你仔细说给我听！”

    “是！”

    此时此刻，秦尘刚离开二哥秦海的小院，便是被下人喊到了父亲的房间之中。

    此时，秦苍生坐在上座，看到秦尘进来，急忙走上前来，上下打量秦尘。

    “尘儿，你的伤势，真的好了？”

    “当然！”秦尘笑道：“父亲无须担心，今日三战，不是已经看出来了吗？”

    “好，好！”

    秦苍生哈哈笑道：“你因祸得福，乃上天眷顾，那凌世成，歹毒心肠，夺了你的星门，移植到他儿子身上，此事，我秦家，决不罢休！”

    “父亲！”

    秦尘再次道：“这件事情，没那么简单，凌天，乃是被天神学院的天子会会首天子看中，收取为学员。”

    “天子会？”

    秦苍生脸色微微变化。

    “怎么了？”

    秦苍生坐下身来，道：“我也听说过这个天子会，不仅仅是在天神学院内，在整个北冥帝国，都是赫赫有名，那为首的天子，更是天赋异禀，据说是神子降临，在天神学院内，呼风唤雨！”

    哦？

    看来，凌天还真是抱了一条好大腿！

    “此次，你杀了沈渊，沈家必定不会罢休，凌家和楚家，既然决定动手，现在，只怕也是开始准备了！”

    秦苍生开口道：“所以，尘儿，我准备送你到帝都内。”

    “送我到帝都？”秦尘有些诧异。

    “没错，若是只有楚家和沈家，我秦家根本不怕，可是，还有凌家，这三大家族联手，我秦家，抵挡不住！”

    “趁现在，你离开凌云城，前往帝都，争取参加天神学院考核，进入天神学院内！”

    “在那里，有你大哥照应，你该是安全的！”

    听到此话，秦尘却是啼笑皆非。

    “父亲，我不会走的，至少现在不会！”

    秦尘抿嘴笑道：“单单只是凌家、楚家和沈家，我还真不怕，若不然，我也不会动手杀了沈渊，父亲难道真以为，孩儿是逞一时之快吗？”

    “尘儿……”秦苍生忍不住道：“他们今日不敢动手，是因为忌惮你大哥，你大哥在天神学院，天赋不俗，被长老看重。”

    “可是这次，凌天和楚凝诗二人赶往天神学院，一定会让天子对付你大哥，到时候你大哥无法脱身，秦家危矣，为父到时候，也庇护不了你了！”

    “那父亲告诉我，还有多少时间，三大家族会动手？”

    “大概三个月时间吧！”秦苍生无奈道：“此次凌世成不动手，担心你大哥，到那凌天到达天神学院，估计会对付你大哥，差不多来往消息传递，三月时间，甚至……更短……”

    “三个月吗？”秦尘呢喃道：“足够了！”

    话语落下，秦尘自然一笑，拜别父亲二叔，离开房间，回到自己小院内。

    而此刻，秦苍生和秦远山二人，却是面面相觑。

    秦尘，到底想干吗？

    ……

    同一时间，凌云城，凌家！

    豪华的府邸内，凌世成此刻脸色铁青。

    分坐左右的沈乘风和楚山河，更是心痛不已。

    三大家族此次损失三位天之骄子，简直是偷鸡不成蚀把米，赔得更大了。

    “凌族长，此事，不能就此算了，我这就回去，召集我沈家兵马，围杀秦家！”沈乘风站起身，怒喝道。

    “你怎么和你儿子一样，做事毛毛躁躁？”

    凌世成哼道：“我说了，准备不足，不能动手！”

    “哪里准备不足了？”沈乘风心痛道：“区区一个秦家，咱们三大家族联合起来，对付秦家，绰绰有余啊！”

    “你知道什么？”

    凌世成喝道：“当年秦山十六岁，被天神学院一位高人看中，收为弟子，现在据说进入天神学院内院，已经成为灵海境的强者。”

    “我们贸然动手，灭了秦家，且不说自身损失，那秦山知道，不得疯了？灵海境强者，十个我也不是对手，到时候，你就等着灭门吧！”

    “那……那如何是好啊！”沈乘风彻底没了脾气。

    (本章完)

