
　　方小悦所期望的回锅肉，小炒肉什么的，压根就没有出现。

　　这也是无奈啊，谷里现在足足有一百三十多号人，可偏偏铁锅就只有一口，光是煮肉汤都得连煮几锅才能够供给大家饱食一顿，哪里还有多余的铁锅给方小悦做炒菜的。

　　不过这也不算什么大问题，等铁矿煤矿开采出来，把铁一炼，铁锅、锄头、镰刀等等要什么就有什么了。

　　“爷爷，这是你的肉汤。”

　　现在掌勺的乃是他的长子张平安。

　　方小悦将这些野猪带回来，自然就是最大的功臣，第一碗满满的猪肉坚果野菜汤自然就被他的小孙子张思巨给端了过来。

　　“味道淡了点。”

　　方小悦这个时候也饿了，他现在就是需要这样蕴含较多营养的食物才能够加快身体的融合度。

　　不过，用筷子夹起一块猪肉条吃下之后，他还是有些不满的点评了一下。

　　“大瓢叔，我们带的盐都快用完了。”

　　一个有点沾亲带故的村民壮着胆子回了一句，没法，现在的张大瓢在村民们的眼里已经不是当初那个老实又带点狡狯的农夫了。

　　更多的则是对他的畏惧。

　　能够干掉那么多的骑兵，又将那么大一头野猪干掉，这简直就超出了他们的想象极限。

　　也就是这里有文化的人少，如果多上几个说评书的，指不定就将他这一段被编成故事开始流传了。

　　“对啊，明天我还得出去找点盐。”

　　方小悦感觉有些头大。

　　在这古代，带着一群逃难者躲在深山老林里，所遇到的麻烦和问题就太多了。

　　说实话，除了盐之外，这里还缺少过冬的棉被棉衣以及药物，大夫等等。

　　总之，背井离乡不是那么容易的。

　　过了几天有肉的好日子后，方小悦安排了一些人跟着丁胜命去挖铁矿石和煤炭，自己则照例带着几人出发，准备去采办一些食盐以及棉被棉衣等等紧缺物质。

　　至于没钱怎么办？

　　也只能走一步看一步了，实在不行就拿出自己的老本行，雕刻点什么东西拿出去卖。

　　可等他们小心翼翼靠近县城之后才发现，原本应该在这段时间开始撤离的北月骑兵竟然没走。

　　不过，这个时候北月骑兵并没有将县城守得那么严了，一些从外地而来的商队甚至于还频频出现在城外，在给北月骑兵缴纳了税费之后，竟然就在城门外摆开摊子售卖起来。

　　看着这一幕，方小悦都怀疑这些北月骑兵不会离开了。

　　再经过一打听，果然如此！

　　平桂国派来迎敌的一支军队被北月骑兵偷袭，打得全军覆灭，只剩下统帅狼狈不堪的逃了回去。

　　如此一来，反倒刺激了北月骑兵的将军，那位将军竟然准备将这里永久性的占据下去。

　　国弱无力，就这样了，原本打算捞一票就走，毕竟一国之力也不是这两千北月骑兵可以抗衡的，结果一战之后，五千大军被骑兵一击而溃。

　　看到平桂国这样虚弱，北月将军自然就会产生新的想法。

　　不过北月骑兵盘踞不走，这也给了方小悦机会。

　　如果北月骑兵就这样走了，那么他又去什么地方找免费的粮食，物质呢？

　　总不可能真的上山当土匪，打家劫舍吧。

　　在接下来的一个月时间里，方小悦带人总计偷袭了北月骑兵七次，其中粮队三次，驻扎在各乡镇的骑兵驻地四次，缴获粮食，食盐等等大量。

　　虽说每次偷袭都是方小悦身先士卒的发动攻击，但跟在他身后的张平安等人也着实得到了实战锻炼。

　　尤其是在方小悦杀得只剩下一两名骑兵的时候，他们也敢提着刀上去围攻了。

　　且不说战果如何，胆量倒是锻炼出来了不少。

　　最关键的是还带回了流民三百多人，其中有四名医生。

　　桃源谷里有了医生，这无疑让人心大定。

　　不管什么时候，有粮食，能看病，都是稳定人心的大好手段。

　　拉回大量物质之后，方小悦又带着人围着桃源谷狠狠的搜杀了一番，野猪，豹子，老虎，毒蛇等等，看见了一律捕杀。

　　这除了是囤积肉食之外，更是为了保障谷中人群的安全。

　　没法，在那些猛兽的眼里，人类似乎就是一种香甜可口的行走肉块。

　　时间流逝如梭，转眼间，宿瓶县真正意义上第一场大雪纷纷扬扬的落了下来。

　　相对于之前那场怪雪来说，这场雪几乎将目光所及之处尽数覆盖。

　　大雪覆盖之下，啸风谷里的风变成了白毛风，彻底阻断了十万大山与外界的联系。

　　这也让方小悦不由松了一口气。

　　原因很简单，他之前连番出击偷袭北月骑兵，必然将其激怒。

　　并且北月骑兵想要永久占据这宿瓶县，就必然要发动治安战，彻底扫除地方上的不安定因素。

　　在这样的情况之下，桃源谷的处境实际上是很危险的。

　　虽说方小悦已经尽可能从村民里抽出大量青壮，练习刀术。

　　但这里总归只有那么一点人，武器也就缴获的那些，想要对抗北月骑兵的大举围剿，真心很难。

　　现在好了，大雪封山，虽说增加了运输上的困难，但也让桃源谷能够安安心心全身心投入到炼制焦炭，炼铁，打造武器之上。

　　焦炭在这个位面里，算得上是高科技产品了。

　　丁胜命先用磁铁矿与精选出的煤炭混合烧制，经过高温还原，炼制出生铁。

　　当然这个生铁就比较粗糙了，比现实社会里的地条钢都要差上不少，拿来打造镰刀等等之类的农具都不能算太合格。

　　但现在条件就这个样子，也只能这样。

　　生铁炼制出来之后，将其打造成薄铁皮，做成一个直径超过一米五的锅炉，然后将煤块放入锅炉内，上面锅炉翻滚，下面高温煅烧，遂而炼制出焦炭。

　　有了焦炭，方小悦便带着青壮用高岭土烧制成耐火砖，然后用耐火砖修建小高炉。

　　看着高十来米的小高炉，桃源谷里的人一个个不由得心情彭拜。

　　他们虽说不知道方小悦为啥要修这玩意，但在其修好之后，他们心里莫名就感觉有些热血涌动。

　　对于村民们来说，十来米的建筑物，他们还是第一次建造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第91章、有酒有肉的好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 