    高言笑了笑，没说什么。

    但郑小雨却不死心地问道：“说说呗，你到底是怎么追到卓大校花的？”

    高言轻笑道：“其实也没有怎么追，自然而然的我们就走到了一起！”

    “是吗？”

    郑小雨有些感慨：“真羡慕你们。”

    “这有什么好羡慕的，你的条件也非常好，要找一个男朋友还不容易吗？”高言打趣道。

    “我哪有时间谈恋爱，除了上课外，还要忙着直播！”郑小雨故意透露自己是主播的消息。

    “没想到你还是个主播。”

    高言故作意外：“以你的条件，人气应当不错吧？”

    郑小雨苦笑道：“起初几个月还行，毕竟看直播的网友都是追求新奇的，但网络上的美女实在太多，供LSP选择的余地也大，如果没有过人之处，根本留不住粉丝，很容易成为过气主播，就拿我来说，现在已经差不多过气，再这么下去，恐怕连房租都交不起了！”

    “我听说，你们这些漂亮的女主播都有大哥守护，难道你没有吗？”高言再问。

    他以前疲惫的时候也看过直播，不过只是白嫖，从来没有打赏过。

    听高言提起大哥，郑小雨不由发出一声嗤笑，语带讥讽道：“想要大哥守护你可不是那么容易的，毕竟大哥的钱也不是大风刮来的，他们或许会心血来潮打赏顺眼的主播，但要他们长期守护，要么你这个主播有过人的才艺，要么看中了你这个人，至于那种什么都不图，坚决拥护你的大哥实在太稀有！”

    “也是！”

    高言点点头，任何赚钱的行业都不容易，往往外人只看到贼吃肉，没看到贼挨打。

    “高言，你平时看直播吗？”

    看到高言不接话茬，郑小雨只能主动发动询问，之前她知道高言有钱了，还想把他忽悠成她大哥，但知道高言和卓江月谈恋爱后，她就知道可能性不大了。

    不过，她还是想试试！

    如果无法忽悠高言，要么她选择被沈总那头猪给拱，要么选择退出直播圈。

    毕竟她和公会签的是五年的合约，违约金更是高达百万。

    一旦公会放弃她，除非拿100万解约，否则她根本就没有翻身的可能！

    “偶尔看。”

    高言道。

    “那你有喜欢的主播吗？”郑小雨继续问。

    “这个倒没有，我一般都是随意点进去的！”高言道。

    忽然，郑小雨注意到了高言手腕上的那款腕表，然后她的呼吸都慢了一拍，如果她没有看错的话，这款手表好像是百达翡丽。

    她曾经也关注着这个品牌，甚至相中了这个品牌下的一款女式表，可惜，那款表要30多万。

    根本就不买不起！

    想到这里，她问道：“高言，你手上的这款表挺好看的，是什么牌子的？”

    高言笑笑：“小牌子，不值得一提！”

    闻言，郑小雨暗自翻了翻白眼，心道，百达翡丽还是小牌子，真以为老娘什么都不懂，同时，她对高言的财富等级又提升了一个等级。

    虽然她不知道高言这款表具体多少钱，但百达翡丽的表肯定低不到哪里去，最少都得几十个W。

    就在这时，去洗手间的卓江月回来了，笑道：“你们在聊什么呢？”

    “在聊直播的事，江月，你不知道吧，郑小雨还是一位主播！”

    高言十分坦荡的道。

    这时，郑小雨又注意到了卓江月手上的那块玫瑰金腕表，之前卓江月用衣袖遮住了，她没有看到，这下，对方上了洗手间后，稍稍拉起衣袖也就露出了那块腕表。

    如果她没有看错的话，卓江月戴的这款玫瑰金腕表，正好就是她看中的那一款，价格足足三十多万！

    “那么，这款表是高言给卓江月买的，还是卓江月家里给她买的？”

    不过她觉得是高言给卓江月买的可能性比较大。

    因为她知道卓江月的父亲是公务员，家庭条件还行，但就算再有钱，也不会让女儿带这么名贵与显眼的手表来招摇过市。

    否则被有心人举报，也是个不小的麻烦！

    想到高言给卓江月买了三十多万的手表，她内心又是羡慕，又是嫉妒，羡慕卓江月的运气太好。

    高中时期高言可是个小透明，其他人都懒得搭理他，唯独卓江月没有歧视高言，反而和他挺好。

    如今高言发达了，二人更是顺其自然地走到了一起。

    如果高中时期，她也抓到了高言这个潜力股，现在岂会被人逼着去迎合一个猪头大哥。

    不一会儿。

    食材送了上来，三人一边烤肉，一边聊着高中时期的事情，气氛也比较和谐。

    吃完一顿烤肉后，郑小雨主动提出要请高言和卓江月去KTV。

    但高言却委婉地拒绝了，因为他发现卓江月显得比较疲惫，之前逛街有BUFF加持她倒是不觉得，现在BUFF消失后，她就感觉受不了了，就连小腿都在隐隐作疼！

    郑小雨也没有勉强，不过倒是和卓江月交换了电话号码。

    接着，三人又一起出了环球中心。

    “你们俩这是回酒店吗？”郑小雨再问。

    “对啊！”

    “你们住的哪个酒店，如果顺路的话，就打一辆车！”郑小雨再道。

    “这倒是不用，酒店给我们派了车，不用打车，这样吧，我们让司机先送你回去！”卓江月主动道。

    “哇，你们住的什么酒店，居然还有专车服务？”郑小雨诧异道。

    “好像叫宝格丽！”

    卓江月道。

    “宝格丽酒店？”

    郑小雨的声音陡然拔高了不少：“我听说那个酒店好贵，似乎只有总统套房才有专车服务，你们不会住的总统套房吧！”

    “都是高言订的，具体我也不清楚！”

    卓江月不想炫耀，所以推脱自己不了解。

    “高言，你们住的是总统套房吗？”郑小雨果断转移目标。

    “嗯，是的！”高言点点头。

    “那我能不能去参观下？”郑小雨请求道。

    “这个？”

    高言不好做主，看向卓江月。

    对方笑笑：“当然没有问题，就算在那里住一晚都没有问题，反正不止一个卧室。”

    “江月谢谢你，简直爱死你了。”

    郑小雨惊喜道，内心却是越发的羡慕卓江月，据她所知，宝格丽酒店的总统套房要十多万一晚，就算收入达到年薪百万，也舍不得花这么多钱来住一晚吧？

    而高言给卓江月买三十多万的名表，带她住十多万的总统套房。

    那么，他的年收入怕是得有几百万吧，身家至少过了千万了吧？

    一时间，她内心又忍不住泛酸！

    自己咋就遇不到这么好的一个男朋友呢？

