    沈钰珠定定看着面前渐渐显露出来的清晰字迹，写这些的人，书法功底很厉害。

    虽然仓促间写出来的东西，笔锋却苍劲有力，力透纸背。

    潦草中带着几分草书的恣意潇洒，这笔迹的主人定是个才气逼人，性格狂傲的才子。

    可写的内容却看着触目惊心。

    “吾在宫内玲珑塔中，切勿救我。”

    玲珑塔是大周先皇帝专门为自己的爱妃修建的观景台，塔身高约十几丈许。

    后来乾元帝继位后，玲珑塔成了观测天象的占星台，被人们锁了起来。

    只有定期举行重大祭祀庆典的时候，司天监会在前一天开塔，进去观测天象，占卜吉凶。

    平时这里是禁区，很少有人能进去。

    沈钰珠的手微微发抖，忙又将下一页用茶水浸湿了去。

    又是在不起眼的角落里，潦草地写着几笔。

    “吾身陷囹圄，无不思念与你，盼望你能将我们的孩儿好好养大。”

    “他们断然不会让吾活着，倘若吾死，勿念！”

    “时日无多，吾日思夜想。”

    “吾之爱妻，定要好好活着，照顾好我们的孩子。”

    “今夜用的饭，精致了几许，怕是再也没有见面的机会……他们动手了……”

    沈钰珠呆呆看着诗词里显示出来的这些字迹。

    她的手颤抖得厉害，将药盏里的水尽数倒在册子上，手指尖被药汤泡得发白。

    沈钰珠忙命张妈端一盆水进来。

    张妈忙端了一盆水进来。

    在看到屋子里沈钰珠的样子后，倒是吓傻了去。

    自家主子像是着了魔一样，将先夫人留下来的那些诗词册子全部翻找了出来。

    一本一本地整个丢进水盆里，随后从里面将册子捞了出来。

    她拼命地将诗词册子一页页地翻看着，整个人站也站不稳了去。

    “主子！！主子！”张妈惊呼了一声，好端端的这是疯魔了不成？

    “去！将我这些日子喝的那些药材煮成汤药，端进来！”

    沈钰珠猛地抬眸冷冷看向了张妈。

    张妈被沈钰珠的眼神狠狠吓了一跳，也不敢说什么了，忙疾步走了出去。

    不多时按照沈钰珠吩咐的，将那些药材熬了一盆汤药，端进了暖阁里。

    沈钰珠让张妈在外面守着，没有她的命令任何人不准进来。

    张妈忙应了一声，心却是跳个不停。

    主子这是怎么了？之前还好端端的，怎么打湿了先夫人留下来的诗词册子后，竟然变成了这个样子。

    可主子是个极有主见的女子，多余的话，她也不敢说。

    暖阁里被浓浓苦涩的药味笼罩着，沈钰珠将那些诗词册子再一次用这些药水浸了一遍，依然一无所获。

    沈钰珠颓丧地坐在了床榻上，定定看着手中的这一册，视线死死盯着那些字迹。

    伴随着那些水迹渐渐干透，之前显露出来的字迹一点点地消散。

    她心头一慌，忙用药汤再一次涂抹在发黄的纸张上，却再也没有了那些字迹。

    没有落款，没有指名道姓。

    她现在只知道娘亲留下来的这些诗词册子里，藏着一段儿没头没尾的话。

    谁说的，不晓得。

    给谁的，也不晓得。

    难不成娘亲就是那人的妻子，可父亲又是谁？里面所说的孩儿又是谁？

    沈钰珠觉得喘不上气来，她好不容易才平复了心头的这些纷乱，整个人再也有了力气，软软躺在了榻上。

    外面传来了张妈急促的声音。

    “主子，萧家来人了！”

    沈钰珠本来累得闭上了眼睛，此番猛地睁开。

    她忙挣扎着坐了起来，萧家一定是听到她要和陆明哲成亲的消息，派了人来探听消息。

    “快请进来！将暖阁打扫一下。”

    外面的张妈应了一声，随后云香和春熙两个丫头将暖阁打扫干净。

    张妈将窗户打开，将暖阁里的药味散了散。

    一旦萧家人发现自家主子身上的伤，指不定能把萧老爷子招过来，到时候主子也不好糊弄过去了。

    沈钰珠感激地看了一眼张妈，她还是想得周到一些。

    她让云香和春熙帮她换好了衣服，刚准备妥当。

    外面传来一阵爽朗的笑声，伴随着笑声，走进来一个中年妇人。

    穿着一件鸦青色裙衫，外面绣着紫色花纹，尊贵又大气。

    圆脸，杏眼，虽然上了岁数，眼角的可爱风情也很吸引人。

    她大约三十七八岁，手中还牵着一个十岁左右的孩童。

    那孩童生得分外英武好看，随在那妇人的身边。

    脚下的步子也沉稳至极，像个小大人一样。

    白玉般巴掌大小的脸，板正端着，乌溜溜的眼睛却四周看着，好奇得很。

    沈钰珠忙朝着那妇人迎了过去，躬身行礼道：“钰珠给大舅母请安！”

    来人正是沈钰珠的大舅母，萧家长房夫人姚氏。

    姚氏忙一把扶着沈钰珠，看了过去。

    几年未见这丫头居然出脱得这般清丽脱俗，只脸色却白得吓人。

    姚氏眉头微微一蹙，自家外甥女儿要做陆家少奶奶的消息，连着陇州那边都传过去了。

    老太爷不放心，便让夫君和她一起过来瞧瞧。

    顺道带了一大笔银子和两箱子珠宝给沈钰珠添妆，她其实心疼得很。

    毕竟老太爷喜欢这个外孙女儿，什么好东西都拿过来，她有时候觉得老爷子偏心。

    不过如今她也有个私心，钰姐儿嫁的可是陆家嫡长孙，这点子银子他们萧家不白出。

    “快见过你表姐！”姚氏忙将身边站着的萧家嫡长孙萧锐拽了过来，推到了沈钰珠的面前。

    萧锐今年九岁，上前一步冲沈钰珠恭恭敬敬行礼道：“锐儿给表姐问安！”

    他的声音还未脱去稚气，不过话音有力。

    沈钰珠忙将一只玉如意，并金锁塞进了萧锐的手中笑道：“几年不见，锐儿表弟居然长这么高了。可曾读了什么书？要准备参加童生考试吗？”

    姚氏脸色微微一阵尴尬，苦笑道：“一只皮猴子罢了，什么都不学，只喜欢舞枪弄棒，混世魔王一样。”

    沈钰珠笑了出来，忙将姚氏让到了榻上坐着。

    看着萧锐坐不住，她命云香带着萧锐去外面玩儿，随后屏退了左右的人。

    姚氏脸色微微一愣，不晓得沈钰珠这是做什么。

    沈钰珠抬眸定定看着姚氏道：“舅母，我马上要出嫁了，也不晓得怎么就想起我娘来！想得厉害！”

    姚氏眼底顿时渗出一抹哀伤。

    “你娘是个极好的人，她若看到你今日这般长进，定是高兴的。”

    沈钰珠忙接着话头道：“舅母能说说我娘的事情吗？”

