    随着三千古星星主的精（肉身）、气（法力）、神（灵魂），不断融入到那缕压缩到极限的虚幻法则中，那虚幻的法则也逐渐变得真实起来。不过，蜕变的天道法则仍旧显的极其的纤小细微，仿佛随时都可能崩灭一般。

    等到三千古星星主的精、气、神，全部融入到三千道刚刚诞生的天道法则中，那刚刚诞生的天道法则也终于稳定下来。

    不过，天道法则的体型大小跟先前的先天基础法则巨柱相比简直是微不足道，现在的天道法则只要牛毛般粗细大小。但是，天道法则蕴含的力量却是不可同日而语，远超先天基础法则巨柱。因为两者根本不是一个等级的力量。

    稳定后的天道法则散发着七彩豪光。

    猛然间，细若牛毛的天道法则七彩豪光大胜，无尽的七彩豪光逐渐勾勒出一幅幅人影，这些人形正是三千古星星主的真身。

    这是在重塑真身。

    虽然重塑真身后的三千古星星主看起来与先前并无差别，但是，天道境界的古星星主跟混元大罗金仙境界的古星星主严格意义上来说已经不是同一种生灵，或者说已经超脱了古星星主的跟脚和束缚。

    天道境古星星主的核心本源，就是那细如毫毛的天道法则。如果紫微把细若牛毛的天道法则修炼成像混元大罗金仙境界般的法则巨柱，就可以让三千天道法则圆满，到时再融合三千天道法则，紫微就有机会诞生大道规则，从而超脱。

    三千古星星主那通天巨柱般的先天基础法则，最终，只蜕变成细如牛毛的一缕天道法则。想要把天道境界修行圆满那是千难万难的，就是用混沌魔神的标准来看也是艰难无比的。

    三千混沌魔神在混沌中花费了数个时代，无数的元会，直到混沌大劫的时候，晋升天道境圆满的混沌魔神仍旧是寥寥无几。由此可见天道境界修行的艰难。

    现在，紫微（三千古星星主）顺利的晋升了天道境，也验证了紫微当初的谋划没有错，也代表者紫微有了真正追逐大道超脱的资格。

    天道境的修行虽然困难，但是，紫微是这个纪元最有机会证道大道超脱的人，没有之一。这个纪元还有漫长的时间可以让紫微继续修行。

    三千古星星主的真身重新出现后，首先开始出现变化的是三千古星。

    三千古星作为三千星主的母星，与三千星主气运相连。

    紫微（三千古星星主）的晋升也让三千古星大道大机缘，犹如吹气球般的膨胀起来。很快，三千古星就从星辰逐渐演化成三千座世界，每一颗古星上都有世界胎膜出现，笼罩古星。

    世界胎膜是世界的标志，没有世界胎膜的空间，即便是再广袤无垠也只是空间、位面而已，根本无法被称之为世界。

    三千座古星世界，虽然看似不大，但是，无论是世界本源（星辰本源）还是地域大小，相比先前的星辰来说，都增长了无数倍。

    三千古星蜕变成三千古星世界，也带来了星界的连锁反应。

    以三千古星为阵基布下的诸天星斗大阵形成的星界，在古星衍变成古星世界的时候，整个星界也在快速成长，大量的星辰在星界中，快速诞生。

    星界，第三层的诸天星斗大阵快速完善，第四层诸天星斗大阵也顺利成形，直到第五层诸天星斗大阵完善大半的时候，星界才停止了变化。

    此时的星界，论世界本源和世界大小，已经完全不输于外面的星辰界和幽冥界了。

    星界蜕变结束后，紫微（三千古星星主）又用大法力融合成一尊星光巨人。

    三千天道境的古星星主融合成的星光巨人，其威能超乎想象，但是，紫微可以确定，这星光巨人还没有达到大道规则的境界。

    不过，即便如此，对于紫微的下一步谋划，也够了。

    星光巨人一步跨出，出现在混沌海中。

    看着面前三座在混沌海中沉浮的大世界，和无数围绕三座大世界运行的小世界（洪荒世界碎片），星光巨人若有所思。思索片刻，星光巨人伸出双手小心翼翼的把星辰界和幽冥界从混沌海中捞起，连带着捞出的还有无数依附在幽冥界和星辰界的小世界。

    星光巨人托着两方世界和无数小世界，小心翼翼的离开洪荒世界所在的位置。

    洪荒世界现在已经被新的天道接管，纵然没有三座大世界组成的三才阵守护，也不会被混沌气流吞噬，导致毁灭。

    幽冥界和星辰界远离洪荒世界是无声无息的，不仅洪荒世界的天道没有任何察觉，就是幽冥界的无数先天魔神也丝毫不知，唯一知道的就是幽冥界之主四象和星辰界之主星辰。

    等两方世界距离洪荒世界足够远之后，星光巨人把两方世界又重新放置在混沌中。

    接着，星光巨人使用大法力把星辰界和幽冥界彻底凝聚为一体。

    新诞生的世界以星界在上为——天界；幽冥界在下为——地界；星辰界在中间为——人界。新的世界依旧被紫微命名为——星辰界。

    新的星辰界，论世界本源和世界规模，丝毫不弱于洪荒世界，甚至还超出不少。

    不算星界的无量星辰，原本洪荒世界的十三座大洲（包括中周天柱周山），现在可有八座大洲都在星辰界。

    虽然这八座大洲的大小、资源、底蕴、远比不上洪荒世界的东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲、中洲，这五座大洲。但是，星辰界是以量取胜的，况且还有星界的加持呢？

    新的星辰界诞生后，星光巨人又把三个世界的世界本源核心，凝聚成三道轮盘：天道轮盘、地道轮盘、人道轮盘。

    这天地人三道轮盘，既执掌星辰界的天地人三道，又掌控星辰界的天地人三界。

    天道轮盘和天界（原星界）依旧由星辰掌控，为紫微守关，让紫微可安心修行。

    地道轮盘和地界（原幽冥界）继续交由四象掌管。

    人道轮盘和人界（原星辰界）则是交由望舒掌管。望舒真身也返回星辰界人界坐镇，只留一尊化身在洪荒世界与东君驻守洪荒世界。

