    宫宴的场面登时冷却了下来。

    不过再怎么尴尬，皇后还得把宴会开下去，这是皇后之责。

    很快便有太监宫女上菜，有了几位自持身份的老夫人带头，大家自动忽略了刚刚的不愉快，开始跟东太后和皇后敬茶。

    西太后不在场，大家没压力，自然以东太后为尊。

    东太后刚刚使出短平快的一招，竟是把所有人都镇住了。

    皇后也不会笨到这个时候派人去前庭与群臣设宴的皇帝说这边的事。

    宴会似乎没有受到太大的影响。

    但是叶昀很紧张，她担心苏游那边有没有成事？

    正当宴会达到最高潮，大家其乐融融时，一个太监急急忙忙跑到皇后身边，在皇后耳边说了几句话，皇后登时变了色。

    叶昀一直关注着那边的动静，见此情景，不由心下一跳。

    东太后瞥了一眼皇后乌青的脸色，问道，“怎么回事？”

    皇后起身朝太后福了福身道：“回母后，刚刚得报，说刑部公署那边失火了！”

    东太后眉头一凝，“火势大吗？”

    皇后叹着气点头，“火势不小！”

    东太后垂了垂眼，沉默了一会问道，“皇上怎么处理的？”

    “皇上吩咐人去把刑部的文书资料，抢救出来送去大理寺存着！”皇后回道。

    皇后不知道，刑部存档的案卷规模巨大，皇帝念及那边手无弱鸡之力的文人多，派了锦衣卫驰援。

    “些许是有人不小心撞了灯火，不是什么大事，大家继续用宴吧！”东太后拔高了一些声音道。

    即便多年不在人前露面，可太后的威严还是在的。

    大家齐声道“诺”！

    叶昀拽进了袖子，万分紧张。

    叶昔见妹妹面色不对劲，凑近她问道：“你不舒服吗？”

    “没事！”叶昀摇摇头。

    她要查苏家的案子，必须看看卷宗，以及朝廷治罪苏家的证据。所以她与苏游商量了很久，最终决定去刑部偷卷宗来看。

    起先，苏游秘密潜入刑部几次，只是因为刑部将那绝密的档案卷宗放在一个十分隐蔽的地下石室里，并有好几个高手把守，苏游没有办法进入，这不，乘着今日这个机会，设了这个局。

    中秋酒宴出了这样的事，皇帝兴致大减，坐在金銮椅上等着锦衣卫都指挥使给他汇报进展。

    苏游身为锦衣卫千户，正带着一批锦衣卫负责帮助刑部运送卷宗。

    不通过这样的法子，绝密卷宗出不来。

    宫廷羽林卫负责灭火，锦衣卫负责运送文书。

    因为苏游早有万全准备，他曾在刑部查阅了一番文书目录，知道苏家那案宗编号。

    等到开始运输刑部地下密室的卷宗时，他便带着亲信加入其中。

    每一个卷宗上面都有特殊的包纸封存，有没有被人打开，一眼便知。

    那负责蹲守的官员十分谨慎，每一个锦衣卫抱走的卷宗都有同等数量规定，锦衣卫抱出去后落在外面的小车上又有一个人在那点数，以防半路出问题。

    苏游根据编号指挥着锦衣卫一个个格子里搬卷宗，等到苏家卷宗编号那个格子时，他便把格子内十几本卷宗抱在怀里，顶着越老越浓的浓烟往外面跑。

    若不是他们这些武艺高强的锦衣卫，一旁的书生是做不来这样的事。

    苏游抱着卷宗上楼梯出了石室，来到了刑部官署最里头的房间，那蹲守的官员捂着鼻子瞄了一眼苏游手中那数量，示意他快走。

    此时，整个刑部内，浓烟滚滚，上头还时不时有烧坏的悬梁砸下来。

    屋子里乱成一片，都是官员卫士抢夺文书的混乱场面。

    苏游一边往外走，一边注意四周的动静，一边往他存放顶替文书的地方走去，幸好浓烟滚滚，大家抢救文书逃命要紧，压根没人注意他。

    他来到一处走廊，飞身上去，将自己早准备的文书锦盒进行对换，旋即抱着那一批卷宗飞身往外。

    等到他再次回来时，已经把那真的卷宗藏在了一处隐秘安全之地。

    叶昀心一直砰砰跳，苏游这一年确实培养了一些亲信，可这件事还得他亲自做，不然万一暴露，有性命之忧。

    她担心出事，也担心苏游得不了手。

    宫宴结束回去时，一路上都心不在焉。

    此事闹得整个中央官署区乌烟瘴气的，等到全部文书抢救出来时，已经是深夜。

    刑部的官员还得跟着去大理寺，一一查对文书是否有遗落的。尤其是绝密卷宗更是不得有丝毫误差。

    好在那两名蹲守官员十分谨慎，扫一眼过去，发现数量对的上，编号齐全，封条也在，自然不会去撕开看里面的东西是不一致。

    苏游悄悄来到叶昀的院子时，已经是子时。

    叶昀因为担心，没有丝毫困意，一听到响动，就点了丫头的昏穴，跟着苏游来到了陆嬷嬷所在的一间民居。

    叶昀看到那贴着封条被包纸包着的锦盒时，还是怔忡了一会。

    “小姐，咱们有办法不破坏封条打开卷宗吗？”苏游问她，

    叶昀笑了笑，对陆嬷嬷吩咐一声，陆嬷嬷将原先叶昀让准备的一种颜料和刀笔拿了过来。

    苏游就看见叶昀用刀把背面那黄色粗纸给细细地切开，小心翼翼地将空纸盒拿开，露出了里面的卷宗。

    看到苏靖忠三个字时，叶昀热泪盈眶。

    不过她不是软弱之人，很快拭去眼泪，一页一页把卷宗仔仔细细看去，越看脸上越悲愤，眼中的恨意越深。

    端荣九年，大哥苏旭带兵出征，在陕西关外的城墙下兵败，朝中派监军去问罪同时了解情况。却有人举报大哥与敌军有往来，原来大哥因常年镇守在萧关，对于鞑靼的大将也十分熟悉，对阵之前，双方还隔马喊了话。

    大哥是个潇洒人物，豪情万丈，压根没在意这事，不晓被有心人当做大哥勾结鞑靼的证据之一，当时很多人在场，作证的将士很多。

    此事一旦有了开头，那监军便开始扣留哥哥的兵符，等候查案发落。

    紧接着，事情不可控。朝廷的人在大哥的军帐中搜到了大哥通敌的文书，尤其那文书还被烧了一半。那烧了一半的文书便是证据之一。

    叶昀轻轻那那文书拿了出来，仔细端详，才发现那是一张被烧了一半的羊皮纸，上头写着蒙古文，不精通蒙古文字，自是看不懂。

    恰恰大哥因常年跟鞑靼打交道，所以他懂，而聪明绝顶的叶昀自然也懂。

    叶昀看着那一个个线条般的蒙古文字，低声念出一些断断续续的话来。

    “布防图…..子时三刻出击…..”

    即便信不完整，叶昀还是猜了一个大概。

    原来对方那名将军通信大哥苏旭，让他这一次给出军事布防图，让鞑靼打一场胜战，帮助他巩固在鞑靼部落的地位。对方许诺哥哥黄金等一大笔财物，同时也暗示大哥，有必要偶尔输一次，这样朝廷会更加倚重他，如果哥哥一直打胜战，一来朝廷会忌惮他，二来飞鸟尽良弓藏。

    看明白这封信的内容后，叶昀含泪苦笑。

    不得不说，这封信看着真像那么回事。而且说得合情合理，很难不让有野心的人动心。

    苏家那些年的处境，不仅是自己有察觉，就是很多朝臣与对手都清楚，苏家功高震主。

    哥哥如果为了保住苏家的优势地位，很可能这么做。

    当初她听到消息时，很难相信朝堂会相信这么儿戏的栽赃嫁祸行为，可此时此刻，看到这封信后，她才知道难怪当初没人怀疑苏家是被陷害的。

    因为哥哥战败，以爹爹在朝中的威望，皇帝最多是惩戒一番，而且也会放松对苏家警惕，借机敲打一下，树立君威，因为那个时候，谁都看得出，皇帝和太子暗地里对苏家很不满了。所以这么做很可能是苏家以退为进的自保方式。

    可叶昀知道，自己哥哥绝对做不出来这种事。

    如果这件事发生在爹爹身上，些许她还信，可是大哥绝不可能，大哥是一个十分傲气的人，他霁月风光，光明磊落，就算知道苏家处境不好，也绝不会做出这样的事来。

    可是朝廷信了，绝大部分大臣信了！

    再后来，几名军将仔细分析了敌方进军的方式，几乎就像对方拿着我方布防图一一对照打过来似的，我方每一步都在对方的算计之中。

    再后来，监军从抓的几个俘虏那问道，对方确实有我方的布防图，还透漏了在一个叫罗格的将军手里。

    很快监军派了随身的锦衣卫高手去对方帐中偷回布防图。

    如今这布防图也成为了证据之一。

    如此人证物证确凿，再加上动机合情合理，此案自然是铁案。

    叶昀摸着那张牛皮图的布防图，看着那熟悉的军事部署，眼泪簌簌掉了下来。

    “小姐……”苏游见叶昀神情大恸，有些心疼。他见叶昀哭过的次数，五个手指数的过来。

    叶昀摇摇头，拿着那份残信和布防图，坐在案后，临摹了下来，残信是羊皮纸，布防图是牛皮图，这些细节，她都记得清清楚楚。

    甚至还把卷宗上画押作证的人名都给记了下来。

    等到完成临摹，已经接近凌晨。

    叶昀大大吁了一口气，喝了一口陆嬷嬷递过来的水。

    “接下来，我们要做的，一是想办法查清楚那个与大哥通信的敌军首领底细，朝廷要布这个局，一定跟对方有勾结，再者查一查，除了大哥外，还有谁可能知道布防图！”

    “好！”苏游点点头，“我想办法去查。”

    因时间不早了，叶昀不敢多留，她再次把卷宗整理好，用一种特殊方式，把她再次封存进去，用陆嬷嬷找来的黄色凝胶粘了粘，经过叶昀仔细的处理，竟是看不出被割破的痕迹。

    叶昀吩咐苏游抽空把卷宗换回去，自己则拿着那些临摹的图纸回叶府。

    苏游自是把她送了回去。

    叶昀十分疲惫，等到第二日叶昔喊她时，明显发现她眼圈黑了，整个人精神恹恹的，再去摸她的额头，竟是发现她发烧了。

    于是叶昀还真的就这样休息了几日。

    她脑子里却不停地思绪整个案件的始末。

    直到中秋宴后第五天，她突然收到十二皇子递来的请帖。

    邀请她和叶昔三日后参加秋猎郊游。

    十二皇子喜欢排场，他要做东，京城许多名门小姐公子都是要参加的。

    “姐姐，你去吧，麻烦你跟送信的人说一声，我病了就不去了！”叶昀没有那个心思去郊游。

    叶昔瞪了她一眼，“你明明已经好了，可以出门游玩一番，我见你这今日心情不好，不如就答应吧！”叶昔劝她。

    可叶昀坚持，叶昔也没有办法，还是想着自己陪着妹妹的好，于是派人给十二皇子回了话。

    十二皇子知道后，气呼呼的，派了自己心腹太监陈敏上门游说叶淮。

    叶淮十分无奈，总不能不给十二皇子这个面子，就亲自跟两个女儿说项。

    如此叶昀才答应了下来。

