    第329章好男人的回答

    陪葬？

    唐阮阮听到这个词的时候，只有一个感觉，到底是想让谁陪葬？

    还磕一千个头，当媳妇是什么了？

    他拍拍阿茶的肩膀，“别担心，婶婶不会让这种事情发生的，你去陪着你娘,别让你娘干傻事，我去找盛团长说一下。”

    阿茶顾不得这件事情要是被父亲知道会发生什么，她只希望父亲不要乱动手，要是真的伤害到她娘，她会发疯的。

    唐阮阮看着阿茶寸步不离地陪着她娘，这才走到骆肇尧跟前,把刚刚阿茶说的话说了一下。

    “那混球真的是好胆子！”

    骆肇尧看着跟盛南川跟赖猴，就跟刚刚过来走到他身侧的大熊说道：“一会你想办法把那家伙摁住，让他磕头磕一千个，让他体会一下，一千个是什么感觉。”

    大熊自然是听见了唐阮阮的话，表示明白。

    混球一个，竟然让人磕头那么多，感情那不是媳妇，那是仇人吧？

    大熊走到赖猴跟前，伸手就掐住了他脖子，赖猴想要挣扎，却根本不是大熊的对手，这小子是体能根本就干不过大熊。

    盛南川还纳闷呢，就被骆肇尧叫走，说一下情况。

    盛南川火气蹭一下就冒出来。

    “赖猴说的？”

    骆肇尧耸肩，这话还能够有假？

    盛南川看着被大熊按着在老太太灵堂跪着磕头的赖猴，一点没有帮忙的意思，一千个都便宜他了,娶了媳妇回来,给他生儿育女，结果就是如此对待的，当人命是什么？

    “这次你可得好好管管，婆媳关系都是这么搞坏的，还有这些个男人从来只管自己想的，从来不考虑一下其他人的难处，太过分了！”

    唐阮阮还在生气呢，骆肇尧急忙拍拍她脑袋，安抚性地说道：“好了好了，跟这种人生气不至于，免得气坏了自己。”

    骆肇尧的安抚换来的是唐阮阮的反问：“那你呢？你以后在我跟婆婆之间怎么选择？”

    盛南川下意识的退后几步，这种问题可不要参与，一个不小心会出事情，果然看到骆肇尧脸上的表情就是僵硬了几分。

    好在骆肇尧反应快，立马说道：“这种事情哪里需要选择，你和我妈之间出问题，肯定是我的毛病，我哪里还需要选择，我应该自我惩罚,是我处理的不够好,才会让你们出现分歧。”

    旁边的盛南川对着他竖大拇指,果然是厉害，还可以如此回答。

    他看到唐阮阮那表情就知道骆肇尧的回答过关了。

    唐阮阮指着阿茶她娘说道：“看到没有？她身上的伤是新旧交替，特别的多，根本就不是最近才形成的，这男人打媳妇，只有零次跟无数次，而且喜欢打媳妇的男人，多半都自卑，这个赖猴的情况你们真的了解？还是说你们没有好好调查过他？我总感觉他下手的方式有些古怪，之前说是岛上有内应，你们确定都抓干净了？”

    这个转折来得够生硬，却让盛南川跟骆肇尧对视一眼，悬崖下的事情，可怎么看都像是内应干的。

    他们看着被大熊掐着脖子磕头的赖猴，不由得思量起来。

    好好一场拜祭，因为唐阮阮的随口一说，事情就变了味道。

    “调查，必须调查！”

    盛南川第一个就认为可能真有这个可能，至于骆肇尧，他倒是无所谓，反正在他看来这些事情都没有那么着急，人在这里，想要调查的话，很容易调查，只是感觉对方的人找了这么一个人当内应，是不是有些蠢？

    “不过这个人是负责通讯的，你们确定他不会发出很多消息？不想泄露消息，估计你们得好好忙碌一下。”

    唐阮阮本来是想说他们这种通讯里都是有那种特殊的密码本，这个事情出来，肯定是要重新修改密码本，这可是一个很闹人的工作，因为一切都要重新背诵，而且还要强制记忆。

    “这个事情最可怜的可是孩子。”

    要知道一旦确定下来，最惨的就是阿茶他们，拥有这么一个父亲是跟着他们的档案一辈子的。

    唐阮阮突然就不知道说什么好了，至少此时她有些无措。

    骆肇尧带着她去给老人家上了一炷香，这才带着她跟阿茶的娘说道：“有任何困难都可以直接去找组织。”

    阿茶的娘还不知道接下来要面对的是什么，她感激于唐阮阮的出手，同时也是害怕的。

    阿茶却一脸感激地看着唐阮阮，“婶婶，谢谢你！”

    唐阮阮只是揉揉她的脑袋，估计她以后并不是很想感谢自己，要不是自己的缘故，可能她不会面临失去家园的选择。

    好在很快这件事情就没有那么的关注点，因为盛南川他们竟然真的找到了证据，直接抓捕了赖猴。

    赖猴被抓的时候，竟然一点没有意外，还跟盛南川说道：“能不能看在曾经我也立功的份上，让我的家人和孩子跟我脱离关系？”

    这个时候的仁慈，一点都不让人感到欣慰，反而有些恶心。

    盛南川只是让阿茶过来，问她：“你爹说要跟你们断绝关系，你们怎么想的？”

    阿茶虽然年龄不是很大，但是已经完全懂事，她看着那个已经很温和的男人，说道：“断绝吧，要是能够改姓，彻底跟这个卖国贼没有关系，我更加的开心。”

    天天看着父亲打母亲，她心里恨死了这个喜欢动手的父亲，现在他的最后的一点良知，只换来了阿茶的恨意。

    赖猴苦笑，没有想到孩子如此想他。

    盛南川让阿茶离开，直接跟赖猴说道：“你知道规定是什么，我不可能放过你，至于你的孩子，档案里肯定是有记录，从你做这一件事情的时候就应该想到。”

    赖猴最后交代之前说道：“我能不能见一下唐大夫？只要让我见到人后，我会交代所有。”

    盛南川去找骆肇尧，骆肇尧也好奇赖猴为什么见唐阮阮，他问过唐阮阮，唐阮阮同样好奇，就跟着过来见到了赖猴。

    赖猴看着唐阮阮，好半天才说道：

    “他们的目标一直以来都是你！”

    说完这句话后，用小拇指甲割开了自己的颈动脉。

    (本章完)

