    大师对全大陆高级魂师学院精英大赛期待已久了。

    可以说在当初刚收唐三为徒的时候，他就萌生了这个念头。

    一个年轻魂师想要名扬大陆，参加魂师大赛无疑是最好的途径。

    只要史莱克学院在魂师大赛上获得优异的成绩，唐三便会成为声名鹊起，而他这个老师也会令人刮目相看。

    在史莱克学院和蓝霸学院并在一起后，大师便打算让唐三几人进入苦修中的。

    但因为仙草这件事情，唐三的修炼一再被耽搁。

    唐三在冰火两仪眼内被敖天打成重伤，花费了大量时间来恢复，才恢复没多久，又在七宝琉璃宗的宗门被毒打了一顿，紧接着去独孤博家里，又被独孤博重伤。

    现在还没过去几天呢，又在敖府内遭受到了毁灭性的打击。

    唐三几位学员修炼的时间将会被大量浪费，这让大师有些难以接受。

    唐三的每一次重伤，都与敖天有关，大师对敖天这个天赋出众的年轻人再没有了一丝好感。

    他以前还想收敖天为弟子呢，现在敖天在他心里已经成为了一个仇人了。

    看见大师那难受的模样，弗兰德叹息一声，劝道：“小刚，仙草这件事情我们以后还是别想了。敖天身旁有独孤博，我们根本就没有对付他的机会。即使独孤博不在敖天身边，我们也不敢动手，一旦惹怒了独孤博，我们根本无法承受后果。”

    大师点头道：“我明白的，只有唐昊出现，我们才有机会对付敖天和独孤博。在唐昊回来之前，就让小三几个把所有心思都放在修炼上吧，好好为魂师大赛做准备。”

    “二龙，回去后你尽快挑出几名不错的学员来，和小三他们四人组成战队，一起接受训练。”

    “好的，这事交给我。学院内有几个不错的学员，实力都已经接近了魂宗，是不错的人选。”柳二龙说道。

    虽然他们心里对敖天和独孤博充满了恨意，但此时也只能先压在心底了。

    马车回到史莱克学院的时候，已经快要天亮了。

    送大师几人回来的那名车夫把车停在史莱克学院门口，然后连车都不要了，骑着马返回敖府交差。

    史莱克学院门口，守门的门卫还在打着瞌睡，然后被马蹄声惊醒。

    他一睁眼，便看见了那巨大的马车车厢，急忙跑了出来。

    他打开车门，一眼就看见自家院长和几个老师、学员躺在里面，身上都是干枯的血迹。

    ……

    半个小时后，一个宽敞的房间内。

    这是一间宿舍，赵无极、唐三几人分别躺在一张床上，史莱克学院目前仅有的几名治疗魂师在紧急治疗着。

    大师和弗兰德都坐在轮椅上，柳二龙站在他们身旁，神色焦急地看着正在接受治疗的唐三几人。

    星罗帝国来的魂师中，仅剩的一个朱在天被安排在了另一个房间。

    柳二龙安慰道：“小刚，你别着急，现在已经安全了，小三他们很快就会醒来。”

    她刚说完，正在治疗着赵无极的那名魂师便喊了起来：“赵老师醒了。”

    赵无极的手臂已经复位，被布条紧紧地包裹着。

    他一醒来，便发现自己正在接受着治疗，也发现了自己回到了史莱克学院内。

    “弗老大，我们没死？”赵无极虚弱地问道。

    弗兰德转动轮椅，来到赵无极床前，道：“我们都没死，都回来了。”

    赵无极扭头，看着还处于昏迷状态中的唐三和戴沐白几人，问道：“孩子们情况怎样？”

    弗兰德叹息道：“他们情况比你还糟糕一些，不过能捡回一条命已经算不错了。”

    赵无极脸上露出惊叹之色，道：“那独孤博的实在真是太恐怖了，我竭尽全力都无法挡住他的随意一击。”

    大师道：“他再厉害，自然会有人收拾他，我们只要等着便是。”

    就在这时，柳二龙欣喜道：“小三醒了。”

    “二龙，快，快推我过去。”大师急忙喊道。

    柳二龙刚把大师推到唐三床前，戴沐白、奥斯卡和马红俊的眼皮同时抖动起来。

    “他们都要醒了。”柳二龙激动道。

    在独孤博的有意控制之下，唐三四个修为低的受的伤都差不多，现在治疗了一段时间后，顿时都醒了过来。

    马红俊一睁开眼皮便大声嚎叫起来，奥斯卡同样惨叫着，虽然已经接受了治疗，但全身各处依然传来剧烈的疼痛，他们两人意志没有唐三和戴沐白坚强，难以承受这种痛苦。

    刚刚睁开眼的唐三和戴沐白本来还有些浑浑噩噩的，但一听见奥斯卡和马红俊的惨叫声，顿时清醒过来。

    唐三忍不住倒吸凉气，这一次的伤比上次被敖天打的还要严重许多。

    他一醒来便急忙查看体内的情况，体内多处魂力阻塞，难以流通。

    除了骨折外，五脏六腑都受到了不同程度的创伤，这种伤势，需要花费大量的时间才能恢复。

    除了身体的伤势外，唐三心里也极为难受，这一次针对敖天的行动，再次失败了，不仅没有得到仙草，还落得个重伤的下场。

    这让他难以接受，心里憋屈到了极点。

    他感觉，敖天就仿佛有上天眷顾一样，不管是谁，只要针对敖天，都不会有什么好下场。

    戴沐白是这样，他是这样，上次在亲王府大师几人也是这样，这一次在敖府，也都落得个悲惨的下场。

    看着唐三在发呆，大师心里有些慌，担心唐三是不是伤到脑袋了，连忙问道：“小三，你没事吧？”

    唐三这才从巨大的打击中清醒过来，看向大师，道：“老师，我没事，您身体怎样？”

    大师道：“没事就好，老师的情况比你好很多，不用担心我，接下来你要安心养伤，尽快恢复过来，不要想太多。”

    唐三点了点头，道：“老师，我明白的。”

    大师与唐三谈话的同时，奥斯卡的惨叫声已经渐渐减弱下来，马红俊依旧在大声哭喊着，眼泪都流出来了。

    弗兰德听着马红俊的噪音，顿时不耐烦地呵斥道：“够了马红俊！不就是受了点伤吗？你看人家唐三和戴沐白，连哼都没哼一声，你就这点出息？”

    马红俊的惨叫声顿时止住，被弗兰德吓到了。

    “老师，我们怎么回来的？独孤博真的放过我们了么？”唐三强忍着剧痛问道。

    戴沐白也从失神中清醒过来，看向大师。

    大师道：“没错，独孤博听了敖天的话，并没有下杀手，只是把我们都打成了重伤，然后派了一个下人送我们回来的。”

    戴沐白无法接受这个结果，痛苦地问道：“那个独孤博身为一名封号斗罗，怎么会听命于敖天？”

