    第56章费手，有点

    穆尧下了床，打开卧室内的暗室，封闭的空间里，除了黑还是黑，空气阴冷。

    灯亮。

    曾经的黑墙上密密麻麻粘满了女孩的照片。

    照片主角确是同一个人——沈荞西。

    这里，除了床还有一张书桌。

    书桌是穆尧改造沈荞西的“工作台。”

    穆尧轻轻吻过其中一沾有不明物质的照片，镜头里的沈荞西穿着酒红色吊带裙，红唇如熟透的果实，薄厚恰当。

    穆尧轻轻对着照片说：你们的主人来了。

    于是，沈荞西被穆尧抱了进去。

    抱进了他的“坟墓”。

    —

    清晨的微光从帘缝溜进来，光线将空气分割，在床上打出一束银光。

    沈荞西醒来，缓缓睁开眼皮。

    陌生的天花板，陌生的墙壁，陌生的气味。

    缓了几秒。

    她想起来了，这是穆尧的房间。

    昨晚拉丝从客厅到卧室，什么时候睡着的……忘了。

    大概是很久，难怪嘴这么疼。

    唔，一大早心脏跳这么快！

    沈荞西裹着被子在床上滚了几圈，被子上的气味被她深深嗅进鼻腔，刻入记忆深处。

    滚着滚着，她发觉不太对劲，盘着腿坐起来，低头拽开身上她昨天穿过来的浴袍。

    ？？？

    她的小背心居然被扣上了？

    沈荞西没有穿小背心睡觉的习惯，甚至有时候忘记脱了半夜会迷迷糊糊脱下来或者松扣。

    她记得昨晚好像是有松扣的吧？

    为什么又被扣回去了？？？

    嘶——

    难道是……穆尧？

    卧室门把手响动，沈荞西还保持着扒拉浴袍的动作。

    抬头，四目相对。

    穆尧红着耳朵转过身去，要跑。

    “站着。”

    沈荞西也没整理浴袍，松松垮垮，下床，朝他走过去，堵在门口，长腿一抬踩在门框上，彻底挡住他的去路。

    浴袍下端披散开，露出她白皙的长腿。

    “搭扣是你给我扣上的？我明明解开了。”她说。

    穆尧不敢看她，更不敢看她的腿：“不是。”

    “不是？你跑什么？”沈荞西用一种哄小孩的口吻：“弟弟你怎么不敢看我？你知不知道女孩子扣着睡对身体不好，会生病的。”

    “你还扣得这么紧，姐姐在梦里呼吸都困难，差点憋死了。”

    她眼神不像在骗他。

    穆尧抿唇，他不知道有这么多要求。

    昨晚他酒醒就抱她进去时，她衣衫不整，什么都遮不住。

    穆尧以为是沈荞西昨晚不小心蹭掉的，担心她第二天醒来找他麻烦，抱她进去前帮扣好了，扣在最后一排，紧的，不容易松。

    良久，穆尧耷拉下眼，挤出两个字。

    “抱歉。”

    弟弟好乖。

    沈荞西牵住他的手，原谅他了，并且提醒他：“下次记得姐姐扣子松了，帮我脱掉。”

    他手僵了，转移话题：“我去上厕所。”

    厕所在卧室，沈荞西又拉住他不让走。

    “我也要去。”

    —

    一小时后从厕所出来，穆尧下楼买了早餐。

    沈荞西将包子和粥推过去给他，手心摊开：“我手疼，你喂我。”

    右手是红的，刚涂完药没多久。

    穆尧很是顺从。

    对她说的每一个字都照做。

    沈荞西撑着下巴边吃边调戏他。

    看来，下次想看到这么乖的弟弟她得辛苦辛苦了。

    就是有点费手。

    (本章完)

