    李坚来了兴趣，很浓的那种。

    一档《吐槽大会》还不足以帮他实现自己的目标，但除了《吐槽大会》以外，他又想不到还能有什么其他的方法。

    能想到方法的话，早就想到了，河东省电视台整体节目实在没有很突出的，李坚对此也一筹莫展。

    不过，谭越又做了新节目，却让他有了想法。

    以前只知道谭越很厉害，而这次亲自经历了《吐槽大会》的逆袭，他对谭越的印象就有了一个更直观的认识，那是相当厉害！

    据李坚了解到的情况，谭越做的节目，就没有成绩差的。

    这档新节目，估计成绩也不会差！

    李坚双眼发亮的盯着田文斌，道：“老田，你对谭老师的这档新节目有多少了解？来，给我说一说。”

    田文斌只是随口一说，没想到李坚对谭越的新节目这么感兴趣，想了一下，田文斌道：“台长，谭老师的这档新节目，好像是一档户外真人秀节目，拍摄地应该是在湘南，节目名字我不太清楚，不过好像前期的筹备差不多了。”

    李坚闻言点了点头。

    这是一个机会，一定要抓住。

    不过刚才田文斌说的，谭越的新节目取景地是在湘南，这就让李坚有些皱眉了。

    谭越为什么会把节目拍摄场地放在湘南？和湘南电视台有没有关系？谭越或者璀璨娱乐该不会在这个新节目上和湘南电视台合作了吧？

    李坚心中想过许多，然后面色郑重的对田文斌道：“老田，我现在就有一个重要的任务交给你了。”

    田文斌同样脸色一整，点头道：“台长请说。”

    李坚道：“我们台在全国各地方台中，除了近期出了一档《吐槽大会》，一直都是平平无奇，毫无亮眼之处。其他省份的人们对咱们台的印象要么是没印象，要么是土。

    我觉得，不能再这样下去了，要变一变。

    该怎么变？就要引入优质、新型的节目，就要焕然一新！

    他湘南电视台能做到的，我们河东电视台凭什么不行？”

    田文斌眨了眨眼，和李坚打交道也算挺久了，他还真是第一次知道，李坚居然还有这么大的雄心壮志！

    田文斌虽然有自己的小心思，他也想东山再起，他心中最深处甚至对李坚坐了自己该坐的位置，还让自己坐冷板凳有不满，但他更是一名河东人！

    他从进河东省电视台的第一天起，就渴望有一天能把河东省电视台做到全国知名，做到湘南电视台那种程度，他也是有抱负的。进台几十年来，他在实现自我价值的同时，一直都在为此努力。

    这半年来，田文斌因为自己的境遇跌宕，热血已经凉了下去，而此刻听到李坚的话，他又不禁燃起了骨子里的那股劲，现在他看向李坚的目光，更多了几分真挚和尊重。

    田文斌心中想了很多，李坚自然是不知道的，看着严阵以待模样的田文斌，李坚满意的点了点头，道：“谭越在做节目方面的才华和能力有目共睹，基本上可以确定，他的这档新节目，成绩不会差，甚至有不小的可能性会火。老田，我觉得，我们可以把这档节目的首轮电视独家播放拿下来。”

    田文斌点头道：“好。”

    想了一下，李坚缓缓道：“在和谭越那边谈的时候，你要把控一下，必要的时候，我们可以给季播大综艺的价格！”

    顿了一下，李坚又补充道：“所以老田你的担子还是很重的。最重要的，是能够拿下这档综艺，其次才是价钱的问题。”

    田文斌眼皮猛跳，忍不住失声道：“季播大综艺？”

    季播大综艺在电视台采购的综艺节目中，是花费最多的一级项目，平均要支出三亿来购买电视播放权。

    这种季播大综艺以前在河东省电视台只是一个名词，比如原台长尹良军做一把手期间，就没有购买过一档季播大综艺节目。

    李坚的魄力，让田文斌诧异和心惊。

    不过转念一想，谭越的节目，确实值这个价位。

    深吸一口气，田文斌正色道：“台长，我会尽力的。”

    李坚笑着点了点头：“好。”

    他有些担心，谭越的新节目是否已经卖给其他电视台，比如湘南电视台……这家电视台可是每年都要买三档季播大综艺的……

    ……

    《吐槽大会》的成绩挺好，但谭越没有沉浸在喜悦中，迅速抽身出来。

    一方面，是因为这种喜悦他经历的多了，不会再像最初那会儿一般激动了。另一方面，他最近要忙的事情很多。

    按照陈子瑜的话来讲，就是多得多劳嘛……

    谭越面前的办公桌上，摆放着几张资料表。

    这是《向往的生活》常驻嘉宾邀请名单，已经给陈子瑜看过。

    按照陈子瑜的想法，《向往的生活》最好全部邀请璀璨娱乐公司自己的员工。不过谭越以节目为重，他要达到节目最佳的拍摄效果，就要找最适合节目的人做嘉宾。

    不过谭越也会尽量照顾公司，在不影响节目效果的前提下，可以多请一些公司艺人。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响。

    “请进。”

    谭越放下意向嘉宾资料表。

    沫沫推门走了进来，姑娘今天穿了一件超短的橙色百褶裙，展现白皙大长腿。

    走到谭越办公桌前，甜甜一笑：“老大，都已经准备好了。”

    谭越点头道：“好，我们出发。”

    “嗯嗯。”沫沫连连点头，然后不知从哪里掏出一个蓝色小瓶瓶，递给谭越：“老大，今天外面太阳挺大的，抹一些防晒吧。”

    谭越皮肤真的很好，平常是想不起来做什么护肤的，但基本没有受到什么影响。

    谭越扭头看了一眼窗外，太阳确实挺大，又看了看沫沫伸过来的防晒霜，摇了摇头道：“不用涂。”

    沫沫啊了一声，嘴巴微噘，有些不满道：“老大，要注意保护皮肤，现在可能没影响，三十岁之后皮肤的弊端就出现了……你是不是嫌麻烦，我帮你抹。”

    说完，沫沫便很开心的向谭越伸出手。

