    当晚紫毛鸩并没有回来，所以伊流翎得以安安稳稳地睡了一觉，第二天便来到了后山等候。

    　　兰迪却比他来的还要早，当伊流翎抵达的时候，前者已经坐在一块石头上啃面包了。

    　　攫欝攫。不过，他的穿着不像平日里一样清爽，而是裹得严严实实，还戴着兜帽，活像隔壁刺客系的。

    　　“咦，老师你怎么穿成这样？”伊流翎手上还拿着新鲜的豆浆在喝，看到兰迪这副扮相，不由得有些好奇。

    　　“哈，”兰迪干笑一声，扯了扯自己的兜帽，“那也没法子，总不能光着头出门吧？”

    　　光头？伊流翎闻言又打量了一下兰迪，虽然他的头基本被布料遮蔽，但是还是能看出他原本还算飘逸的刘海已经不见了。

    　　“被亚索老师削掉了吗？”伊流翎问。

    　　“哼，”兰迪从鼻子里发出一声，然后才悻悻地说，“他也没讨到好，黄泥巴那一口下去，他今天别想要坐下。”

    　　伊流翎看了一旁趴着的黄泥巴，后者身上的毛也秃了好几块，显露出昨天的战况之激烈。

    　　“行了，”兰迪两三口吞掉了面包，阻止了伊流翎继续打量黄泥巴，领着他走到了后山瀑布的水塘处，指着那仿佛从天上落下的瀑布说，“我之前听说，你领悟了爆裂类的弓手的信念？射一箭试试。”

    　　是这里啊，伊流翎竟然还有些怀念了，当时他也是在这个地方，在阿蕾莎的辅助魔法的帮助下，一箭开瀑布。

    　　现在他也算是变强了一些了吧？如果纯靠自己，尽最大努力，能做到什么地步呢？

    　　不知不觉，伊流翎竟然进入了一种极其玄奥的状态，周围的虫鸣鸟语在他耳中逐渐淡去，就连那震耳欲聋的瀑布水声，也渐渐消弭于无形。

    　　他的眼中只剩下了前方的水帘，而且那水也不再是动态的，反而像是一张脆弱的薄纸，又像是一面坚硬的冰墙。

    　　巘戅笔趣阁戅。在这种状态下，伊流翎张弓搭箭，体内魔力激荡，融入长弓之中。一个重影出现，将弓拉得更满，然后消失。

    　　“嗖！”

    　　箭矢带着破空之势朝着那瀑布飞去，哗啦啦落下的水流也在一瞬间停滞了一下，像是工坊里被利刃切开的皮革，出现了一条明显的口子。

    　　然后，就没有然后了。

    　　它毕竟不是皮革，而是从索迦山顶的护城河落下的强大激流，伊流翎的箭只支撑了很短的一刹那，便被绵延不绝的后续冲击打入了水潭之中。

    　　但饶是如此，伊流翎也觉得自己浑身的力气仿佛被抽空了一半，不得不靠在一旁圆圆的石头上才没有倒下。

    　　“你也太拼了吧？”兰迪咋舌道，“我就是让你表演一下那个，你怎么给我领悟了第二种信念……不对，这是信念雏形啊，那你得好好抉择一下了，我看还挺强的。”

    　　厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽。职业加成BUFF理论上也算是一种被动技能，自然有分等级。只是，因为不是很好界定，所以大家只是笼统地将其分为雏形、小成、大成和完美以及最后的神格五个级别。

    　　说起来，关于这个神格级别，还有个比较有趣的小故事：最早领悟了职业加成的那批人，在仔细钻研之后，认为它应该有四个阶段。也就是摸索阶段，成型阶段，深化阶段以及打磨阶段。

    　　因此，他们商议之后，定下了这四个级别的名字，并沿用了很长一段时间。

    　　直到第一个五级职业加成领悟者出现，大家才发现即使将这种BUFF打磨到了极致，它也只是一种特性，而不是一种概念。但无奈当初话说得太满，已经将第四级别命名成完美，只好在词典上找了些字拼了拼，凑出了“神格”这个名字。

    　　比如伊流翎之前的爆裂类信念，能够使箭矢击中的目标爆炸，但炸裂的效果则与对手有关。秘境里的那些弱小魔兽自然是可以一炸一大片，若是换成防御较高的存在，例如他曾经遇到过的黄岩野猪，那没准都不能破防。

    　　但如果他的爆裂类信念到达了神格的级别，那他的爆炸就是一种纯粹的概念。只要对方存在实体，那就得原地爆炸。

    　　那位弓神就拥有神格级信念“射杀”，所以哪怕是纯粹的物理攻击对上物免的炎魔，也一样能将对方杀死。

    　　然而，这种职业加成其实只存在于一些较为专精的传统职业，例如魔法师的元素之心、弓箭手的弓手的信念、兽王的野兽之魂等等，这也是为什么这些职业能够成为三大主要职业下最重要的分支。

    　　而像是游侠这种后来才所学驳杂的新兴职业，并没有自己专属的加成，但却可以领悟多个职业的职业加成并使其共存。当然，这毕竟是跨职业的加成，不仅领悟难度较高，没那么容易升级，不到神格级的话，加成的效果也比对应职业的修炼者要差一些。

    　　到目前为止，混合职业好像还没有一个人成功领悟神格级的职业加成，可见难度之大。

    　　因此，纯走野路子还能年纪轻轻就领悟弓手的信念雏形的兰迪，才会被思想家看好并招入学校。

    　　当然，他的“加速”信念雏形已经更换成了大成“破防”信念。另外，据说他还领悟了另一种职业加成，只是那好像是他的底牌，暂时没人知道具体是什么了。

    　　而伊流翎刚刚使出了的那一箭明显不是爆裂类的弓手信念，消耗又这么大，说明应该是雏形。这样一来，他如果打算完善这雏形，就得放弃之前借由自己爆炸直接领悟到小成的爆裂信念。

    　　“老师，”伊流翎虚心请教，“你看我刚刚那一箭，应该是什么样的信念？”

    　　“这只是个雏形，而且不是很直接的属性，不是很好判断。”兰迪皱眉，当初他的信念雏形就是想追求一个“快”，所以很直白，但伊流翎这一箭嘛……

    　　“有些风元素的气味，可能是气刃信念。”兰迪让黄泥巴衔着伊流翎射出的那支箭回来，不过此时它已经碎得只剩下一截箭杆，“但也说不好，也有可能是‘切割’，或者干脆就是‘定格’之后再被你带起的风切开了。”

    　　“但不管怎么说，”兰迪下了结论，“肯定比爆炸好。”

