    “报上名来，老子要记住你！”

    晁冲的样子，狰狞的可怖。

    臭丫头是他必杀榜上的第二人。

    只要让他缓过这个劲……

    “你不配！”

    从来就没想过扬名的顾成姝，当然不会听话的报上自己的名字，只一瞬，她就决定捂好自己的名字。

    反正她不要像凤澜师伯那样，扬名天下后，啥啥不好干的活，全落身上。

    顾成姝只想低调修仙，再吃吃喝喝。

    “老子晁冲！”

    晁冲大怒！

    大锤头瞬涨一圈，‘嘭嘭’‘哐哐’的砸向顾成姝。

    “晁冲？”

    好像有点熟悉，但一时没想起来。

    混沌森林里被各方通缉的坏蛋太多了。

    哪一个都罪行累累。

    顾成姝记的更多的是一同进来的散修。

    她不怕明着的坏蛋，只怕那些暗里出手的东西。

    那才是防不胜防的。

    “没听过！”

    “啊……，你找死！”

    晁冲要疯了。

    他横行混沌森林多少年了？

    万兽宗不知道他在这吗？

    联盟没跟着悬赏吗？

    混沌森林的七大势力都眼馋两家悬赏，联合所谓的赏金猎人，对他出手过，可是，最后他们都老实了。

    嘭嘭嘭~~~

    哐哐哐哐~~~~

    大锤子好像要把一切都砸为齑粉，但顾成姝身形轻灵，穿梭在锤影中，不时的斩出一剑。

    很快，一剑又一剑，两个人离不能动的玄中越来越远。

    护着他的幻影扇重新变回一把可爱的小扇子，悄没声息的溜进了战场。

    玄中：“……”

    他抹了一把眼睛，透过越来越薄的金钟护罩，看向那个好像很有余力的影子。

    凌云宗的弟子吧？

    法衣的制式是凌云宗的，就是这颜色有些不太对。

    如果是散修的话，就算能跟晁冲对上，先护他的可能性也会低上许多。

    而且，散修不可能不知道晁冲。

    只有四大仙宗的人，没有出门历练过，可能不闻晁冲之名。

    “阿弥陀……佛！”

    玄中很想提声，告诉对方一定不能放晁冲走了，可是，只是宣个佛，胸口的闷痛，就让他差点宣不下去。

    他只能无力的看着。

    祈祷晁冲这个死变态舍不得他。

    叮叮叮……

    当当当当……

    打到现在，顾成姝看出来了，这个人的气血远盛一般人，想要拖时间，让他流血不止，自己软下来，似乎是不可能的。

    果然，魔修就是比正常修士更有手段。

    再拖下去，不仅意义不大，还有可能让他重整旗鼓。

    宛师姐很推崇伏龙寺的佛子佛女，还几番跟她说，在混沌森林如果遇到，尽量报大腿。

    现在大腿都被他弄的这么惨……

    顾成姝出手的速度，越来越快。

    晁冲的玄骨盾飞出残影，尽职尽责的护住主人。

    就在它又挡一击的时候，突然滞了一下。

    卟~

    晁冲也感觉不对，他的大锤头立在半空中微微的颤动，他……

    他慢慢的抬手，曾经特别简单的动作，不知道为什么，这一会特别特别的难。

    啪！

    嘭！

    玄骨盾摔在了脚前，教训过无数妖兽，砸死过无数修士的大锤头，也摔到了地上。

    晁冲终于摸到了冰冰凉凉的东西。

    它……

    分割了他的脑袋和身体吗？

    谁的？

    谁在偷袭？

    晁冲瞪着眼睛看向捡了大锤，朝他走来的女修，“你……是谁？”

    “我说了，你不配知道！”

    晁冲：“……”

    他脸上扭曲的特别厉害！

    咻~

    幻影扇从他的脖子处飞出来，顾成姝连打了几个净尘术，“别撑着了，这个世界已经不属于你。”

    “我……叫晁冲！”

    晁冲死死的站着，“万兽……”

    “万兽……万兽宗弃徒？”

    顾成姝终于被提醒着想起来了，“唔！你的脑袋好像很值钱！”

    意识到这一点的时候，她连忙弹出一指。

    晁冲的身体一晃，‘嘭’的一声，倒在地上，喷出好些鲜血。

    脑袋也‘啪’的摔落，眼中的神光，在那句很值钱中，欣慰的暗淡下去，再无一点声息。

    顾成姝以最快的速度摸出一只玉盒，把他的脑袋装进玉盒，贴上禁制符，高兴的收起来。

    怪不得玄中会这么惨呢。

    她真是捡了一个大便宜。

    顾成姝又迅速摘下晁冲的储物戒指和灵兽袋，这才走向玄中，“你怎么样了？”

    “好……好多了。”

    玄中的声音，连自己都听不清，但是他的口型，顾成姝看清楚了，“你这样，大概多长时间才能恢复？”

    “不知道！”

    玄中可怜巴巴的，希望她不要丢下他，“你是凌云宗弟子？”

    不能发声，他干脆就以口型跟她对话。

    “没听清！”

    透过面纱，玄中看到了一个朦胧的笑脸，“晁冲的血好多，”顾成姝向他请教，“他这样，是不是很不对啊？”

    玄中：“……”

    他知道原因，但是，这真不是一句话两句话能解释清楚的。

    “是我心急了。”

    顾成姝转身朝晁冲还在喷血的尸体召过一团血，在面前仔细的看了看，又闻了闻，“这血……”

    血中的气息杂乱异常。

    不止是人的。

    顾成姝突然意识到，这位万兽宗的弃徒最开始被万兽宗处罚的时候，是因为虐待灵兽。

    他……莫不是把灵兽的血储存在体内，增强气血和战力，甚至……生命？

    嘶~

    “真是个该死的东西。”

    顾成姝一连弹出十数个火球术，把晁冲的尸体和流血太多的地方都烧了烧，“大师的金钟符要失效了，需要我再给你加一个吗？”

    玄中：“……”

    想了想，他到底点头了。

    这样的地方，还是保险一点的好。

    “你应该认识不少人吧？”

    顾成姝也给他按了一张大家最常用的金钟符，“我还有事……”

    “道友……”

    玄中艰难开口，声音异常沙哑，最终还是无声以口型请求，“还请道友先护我一段时间。”

    “我又没说走！”

    顾成姝笑笑，“放心，我会护到大师能行动为止。”

    “多谢！”

    玄***手！

    “这是我应该做的。”

    顾成姝朝他扬了一个笑脸，“晁冲一只妖兽都没有，是因为先在大师这里消耗了吧？”

    她得了现成的便宜，“他的储物戒指……”

    “道友的。”

