    刘易斯拔腿就跑，在人员密集处虽然不利于对方用枪，但同样不利于他使用超凡能力。

    目前，他还不明白对方是不是一位超凡者，如果对方真是一名超凡者，那今天的战斗注定不会轻松。

    “命运！”一边跑，刘易斯一边使用了一枚幸运符咒，他快速俯下身，从地上捡起一颗石子丢向了对方，然后继续跑。

    “不！”

    突然间，刘易斯听到了对方的一声怒吼，他回过头看去，只见路面上早已没了那位追逐者的身影，路上只有行人和一个没被封闭的下水道入口。

    “什么情况？这难道就是幸运？”刘易斯摊了摊手，他有些无趣地离开了这条街区，命运途径战斗的手法确实有特点，对手总是不知不觉就会犯错，甚至随随便便就消失了。

    当然，那位持枪者的消失对刘易斯来说并没有坏处，这为他节省了动手的时间，更不会让他的身份出现暴露的风险。

    何况，他也不知道对方有没有同伙，如果这样就能解决问题，那便再好不过了。

    距离爱神中心远了，街道上的行人也稀少了起来，只有路边稀疏的煤气灯光芒还亮着，显得分外冷清。

    刘易斯的灵感突然被触动了，他向身后看去，只见一条叼着钱包的流浪狗正在不远处看着他，那只流浪狗的眼睛反射着绯红色的月光。

    看到了钱包里露出的类似纸币的痕迹，刘易斯灵机一动，他吹了声口哨。

    “汪……”那只脏兮兮的猎犬发出一声警惕的叫声，随着它张了一下嘴，那个钱包也掉在了地上。

    刘易斯走过去捡起了钱包，那只流浪狗早就夹着尾巴跑开了，一边跑还一边发出警惕的叫声。

    拆开钱包，刘易斯看到了钱包里两张十磅的纸币和一些零钱，以及一张皱巴巴的全品类持枪证明。

    “这应该是持枪人的钱包，能捡到这些钱，应该是刚才使用幸运符咒后的命运馈赠？”想到这里，刘易斯在胸前连点了四下，赞美女神后他收下了这笔钱财，并把钱包再次丢给了那只流浪狗。

    ……

    距离爱神中心不远处的下水道里，一名壮实的中年人看着头顶上的下水道出口陷入了沉思，出口就在头顶上方三米高的地方，但由于缺乏攀爬物品，他无法出去。

    “该死！不知道哪个蠢货丢了一颗石子，害我跃过井口时被砸了一下。”中年人只能选择向前走，并期待着能找到别的出口。

    大约走了十分钟后，中年人在下水道里看见了许多绿油油的草药，明显有人培育过。

    这一点点变化带给了他信心，并使得他坚信附近一定会有另外的出口，他继续向前，终于看到远处有一缕绯红的月光照射下来。

    中年人赶忙朝着月光走去，他注意到了通往地面的阶梯，却没注意到在黑暗处张开的猩红的眼睛。

    ……

    拿完了钱，看着钱包被那只流浪狗叼走，刘易斯露出了欣慰的笑容，这样一来，他和持枪者的战斗不会留下任何痕迹。

    一路走回奥尔特街侦探事务所前，刘易斯眼前突然晃过了未来的画面：就在他打开侦探事务所大门，即将要走进去的前一刻，一枚子弹突然从右后方的阴影处飞出。

    刘易斯依旧保持着平静，就在侦探事务所大门即将打开的一刻，他果断利用翻滚闯进了屋内。

    突然，一声极为低沉的枪响传来，这一枪正好打在刘易斯之前所站过的位置，镶进了地面上。

    显然，开枪的人应该在枪口上装了类似消音器一类的东西，这才让这声枪响显得并不明显。

    刘易斯躲在了墙角边上，他努力思考着今天的情况，思考着什么人要杀他。

    很显然，追杀他的人应该和切莉没有关系，如果是追杀切莉的团伙想杀他，那名中年人早在爱神中心前就拔枪了。

    当然，也有可能这个团伙的实力并不是太强，不敢明目张胆动手。

    “该死！”

    就在刘易斯犹豫时，一名穿着黑色衬衫、显瘦的人已经冲进了侦探事务所，他手里拿着一把砍刀，胳膊上的肌肉鼓胀着，甚至能看见皮肤下的静脉。

    “命运！”刘易斯使用了符咒，他向着一旁翻滚而去，躲开了砍刀的攻击。

    穿黑色衬衫的人立刻将横劈改为竖砍，向着刘易斯腰间砍去。

    刘易斯欺身上前，趁着砍刀划过的间隙，他捏住了对方手腕，随后利用肘击打在了对方喉结处。

    虽然他动作足够快，却还是被划破了衣服。

    穿黑衣的男人发出一声闷哼，他的左手用力一甩，便有一把匕首从袖口掉落在手掌中。随着左手骤然发力，匕首在极近的位置射出，扎向刘易斯头部。

    刘易斯赶忙向后翻滚，这才堪堪避开那把匕首，他幸运地发现匕首砸到墙上后反弹了回来，恰好落在他手中。

    有了可以使用的器具，刘易斯骤然发力，将那支匕首狠狠地插在了对方喉咙上。

    那名穿黑衣的男人眼珠因充血涨了起来，他尝试着大口呼吸，却只能发出“嗬嗬”的声音，最终倒在了地上。

    紧张的战斗让刘易斯的神经紧绷到了极点，直到对方终于倒下，他才思考起了后续的处理事宜。

    现在，摆在他面前的无非就三条路，一条是报警，另一条是毁尸灭迹，最后一条则是畏罪潜逃。

    当然，具体怎么做，还要等到通灵后才能再做决定，只有确认了对方的身份，他才能做出更合理的选择。

    准备好蜡烛、精油和圣夜粉，刘易斯又布置好祭坛，向着黑夜女神祈祷了起来。

    这项仪式的完成并不简单，好在刘易斯早就掌握了很多仪式魔法，这才能如此顺利。

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求您让我与祭台内死者的灵性沟通。”

    ……

    随着咒文念诵完毕，刘易斯猛然感受到了磅礴的、隐秘的力量降临，他的眸子完全变黑。

    随即，刘易斯看到了一道透明的、虚幻的身影从尸体中飘了出来。

