    马路上，当一百多个宠兽齐刷刷出现后。

    数量惊人的宠兽大军，给人一种说不出的壮观。

    虽然这些宠兽形态各异，等级也普遍在黑铁到青铜徘徊，远不如锯齿蝙蝠群。

    但量变引起质变，如此多数量的宠兽聚集在一起，在气势上已然压过了锯齿蝙蝠群。

    一中老师·林威看到同学们出现后，心里顿时泛起一股暖流。

    主观上来说，他本人是不愿意学生们加入到这场战斗的。

    真实的凶兽多么可怕，没有人比他这个职业御兽师更清楚了。

    凶兽才不会遵守什么不攻击御兽师的潜规则，一旦打起来，凶兽们基本都是攻击最近的目标。

    而像这样有领袖的凶兽群就更加聪明了。

    它们在判断出御兽师本身肉体孱弱后，往往会选择先缠住御兽师的宠兽，然后偷袭御兽师本人。

    规矩？你和凶兽谈规矩，这本身就不符合规矩。

    这也是为何林威会让自己的两个青铜宠兽一直站在身边的原因。

    一旦他把这两个宠兽也派出去，那时的他就等于完全不设防了。

    到时只要随便一个锯齿蝙蝠偷袭，都能够要了他的命。

    望着主动从大巴车上下来的学生们，林威的声音哽咽的说：“你们……”

    “林老师，我们也是御兽师，就算实力没你强，可帮帮你还是可以的！怕死当什么御兽师啊！”

    张小军走到林威身边，露出了直率的笑容。

    其实就算他们不下来，也不会有人怪罪他们。

    毕竟他们还只是学生，现在还没到一群孩子出来保护他们这些大人的程度。

    可正如张小军的话，怕死当什么御兽师？

    林威感动的看着张小军和其他同学，坚定的点了点头：“好，就让我们一起会会这群畜生。”

    林威也很果断，一旦确定了也让学生加入战斗后，他立马担当起指挥的任务。

    “现在所有人听我的命令，青铜级以下和远程攻击宠兽留在身边，防备凶兽偷袭。”

    “青铜级以上的宠兽加入战斗，凶兽首领交给我的沙漠鳄，剩下的凶兽你们只要做到缠住就行，不要冒进。”

    “力量型宠兽顶在前面，敏捷型和飞行宠兽负责接应，远程攻击宠兽在阵地中进行攻击，大家行动吧！”

    “是！”

    有了林威的领导后，学生们仿佛变成了一个整体。

    一百多个宠兽，很快就分出了三个队伍。

    第一个队伍，是一群力量型宠兽。

    它们的任务，就是正面和凶兽们进行战斗，这其中以塔姆和林威的沙漠鳄为典型。

    第二个队伍，是游离在战场边缘的敏捷型宠兽和飞行宠兽，它们的任务是骚扰和救援。

    一旦某个宠兽出现危险的时候，它们就会利用自己惊人的速度，立刻到场解围，保证宠兽们不会受到致命伤。

    而第三个队伍，就是由御兽师本人、黑铁级宠兽、远程攻击宠兽组成的大本营了。

    御兽师负责指挥，远程攻击宠兽负责攻击，剩下黑铁级宠兽负责保护。

    人群中的陆源，在看到原本乱糟糟的宠兽群，经过林威老师指导后，立刻变得有条不紊的宠兽大军。

    心中大感震撼。

    这种清晰的战术安排，必然不是仓猝决定的，而是经过系统的学习。

    可见这个世界对于宠兽的研究，已经到了何等惊人的地步。

    而有了清晰的指挥后，不同类型的宠兽之间，产生了类似互补的化学效应。

    创造出了‘1+1＞2’的效果。

    原本势如破竹的锯齿蝙蝠群，在宠兽大军加入战场后，顿时被打的狼狈后退。

    “呱！”

    塔姆和沙漠鳄冲在队伍的最前面。

    只见塔姆顶着‘外殖武装·火焰臂铠’在这场战斗中，猛的像个战神。

    青铜六七星的锯齿蝙蝠，在面对塔姆的时候，弱小的跟稚嫩的孩童一样。

    只要被塔姆狠狠的打上一拳的锯齿蝙蝠，就算不死也是半残。

    偏偏塔姆不仅力量惊人，自身防御力也非常恐怖。

    锯齿蝙蝠寻常的攻击，甚至都没能攻破塔姆的防御，以至于塔姆能肆无忌惮的攻击。

    有了塔姆和沙漠鳄作为尖刀后，宠兽大军很快就狠狠的插入锯齿蝙蝠们的腹地。

    不仅塔姆的表现十分惊人，小光的表现同样非常惊艳。

    那接连不断的‘六式·剃’，让小光就如同一道金色的闪光，不断穿梭在锯齿蝙蝠中，愣是让锯齿蝙蝠们没办法摸到它一下。

    要知道从联考结束到现在，也就过去了差不多十天的时间。

    这点时间对于别的宠兽来说，别说提升实力了，能把大战中的伤势修养好就不错了。

    可塔姆和小光，却又纷纷有了惊人的进步。

    后方的林威见状，心中大受震撼。

    他虽然知道陆源的实力不俗，但没想到陆源的实力会强到这个程度。

    这就是能够保送顶尖御兽大学的S级学员的潜力吗。

    十天，就能让自己宠兽的实力，再次有长足的进步。

    而随着塔姆一众宠兽的表现，远处白银六星的巨型锯齿蝙蝠终于行动起来。

    它飞到战场中心，猛然发出一声咆哮。

    吼！

    以巨型锯齿蝙蝠为中心，立刻掀起惊人的气浪，朝着周围扩散看来。

    这很明显不是简单的咆哮，而是一种特殊的超声波攻击。

    受到这个超声波的影响，周围被波及到的宠兽，顿时面露痛苦倒地。

    一些稍微弱小的宠兽，更是直接口吐白沫，当场昏迷。

    一百多个宠兽，在这诡异的超声波攻击下，居然折损了接近一半。

    而只有塔姆、沙漠鳄、小光这些身体素质不错的宠兽，才勉强扛住了巨型锯齿蝙蝠的这次攻击。

    不过塔姆它们看向巨型锯齿蝙蝠的眼神，也变得凝重起来。

    因为巨型锯齿蝙蝠这一招，让宠兽们原本的数量优势，顿时荡然无存。

    巨型锯齿蝙蝠看到倒了一地的宠兽，露出一丝诡异笑容，随后主动朝着塔姆和沙漠鳄冲了过去。

    不多时，塔姆和沙漠鳄就联手与巨型蝙蝠战斗到了一起。

    虽然巨型锯齿蝙蝠被塔姆和沙漠鳄缠住，但旁边的正面战场就变得有些不乐观了。

    原本是差不多两到三个宠兽对付一个锯齿蝙蝠，使得宠兽们才能在平均等级远低于锯齿蝙蝠的情况下缠住它们。

    可因为首领·巨型锯齿蝙蝠超声波攻击，让过半宠兽昏迷过去的缘故。

    导致现在变成了一到两个宠兽对付同时一个锯齿蝙蝠。

    没有了数量上的绝对优势，宠兽们立刻就有些管不住锯齿蝙蝠了。

    而塔姆和沙漠鳄这两个主力还被首领·巨型锯齿蝙蝠牵制住，大量的锯齿蝙蝠借此机会，开始朝着一中学生们的方向冲了过来。

    看着一个个面容狰狞的锯齿蝙蝠靠近，一中学生们的表情顿时变得苍白。

    因为一旦让这些锯齿蝙蝠冲到他们中间，那后果简直不敢想象。

    “不要紧张，保持队形！”

    林威看到同学们的反应，虽然心中也很是沉重，但却还是强行展现镇定，让学生们不要慌乱。

    那些被留在身边的宠兽们，立刻迎面朝着锯齿蝙蝠攻击过去。

    一时间，正面战场从远处，拉倒了一中学生们近在咫尺的范围。

    这点范围，一个不小心，就有可能有学生被锯齿蝙蝠攻击到。

    偏偏怕什么就来什么。

    只见一只锯齿蝙蝠假装要攻击宠兽，可在飞来后居然立刻调转方向，朝着最近的一个学生冲去。

    打了那个学生一个措手不及。

    “小心！”

    周围的同学见状，立刻发出提醒。

    但那个学生似乎是被锯齿蝙蝠吓到，居然傻傻的站在原地，忘记躲避。

    而这么近的距离，就算周围的同学想救援，似乎也有些来不及了。

    眼看那同学就要丧命之时，一道人影猛然冲出。

    只见陆源不知何时，以一种惊人的速度来到了那锯齿蝙蝠面前，挡在了它和那同学之间。

    陆源身体半弯下，单手握住手中自己腰间长刀的刀柄，明显是在蓄力状态。

    且他唇齿间吐出大量水汽，身体更是冒出大量的蒸汽，此刻的他，就好像一个全力运转的蒸汽引擎，气势惊人。

    在锯齿蝙蝠靠近一定距离后，陆源动了……

    “日之呼吸·壹之型·圆舞！”

    下一秒，那出鞘的长刀淬上炙热的火焰，化作一到迷人的赤红圆弧火光，在锯齿蝙蝠惊恐的眼神中，狠狠砍在了它的身上……

