    这一次的大战，秦风可以说是将自己的聪明发挥到了极致，他相信，这一次之后，那骆歆和无望想要再次来的话，也需要一段时间了，他们受伤不轻，肯定是要回到仙界修养的，在这段时间之内，秦风正好尽快修炼，提升自己的实力。

    为了不打扰囡囡和孟可，秦风一直在别的地方修炼，有花仙子和如意陪同，不过秦风还是让如意和花仙子去陪孟可和囡囡，顺便也能够保护他们，这样的话秦风才放心一些。

    时间一晃就是两个月过去了，果然和秦风想的一样，经过了两个月前的大战，十大门派死伤过半，其他几个也都是受伤不轻，不会再来烦秦风了。

    秦风也算是安定了一段时间，这段时间内，他一直在拼命的修炼，有了圣人内丹的加持，他的速度飞快，虽然想突破大罗金仙，也不知道要多久，但是这个速度，已经是仙界排名第一了。

    如果让他们知道秦风的修炼速度这么快，那整个仙界都会被震动，他们知道，不久的将来，秦风就会成为仙界的一代强者，只是现在秦风还需要时间而已。

    就这样修炼了一个多月，这天秦风正打算继续修炼的时候，他接到了孟可的电话，孟可在电话里对他说道：“秦风，明天是囡囡的生日，你没有忘记吧？”

    秦风这才想起来，自己只管修炼，都忘了这样的大事，他赶忙赔笑道：“老婆，我记得，我记得，不知道老婆准备要什么礼物给囡囡。”

    孟可忙道：“我看你就是忘了吧，自己没有准备，就来问我，我可不帮你，你自己想吧，等明天，我们就在家举办生日宴会。”

    秦风自然是要将这个事情放在第一位了，囡囡的生日，那可是不得了的事情，他忙道：“放心吧，老婆，我一定会准备好的，不知道老婆怎么安排的？”

    “我答应了囡囡，要邀请他的班级同学一起来参加宴会，可能会有家长一起来，另外，巧三娘听到这个消息之后，非要我在她的酒店办宴会，我也只好答应了。”

    秦风笑道：“那有什么好客气的，就在她的酒店开吧，那我去准备礼物，你们安排一下。”

    孟可答应了下来，挂了电话，秦风心里想着，囡囡这么大了，今年也是十四岁了，不知道他这个年纪的女孩子喜欢什么？

    作为一个男人，他自然不知道女孩子想的是什么，正好花仙子在身边，他就将囡囡的事情说了，忙问道：“花仙子，你说我女儿需要什么？”

    花仙子笑道：“那我可不知道，你们世界的女孩子和我们仙界不同，不过我想女孩子嘛，都是喜欢漂亮的，还有被人重视，你就在这两个方面想吧。”

    秦风心想，既然这样，那就准备了，他忙道：“我们今天就出去给我女儿买礼物吧，今天就不修炼了。”

    花仙子笑道：“一听到女儿就忘记所有的事情了，好，今天我们就不修炼了，去买礼物，我给你参谋一下。”

    秦风和花仙子就上街去买礼物了，作为秦风心想，女儿现在也不缺什么，衣服什么的，他也不会，孟可也早就准备好了，他应该买一些学习上的用品。

    “要不我们去看看电脑吧。”

    秦风想给囡囡买一台最新款的笔记本，加上一台新款手机，花仙子点点头，两个人来到了一家苹果专卖店，售货员马上就上来招呼，秦风二话不说，就对那售货员说道：“你给我准备最新款的电脑和手机，打包好。”

    那售货员没想秦风这么爽快，他赶忙就去准备，将电脑和手机都打包好了交到了秦风的手里。

    买好了电脑和手机，秦风感觉还缺点什么，毕竟这个礼物还不能表达秦风的心意，他想了想说道：“我想给囡囡买一只手表，要最好的。”

    花仙子笑道；“你反正有的是是钱，要买就买好了，不过我感觉囡囡不是那种喜欢虚荣的人。”

    秦风笑道：“我当然知道，但是我还是要给囡囡买，她身上应该有一件值钱的物件。”

    “好，我们去买就是了。”花仙子说道。、

    两个人来到了京都最好的手表专卖店，这个专卖店，专门出售全球最顶尖的手表，秦风一进去，就看到里面有几个穿着非常时尚的美女，身材很苗条，不过此时店里没什么人，因为这个专卖店的手表极其的昂贵，最便宜的手表都是几万的。

    秦风和花仙子进去之后，那几个美女也都看到了，不过他们看秦风穿着不是有钱人，身边的花仙子虽然穿的很得体，但是也不是什么名牌，他们就觉得秦风和花仙子顶多就是买点便宜的，一个年长的售货员就对一个最小的服务员说道：“你去招呼这两个人，带他们去最便宜的手表专柜，先跟他们说价格，免得说了半天，一看价格就把他们吓死了。”

    这店长的话秦风自然是听到了，那女孩应该是一个实习生，刚刚来这里，自然是连连点头，马上就跑到了秦风的面前，脸色还有些羞涩的样子说道：“先生美女，你们需要什么样式的手表吗？”

    秦风点点头，本来他打算直接说要最好的，不过刚刚听到那个店长的话非常的不爽，也就不着急，就说道：“我就来看看。”

    小女孩倒是没有什么，忙招呼道：“那请两位先看看我们的手表吧，这里是我们最新款的。”

    女孩不过十六十七岁的样子，将秦风带到了最便宜的专柜，秦风也没有说什么，先去看了看，里面的手表在几万块左右，那旁边的几个售货员坐在一起，其中一个大波浪美女冷笑道：“看到了吧，最便宜的都看不起的，想买都买不起，幸亏我没有去，浪费时间。”

    “这样的人我见多了，每天都不要碰到几个，以为这里是菜市场，什么样的人呢都能看看呢，看到价格吓死他们，有的还故意转转，以为谁不知道他是个穷光蛋。”

    “就是呀，耽误我们的时间，幸好有这个小灵傻乎乎的，让他去正好，也省的他跟我们一样坐在这里。”

