    张豹头脸上充满着对生的渴求与对死亡的恐惧，颤抖着手抱住苏牧的腿。

    “林大人，之前是我狗眼看人低，您是人中龙凤，我不该那么对您。”

    “我，我给你舔鞋面，您饶，饶了我吧。”

    说罢，张豹头竟然真的给苏牧舔鞋面！

    众人看到张豹头的动作毫无感觉，为了活命，人能做出的任何事他们都见过，张豹头这种卑微到尘埃的举动他们都已经是司空见惯了，说到底就是怕死而已。

    所有人的目光都落在苏牧身上，都在想他会不会就此放过张豹头。

    张豹头能不能活命，全在苏牧一念之间，要是苏牧放过张豹头，他们也不好说什么。

    舒文萱也紧张的看着苏牧，如果苏牧真的就此放过张豹头的话，就太令她失望了。

    她虽然没杀过人，但也明白一个道理，优柔寡断的人在这世上根本活不了多久，她并不是不杀人，只是没有理由杀人，一旦遇到这种情况，她会毫不犹豫就动手！

    苏牧见所有人都在等着他的抉择，笑了笑，弯腰蹲在张豹头面前。

    见苏牧蹲下来，张豹头当即满脸讨好的看着他。

    “林大人，以前是我有眼不识泰山，您放了我，以后我一定唯命是从，您让我往东，我绝不往西！”

    苏牧微笑着抬手抱住张豹头的头，在他耳边低语。

    “其实，你本来是不用死的，但一直追着我咬，就是你的不对了。”

    听到这话张豹头谄笑着连连点头，但片刻后发现这话不对劲，神色刹那间凝固，瞪着苏牧。

    “你……”

    “噗嗤！”

    然而他才刚开口，就被一剑封喉！

    “你，你不是……”张豹头身体一抖，喉间鲜血迸溅，指着苏牧倒在擂台上，望着天空满眼不甘，他果然没有猜错，这林蛋大就是假冒的！

    然而，他已经机会再戳穿苏牧了，只能无力的感受着生机迅速流失。

    “呼……”

    见苏牧杀了张豹头，众人都长松了一口气，脸上纷纷扬起笑容，杀了就好，这种贪生怕死之徒，就不配活在世上！

    舒文萱脸上也扬起了笑容，对苏牧肯定的点头，这样才嘛。

    “哎，救人，救人啊！”

    忽然一声惊叫响起，众人脸上顿时升起不爽，还救什么人，张豹头这种渣滓也要救？就算救也救不活了！

    “救人啊，你们还愣着干什么！”

    惊叫再度响起，众人只见一人冲上擂台，扶起倒在擂台上痛苦到抽搐的一脱胎境八重，赶忙拿出一瓶药液给他服下，这才把他那口气吊回来。

    接着那人去救另一个人，但等他扶起来，已经晚了，这脱胎境八重由于失血过多，死了！

    众人这才看到擂台上原来还有两人，看到有一人救过来了，一人死了，没有太大的感觉。

    相比起苏牧给他们带来的震撼，他们真对其他事没有太大的感觉了。

    “林蛋大，大获全胜！”

    “这下林蛋大的崛起无人可挡了！”

    “又出一个绝世天才，是我寨幸事啊！”

    “等林蛋大成长起来，我们以后还用得着怕武府，怕三大城池的守军？”

    众人对苏牧是连连感叹，此刻他们都没有了不爽，也没了嫉妒，甚至连苏牧杀了人都没人去计较。

    人往往只会嫉妒身旁差不多的人，而苏牧已经距离他们太远，他们就只能仰望。

    就连苏牧杀了攻擂的人，也没有人去责怪，相比起一个绝世天才，一个脱胎境八重，算得了什么？

    之前攻擂的那两个脱胎境八重望着擂台上的尸体，默默擦了把冷汗，心有余悸，差一点死的就是他们了，并且这时候死了可就是白死了，谁敢在这时候去追究林蛋大？

    见事情已经结束，舒文萱忍不住欣喜，冲上擂台，微笑着对苏牧道：“林蛋大，恭喜你，完成了一个史无前例的壮举！”

    舒全龙看到舒文萱迫不及待的向林蛋大道喜，无奈一笑，这妮子，心思恐怕全在林蛋大身上了，不过这样的天才，会有哪个女人不喜欢呢。

    “舒小姐，我临场突破，复灵花怎么算？不会减少吧？”舒文萱的道喜苏牧并没有什么感觉，只关心他的复灵花。

    听到这话舒文萱脸上的笑容顿时少了许多，就知道关心复灵花，就没听到她的道喜？就不知道对她态度好点吗？

    “放心，复灵花一朵都不会少，你是临场突破，数量还是按照之前的修为来。”舒文萱不满的噘嘴道，言语中充满了不开心。

    苏牧点了点头，这就好。

    “我现在需要二十朵复灵花。”之前与那杆首一战，受伤可不轻，到现在都还没恢复，突破到脱胎境七重就需要等更多的复灵花。

    “还有，舒小姐，我想要一个好一点的地方修炼。”苏牧补了一句，光是有复灵花可是不够，没有充裕的元气，突破起来也快不了。

    舒文萱脸色越来越不好看，她听得出苏牧对她是丝毫不在意，说话总是有一股拒人于千里之外。

    “我有那么讨厌吗？”

    “你现在都是绝世天才了，寨内的资源你随便用，甚至都可以到归元池修炼，只需要一个香主批准就行了。”舒文萱说着，满眼幽怨的看着苏牧，她实在是不明白自己哪里令人讨厌了，就是因为以前她冷漠的态度吗？

    “你以前那副没出息的样子，谁会给你一个好态度，我这已经算是很好了。”心中忿忿的想着，难道非要她道歉才行吗？

    “香主？”苏牧眉头微蹙，那还真是麻烦，转眼看到舒全龙过来，眉头微挑，他好像听到有人叫舒全龙为香主。

    “忍辱负重十年，一鸣惊人，林蛋大，你真的很不错。”舒全龙走过来，跳上擂台，给予了苏牧很高的肯定。

    “香主谬赞了。”苏牧淡然一笑，不卑不亢的抱拳道。

    “你是打算在一个月内突破到脱胎境九重是吧？”舒全龙淡笑着道，苏牧点了点头。

    “有志气，厚积薄发是应该，你放心去归元池修炼吧，我准许你一个月的时间！”

    “多谢香主！”苏牧欣喜抱拳，他是真的高兴，之前他还以为会很麻烦，没想到这么容易就办到了。

    复灵花一旦离开了生长地，就无法长时间保存，炼制成药液又会掺杂一定的杂质，所以他只能在黑风寨内一边使用复灵花，一边突破。

    “哼！”舒文萱见苏牧对他父亲态度如此热情，更是不爽了，气得都直咬牙，她就真的这么惹人厌吗？

    苏牧看了舒文萱一眼，没有理会，舒文萱对他而言注定了就是一个路人，还是一个悍匪，他怎么会在意一个路人悍匪的感受呢。

    “文萱，你带林蛋大去归元池吧。”舒全龙听到舒文萱的冷哼，笑道。

    “我不去！”舒文萱直接拒绝，不忿的瞪着苏牧，她才不会去热脸贴冷屁股。

    “这妮子……”舒全龙无奈摇头，林蛋大对他女儿态度冷漠，他反而能理解，一个人忍辱负重十年，只为出头，必然有心中的高傲，之前舒文萱对林蛋大那副态度，现在林蛋大有个好脸色才见鬼了。

    “快去！”直接以命令的口吻道，感情是培养出来的不知道吗？

    难得看到一个令他如此满意的年轻人，身为一个父亲，他想要撮合一下，要是错过了这村，可就没这店了。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_053010149995的好评支持，感谢花样的好评与打赏支持，今天三更，求好评，求打赏，求点点催更！催更过十，明天继续爆发！

