
　　还没等清风回答，电话那头再次响起总队长稀薄嘈杂的声音，"老秦，咱们都还没有确定那灯塔国超凡死没死，这样问会不会不好？"

　　秦副校长回答道“看清风回答不就知道了...”

　　“哦哦对哦...”

　　清风听到这话愣了愣随后开口道“师傅，你们在说什么啊，什么灯塔国的超凡...”

　　“我见都没有见到过啊。”说完清风看了看白思莹她们，随后面露紧张神色；神级演技瞬间发动！他义正言辞道“难道是灯塔国的超凡来了，快告诉我他在那里！”

　　“保卫祖国！”

　　“我辈自当义不容辞！”23sk.Com

　　总队长等人：.......

　　他们互相对视一眼；秦副校长开口道“没事了，清风我刚刚只是问问你，我们感应到了灯塔国的超凡气息，还以为你受难了，现在看来没事...”

　　清风用恍然大悟的语气道“原来如此！总队长，师傅你们不用担心，放心我现在好着呢...”

　　“就我现在的实力...”

　　“只要不作死，想死都难...”

　　“再说了我又不是傻子，要是真遇到灯塔国超凡。”

　　“我肯定早就溜了！”

　　“才不会在这种关键时刻，浪费一次“秘法”化身超凡...”

　　“对了！”

　　“你们要是遇到了可一定要跟我说！”

　　“我一定来帮忙，义不容辞！”清风最后几句话，无比坚定，慷锵有力！秦副校长尴尬道“好的，我们知道了，要是有消息一定告诉你...”

　　“那...咱们就先这样吧...”

　　“有空再聊！”说秦副校长便将电话挂断；随后他们三人互相对视了一眼。

　　久久无言，

　　几秒后...总队长开口道“这小子性格我了解！"

　　"淡泊名利！"

　　"从他的语气看来，灯塔国那位超凡，十有八九就是死在他手上了.."秦副校长点了点头，笑道“这小子出息了啊...”

　　“灯塔国超凡都能杀！”

　　“这功劳得给他记上！”

　　“那要是吉尔在我们国内地下城消失这事，被灯塔国借题发挥该如何是好！”李上将则是坏坏一笑开口道“什么灯塔国超凡，我们有见过吗？”

　　“我们有感应到他的气息吗？”

　　“他不是自己失踪的吗...”

　　“就算是真的，他为何要来我们九州呢？”总队长和秦副校长互相对视了一眼，纷纷笑了出来！

　　…

　　另一边，清风看着已经挂掉的来电，沉默了一下；随后将此电话标记备注了一下。

　　便继续面带微笑看着她们...

　　白思莹等人都懵逼了....

　　要知道，在场众人实力最少都是有白银级，五感超越普通人太多；清风电话聊天内容对她们来说听得自然清晰无比！

　　她们脑海中不免想起清风那句话“没什么，就只是中途宰了一个灯塔国超凡级强者！”

　　这话不绝于耳！

　　环绕在大脑内部，反复播放！

　　谈韶仪身体有些颤抖，不禁开口问道“清风...你真的杀了灯塔国超凡？”说完，在场众人神情无比紧张地看着于清风；随后她们便看到清风摇了摇头。

　　清风摇头道“哪里啊...”

　　“我现在才黄金六星，秘术也不能乱动用啊，有次数限制的；我之前那句话是我在吹牛呢。”

　　“语诗都一眼看穿了...”

　　“你们难道没有看穿？

　　“不过只是真的没想到...”

　　“灯塔国超凡竟然真的来我们九州境内了！”谈韶仪等人看见清风表情不像做假，都纷纷松了一口气...她们开口笑道“实在是太巧合了...！”

　　“对啊，也不知道灯塔国在想什么...刚刚我第一时间便想到清风你那句话呢...”

　　“内心激动万分！”

　　“是啊，我也是！”

　　清风无奈笑道“让你们失望了。”白思莹连忙开口道“没有没有，哪怕和你没关系。”

　　“但你也斩了好几个超凡！”

　　“我们都有看直播的那天地一剑，真的好帅啊！”万永丰也是笑道“是啊，那一剑惊才绝艳啊！”

　　.......

　　不知不久5个小时过去了。

　　清风看了看时间，开口道“我也差不多要回去了，过段时间我在去魔都武大看看你们...”清风说道这里突然停了下来，他脑海莫名想到总队长的女儿...

　　顿感不妙！

　　“emmmm”

　　“算了”他面色尴尬继续道“魔都武大我就不去了，我有空第一时间会来珍宝阁。

　　“加上你们实力也白银九星了。”

　　“想必在魔都武大的机会也很少，大多数时间都是在地下城，我去魔都武大也没有意义。”

　　“还是来珍宝阁比较香！”

　　谈韶仪等人，听到清风这话顿时眼前一亮，内心不禁又开始脑补了起来！

　　清风还是如此体贴人！

　　主动来找我们聊天！知道我们一天到晚在地下城，便不去魔都武大探访，改为地下城！

　　怕浪费我们时间吗？

　　不行！

　　一定要好好地努力了！

　　争取跟上清风的步伐！

　　加上有了清风还能指导我们修炼进度，以及一些问题！

　　甚至...

　　想着想着，3人的脸色越来越红！

　　......

　　于清风：......

　　她们在想什么？

　　脸怎么怎么红？

　　算了算了，先回家报个平安！

　　清风朝着万永丰挥了挥手，便转身离开...几分钟后白思莹她们逐渐回过神来。

　　刚要说什么的时候。

　　发现清风已经走了...

　　在外面的清风再一次改变容貌，面带笑意！心中满足暗道：真好啊，即将回家的感觉真好啊。

　　真不错啊真不错...

　　过几天在去找找看她们好了。

　　好不容易一回来一次。

　　谈谈心指导指导她们也好！

　　随后清风穿过“空间裂缝”入口；才刚刚看见高楼大厦，还没有来得及感慨，下一刻就受到了密密麻麻的视线！清风转头一看....人都傻了！

　　他只见入口处旁人山人海！

　　如同演唱会一样！

　　他们都举着清风的牌子....有的再拍照录像，有的则是在直播；最前面还有好几个黑衣人，广告商标一堆堆，很明显是想要拉拢清风！加入他们的企业....

　　那些人都看了看清风

　　随后就一脸嫌弃。

　　不再投入任何注视；清风看了看四周，没有看到熟悉的身影，便拿出手机拨打电话..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十一章，回九州！免费阅读。https://xs.23sk.com 