    起飞的血红妖刀，和传说中的飞剑相差无几。

    妖刀附带着一种锁定追击效果，朝着潜伏的张德开激射而去。

    与此同时，空中飞出了一柄血色斧头。

    砰！

    两道血光，碰撞在一起。

    刚一照面，高下立判。

    体积更大的血色斧头，竟被妖刀硬生生斩成了两段。

    当血色斧头被斩落的一瞬间，空中飞出了一张大网。

    那东西看起来和渔网差不多，线条是土黄色，一下子把血红妖刀给网了个正着。

    被网住的妖刀，竟然无法从网孔中穿刺过去，就像一个大力士被人用特制渔网给困住了，一时间难以脱困。

    “反圣光黄网？”

    “白日门站长？”

    看到那土黄色的巨网，斯威夫特不由得惊呼出声。

    这个女汉子受了很大的惊吓，握着合金盾牌的手，微微有些发抖。

    反圣光黄网，是一个基因锁的名字。

    白日门站长，则是曾经引起轰动的网名。

    十年前，白日门站长搞了个网站，和狼友们一起分享资源。

    那个网站的名字，就叫白日门。

    后来该网站越做越大，成为全联盟最大的H网站，充值5元就送500G资源。

    据说白日门站长一年狂卷了十几个亿，被重案组给盯上了。

    被捕的那一天，白日门站长正带着八个妹子在逛街。

    一个人怎么会带着八个妹子，忙得过来吗？不要在意这些细节，总之那天白日门站长带着八个妹子出现在一个大型商城，被团团包围了。

    正常来说，被重案组包围的嫌疑犯，当场就得举手投降。可是白日门站长不正常，他拒捕了，当场进行了激烈的反抗。

    在商城监控器的扫描下，以及几千个路人的围观之下，白日门站长使出了一个在网络上引起轰动的基因锁能力：反圣光黄网！

    那一网撒下去，围捕他的八个探员，就像八条大黑鱼被网在了一起。

    白日门站长成功逃脱，自此成为一代传奇。

    当时那一幕，被很多人用手机拍下来，发到了网上，引发了激烈讨论。

    白日门站长成为公众心目中第一个当众拒捕，还能成功逃逸的狠角色。

    后来他还是没能逃脱法律制裁，据说有个特殊部门出马，将其缉拿归案。

    白日门站长遭到重判，罪名是非法敛财，外加xi警，被判有期徒刑三十年，也就是充军三十年。

    斯威夫特之所以感到恐惧，是因为她给丽托·比奇当保镖之前，在一区特调局工作过五年。

    当年抓捕白日门站长的行动，就是九号基地一区特调局负责的。

    斯威夫特至今还记得，一区特调局最初派了两个特工出马，自认十拿九稳，结果被耍得团团转，双双进了医院。

    第二次，去了五个人，伤了三个，白日门站长又一次逃脱。

    第三次，去了十个人，带队的是一个四星级大佬，终于把人给抓到了。

    斯威夫特之前和独角蟒战斗，没看见某个矮小汉子去摘养颜果，也没看见那人背后捅了丽托比奇一刀。

    那个不怎么起眼，五短身材，面容猥琐的男人，正是白日门站长。

    “血山飞斧苗离悔，枪械鬼才张德开，反圣光黄站长……这是个什么神仙队伍？”

    潜伏在山坡上的小魔女，用极其轻微的声音自言自语着。

    她那对大眼睛里弥漫着浓浓的兴致，一副看热闹不嫌事大的架势。

    趴在她旁边的白天秀，听见了小魔女的呢喃，冒出了一声冷汗。

    他以为瞄人缝就已经吊炸天了，没想到那个远征军队伍里还有更狠的人物。

    白天秀暗呼侥幸，还好自己没急着出去摘果子，不然得出大事。

    远征军几个人下手有多狠，在场所有人都体会到了，不可能出现“秀儿，你长得帅又有才华，所以我不杀你”的无厘头戏码。

    人民的秀儿毫不怀疑，只要自己冲到山谷里，一定会被网住，然后遭遇张德开的强化射击，当场就得去世。

    突然，一声爆喝传来：

    “斩！”

    那喝声震撼人心，带着一种玉石俱焚的气势。

    伴随着那声爆喝，血色妖刀忽然焕发了第二春。

    发出那喝声的，是柳生十三郎。

    暗处观战的白天秀，冒出了一个大问号：几分钟前用过拔刀斩的柳生十三郎，不是应该精疲力尽了吗，怎么还能爆发出如此恐怖的杀招？

    这是个好问题。

    柳生十三郎能够得到丽托比奇那种刁蛮大小姐的敬重，当然是有原因的。

    此人三星巅峰，实际战斗力不亚于四星，曾经越级斩杀过四星强者。为了这次行动，比奇家族花了不小的代价，才请动了这位高手。

    柳生十三郎的居合拔刀斩，相当于白天秀的圆月斩，本身是一种格斗技。除了格斗技之外，他还有压箱底的绝活。

    别忘了，他是三星进化者，打开了三个基因锁！

    此人有两个基因锁，都能够强化刀法斩击效果。

    第三个基因锁，更是别具一格，名字叫做：寿元杀！

    当妖刀飞起来的时候，柳生十三郎看上去就苍老了几分。

    当他喊出那一身“斩”，整个人瞬间苍老了十岁。

    不是看上去苍老了十岁，而是实打实的老了十岁。

    放眼望去，柳生十三郎原本乌黑的头发，突然变得花白，怎么看都像个半百老者。

    这就是他使用第三个基因锁，所付出的代价。

    所谓寿元杀，便是折损十年寿命，换来短时间的实力加持。

    其本质，类似于一些特殊变异生物的狂化，燃烧生命力换来短短几分钟的强大。

    柳生十三郎的真实年龄，只有三十五岁。当年他遇到一个厉害仇家，无奈之下第一次使用了寿元杀，一下子变成了四十多岁的中年人。

    今天，是他这辈子第二次使用寿元杀。

    于是乎，他变成了五十多岁的老大爷。

    这种变化，是不可逆的，相当于他在一瞬间渡过了十年光阴。

    人生能有几个十年？平时柳生十三郎绝对不会使用这个基因锁，也不会让外人知道他有这种压箱底的绝活。

    但是眼前情况太危险了，远征军几人强悍得可怕，尤其是那个神枪手张德开，威慑力太足了，以至于柳生十三郎都不敢露头。

    他连逃跑的机会都没有，一旦跳出来开溜，当场就得被爆头。

    遇到这种生死局，不拼不行。

