    那两只阴森炙热的目光，恨不得将她一口吞食。

    它喉咙里“咕噜”了一声，爪子深深抓着地面，只见那狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出一副向下俯冲的架势。

    忽然，那狼兽飞扑而来，速度快如闪电。

    黑奴只感觉一道黑影跃上了的她的脊背，她奋力地抵抗，手中的断枝汇聚力量，朝它的一双狼眸狠狠地刺去。

    “嗷……”

    霎时，狼兽吃痛，它全身用力一抓、一甩，便将黑奴甩飞了出去，黑奴从半空中摔在地上，胸腔震荡，吐出一口鲜血。

    此时，围观的众人一片惊惧、唏嘘之声……

    但，也有变态、兴奋、嗜血的大笑。

    黑奴转头看去，心下陡然一惊，那狼的右眼已经血肉模糊，断枝仍插在眼球里，此时的狼兽全身的灰毛炸起，朝着她露出一口带血的獠牙。

    显然，狼兽被激怒了。

    舒窈明显的感觉到黑奴的呼吸在这一刻都要停滞了，就算她做好了心理准备，曾经几次杀了狼兽，可是面对狼兽的速度以及惊人的力量，黑奴仍是胆寒。

    舒窈心下一凉，懊恼不已，没能救得了黑奴反而害了她，舒窈吐了口浊气，道：“什么条件？我买下她。”

    “买了她？”男人似乎听到了天大的笑话，嗤笑道：

    “我的这个黑奴可是我最宝贵的，你可知道她替我赢了多少场角斗？呵！简直异想天开，告诉你吧！无论你出多少银子我都不会卖的。”

    “你…”舒窈气结，这是什么地方，拿人都不当人的吗？她心中不止一次想，干脆一飞刀了结他算了。

    但是，她不能冲动，俗话说：“强龙斗不过地头蛇”。

    何况，初来乍到，真的不能太引人注意了，她已经一身麻烦了，想想那个幽冥府，至今都没办法摆脱掉呢。

    黑奴喘着粗气，霍地站起，双手紧握成拳，有力的骨节发出“咔咔咔”的响声。她猩红的双眸流露出狠戾之色，并将所有力量都灌注在了右臂上。

    就在狼兽扑过来的瞬间，黑奴一双黑眸比狼眸还要狠绝，电光石火般，黑奴的手臂蓦地举了起来。

    她看准时机，暴戾地嘶吼一声：“去死吧！”仿若排山倒海的力量聚集在一起，瞬间打向狼兽的腹部……

    一股强大的力量在狼兽的五脏六腑翻腾、搅动，顷刻间，狼兽发出一声悲鸣。

    “嗷……”

    那狼兽呜咽了几声，立时气绝身亡，这是多么强悍的力量啊？

    “啊！狼兽死了，她竟一拳打死了一头狼？”

    “太可怕了，这黑奴是个煞星，太可怕了…”

    “那黑奴一定是个野人…要不然怎么会有那么大的力量？” 

    “这黑奴简直力大无穷啊！”众人无不呜呼、唏嘘、震惊，这该是怎样一个可怕的存在啊？

    面对众人唏嘘、谩骂、震惊之声，黑奴并未理睬。她早已习惯了这样的眼光，变得麻木、冷血甚至无情。

    狼兽死了，黑奴木讷地站在原地，她卸下所有的力气，浑身止不住地痉挛起来。 眼前的黑奴在生死存亡之际，爆发的力量太过骇人、也太过震惊，舒窈不由得发出阵阵感叹：“忍人所不忍，能忍所不能。” 

    男人看向眼前清丽的佳人，蛮横地质问：“女娃娃，怎么样，开眼了吧？不愧是我最强悍的奴隶，你觉得我会卖吗？”

    舒窈瞥了一眼笼子里的黑奴，冷笑一瞬，肯定地道：“当然会。”

    “笑话，你哪来的自信？”男人嗤之以鼻，右手中的鞭子不时地敲打着掌心，这女人到底是谁？哪来的自信？

    “你以为，笼中的黑奴在经过多场非正常的人兽斗后，她的臂力别说是神力了，还会如正常人一般吗？”舒窈惊骇之余，也不免泛起同情之心。

    这黑奴真乃神人，就算是一个有武功底子的成年男人，无论如何也是办不到的。

    但是，这样的困兽之战，给她的创伤也不小啊！

    “你骗谁呢？”男人一听，心下陡然一凉。

    见男人面色微变，舒窈的眸中划过一道流光，断言：“不信？你可以找个郎中给她看看，这黑奴的右手臂是不是残废了？”

    不管怎么说，她好歹也是现代人，看多了这样打架斗殴弄得手臂伤残，还有那些运动员，训练过度都会有不同程度的损伤，骨折、肩韧带损伤等等。

    不过，最能让舒窈确定的是，黑奴眼中的痛苦以及垂落的手臂都在颤抖。

    如果，她没有想错，那么，就算黑奴的手臂没废，恐怕再也没有这样的神力了。

    何况，她可有着原主的毒医术呢！还是可以初步断定出来的。

    现代人尚且会去保养、医治，利用先进的设备康复训练，可这里是落后的古代，哪有这样的医疗条件？

    而笼中的黑奴不过是他们囚禁牢笼的角斗士，非人一般虐待，像畜生一般的生活，他们更不可能耗时耗精力浪费钱财给她医治。

    所以，对于这帮人来说，没有了利用价值等同于废物。

    男人一听，不容多想，赶紧喊来郎中一看究竟，当郎中摸到黑奴的手臂时，黑奴惨烈地痛呼一声：“啊！”

    郎中叹息一声，连连摇头，道：“无用了！无用了！”

    男人听后，脸色大变，随后，他来到黑奴身边，抓起黑奴手臂，痛得黑奴惨叫连连，晕死过去。

    男人的脸上看不出半点同情之心，有的，只是失去利用价值后的嫌弃。

    男人走到舒窈身前，堆起一副招牌式的假笑，说道：“女娃子，好眼力。”他话音一顿，又道：

    “江湖上，人人都称我一声四爷，女娃子也可以叫我一声四爷，今日，四爷我与你也算有缘分，既是如此，这废人就卖给你了，连同被你射杀的灰狼，一共一千二百两。”

    舒窈一听，哂笑出声：“四爷，你这帐算得倒是精明，你觉得我会要一个残废的人在家里供着，手不能提、肩不能扛的人在我面前碍眼、添堵吗？二百两买一个废人，你要得出口？”

    话音一顿，舒窈看了一眼黑奴，又道：“八百两，连人带狼一起赔给你，你若同意便成交，若是不行，多一分也没有。”

    “哈哈哈……女娃子，好算计，不过……”四爷眼中充满了算计，他奸笑出声：

    “你以为你这样说，我就会同意吗？黑奴的手虽是废了， 但，我若是将她卖到青楼也是能赚一笔的，你觉得我会那么傻干亏本的买卖吗？”

    舒窈有些气恼，这古代人的精明劲儿可不比现代人差，她不能再拖了，黑奴的手要赶紧医治才行。

    “四爷，多说无益，我们各退一步，一千两，我只能出这么多。”救人心切，舒窈也不想在金钱上与人太过计较，只能妥协。

    “成交。”四爷利索地应了下来。

    舒窈从腰间掏出一张银票递给了四爷，四爷一看，皱起眉头，“怎么才五百两，女娃子这是要赖账吗？”

    “我只有这么多。”舒窈指着身边的风尘，又道：“我让他回去取银票，不会欠你的，放心。”

    “哼。”四爷笑了笑，将五百两银票塞回舒窈的手中，不耐地说道：“女娃子难道不知，鬼市规矩，半夜而合，鸡鸣而散的道理吗？”

    每天天一亮，商人都会迅速离开，连人带摊，就跟晨雾般不知去向。

    “看好以后再讨价还价，一手交钱一手交货，两清以后再无纠缠，转身掉头就可以不认账。

    “鬼市”交易中有一条约定，俗称的行规：买卖双方谈之时，第三者不得插足。”

    舒窈看了眼风尘，风尘点头道，“我也是听说的，是这个道理。”

    “你不让我回去取，我们手上也没那么多银子，你说怎么办？”风尘气急，早知道就多带点银子过来了。

    四爷瞥了一眼站在舒窈身后的北冥夜，暗自点了点头，又朝舒窈呵呵一笑，说道：“女娃娃，在下也不为难你，别说我没给你机会，以大欺小，为难于你。”

    舒窈不忿地回道：“废话少说，你有什么计较直接说，少拐弯抹角的。”

    “好！女娃娃爽快！我们来一场赌局，我给你三次机会，只要你能赢我，我便不需要索赔，也会将那奴隶送给你。”

    舒窈不假思索地问道：“什么赌局？”

    四爷非常有底气地说道：“摇色子，比大小。”

    舒窈一听，眉峰轻佻，问道：“如果输了又当如何？”

    “你人留下，从此，成为我四爷的奴隶……”四爷的话未言尽，一双虎眸看了一眼铁笼，示意明显。

    那就是、成为下一个角斗士。

    风尘一听，马上跳出来反对，“不行。”

    如果输了，从此以后，如同笼中奴隶一般，成为笼中的困兽，与狼兽厮杀、角逐，过着生不如死、暗无天日的生活。

    “老大，绝对不行，绝对不可以。”尽管，老大在现代干得就是这行。但是，他绝不能拿种事情去冒险，他死死地拉着舒窈的衣袖，阻止：“老大……”

    舒窈明白风尘的担忧，反手覆上他的大手，安抚道：

    “尘弟，放心，你忘了在现代的赌场，你老姐的手艺可是至今都没遇到过敌手呢。”其实，她早已洞悉了里面的阴谋，这是给她下套呢！

