
宋岸不想听他胡扯，又道：“那你就给那些姑娘偿命吧！”

他虽怨恨启武帝，但他却记着自己是臣子，哪里敢造反。

可刚好启武帝派了他来拦截苏尹月一行人，让他们无法回去东宁，他虽不知启武帝为何一定要杀了苏尹月，但他已经对启武帝失望至极，根本不想听其命令。

苏尹月，他可以不杀。

但东章成给启武帝炼丹，害了这么多姑娘，这人就一定得杀！

东章成笑了笑，笑声阴冷：“看来老夫是少了出来走动了，什么阿猫阿狗都敢说来要了老夫的性命。”

他回头叮嘱了苏尹月一句：“月儿，你先回去马车上呆着，舅舅很快就把他们解决了。”

苏尹月还没动，宋岸已然拔刀，下令先取了东章成的人头！

上百的御林军吆喝着，提刀进攻，声势浩大！

东章成放出万蛊之王，又拔出佩剑，与宋岸斗在了一起。

护卫保护着苏尹月，但御林军人数不少，一窝蜂的冲过来，他们一时间哪里阻拦得住。

但万蛊之王一掠过，便让靠近的御林军身上出现了红斑，倒在地上纷纷惨叫。

这会儿，御林军惮忌着这只奇怪的宠物，无人敢靠近，都心生惧意了。

而宋岸和东章成斗在一起，一时之间分不出胜负。

苏尹月看了看树林深处，心思一动，猛地拔腿就向树林深处跑去。

御林军见她跑开了，立即跟着追赶。

东章成留意到了，眉头紧蹙，袖子一晃，让万蛊之王飞了回来，他不与宋岸多做纠缠，赶着去救苏尹月。

苏尹月几乎是慌不择路，但她看准了几味草药，摘下便用双手揉碎，涂抹于自己的脸上和脖颈处。

御林军当然比她快，再加上苏尹月绊了一下石头，摔倒在地上，几个御林军很快就将她围住了。

但宋岸吩咐了，不必把人杀了，把人绑回去就行了。

但他们还未动手，就被赶来的东章成一剑砍杀了。

“琉儿，不用怕。”东章成脱口而出，想要把苏尹月扶起来。

苏尹月沉了脸色，纠正道：“我不是琉儿。”

以前他喊错了，苏尹月从未开口纠正过。

东章成怔了怔，缓了缓神绪，再说：“你太像你母亲了，舅舅只是喊错了，不是有意的。”

“我瞧着，你就是把我当成母亲了。”苏尹月冷哼了一声，没了往日的温顺。

东章成很不喜欢这样的苏尹月，根本没有半点玉琉的影子，“你母亲善解人意，知书达理，温顺乖巧，你该学学她的好处。”

“我就是我，为何要学？”苏尹月反问，“就因为你喜欢，我就要模仿母亲吗？舅舅究竟想要一个侄女，还是想要一个跟母亲很像的傀儡？”

丛林中静悄悄的，连一丝风都没有，似乎只剩下两人的呼吸声。

东章成被她戳中了心事，瞬间怒了：“你学着你母亲，有什么不好？！”

“那我想问问舅舅，我回去东宁后，还能再嫁人吗？”

“你还想再嫁？”东章成双目立即变得通红，怒视着苏尹月，猛地扑过去，就掐住了苏尹月的脖子，“你已经负了我一次，你竟还想要再嫁？！”

苏尹月喘不过气来，脸色涨红，根本无法挣脱开东章成的钳制。

“阿琉，你好狠的心！我只是让你假意留在大王身边，等我当上了大蛊医，我就会把你接出宫来，但你……但你竟然对大王动了心，不肯跟我离开！”东章成怒喊着，“阿琉，你只要说一句永远不会离开我，我就放了你。”

恰在此时，他感觉到自己的手有些发麻。

稍稍一怔，又感觉到腰部一疼。

东章成看了眼，竟然是苏尹月手里拿着一把刀子，往他腰间刺下去！

这点小伤他是不放在心上，然而奇怪的是，麻痹感迅速席卷全身，让东章成提不上力气，无法控制自己的身体。

苏尹月骂了一句东章成的祖宗，一脚把人踢开了。

她咳嗽了几声，觉得喉咙火辣辣疼着，要是再晚一点，她的小命估计就交代在这里了。

东章成撞在树干上，整个人正好靠着树坐着，头歪在一边。

他没吃过这样的亏，又气又恼：“你……你对我做了什么？！”

“只是刀子上沾了点麻醉草药。”苏尹月说着，想要靠近东章成，“舅舅，我无意伤害你，只是想借你的万蛊之王一用。”

算着日子，楚霁风的病情是越发严重了，若回去了东宁再寻机会，一来一回，至少也有两三个月。

所以她才孤掷一注，把东章成引来这儿，使上一些手段，把人激怒了再下手。

东章成转而明白，发出冷笑：“我算是明白了，你一开始与凌王决裂，说什么想回去东宁做公主都是假的！你……你就是惦记着我的万蛊之王！”

苏尹月居高临下的看着东章成：“那你是借还是不借呢？”

她手中的刀子闪烁着寒光，脸上没有一点怜悯之意。

眼前这人害死了自己亲娘，还将父兄控制了起来，她是恨不得立即把人杀了。

“别以为我现在动不了，你就能跟我谈条件。”东章成根本不怕，觉得苏尹月搞不清楚状况。

万蛊之王大概知道了主人有危险，落在了东章成跟前，对着苏尹月龇牙咧嘴。

“杀了她！”东章成亦是狠毒之人，他知道苏尹月对自己起了杀心，哪里还会管她长得像不像玉琉。

万蛊之王听到了主人的命令，拍打了一下翅膀，猛地飞向苏尹月！

它浑身是毒，只要一碰苏尹月，她就会沾上了毒素，到时候求生不得，求死不能，反过来应该是她向东章成求饶吧！

苏尹月咬咬牙，想着自己怎么不把人弄晕了？

那万蛊之王将她扑倒，狠狠地咬了一口，她忍着疼痛，立即把它抓住。

它正处于攻击状态，有几分毛发坚硬如针，她的双手立即被戳出几个血洞，一疼，她不由得松了手，万蛊之王就飞到了半空中。

苏尹月没想到它这么难办，见它又想冲过来，实在是怕了，却不知道该如何阻拦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60376141"  chaptername="第271章：我不是阿琉">加入书签</a>
</div>
