 “这……这是！”

姜空浑身巨震，未多久便找到了这一切变动的来源。

巨人的一只手此时在一点点抬起，挥手之间撼动万丈金芒，大手缓缓伸出一根指头然后朝着下方按下！手指头所指之处正是姜空！轰！轰！轰！金色的巨指所过之处，空间一路被碾碎出一条巨大的裂口，空间裂痕久久没有愈合上。

姜空感觉到自己的身躯像是被禁锢，他想要逃跑却发现根本无法动弹丝毫！金色指头最终按在了他的眉心之处，就在要碾碎他的那一刻停止下来了。

黄金巨人的身躯定格在了原地，一道道破碎声响动。

巨大的金色身躯哗的一声爆碎。

天地间出现海量的金色光点，所有的金色光点朝着姜空眉心涌入。

一枚金色的印记出现在姜空的额头，海量的信息注入他的意识里面。

“黄金古神功！”

一道粗犷的声音响起。

姜空一下子从这片空间之中消失，再次出现的时候依旧是那片深渊之中。

此时深渊里面所有的力量全部吞噬殆尽。

他喘着大气，眼中写满了惊骇之色。

黄金神纹力量吸取到了极限后融合了金色魂海所有的力量，召唤出的乃是黄金古祖的无上炼体之术！黄金古神功！黄金古神功，达到极尽蜕变黄金古神体！天地之间，百族里只要不死类体质不出现，黄金古神体那是炼体一道的天花板！所谓的不死类体质便是不死神凰体与不灭魔体等多天地造化的恐怖肉身。

但是不死类体质世间又有多少？

即便是在武道繁盛的梵天圣域之中，不死类体质那也是屈指可数的存在。

某种意义上来说，黄金古神功为炼体一道的至高炼体之法！“这黄金古神功定能够让我在炼体一道上走上巅峰，体武双修并不是不可能！两大神功伴生，只要资源足够，就算是梵天圣域又有谁能够压我？”

姜空心头狂喜，心中满是豪言壮志。

他看了一下金乌玄阳鼎已经将圣龙之血吸收干净了，上面的符文仅仅是加了半成都不到一点。

开启金乌玄阳鼎所有的封印符文可不像是开启黄金古神功这般简单了。

黄金古神功乃是拥有双色魂海这一强大助力。

而金乌玄阳鼎想要将后面所有的符文解开，耗费的力量堪比无底洞。

不过现在姜空也是抱着走一步是一步的想法。

只要进入梵天圣域之中，到时候得到的机遇与造化将远不是灵虚大陆能够比拟的。

收拾了所有的东西，他看了看周围，目光最后落在一片残存的山羊角碎片上。

将山羊角碎片握在手中，姜空离开深渊朝着外界而去。

圣龙之血被吸收，这出去怕不好解释。

并不是他有私心，只是姜空在很早之前就已经摸索出来一个道理。

永远不要轻易的相信任何人，圣龙之血此乃圣路层次的宝物，换谁不动心？

武帝都可能杀人越货，更别说这些武尊了。

“出来了！出来了！”

周北辰站在深渊边上喊道。

在所有人的注视之下，姜空的身影从漆黑的深渊之中一点点浮现出来。

簌！他落在众人边上，轻吐一口气，看着周围七灭逆鳞阵散去也是彻底的放下心来。

“姜兄弟，你没事吧？”

周围的人连忙围了上来。

“没事，多谢大家关心。”

姜空对着他们微微一笑。

昭天雪走过来，开口道：“圣龙之血呢？”

姜空早就料到会有这一幕，于是将那一块碎片摸索出来：“我在底下发现了这个东西，它原本是一个山羊角一样的骨头。

圣龙之血被它镇压在下面。

在我就要强取的时候，此物爆发出一股很厉害的力量，最终将圣龙之血直接炸毁了。

我在下面怕圣龙之血流逝太快，只好在圣血完全散去之前吸收了一部分。”

周围不少人脸上露出失望之色，就连欧阳飞鸿也是如此。

圣龙之血足以让他进阶到半帝的地步！不过还是很多人警惕的看着姜空，抱着圣龙之血还存在在姜空身上的想法。

圣血事关重大，没有人不心动。

昭天雪玉指轻轻抓住这一块碎片，放在眼前仔细端倪，微微一惊，轻咦道：“这是魔帝的头角！”

“魔帝头角！”

一语震慑了四周所有人。

“而且还是一个快要步入圣路的魔帝，即便达不到刑冥的地步，可也绝对实力不逊。

怪不得会有七灭逆鳞阵存在，就是为了封印此物而生。

看来是你要夺取圣龙之血的时候，大阵触发，最后与这魔帝头角同归于尽了！”

昭天雪惋惜的将碎片放在姜空手中道：“这个东西没有什么实质性的用处，里面的力量散尽了，就留给你吧。”

原本抱着一丝私心的人也是彻底放弃了念想。

 