    ？？？

    听到了王野的言语，叶凌舟不由的一愣。

    他万万没有想到，王野会说出还钱这样的言语…

    “不是…”

    此时，他看着眼前的王野，开口道：“你活脱脱就是一个真财迷啊”

    “这个事情的重点是还钱吗？”

    “感情我说了一大堆，你就只关心钱的事情？”

    “那不然呢？”

    听到了叶凌舟的言语，王野一脸的理所当然：“你不说了吗？”

    “这逃债就是个借口…”

    “既然是借口，那就还钱呗！”

    看着眼前的叶凌舟，王野理直气壮道。

    “那不行！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口说道：“虽然逃债是个借口…”

    “但这银子我是实打实的欠了的！”

    “你要回去了，我拿什么还钱？”

    叶凌舟此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的柱子开口了：“那也不对啊少爷！”

    “你说他诬陷就诬陷呗，干嘛这么说你？”

    “他这么一弄，不是让银笑话他吗？”

    “尤其是这种事，这要是在俺们关东，那一辈子都抬不起头来！”

    “你不是编故事唬俺和大爷呢吧？”

    话里话外，柱子一张脸上写满了怀疑。

    “你个小犊子！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟气的牙根痒痒。

    他抬腿一脚，直接踢在了柱子的屁股上。

    同时，开口道：“这姓王的财迷说啥是啥，到老子这里就是唬你呢！”

    “老子十遍八遍讲不通的道理，王财迷这里一点就透”

    “你是不是对老子有什么气，所以才憋着劲的报复老子呢？”

    话里话外，叶凌舟的脸上满是气愤。

    看着叶凌舟脸上的神情，柱子挠了挠头。

    其脸上写满了疑惑的神情：“俺气你干啥啊，俺就是不明白…”

    “他这好端端的为啥要自己恶心自己呢？”

    哼！

    看着柱子脸上疑惑的神情，叶凌舟冷哼一声。

    他看着柱子，开口道：“他这么一恶心自己，旁人自然会同情他…”

    “如此一来，就从根上断了我言语的可信度…”

    “就算我出去说他贩卖阿芙蓉，旁人根本不会相信我的言语！”

    ！！！

    此言一出，柱子不由的一愣。

    此时他才反应过来，张老爷如此做法的深意。

    “不是，少爷…”

    念及此处，柱子看着叶凌舟，开口道：“那你咋不解释啊？”

    “解释做什么？”

    闻言，叶凌舟微微一笑，开口道：“他这番言语一出，便是一顶大帽子扣了下来…”

    “我说什么也是白搭…”

    “懂我的，如你大爷这样的，我不用解释他也能看出真假…”

    “那不懂我的，我解释了他们也只当我在狡辩”

    “与其费力解释，倒不如不予理会”

    说道此处，叶凌舟的言语一顿。

    继而道：“而且，我作为一个名士，自然要有风流韵事才行…”

    “有这等传言傍身，那可是天大的好事啊！”

    “毕竟，污名也是名啊！”

    说着，叶凌舟拉长了声音：“等回到京城，我就大张旗鼓的还钱…”

    “再加上这等名声…”

    “那我在京城可就彻底出名了！”

    言语间，叶凌舟的脸上带着丝丝得意。

    “妙啊！”

    听到了叶凌舟的言语，柱子一拍大腿，开口道：“等到少爷你出名之后，言语也有了分量…”

    “就把他们贩卖阿芙蓉的事情抖出来…”

    “到时候看他张老爷咋整！”

    话里话外，柱子显得无比的兴奋。

    “没错！”

    闻言，一旁的王野也开口说道：“这等事情，必须要抖露出来！”

    ？？？

    听到了王野的言语，叶凌舟不由的一愣。

    他转过头来看着王野，开口道：“柱子说这话我就忍了…”

    “你说这话是为了什么？”

    “为了浩然正气啊！”

    此时，王野一脸认真的说道：“用夷人的话就是为了正义！”

    “呸！”

    不等王野把话说完，叶凌舟啐了一口，开口说道：“你还有脸说正义…”

    “你忘了你什么身份了，圣教的头子，大名鼎鼎的圣君！”

    “武林中一等一的魔头！”

    “这开了几年客栈，你还真把自己当成正道人中人了？”

    “你还他娘的说正义，你活着就是对正义最大的亵渎！”

    “你这就是猪八戒吃大肉，你忘本啊！”

    话里话外，叶凌舟一脸的鄙夷。

    一个曾经的魔头居然嘴里喊上正义了！

    这是世道是真他娘的变了…

    “你懂个屁！”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口道：“咱们那会虽然和正道水火不容，但至少都是江湖事江湖了！”

    “是真刀真枪的硬拼！”

    “什么时候做过贩卖阿芙蓉这等下作的龌龊之事了！？”

    “我们魔头的也是有底线的！”

    说到这里，王野不由的挺起了胸膛。

    其猥琐的脸上，居然还带着几分义正辞严的神情。

    看着王野脸上的神情，叶凌舟不由的翻了个白眼。

    随机他开口道：“快省省吧，还底线…”

    “你这就是站着说话不腰疼！”

    “我把事情抖露出来，那他们是不是要找我的麻烦？”

    “到时候我还怎么当名士，怎么赚钱！？”

    话里话外，叶凌舟一脸的鄙夷。

    “嗨呀，几年不见你他娘的咋变得这么死板？”

    看着眼前的叶凌舟，王野不耐烦的说道：“抖露这事情你他娘的能不换找人去办？”

    “或者你写成说书的唱本，让人交给天桥说书的，颠过来倒过去的说这点破事…”

    “到时候，你又不用露面，又能够揭穿这点破事！”

    “岂不是一举两得？”

    闻言，叶凌舟不由的点了点头。

    同时开口道：“有道理…”

    “行了，别他娘的有道理了…”

    看着叶凌舟的模样，王野摆了摆手：“赶紧处理了你脚底下那块料…”

    “出来这么久了，我回客栈还有正事呢！”

    说着，王野来到了血刀门弟子和黑衣人的尸体旁边，伸手在此身上摸索了起来。

    “你干啥呢？”

    看着王野的模样，叶凌舟皱着眉头问道。

    “能干啥？找银子呗！”

    闻言，王野翻了个白眼：“这些人出门在外，身上总要有些盘缠吧？”

    “这虽然数量不多，但苍鹰再小也是肉啊！”

    嘶！

    此言一出，叶凌舟倒吸一口凉气。

    同时他摸了摸揣在怀中的六千两银票，陷入了沉思。

    这六千两银子…

    该不会就是丫从死人身上扒拉来的吧？

    念及此处，叶凌舟足下猛然发力。

    砰！

    随着一声闷响，他脚下裂风营男子的头颅瞬间碎裂开来…

