
    
    早在1617年，萨摩藩的藩主就曾今派了数百倭人，占领淡水一带，在淡水河出口安营扎寨，那时候刚好是处于大明朝抗倭尾声，当时福建水师就有派出战船驱赶了盘踞在这里的倭人。

    十年后，倭人贼心不死，竟然故技重施，再次派兵占领了这个地方。

    他们知道，现在的大明朝廷，自顾不暇。

    大明辽东局势糜烂，黄台吉继位以来，东讨朝鲜，北伐蒙古，更是派出铁骑频频袭扰大明边镇。

    特别是东南沿海，几乎成了海盗天下，萨摩藩料定大明朝廷无暇兼顾，这才派出兵马，效仿红毛人，在海峡岛建立基地。

    不过让他们没想到的是，这个时候竟然有一个大明千户横空出世。

    看到那些挂着鹰旗的船队中间，竟然还有一艘船挂着大明帝国的旗帜，这倒是让岛津一郎有些害怕了。

    十年前一战，他的堂兄带着数百武士，就是在这里和大明军队遭遇，死伤惨重，本来这一次建立营寨以来也有数月的时间了，他还以为大明方面肯定不会察觉，再让他们经营一年半载，从九州移民数千百姓过来，大明朝廷到时候想赶也赶不走他们了。

    没想到，这才多久，大明的战船竟然开过来了。

    不过在看到那些鹰旗后，他还是放心了许多，此前也听一些将领提起过，有一支挂着鹰旗的海盗船劫走了琉球公主，难不成就是这支船队？

    挂着大明旗帜的船也只有一艘，莫不是大明水师已经沦落到只能依靠海盗的来解决海峡岛的问题了？

    想到这里，岛津一郎冷冷一笑，便命了两艘快船靠了过来。

    “这里已经被我们占领了，你们这些大明人赶快离开这里。”船头上一个倭人用生硬的汉语，对着鱼鹰的那艘快船喊话。

    真是无耻。

    唐学志心里骂到，虽然眼下大明并没有对这里宣誓主权，但是在唐学志的潜在意识里，这个地方就是华夏神圣领土，任何外夷不得侵犯。

    那些倭人，看到这些海盗驾着这些奇怪的小船，也有些惊讶，当他们看到这些小船在面上快速穿梭时，甚至有些羡慕。

    这种船简直太好了。

    为什么好船都是别人的，当时那几个倭人就在想如果能夺下两艘这种快船来玩玩该有多好。

    邓铁雄带着七八名兄弟，缓缓靠上去，在那倭船数丈远的地方停了下来，邓铁雄随即也对那几个倭人打量了一番。

    发现这些人还真如唐学志所说，身材短小，比起大明时代男子普遍一米六左右的身高来说，这些倭人，恐怕只有一米五左右。

    邓铁雄一干兄弟看到这情形时，也难免对他们产生了蔑视。“哼......你们占领的地方，你可知这里是大明疆域，限你们速速离开这里。”

    邓铁雄知道，这些人既然在这里建立了营寨，岂会这么容易离开，在双方交涉时，其他的几名兄弟，便借机对这里地形侦查了一番。

    “八嘎，你们这些大明人，这里已经是我萨摩藩的领土了，赶紧滚开，不然对你们不客气。”

    一名矮小的倭人头子，挥舞着手中的倭刀，对着邓铁雄等人，指了指。

    “狗日的，倭奴，兄弟们，咱们上去宰他几个狗贼再说。”

    邓铁雄身边的几个兄弟，哪里受过这种侮辱，一名兄弟马上就要冲上去，和那些倭人拼命。

    不过却被邓铁雄当即制止了，经过这一年多的历练，他早已经不是那个只知道冲动的海盗了。

    一年多来，在海上和其他帮伙，明理暗里，交手无数，更有唐学志从中点拨，他在这些人的谩骂中，却能够做到如老僧入定，眼观鼻，逼观心。

    交涉，肯定不会有结果。

    而且在返回的途中，邓铁雄在东岸还看到了几名上身赤裸，手持弓箭的家伙，在岸边窥视着自己的船，其中还有一人对着邓铁雄他们的小船放了一箭，不过这弓箭的射程却很一般，那支箭在距离他们小船十多步的地方就落入了水中。

    根据邓铁雄的观察，这些人肯定不是汉人，也不是倭人，应该是这岛上的土人无疑了。

    而那倭国营寨中，除了停有两艘战船，另外还有五六艘快船，按照这个比例，寨中肯定不止七八十个倭寇。

    “爷，这些倭人不识抬举，我们侦查编队愿意打头阵，给他们点眼色瞧瞧。”邓铁雄对于这些土人倒是不担心，却是对倭人有些记恨，当即请战，表示愿意打头阵。

    看到这情况，田云亮马上就坐不住了，自己的编队是主力战船，哪里轮到你们侦查编队了。“我说，老邓，你们侦查编队可是负责侦查敌情，这主攻的事情，还是留给我们战船编队的。”

    邓铁雄正要反驳，却听刘景同道：“呵呵，老邓、小田你们二人哪个打水战我可不管，但是这陆战肯定是由咱陆战营的兄弟来打，谁也不许跟咱抢。”

    在他们争得不可开交时，唐学志倒是如老僧入定一般，待他们争的差不多时，便制止道：“行了，我倒是想，这些倭人已经在这里落下了脚，咱们现在攻打，倒是不占优势，既然他们占据了上游，那咱们倒不如卡住这出海口。

    我决定在这出海口建营，到时候咱们将这河口一封锁，他们自然得上来求咱们。”

    这倒让刘景同和王四狗有些失望了，说好的攻打倭国营寨呢，现在不打了却是何道理。

    几个人中，倒是邓铁雄和田云亮显得特别高兴，建寨后封锁入海口，倒是他们舰队干的活。

    “唐爷果然妙计，这些倭人肯定没有想到，咱们将这入海口一封锁，他们的船队出不来，到时候咱们想什么时候打就什么时候打。”

    唐学志笑而不语，刘景同等人这个时候也没有说话了，随后唐学志传令一部分船在附近警戒，自己和邓铁雄二人带着两艘快船在出海口进行侦查。

    经过一番敲定后，唐学志决定在淡水河的西岸建营，并且在出海口处建立船栈，同时在出海口的西岸岸建立两座碉楼，形成对河口的封锁。