
　　蜀汉皇宫议政殿......

　　在议政殿之中，马超开口向赵天羽问道：“对了，天羽兄弟！你用传音秘术邀请我们兄弟二人，悄悄的来南郡城商议抗魔大计，而且还不让我们告诉堂叔，莫非我们堂叔真的被陆浩天给控制了？”

　　“孟起兄，你说你堂叔韩遂被陆浩天的魔法给控制了？那你妹妹云禄不会有什么事吧？”赵云神色担忧的说道o

　　马超回答说道：“放心吧！我妹妹她目前不在西凉郡，而是去了别的地方游玩，因此她不会有事的o”

　　“原来是这样，怪不得没有看见云禄姑娘o”赵云恍然大悟的说道o

　　我和刘备还有孙权等一行人，我们一起在南郡城的南城门接了马超兄弟二人，在南城门外寒暄了一阵之后，我们大家便一起返回了蜀汉皇宫的议政殿o

　　刚一到达蜀汉皇宫的议政殿，马超便向赵天羽询问自己的堂叔，是否真的被陆浩天给控制了......

　　而一旁赵云听见马超对赵天羽的问话，加上之前在南城门外没有见到马云禄，因担心自己心心念念的马云禄会遇到危险，于是便向马超询问了情况，而当他听马超说马云禄是去了其他地方游玩，这才松了一口气下来o

　　我听了马超的问话之后，于是便回答说道：“你的堂叔有没有被陆浩天的黑魔法控制，这个一时半会还说不清楚，不过当时我在柴桑郡的时候，就通过念力和法术看见陆浩天突然出现在西凉郡，另外再加上现在特殊时期，因此不得不小心一点o”

　　当赵天羽说完话之后，在场的易辉也跟着对众人说道：“想必大家都已经知道，现如今黑月魔皇破印而出，而陆浩天为了让黑月魔皇恢复魔力，他就会用黑水晶原石吸收五毒之念，而在吸收五毒之念的同时，首先就得要引发人们心中的各种欲念o还有，你们可知道为什么你们的城池，会出现那些百姓暴动之事吗？其实这一切都是陆浩天用黑水晶搞的鬼o”

　　“没想到我们城池的百姓会出现暴动，这一切居然都是源于陆浩天，要是让我抓到他，我一定会让他好看！”周瑜愤恨的说道o

　　周瑜得知各个城池出现百姓暴动的原因之后，恨不得将那个制造暴动的人给碎尸万段，但是奈何自己又没有那个本事，因此也只得发泄发泄而已......

　　诸葛孔明轻摇羽扇笑着说道：“公瑾啊！你还是靠边站吧！人家陆浩天可是和天羽贤弟来自同一个地方，就连天羽贤弟都被他所伤，那就更不要说是你了o”

　　“哼！人家天羽哥当时是为了救我，也是为了救我们所有人，否则陆浩天的箭根本就伤不了他o”刘月茹冷哼一声说道o

　　记得当时赵天羽之所以被陆浩天一箭射中胸口，差点还因此断送了性命，而刘月茹是最为清楚当时的情形......因此当她听诸葛孔明说赵天羽也被陆浩天所伤，心想“你这不是说我夫君不是陆浩天的对手吗？”

　　刘月茹因此而不服气，所以便站出来替赵天羽说了话......

　　尔时站在赵天羽身边的叶仙儿暗自心想“看样子天羽哥还挺喜欢那个叫“刘月茹”的女孩的，否则断然不会连自己的性命也不要，只是天羽哥明明会法术，为什么要硬生生的用身体去挡箭呢？”

　　为了防止一些特殊情况出现，因为我们随时都会使用念力去感知人们的心思，我觉察到叶仙儿的心思之后，随即便微笑着对她说道：“仙儿，你知道我当时为何用身体去挡箭，而不是施法改变它的方向，或者让那箭毁掉吗？因为那是陆浩天用黑水晶原石提炼而成的，称之为噬心断魂箭o”

　　“原来是这样，怪不得你要用身体去挡箭呢！”叶仙儿恍然大悟的说道o

　　只要是生活在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中的人，几乎没有人不了解“黑水晶噬心断魂箭”魔力，会法术的人中箭之后他的法力会被封印，七七四十九天之后就会心脉俱碎而亡o

　　虽然龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝中人拥有永恒的生命，但是在没有幻魔神水晶原石的保护之下，同意也逃不了心脉俱碎而亡的命运，而且就算有了幻魔神水晶原石，还得要有纯净之泪相结合，才能将没入体内的箭拔出来......

　　好在当时刘月茹真诚而又无私的祈祷，让身为地球女子的自己也拥有了纯净之泪，因此这才救了赵天羽一命......

　　如果是一般的普通人中箭的话，那么他们就会瞬间入魔.....在魔力的控制之干尽各种邪恶之事，七七四十九天之后就会成为黑月魔星里，那些妖魔们的奴隶或傀儡......M.23sk.com

　　不仅如此，那黑水晶噬心断魂箭还有传导功能，尤其是对于普通的地球人来说，当一人中箭之后，其余和他有过接触的人都会受到魔力的感染，而赵天羽为了避免此种情况的发生，因此只好冒着生命危险去挡下那支箭！

　　当然，赵天羽当时并不知道，那只是陆浩天的故意使的诡计o不过计算他知道了，按照他的个性，他也一定会奋不顾身的......

　　我深情的看了一眼叶仙儿，并语重心长的对她说了一句“仙儿，你现在该明白我为何直接用身体挡箭了吧？因为我不希望这地球的众生都被黑月魔星的妖魔控制o”并走到孙权和刘备跟前，对他们二人说道：“表皇兄，仲谋兄，之前我已经对你们说过，有关于黑月魔皇的一些情况，以及他会用什么方法来控制人，接下里我就将防御方法告诉大家o”

　　众人一听纷纷说道：“有防御方法，那真是太好了！这样我们就不怕被他的黑暗魔法控制了o”

　　这时只见张飞面色有些为难的说道：“天羽贤弟，我记得你说过，黑月魔皇善于勾起人们内心深处的欲念，而我们都是普通的凡夫，又怎么可能会没有欲念呢？”

　　“是啊，天羽贤弟！那照你这么说的话，我们这些凡夫俗子岂不是无法逃脱，被那个黑月魔皇控制的厄运了o”议政殿里的其余众人跟着纷纷说道o

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第358章：共商抗魔大计（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 