    “卡！”

    “今天就到这里，大家先回去休息。”

    “收工了！”

    初筝睁开眼就发现自己站在水里，眼睛被灯光照着，有些刺眼，四周不少机器对着这里。

    这是……片场？

    她现在应该是在一个泳池里……露天泳池。

    而她初筝身上穿着一件很薄的衣裳，此时完全湿透，贴在身上。

    初筝此时能感觉到，这里的温度特别低，四肢早就冻僵了，风吹过来，更是冷得刺骨。

    初筝再一扫四周，发现这些人都是穿的棉服。

    得。

    大冬天她在水池里泡着。

    这什么待遇呀？！

    啪——

    照在这里的灯被人关上，那边不远处一群人拥着几个人离开，其它工作人员正在整理器材。

    初筝一个孤零零的站在水里，如果不是有人往她这边看，初筝怀疑自己是不是个幽灵，这些人都看不见自己。

    妈的。

    好冷。

    初筝赶紧往池子外走，抓着旁边的扶手准备上去。

    她刚上去，一阵冷风吹过来，初筝冻得打了个哆嗦，然而顾忌这里还有不少人，初筝只能硬抗，一点都不能表现出来。

    “哎哟，你怎么还不走？”

    旁边一道略显尖利的声音插过来。

    “真是不要脸，这个样子不赶紧去整理，还站在这里卖弄fēngsāo……”

    初筝一扭头就看见一个年纪不大的女孩儿站在她后面，正用挑剔的眼神打量她。

    初筝身上的衣服不算暴露，上衣是深色的，就算此时打湿，除了曲线被勾出来，也没什么问题。

    初筝没记忆，也不知道这女孩儿什么人，所以没接话，冷淡的扫她一眼就移开了视线。

    然而女孩儿却不如意：“有的人眼高于顶，可也不看看自己什么斤两。”

    说着那女孩儿朝着初筝走过来，突然用肩膀撞她。

    初筝就站在边缘，这一撞，肯定会掉进池子里去。

    哗啦——

    是有人落水了，可惜不是初筝。

    初筝站在上面，平静的看着下面扑腾的女孩儿，在旁边的惊呼声中，朝着刚才那些人离开的方向去。

    此时大家忙着救水里那个叫得跟杀猪似的女孩儿，哪有心情去关注初筝。

    初筝也是服了，那池子也就一米二，只要不自己作死，绝对淹不死。

    -

    原主叫秦初筝，秦家也算得上上流社会的比较牛逼的那一拨，但原主在秦家不算得宠。

    原主从小就是个刺头，谁也不服，每天都像个点着的火炮，导致秦家上上下下，没少被她折腾过。

    原主有个未婚夫，未婚夫还是当红影帝。

    可惜原主并不喜欢这位影帝，她喜欢未婚夫的死对头傅星辰。

    为了傅星辰，原主也一头扎进娱乐圈。

    秦家那边反对原主进娱乐圈，别说给她铺路了，不给她使绊子就不错了。

    但是原主全部心思都在傅星辰身上，哪儿会管这些。

    她一个半路出家的新手，每天除了跑龙套拍戏还要学习，秦家还断她资金，总之是累得够呛。

    可原主最后都坚持了下来。

    为了傅星辰，原主还想法设法的要退婚。

    结果婚没退成，先传来未婚夫拍戏出意外，虽然没有致命，可短时间内，绝对不可能在拍戏。

    秦家怕外面的人说他们忘恩负义，更不敢和那边退婚，原主怎么闹都不行。

    但就是这个时候，未婚夫那边的人找上门来，希望能履行婚约，让原主先搬过去住一段时间。

    原主当然不乐意，可是秦家不敢得罪那边，最后硬生生的将原主弄了过去。

    未婚夫那个别墅里一点人气都没有，未婚夫虽然长得帅，可每天都是扑克脸，又凶又阴沉的模样，原主哪儿受得了，不到一天就跑了。

    就在这个时候，原主发现自己喜欢的傅星辰，竟然有了喜欢的人。

    而这个喜欢的人，还是自己一手提拔起来的助理年月。

    原主遇见年月的时候，年月正因为丢了工作坐在路边，当时原主也刚想进娱乐圈，却一个跑腿的。

    见年月可怜，当场就让她做自己助理。

    原主把年月当成姐们，什么都和她说。

    年月自告奋勇的帮她收集傅星辰的资料，可是没想到，最后傅星辰却喜欢上了年月。

    这让原主哪儿想得过去，当即去找年月质问。

    没质问出个所以然来，反而让傅星辰撞见，以为她欺负年月，还将年月带去了他那边。

    原主伤心过度，跑去酒吧买醉。

    倒没有什么狗血剧情，只是原主在路边把一个人给打了，被关了进去。

    原主本来没什么名气，可不知道为什么那次却喜提热搜。

    秦家也很生气原主的行为，给家族带去了负面影响，狠狠的将她教训一顿，还不许她出去。

    原主彻底和秦家闹翻。

    之后就是原主不断被年月坑，让她在傅星辰面前出尽洋相，被傅星辰讨厌。

    原主的结局挺惨，年月给她当过助理，手里有不少东西，年月将这些东西曝了出去。

    当然本身是没多大的问题，可是被加工后，那问题就大了。

    原主最后在傅星辰‘你怎么那么贱’的这句话中，彻底绝望，醉酒没看清车，被撞成了植物人。

    初筝一边擦头发，一边将原主的记忆接受了。

    现在原主正在拍一部投资不算大的青春偶像剧，她是……嗯，不知道女几，反正就是中途跑出来和女主呛声，还想推女主下游泳池。

    最后当然是女主安然无恙，她这个恶毒配角自食恶果。

    而整个时间线，已经到原主和年月闹掰的时候。

    原主被家里断了经济来源，跑了些龙套，然而那点钱她随便浪一下就没了，现在年月一走，原主助理都请不起。

    所以她刚才一个人孤零零的站在那里。

    主要角色的都走了，也没人让她上来，更别说担心她会不会感冒什么的了。

    本来也是个配角，没人关注也正常，更何况原主还在进组的时候，得罪了女二号的饰演者沈青曼。

    刚才那个找茬的，就是沈青曼身边忠心跟班，主要作用就是搞沈青曼看不惯的人。

    今天这场戏本来是在室内恒温泳池拍，可沈青曼和导演说借到朋友的楼顶露天泳池，这样拍出效果更符合剧情。

    泳池不用租金，导演立马就同意了。

    然后……

    沈青曼又不用下水，倒霉的可不就是原主了。

