    “滋滋，英哥，真羡慕你老板。”原标忽然吧唧着嘴巴道。

    “哈哈，现在香江谁不羡慕我老板，年轻又有钱，还非常有才华。”林政英说道。

    “我说的不是这些，而是羡慕你老板艳遇。”原标说道。

    “艳遇！”林政英一愣, 对李博非常感激的他，可是很少看李博的负面新闻和花边新闻。

    “对啊！报纸八卦新闻上可是说你老板和好几个漂亮的女性有亲密关系。”原标八卦着说道。

    林政英眉头一皱道：“报纸八卦新闻在胡说八道，我老板为人可不花心。”

    原标奇怪的看着林政英道：“难道你在公司那么久，就没有看到你老板和别的女性亲密的场面？”

    “没有，老板在公司不知道多规矩，从不对旗下女星动手动脚。”林政英义正言辞说道。

    潜规则，一般和娱乐圈有关的公司，高层都会对旗下的女艺人有不轨行为。

    林政英在娱乐圈混了那么久，已经是司空见惯，就算是何关唱那等人物，也不还是对旗下大波女星进行潜规则。

    但林政英在华娱公司，却没有见过这一现象，特别是李博，对每个女明星都规规矩矩，从没有用下作手段潜规则旗下女艺人。

    这一点上，李博比何关唱等人好了不知道多少。

    已经把李博当成大恩人的林政英，李博在他眼中就是一个完完全全好人，才不会像某些人一样不堪。

    “不是吧！报纸上不是说他和火箭少女的关之灵、蓝洁英、李丽真和钟处红关系亲密吗？记者还拍到照片呢！难道都不是真的？”原标惊讶道。

    “都是在娱乐圈混的，报纸要是能相信，阿龙绯闻早就传遍香江了。”林政英嘲讽道。

    对于报纸上写的一切，林政英是一点也不相信，报纸一直说程龙人品好，不好色，懂得感恩，但和程龙认识的他, 却是知道程龙性子到底如何。

    什么不好色，那是他保密工作好，加上嘉禾帮他做公关，这才没有把他花花公子的名声传出去。

    林政英说到程龙的时候，原标也不能反驳，作为程龙师兄弟，他非常清楚程龙到底是什么人。

    见到原标认同的点点头，林政英拍了下他肩膀道：“走了，带你去看刘导演拍戏。”

    ……

    李博带着三女吃完晚饭，就回到了公司，然后把三女交给了陈述芬。

    就在李博想离开的时候，陈述芬喊住了李博，把一份报纸递给了他。

    李博拿着报纸，这是《东方日报》的娱乐报，上面最中间刊登了一则消息：无线电视台——选秀活动。

    当然，这不是古代皇帝选秀女，而是唱歌大赛选秀。

    “陈太，你是不是有什么想法？”李博看完报纸问道。

    “老板，无线台刚刚发布消息, 这次是全球华人新秀歌唱大赛, 三天后, 比赛就要开始报名，我听珍妮说，阿芳今年就要开始出道，不如我们借机，让阿芳参加这次比赛，以阿芳的实力，获得冠军是很容易的事情。”陈述芬说道。

    李博眉头一皱，全球华人新秀歌唱大赛，这节目他知道，是无线台联合华星唱片举办的节目。

    这节目为香江歌坛发掘了不少的优秀歌手，第一届的冠军就是梅艳方。

    接下来每年都会挑选出很多的优秀歌手，比如：魏绮珊、温召论、吕芳、李科勤、周惠敏等等。

    只是参加新秀歌唱大赛的歌手，好像都要和华星唱片签约，要不然肯定会被刷下来。

    梅艳方是华娱公司的人，无线台和华星唱片不可能为他公司捧艺人。

    甚至恐怕连报名这关都过不去，他不知道陈述芬为什么还要让梅艳方去参加，以陈述芬在香江关系，这一点她应该清楚。

    “陈太，阿芳参加新秀比赛我没问题，我也没怀疑过阿芳实力能不能拿冠军，但比赛歌手必须要跟华星签约。”李博说道。

    “这一点我也知道，要是别人的话，我也不提议阿芳去参加比赛，但老板你……”

    说着，陈述芬神秘一笑，继续道：“你和邵大亨关系那么好，只需要递个话，无线台人也不敢把阿芳刷下去，凭实力的话，阿芳绝对不会输。”

    李博很无语，自己去跟邵大亨打招呼是可以，但这人情可不好还。

    沉默了片刻，李博衡量了下得失道：“可以，那就让阿芳去试一试，到时候我跟六叔说一声。”

    “那我就替阿芳谢谢老板了。”陈述芬高兴说道。

    李博让梅艳方去，也是有着自己是想法。

    梅艳方未来肯定是华娱唱片第一女歌手，帮她就是在帮公司，而且，这一届新秀歌手比赛冠军本来就属于梅艳方的，他肯定要帮梅艳方把这荣誉重新拿回来。

    “对了，陈太，艺人部人数还是少了点，以后公司要是同时开两部以上的戏，恐怕还要找外面的艺人，你要多注意下，看看有什么潜力高的新人，把他们签入公司。”李博说道。

    陈述芬点点头：“这一点我早有想法，只是现今娱乐圈有潜力的新人都已经有公司了，不好挖。”

    “不，你误会我意思，挖别人公司的人，这不是最好的办法。”

    “那老板你的意思是什么？”陈述芬皱眉问道。

    香江娱乐圈就那么大，进圈的新人基本上都是有公司捧，很难找到有潜力的新人。

    “不一定要挖那种已经小有名气的新人，我们可以去香江各大院校，学校里的校花校草可不比演艺圈新人差，虽然这种纯新人没有一点演技，但我们可以对他们培训，然后再捧红他们，这比挖别人公司艺人还要划算多。”李博说道。

    前世，很多明星在没有出名之前，基本上都是混迹在各大影视学校，里面的那些校花校草，稍微包装培训，就能成为流量明星。

    就像迪丽热吧，就是从学校里被挖掘出来的，然后经过公司包装，这才一炮而红。

    李博也是想采用前世一些经济公司办法，从学校里挖俊男美女来公司，然后用公司资源培训和包装他们。

