    程宵的伤势远比闻人泱泱更重。

    沐如依陪着盛晚棠守在程宵的病房外，透过病房的探视小窗，能看到里面病床上的男人全身插满了管子，孱弱到极点，仿佛随时可能从这个世上消失。

    “棠棠，林芝抢救无效，死了。”沐如依才收到消息。

    林芝在车祸当场只剩一口气。

    “真是便宜她了！”盛晚棠声音发冷。

    盛晚棠一向是最看重生命的人，如今却能说出这么冷血的话，沐如依很清楚这件事对盛晚棠的打击有多大。

    不过的确是，死亡对林芝来说的确是捡了个大便宜！

    否则，无论是她还是陆霁渊亦或者闻人家，都会让林芝生不如死！

    与此同时。

    闻人家三兄妹得到消息，已经在赶往伦敦的路上。

    “林芝为什么会突然对小妹下手？”闻人海晏心思深沉，一向不介意用最坏的心思揣测人心。

    他怀疑背后有人怂恿。

    怀疑林芝只是一个马前卒！

    “没有查到林芝最近和什么可疑人走得近。”闻人菱烟说，“盛昆有了新欢，林芝最近出门都是去找盛昆出轨的证据。”

    “还得找盛家的人了解情况。”闻人时清思索。

    可惜，林芝已经死了。

    -

    “我没事，你不用来。”

    “我真的没事，君砚，君家不够你忙的吗？”

    “……我没有嫌弃你的意思，真的！”

    君砚接到车祸的消息，给沐如依打来电话。

    盛晚棠有一下没一下的听着，竟然觉得听着这些都很温暖。

    私立医院人少。

    安静之下，脚步声清晰可闻。

    盛晚棠若有所觉。

    一转头，看到陆霁渊快步向自己走过来。

    陆霁渊看到放在盛晚棠旁边没有动过的食盒，轻轻抚摸了一下盛晚棠的脸颊。

    瘦了点。

    她这次出差才不到两周，人就瘦了一圈。

    “怎么没吃饭？”

    “吃不下。”盛晚棠问他，“闻人泱泱怎么样了？”

    “问题不大，静养即可。”

    陆霁渊说完，发现盛晚棠看着他没说话。

    “怎么？”

    陆霁渊不禁好笑，以前都是他不说话，别人来主动问他的。

    现在他只有巴巴的照顾盛晚棠的感受。

    又甘之如饴。

    “闻人泱泱就没有说什么？”盛晚棠自认对闻人泱泱有几分了解，“她叫你过去，不可能什么都不说的。”

    要么白莲花似的对陆霁渊表达些令人恶心的情感。

    要么就会顺势提要求。

    “她说她想回国。”陆霁渊说。

    盛晚棠下意识冷了脸，问陆霁渊：“你怎么回的？”

    “我说得和你商量。”

    “陆先生，你这不是让我做恶人吗？”

    盛晚棠今天扎了一个低马尾，头绳已经松了，她一直神经紧绷，根本没空打理自己的头发。

    陆霁渊把她的头绳给取下来，双手环过女人的两侧，很笨拙的给她重新绑好头发。

    “你怎么想？”陆霁渊继续温声问。

    男人绑头发的手法实在拙劣，他怕弄疼了盛晚棠，绑得很松，盛晚棠一转头，那头绳直接掉下发梢。

    陆霁渊眼疾手快的伸手接住。

    盛晚棠从他手里拿过头绳，重新给自己绑好头发。

    “我想当恶人。”

    盛晚棠抬头说。

    “这一次，我感谢闻人泱泱。但是谢礼不是她张嘴要我就必须给的，我——”

    话音戛然而止，盛晚棠看向陆霁渊身后。

    一个中年男人大步流星的走过来。

    他身后跟着两个保镖和程宵的主治医生，主治医生一边吃力的跟上中年男人的步伐，一边汇报着什么。

    中年男人的五官和程宵有七分相似。

    “您是——”

    盛晚棠刚想问对方是不是程宵的父亲，对方一个狠辣的眼神向盛晚棠投射过来。

    陆霁渊毫不犹豫的将盛晚棠护在身后，迎上中年男人的目光。

    “……程先生，您儿子的情况大概就是这样。”主治医生结束汇报。

    程朗原透过小窗看了病房里的程宵几秒，再次看向盛晚棠：“你就是一个祸害！”

    盛晚棠脸色微白，手指蜷了蜷，很快冷静下来。

    “您是程宵的父亲吗？很抱歉，这次是我连累了程宵。”

    程朗原目光如炬，憎恶的眼神似乎要把盛晚棠刺穿。

    陆霁渊不悦的上前一步，将盛晚棠护在身后：“程先生，令郎的治疗我会负责，我太太也是受害者。”

    所以别在这里乱发疯！

    “受害者？”

    程朗原像是听到了什么好笑的事情。

    那嘲讽的意味让盛晚棠很不舒服。

    “程先生，我亏欠您儿子，但是我从头到尾都不欠您，反倒是您——当年把我从闻人家偷出来，闻人家还没有找您算账！”

    程朗原愣了一下，“他都告诉你了？”

    盛晚棠：“是。”

    “那他有没有告诉过你，他的心脏病，是拜你所赐！”

    “什、什么？”

    程朗原见盛晚棠这错愕的表情就知道。

    他那傻儿子，是该说的什么都不说！

    “闻人兮桐，当年就是因为你发烧生病，你家司机超速驾驶，撞上了我太太的车，让我太太当场死亡，让我儿子心脏遭到重创！程宵小小年纪就失去妈妈，失去健康的身体！闻人兮桐，你就是这一切悲惨的源头，你该死！”

    盛晚棠脸色煞白，踉跄的后退一步。

    沐如依震惊得看着程朗原。

    陆霁渊把她稳稳的搂着怀中，安抚的吻了吻她的鬓角，“棠棠，这件事等闻人海晏来了再说。”

    不能听程朗原的一面之词。

    “程宵……他没有跟我说这些。”但是盛晚棠直觉程朗原没有骗自己。

    “他当然不会！”程朗原恨铁不成钢，“他肯定也没有告诉过你，你七岁那年，他在游乐园外捡到你，因为把雨衣给你，他高烧不退导致心脏病复发，差点没命！”

    盛晚棠不可思议的看向病房内。

    这些……她都不知道。

    程宵说，他把她当作猫狗一样养着，用以满足观察的乐趣……

    陆霁渊原本以为程朗原是因为太过痛心疾首才突然说这些。

    直到他对上程朗原的眼神——

    程朗原是想借此告诉他，程宵对盛晚棠的心思！

    想要挑拨他和盛晚棠之间的感情！

