    第959章 再见洛湘灵，古老无上，扶风王

    暂时解决了苏红衣的事情后，苏红衣就退下了。

    关于苏红衣背后的秘密，倒是不急于一时。

    “接下来，就是等待边荒战事起，然后探查仙域那边的局势情况。”

    “对了，还有洛湘灵，也是该去看一下了。”君逍遥心想道。

    过犹不及。

    若是冷落了洛湘灵太久，反而会起到反效果。

    君逍遥只要还待在异域，就还需要抓住洛湘灵这条大长腿。

    君逍遥起身，就在他欲要前往洛湘灵居所时。

    他脑中猛然灵光一闪。

    脸上露出一抹笑意。

    而后，君逍遥略一思索，直接是拿来了纸笔，随意在上面涂涂画画。

    每一笔，都蕴有惊人的道韵。

    可以说，十分耗费心神。

    但以君逍遥的元神来说，这点心力根本算不了什么。

    洋洋洒洒过后，君逍遥停笔，看了看，略一迟疑，微微摇了摇头。

    “还差点东西。”

    说罢，君逍遥嘴角，竟是逼出了一滴鲜血，落在了纸面上。

    “嗯，这样才行。”君逍遥笑了。

    做好准备后，君逍遥直接前往战神学府深处，洛湘灵的居所。

    ……

    紫竹林中，小桥流水的别院内。

    洛湘灵一袭素衣长裙，春葱般的玉指拿捏着针线，在刺绣。

    忽然，她感觉指间微微刺痛。

    一滴血珠浮现。

    那血珠，泛着浅浅的蓝色。

    看着血珠，洛湘灵愣愣出神。

    “是我的心有点乱了吗？”洛湘灵微摇螓首。

    那根刺绣的针，也是准帝兵，不然不可能扎伤洛湘灵。

    事实上，洛湘灵刺绣从未被扎过。

    这还是第一次。

    也代表了她，心神没有完全静下来。

    洛湘灵脑中，蓦地浮现出君逍遥贴着涂山绾绾的娇躯，教她修炼的场景。

    不知为何，总有种无法平静的感觉。

    “也罢，算了。”

    洛湘灵停下刺绣。

    这时，有空间波动传来。

    洛湘灵下意识起身，目光微亮，一眼望去。

    然而，刚亮起的眼眸，瞬间黯淡了下去。

    来者，乃是一位身着青金色华服，容貌非常英俊的中年男子。

    他背后，生有一对天青色的羽翼，有着极为古老的纹路，烙印其上。

    其一身气息，也是达到了准不朽的程度。

    “扶风王，你怎么来了？”洛湘灵语气淡淡，带着丝丝疏离。

    这位扶风王，也是战神学府的古老无上之一，准不朽强者。

    本体乃是一头青天妖鹏。

    洛湘灵之所以对他态度有一丝疏离。

    是因为这位扶风王，对她有所念想，时常献殷勤。

    洛湘灵对这种行为，反而不太感冒。

    “最近论道会，洛王都没来，是有什么事情吗？”扶风王微微一笑道。

    战神学府的古老无上，没什么特别的任务或责任。

    除了守护战神学府外，唯一的目标就是突破成为真正的不朽之王。

    而论道会，是这些古老无上，平日切磋论道的聚会。

    “最近没什么兴致罢了。”洛湘灵淡淡摇头。

    她去不去，和扶风王又有什么关系？

    只是碍于同为学府古老无上的面子，洛湘灵懒得撕破脸皮罢了。

    “我倒是听说，最近洛王想收那位混沌体当徒弟，最后却被拒绝了，那人着实有些不长眼。”

    扶风王故意贬低君逍遥，想要讨好洛湘灵。

    结果洛湘灵却是蹙起了眉头，语气微冷道：“那是他的选择，我不会强迫任何人。”

    扶风王眼中闪过丝丝异光。

    洛湘灵，竟是会为了一个微不足道的后辈，以这种态度对他。

    他又道：“只是觉得那小子有些不识趣罢了，洛王你竟然还把他留在你的院落内。”

    这才是扶风王在乎的点。

    毕竟孤男寡女，共处一院。

    扶风王虽然不会相信，洛湘灵会和那小子产生什么关系。

    但总归是有些膈应的。

    “扶风王，我做事情，需要经过你的同意吗？”

    洛湘灵黛眉一颦。

    扶风王是她什么人？

    她做事，又何须扶风王来评价了？

    如果撩妹也有等级的话。

    君逍遥，绝对是荣耀王者。

    而这扶风王，最多也就是个倔强青铜。

    就在这时，远处空间波澜。

    白衣公子，凌波而来。

    “湘灵前辈，抱歉，原本想尽早回来，不料被一些事情耽搁了。”

    来者，自是君逍遥。

    他一眼就看到了扶风王，眼底闪过一丝异芒。

    又一位学府的准不朽。

    战神学府的底蕴，比他心中所想的，要强得多。

    看到久违的白衣身影到来，洛湘灵不知为何，就是觉得心情舒畅了一些。

    像是阴云密布的天空放晴。

    “这位就是前段时间在学府闹得沸沸扬扬的混沌体？”

    扶风王也是看向君逍遥，眸光如利剑般扫视。

    君逍遥立刻感觉到了一股极大的威压倾泻而来。

    他知道。

    扶风王无非是想把他压趴下，让他出糗而已。

    不过光靠威压，就想把君逍遥压趴下，未免有些异想天开。

    “扶风王，你做什么？”

    洛湘灵何尝察觉不到，她黛眉一扬，随手一挥，化解掉那股威压。

    只是看向扶风王的眼神，也更加淡漠了。

    “只是想看看这位混沌体，是否货真价实罢了。”扶风王微笑。

    以他的身份地位，也拉不下身段和君逍遥计较。

    君逍遥眼底，则有一抹冷意。

    他可是一个睚眦必报的人。

    而且君逍遥看出来了，扶风王对洛湘灵，定然是有想法的。

    将来定然和他会有冲突。

    只是因为现在君逍遥境界不高，没被扶风王看在眼中。

    “我还有事，你请便吧。”洛湘灵下了逐客令。

    扶风王目光一敛，然后笑道：“既然如此，不打扰了。”

    说罢，扶风王转身而去。

    然而，一道极其细微的传音，却灌入了君逍遥脑海。

    “小子，即便你是万古无双的混沌体，但要明白，有些人，不是你能高攀的。”

    君逍遥神色不变，看着扶风王离去。

    “呵……高攀？”

    君逍遥暗暗冷笑。

    没想到有一日，这个词竟然会用在自己身上。

    若是被仙域生灵知晓，以君逍遥的身份，还要高攀他人。

    恐怕都要笑掉大牙吧。

    这世上，有资格被君逍遥高攀的，又有几人？

    君逍遥眼中溢出淡漠的冷光。

    准不朽又如何，君逍遥并非没有手段对付他。

    真惹恼了君逍遥，他有的是办法弄死这扶风王！

    (本章完)

