    这是一个无论身材还是气质都不输于秦淮茹的女子，而她此刻正在院子中的水龙头处洗漱。

    许大茂的进门动作引起了女子的注意，立刻出声问道：“谁？”

    许大茂走上前来，在月光的照耀下，发现这妮子长的很是漂亮，脸盘丰满，水灵灵的大眼睛一下子吸引住了他。

    于是笑着说道：“我叫许大茂，在这儿住，你是？”

    秦京茹笑着自我介绍道：“我叫秦京茹，家住红星农场，秦淮茹是我表姐。”

    这老秦家的基因很不错，一个赛一个的漂亮。

    “红星农场？”许大茂略微思索了片刻道，“那地方我经常去放电影呢。”

    秦京茹没有想到，这小小的四合院一个个不是高级工就是放映员，简直卧虎藏龙啊。

    她很矜持的笑道：“那下次来我们农场，记得找我玩啊。”

    许大茂心中一笑：那还有下次，肉到嘴里了还想跑？

    “一定！”许大茂笑道，“你这大老远的来城里不容易吧。”

    “可不是。”许大茂这句话算是说道秦京茹的心坎里去了，她抱怨道，“表姐嘴上说给我介绍个男朋友，结果这都一天了，人也没见着。”

    许大茂好奇的问道：“你姐打算把你介绍给谁啊？”

    “就是那个傻柱，干厨师的那个。”

    又是这个傻柱，许大茂心中暗恨，这么好白菜怎么能让猪给拱了呢？

    于是他装出一副很可惜的样子，摇头道：“傻姑娘，秦淮茹这是害你啊。”

    ？？？

    “你知道他为什么叫傻柱吗？”许大茂自问自答道，“就是因为他傻乎乎的一直救济你表姐他们一家，人还没脑子，你表姐这是想让你嫁给傻柱然后让你帮他们家吧。”

    到底是城里套路深，秦京茹这个初到城里的农村娃，单纯的像一张白纸，她哪里受得了这样的话，听过后十分的生气。

    这可是自己的亲表姐啊，居然为了自己家就把自己给卖了。

    她怒了，咬着牙道：“没想到我表姐居然是这样的人，为了自己的利益甘愿将自己的妹子往火坑里推！”

    许大茂看到自己的阴谋得逞，心中乐开了花，接着诱导道：“你瞧瞧我，电影放映员，深得厂里领导的器重，而且你知道我为什么这么晚回来吗？”

    “那是因为领导要请我吃饭。”许大茂拍着胸脯道，“咱也不能不给领导面子，所以才回来的这么晚。”

    秦京茹也知道电影放映员很吃香，尤其是在她家那块，干部都得好酒好菜的招待着，回头还能带着一堆特产，没想到在城里也是个香饽饽。

    又抬头看了看许大茂，一脸书生气，也是自己喜欢的类型，于是害羞的低头揪起了衣角。

    许大茂看到鱼儿上钩了，便微笑道：“这样，明天晚上我请你吃饭，怎么样？”

    秦京茹轻轻点了点头，便端着洗漱用品快步回到了房间里。

    许大茂看到秦京茹那甜腻可人的面容，顿时意气风发，感觉走路都有劲了许多。

    来到自己的房里，在看看坐在堂屋的娄晓娥，怎么看怎么像个黄脸婆，要不是看他家里有点钱，许大茂恐怕早就休了这个不会下蛋的老母鸡了。

    娄晓娥也发现许大茂从进门的那一刻起，就一直鼻子不是鼻子，脸不是脸的，有些生气的说道：“看我做什么？”

    “我让去你爸那借两根小黄鱼，你借了吗？”许大茂坐在凳子上喝了一杯水道。

    “没有。”娄小娥的回答干脆利落。

    “没有？”许大茂将茶杯往桌子上猛地一砸，“借两根小黄鱼就这么难吗？”

    “有本事咱自己挣，能不能别动不动让我回娘家给你借？”

    “你懂个屁！”许大茂的语气瞬间抬高道，“你知不知道现在是什么情况？”

    “我好不容易打通了关系，找到李副厂长，希望他能出面让领导消消火，也是为了以后晋升找个梯子，你怎么老是和我唱反调呢？”

    许大茂越说越气，看娄小娥同样也是越看越不顺眼。

    “许大茂，你还要不要脸了？”娄小娥讥讽道，“要不是你在背后说人家的坏话，能被领导批评吗？现在还想搞歪门邪道？我真看不起你！”

    ……

    这就样，两口子的争吵声已经惊动了整个四合院，直到何雨柱回来还没有消停的迹象。

    三位大爷现在许大茂的家门口，听到屋内噼里啪啦的声响，都一阵无奈。

    要说劝吧，可清官难办家务事；要放任不管吧，干看着小两口打的热火朝天的也不好。

    三大爷瞅了瞅一大爷道：“一大爷，你是咱们的仨中的老大，您去劝劝呗。”

    “就是，他们这样下去也不是个办法啊。”二大爷也顺势说道。

    一大爷看着这两个老滑头，便叹了口气上前准备敲门。

    嘭！

    房门被突然打开，只见许大茂抱着脑袋跑了出来，看到门口站着的老少爷们，脸上当时就有点挂不住了。

    不过要不怎么说这小人就是点子多，他转身对着拿着鸡毛掸子走出来的娄小娥道：“小娥，不是爷们儿我打不过你，是因为好男不跟女斗。”

    娄小娥刚要说话，许大茂怕她将自己的这不可见人的丑事抖落出来，便又赶紧说道：“咱有话好好说，况且这老少爷们都在呢，影响多不好。”

    由于娄小娥的父亲是商人，所以娄小娥也算是知书达礼，要不是她许大茂无理取闹，也不会有这档子事儿。

    看到许大茂声音有些服软也没有在继续闹下去，将鸡毛掸子往地上一扔便往聋老太太的房间走去。

    众人看热闹已经结束也各回各家去了，三大爷拍了拍许大茂的肩膀道：“古人常说：唯女子与小人难养也。你也别放在心上，回头我们去帮你劝劝。”

    许大茂连连点头，赔笑着将三位大爷也送走了。

    而在他看到何雨柱的身影时，许大茂体内的无名之火迅速燃烧，咬牙切齿的低声低语道：“一切都是因为你！何—雨—柱！”

