
　　巴拉克王国，索托城。

　　在一处偏僻的小村庄中，一个有些破旧的广场内。

　　一个身高约一米五，身体有些臃肿的红衣少年背着一个背篓正在广场中奔走着。

　　少年留有一头火红色的莫西干发型，虽然身体臃肿，但这少年的脸型却不是很胖。

　　相反，却给人一种极为坚毅的感觉。

　　广场不大，围绕一圈下来也不过两百米，少年也不知道跑了多少圈。

　　只见他每过一处，都有汗滴挥洒而下。

　　少年名叫马红俊，是这史莱克学院的一名学员。

　　“哟，胖子今天是转性了吗？看你这么累，要不要来一根美味的大香肠？”一个穿着灰衣，留着整齐短发的男子说道。

　　“奥斯卡，正好我也饿了，给我来一根。”

　　马红俊当即停下脚步，大口喘气道。23sk.Com

　　“好！”奥斯卡微微一笑，口中念着咒语。

　　“超级恢复大香肠。”

　　下一刻在奥斯卡的手中，魂力凝聚一个香肠出来。

　　“给你，恢复大香肠，只要一个铜魂币。”奥斯卡道。

　　马红俊接过奥斯卡的恢复大香肠。

　　“真抠啊，都是一个学院的，还收钱吗？”马红俊道。

　　“嘿嘿，亲兄弟还明算账呢，一个铜魂币已经很便宜了。”奥斯卡道，其实他也没想着要收钱，只是随口说说而已。

　　在学院可是很少人愿意吃他用魂技做出来的香肠，基本上做出来一个也卖不掉。

　　“拿去吧，这是一个金魂币，接下来的九十九天，你每天早上都给我一根恢复大香肠。”

　　马红俊可是知道奥斯卡恢复大香肠的好处，自己未来三个多月的特训就靠他了。

　　“那我就不客气了，成交。”奥斯卡笑道。

　　“胖子，你这是受了什么刺激？听说你有新交了一个叫小翠的女朋友，难道分手了？”

　　“你怎么知道？”马红俊道。

　　“嘿嘿，这在村子里都传遍了。”奥斯卡道。

　　“真是好事不出门，坏事传千里，不过传就传吧，现在修炼最重要。”马红俊道认真的说道。

　　奥斯卡不知道的是，现在他眼前的马红俊已经不是原来的那个马红俊。

　　早上，马虹峻醒来发现自己穿越重生在了前世看过的小说里面的人物。

　　斗罗大陆马红俊的身上。

　　虽然他看过小说很多年了，但还是清晰的记得很多剧情。

　　再加上最近又看了一百多集斗罗大陆的动漫，对于马红俊现在的处境清楚无比。

　　从幼年来到史莱克学院，到现在已经六年，两个月前才满十二岁。

　　距离下一次史莱克学院招收刚好一百天。

　　也就是说，唐三，小舞等人都会在那一天到来。

　　权衡之后，马红俊决定，就在这一百天时间内对自己进行最严格的特训。

　　不说魂力增加多少，至少得先甩去这一身的肥肉。

　　看着一脸认真的马红俊，奥斯卡又将刚刚那一个金魂币丢给了马红俊。

　　“看在你失恋的份上，钱你还是拿着吧，你的钱也不多。我暂时也不需要，需要恢复香肠随时来找我。”

　　奥斯卡说完就大步的离开广场。

　　背对着马红俊，小声道：“奥斯卡，你咋这么笨呢？那可是一个金魂币呢。”

　　既然奥斯卡不要，马红俊接过金魂币。

　　和奥斯卡一样，他们都属于在这史莱克学院最穷的两个人。

　　特别是他，如今所以的身家加起来不到三个金魂币。

　　而另外一个学员戴沐白，身为皇子，根本不需要担心钱财。

　　奥斯卡和他现在的魂力等级都还没有到魂尊。

　　每个月只能从武魂殿领取十个金魂币的补贴，若是成为魂尊，那每个月就会拥有一百个金魂币的补贴，基本上就不会因为钱而发愁。

　　至于现在的自己，二十六级的大魂师，每个月只能领取十个金魂币补贴。

　　但自己能留下的，不到两个。

　　其余的都要交给学院，从他成为大魂师后，弗兰德就开始对马红俊收取学费。

　　一年一百个金魂币，每个月分期付给学院。

　　不愧是精明的弗兰德，果然和小说中的一样。

　　休息了大约十分钟时间，马红俊没有立即服用奥斯卡给的恢复大香肠。

　　继续背着那背篓，里面装有至少十公斤的石头。

　　马红俊也有自己的方法，修炼得循序渐进，至少这十公斤已经让他极为难受了。

　　一个小时后。

　　马红俊的体力已经到达了极限，走路都摇摇欲坠的，仿佛下一刻就要倒下一般。

　　“不行，我得加油。”

　　“一定要坚持，我要变强。”马红俊道。

　　作为斗罗大陆的铁粉，在最近刷了一百多集斗罗大陆的时候，他看到了唐三营救小舞，小舞为唐三献祭。

　　那个时候，作为局外人的他，真的泪目了，为小舞和唐三感动。

　　既然自己有机会成为了马红俊，成为史莱克七怪中的一员。

　　一定要改变自己，强大起来，不能因为懒惰丢失一级神邸的机会。

　　似乎又找到了信心，身体感觉又有了一些力气。

　　继续……

　　又过去半个小时。

　　马红俊实在坚持不住了，躺在地上一动不动。

　　在远处的阁楼处。

　　“看来胖子这次受的打击不小啊。”

　　“要不，你给胖子介绍一个？”奥斯卡对着旁边身材高大的金发少年说道。

　　戴沐白又看了一眼马红俊，转身便走。

　　“算了吧，胖子这次应该是真的变了，据说这家伙早上亲自去提出的分手，理由就是他好好修炼，我去约会了，胖子有什么事，你就帮他一下。”

　　“原来是这样。”奥斯卡没想到，这马红俊是真的变了。

　　看到这一切的不仅仅有奥斯卡和戴沐白，当然也有这个创办这个学院的院长弗兰德，只是在暗地里默默的关注着。

　　休息了一会，马红俊的体力也在慢慢恢复。

　　第一次训练，马红俊就是想要找到自己的极限，没想到的还让他突破了极限。

　　拿起刚才从奥斯卡那里得到的恢复大香肠，入口及化。

　　这并不是真正意义上的香肠，这是用奥斯卡的武魂和魂力凝聚的，服用后瞬间起效。

　　一瞬间，他的体力和魂力恢复了不少，消除了近一半的疲劳感。

　　“恢复香肠，这是好东西，有这队友也还真不错。”马红俊起身，拍了拍身上的灰尘小声说道。

　　不过却因为他身体上的汗水已经和衣服揉和在一起，也融入了地面上的灰尘和泥土。

　　可谓是又脏又臭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一章 我是马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 