    那这近百个肉茧里正在孵化着的，难道都是像神仆那样的怪物？

    整个“病村”的居民数量也才不过万把来人，居然能有百分之一的数量都能进行转化……柯岚突然觉得方舟研究院里那些钻研人体变异和改造的实验室都弱爆了。

    几百名各个领域的顶尖人才聚集一堂，每年烧掉上亿经费，各种政策和资源的优先权限，这些加到一起，还不如一头怪物自行构建出来的“孵化场”更加有模有样。要是那些专家看到这一幕的话，大概会有人羞愤到饮弹自尽吧？

    这些一人高的肉茧都是半透明的，柯岚隐约可以看到有一具具人体悬浮在其中——茧内似乎填充着一种稠密的流质，就如同用来保护子宫内的胚胎的羊水一样，至于这些流质起的是保护作用还是用来给茧内的人体提供营养物质，柯岚就不得而知了。

    他绕着边缘处的一枚肉茧走了一圈，他发现，被裹在茧内的人体身上插着许多粗细不一的肉管，这些肉管一直延伸到肉茧的底部，和覆盖在地面上的肉膜相连接。

    “这些管子……可不就是脐带么？”

    柯岚从携带的微型开锁器内拨出一枚又细又薄的刀片，轻轻戳了一下这枚肉茧的表面，顿时，肉茧上便绽开了一个细小的口子，一股带着腥味的液体从破口里面飙射了出来。

    柯岚连忙后退，这才没让这股不明液体溅射在自己的脸上。

    “孵化过程之中居然这么脆弱？”他有些郁闷地看了看手里的刀片，这刀片是用来撬锁的，虽然很薄，但是前端并不算锋利。而且他刚才根本没有用多大的力气，就算是换作人类婴儿那吹弹可破的细嫩皮肤，这么轻轻地碰一下也不至于会戳破。

    这些皮薄馅大的肉茧，给柯岚的感觉就像是一个内部灌满了水、橡胶材质被撑到扩张极限的气球；又像是那种忍着好几天不去掐，膨胀到快要自行爆开的痘痘——别说戳一下，就算不小心碰到，都有可能会“啪”地一下炸开。

    但柯岚记得，之前那名神仆体内延伸出来的肉质触须都可这么脆弱，那玩意就连“施洛德钢”铸成的装甲都能撑开——虽然被撑开的是铆接的部位，但是要让六毫米厚的合金板材发生这种程度的形变，所需要的力量可想而知。

    要是换做织成这些肉茧的触须来，估计直接就被挤成一滩又黏又稠的浆糊，然后从装甲的缝隙里面渗出来了吧。

    不明液体的喷射只持续了两秒左右，被刺穿的肉茧表面就已经愈合了。

    “虽然物理强度不怎么样，但恢复能力倒是还不错……”就在柯岚打算继续观察的时候，有两枚位于另一侧的肉茧突然开始轻微地蠕动了起来。

    这两枚肉茧的色泽比较深，茧内的“羊水”也不是透明而是黑褐色的。伴随着蠕动的幅度越来越剧烈，肉茧的表面开始出现大量的裂纹，这些裂纹很快就变成了一指宽的裂隙，而肉茧内部那些黑褐色的液体则是顺着这些裂隙泊泊地流淌了出来。

    一股淡淡的血腥味顿时充斥了周围的空间，柯岚后退了几步，警惕地盯着这两枚发生异变的肉茧。

    “这是……要破茧而出了？”柯岚环顾四周，但这地方根本找不到能供他使用的武器，他只得取出了暗袋里仅有的一块黏土炸药，将一根牙签粗细的微型雷管插了上去。

    “刺啦”一声脆响，一枚肉茧的顶部被一双畸形的手从内测给撕了开来……或许，用手去形容它并不准确，出现在柯岚视野的肢体，已经完全异化成了一件造型诡异的武器。

    虽然勉强还能分辨出手掌和五根手指，但是在手背和指节的位置，则是冒出了许多锋利的、带着倒钩的骨刺。

    十指末端的指甲不见踪影，取而代之的则是刺穿皮肤的利爪……不仅仅是外观，骨骼本身的构造也已经发生了翻天覆地的变化——众所周知，人类的指关节是不能反向弯曲的，但这双手的指甲却灵活得像是蜘蛛的节肢一样，从最远端的指节一直到撕裂的掌骨末端，可以完全不受限制地活动，它们飞速地律动着，不断地扩大着肉茧顶部的裂口……

    终于，肉茧的顶部裂口被扩大到了足以让其钻出来的程度，但柯岚却迟迟没有等到茧内的生物探出头来……时间足足过去了五分多钟，就连那对畸形的手都缩回到了茧内，柯岚还是没能看到这个东西的真面目。

    “……没动静了？”柯岚想了想，将视线转移到了另一个肉茧上，但那个肉茧却连撕都没有被撕开……渐渐地，大量黑色的斑块开始出现在了这两枚肉茧的表面，远远看上去，就好像是在桌子上放了很久、已经熟过头了的香蕉一样，芝麻般星星点点的黑色斑点逐渐扩张到了肉茧的全身，没多久，整枚肉茧都已经完全变成了黑色。

    黑色的肉茧很快就干瘪了下去，萎缩成了一团西瓜的大小的干硬球体……这时候，柯岚才注意到，在肉茧和肉茧之间的空隙里，几乎到处都是这样的东西。

    “这算是……进化失败了？”柯岚思索了片刻，得出了这么一个结论。

    不过想想也是，生化改造手术的成功率都那么低，这别提这种极为原始的孵化手段了……要是这近百个肉茧内的东西都能活下来的话，那凭借着一股力量，空间站上的人早就能用武力抢夺运输舰，然后离开这座悬浮在近地轨道上的“监狱”了。

    “不过还是得找一件武器，不然要是有一个孵化成功的话，那可就好玩了。”血肉之墙没有表现出敌意，这不代表它孵化出来的生物也是这样——单从那双手的构造就可以断定，这是一种专门为了战斗而被培育出来的生物，本质上就和阿尔法文明研制出来的那些生物兵器是一样的。

    柯岚的视线很快就停留在了墙上的一处方形凸起——虽然F区已经被搬空了，但像一些难以挪动而且价值不高的东西还是被留了下来，而这处凸起，如果柯岚没有猜错的话，应该一个应急消防柜。

    他脚尖轻点地面，飘到了消防柜的近前，然后取出开锁刀，有些费劲地切起了覆盖在上面的肉膜。

    这层肉膜的韧性可要比那些肉茧强太多了，尤其是里面的那些筋膜，一刀划下去，连个痕迹都没法留下，柯岚只能用开锁刀背部那段不到一公分长的锯齿一点点将这些筋膜磨断，然后再用手使劲地将其撕开。

    被切开的肉膜并没有流血，只有少许像是蛋清一样的物质从断面上渗了出来，柯岚靠近一闻，立马便闻到了那种馥郁的芳香，以至于手底下的动作都慢了一拍。

    “这玩意要是能人为炮制的话，怕不是黑市上又要多出几种畅销的drug来……”

    （防和谐，用英文单词代替，大家懂得都懂。）

    折腾了半天，被肉膜所包裹的消防柜终于露了出来，透过钢化玻璃制成的观察窗，柯岚确认里面的东西全部都在——虽然过程辛苦了一些，但至少不算是白费力气。

    这是“云上科技用品有限公司”生产的“FC119型”空舰专用消防柜，通体由耐高温耐碰撞的防爆材料制成，利用指纹或是虹膜密码来开启，也正是因为这个原因，消防柜里的东西才没有被那些施工队的人给顺走。

    所谓的防暴材料，其实是由数层强化工程塑料和铝合金复合而成的，就算是电锯也锯开它也得花上半天功夫，想要手撕更是没可能了……好在这种智能消防柜都自带屏幕和一块迷你键盘，用来让维护人员登记相关的数据——既然存在着输入端，那柯岚就有办法入侵到解锁程序的后台里去。

    不得不说，“云上”这个老牌子的东西质量还是十分过硬的，这都几十年过去了，这个消防柜的蓄电池内居然还残留着一小半的电量，柯岚在键盘上飞快地敲击了几下，屏幕上原本显示的傻瓜式登记表格便消失了，变成了以黑灰两色为主色调的编译界面。

    消防柜的加密程序用的还是几十年前的老一套，而这套老式的加密程序早就已经被网络上的各路大神破解了无数次了。到了柯岚所处的这个年代，差不多已经沦落到入门级黑客都能搞定的地步了，随便在搜索引擎里输入几个关键词，就能在免费网站里搜出一大堆五花八门的破解教程来。

    只用了十五秒，柯岚就搞定了消防柜的解锁程序，柜门旁的红色指示灯瞬间跳成了绿色，“咔嚓”一声轻响，锁舌便已经缩了回去。

    柜子里的东西不多，只有两个自带制氧瓶的防毒面罩、一件隔热斗篷、一瓶干粉式灭火器和一把特制的消防斧——这些东西并不是用来灭火的，而是用来让人逃生的。

    事实上，如果空舰上真的发生了自动消防机器人都难以扑灭的火灾，那基本就意味着要弃舰了，这些东西的作用就是让人能够穿过被大火封锁的通道，及时赶到逃生舱去的。

    “斧子不错。”柯岚掂了掂手中沉重的消防斧，这把消防斧和一般的消防斧造型有着很大的差异，在斧背的两侧，分别装有两枚小型火箭推进器，而斧柄则是可以拉伸到一点二米长，按动斧柄上的按钮，便可以点燃这四个火箭推进器，挥动出一记势大力沉的劈砍。

    尽管只有一次机会，但这一下的威力足以劈开空舰上三十公分厚的金属气密门，用在战斗之中，也算是一记恐怖的杀招了。

    至于其他的东西，作用就没有这把斧子那么大了，不过反正在微重力环境下这些东西的重量都可以忽略不计，柯岚干脆也就全部都带在了身上。

    ……

    此时，B区居住区某处。

    “不对劲，我怎么感觉在暗处里盯着我们的眼睛多了好几倍，是错觉吗？”雷顿环顾四周，有些紧张地对伊凡说道。

    “不是错觉。”伊凡回答道，“在刚刚的五分钟内，以我为中心，半径三十五米的圆形区域内，有生目标的数量从17人增加到了55人……我们被包围了。”

    “这么精准的数据？你带了心跳感应器？”

    “嗯。”伊凡点了点头，“虽然存在着干扰，但数据大差不差。”

    “他们想干什么？难道是动手？”雷顿说道，“你注意看，周围刚刚那些在闲逛的当地人都消失了，他们显然是知道有事情要发生了。”

    “嗯。但不管怎么样，我们不能先动手。”

    “我知道我知道，能不引起冲突就尽量不引起冲突……”雷顿嘟哝道，“但万一他们攻击我们呢？我们也不还手吗？”

    雷顿话音刚落，伊凡甚至还没有来得及回答他，暗处突然传来“咻”地一声，一支吹箭撞在了雷顿头盔上面，刮出了几粒火花，然后掉在了地上。

    “草！我被击中了！”雷顿当即弓起了身，将双臂护在了胸前，“伊凡！有人用箭射我！”

    “先不要反击！”伊凡低喝道，“这点攻击构不成威胁！如果我们动手了，局面就很难收拾了！”

    “咻——咻——叮！”

    又是两支吹箭，一支打在了雷顿的肩甲外侧，一支则是扎在了手肘关节外面裹着的软胶保护套上。

    雷顿将扎在保护套上的吹箭拔了下来，这支吹箭是用金属材质的笔杆制成的，中空的箭头内填着一些淡黄色的粘稠物质，很明显，这是一支毒箭。

    “妈的！这群家伙用的是毒箭，他们是想要杀我们？这还不能还手吗？”雷顿嚷道，“我已经把武器的保险打开了！这群家伙要是敢再射出一支箭来，我就直接开火了！”

    “冷静！雷顿，冷静！”伊凡连忙抓住了雷顿的胳膊，“不管这些箭上有没有毒，它都没法伤到我们不是吗？你给我冷静一点！”

    “我这不是还没有扣下扳机吗？那你说，现在我们该怎么办？”

    “这些人突然朝我们发起攻击，肯定是有原因的……最有可能就是柯岚和浅野昭那边出事了，他们身上不是装了追踪器吗？你能定位他们的位置吗？”

    “没用，从通讯设备失灵的那一刻开始，追踪器的信号也消失，我只能大致确定他们之前的位置。但他们现在还在不在那里，我完全不敢保证！”

    “那就到那里去，先找到柯岚他们，再做决定！”伊凡沉声道。

    【P.S.感谢天魔战将狂刀打赏的1500起点币。】

