    “期待咱们这一次合作成功！”宫湘儿的心里还在做着美梦，只要白若棠一死，她绝对能顺利嫁给夜溟！

    “一定会成功。”孟平遥肯定地回答。

    宫湘儿真的太好骗了。

    宫淮那样的人，怎么生出这么蠢的女儿？

    那个宫茂林看起来，也不太聪明的样子。

    ……

    白若棠一行人一进入荒泽，她就吩咐王云益先回一趟南荒去看看是什么情况。

    王云益没有多想，又牵挂亲人，立即前往南荒。

    “师父，你是担心王云益的实力还太弱，特意支走他吗？”

    “是的。”白若棠点点头。

    “你可不能这么对我，我绝对守在你身边，寸步不离！”司空璟立即说道。

    “那是当然，你们几个都是突破虚境的强者了，你们的实力我放心。”

    司空璟这才松了一口气，生怕师父什么事情都一个人扛。

    白若棠立即释放神识，查探消息。

    才一会时间，她就感应到九渊的人在什么地方。

    “在北荒。”

    确定了方向，一行人立即赶往北荒。

    夜溟在神殿中，坐立不安。

    只要一等到白若棠给他传递消息，他就立即带人前去保护她！

    “夜溟哥哥！”宫湘儿来到殿内，像一只蝴蝶一样扑到夜溟的怀里，“夜溟哥哥，你今天是不是不忙啊？咱们一起去青山学院看看吧？最近我爹爹和我说，青山学院的进度特别快！相信不久，就能完工了。”

    夜溟将宫湘儿的手扒开，拉开两人的距离。

    宫湘儿非常不满夜溟的疏离，不过，她不急。

    反正白若棠都要死了！

    只要白若棠死了，她就能独占夜溟。

    “夜溟哥哥，那你陪我下一盘棋吧？”宫湘儿缠着夜溟。

    夜溟本想拒绝，突然点点头。

    一挥手，桌上多了一副棋盘。

    宫湘儿只是随口一提，没想夜溟竟然答应了，心中一阵兴奋。

    “宫小姐，请。”

    宫湘儿立即坐在夜溟对面，“我的棋艺不是很精，夜溟哥哥，你一定要让着我。”

    夜溟抬了抬手，做了个请的手势。

    他之所以留下宫湘儿，是为了以防万一。

    只要棠儿给他传了消息，他会立即下令将宫湘儿扣起来，宫淮肯定不会不顾自己女儿的安危。

    这也是双重保险。

    ……

    北荒的天空，弥漫着滚滚乌云。

    还有一道红光将村庄笼罩着。

    “师父，这是什么阵法？怎么看起来这么诡异。”

    “幻阵，里面的一切都是不真实的，但是，却能对人造成实质的伤害，一旦进入幻阵，每个人看到的画面都不一样。”白若棠轻声解释。

    她朝司空璟看了一眼，有些后悔了。

    早知道，就不答应司空璟，他虽然突破了虚境，可是毕竟没有什么实战经验。

    她朝身后的四个侍卫望去。

    这四人她虽然不熟悉，但是，据司空璟所说，这是小烈子亲手培养出来的，自然也不会太差。

    “主人，您和少主先留在外面，我们去幻阵中一探究竟。一个小小的幻阵，还难不住我们。”开口的人名唤竹青，也是四人中实力最强的。

    “好。”白若棠点点头。

    竹青带着另外三人步入阵中，身影立即消失不见。

    白若棠深吸了一口气，“璟儿，不要放松警惕。”她一转头，发现身旁的司空璟竟然不见了！

    糟了！

    她慌乱地朝四周望去，发现这是一个阵中阵。

    是她大意了！

    竟然没有提早发现！

    她们早就已经进入阵中了，而那个幻阵，只是一个假象，为了迷惑她们的罢了！

    “璟儿！”白若棠呼唤着司空璟。可是却没有任何回应。

    她的眼前飘来一片大雾，遮住了她的视线，让她一下子失去了方向感。

    她立即凝聚心神。

    混元鼎从她的体内飘了出来，吸收着四周的浓雾。

    眼前的大雾渐渐稀薄，隐隐约约看到远处立着一道身影。

    那道身影挺拔高大，非常熟悉。

    白若棠的心狠狠地揪着，一步一步朝那道身影走去。

    正当她要走到他面前的时候，突然脚下一空，身子不受控制地朝下坠去！

    她看到，那道身影也追着她而来，修长而又有力的手握住她的手腕，用力一拽，将她带入怀中。

    熟悉的温度，熟悉的冷香。

    他的手，穿过她的腰身，将她紧紧地抱住。

    一时间，让她分不清是真实还是幻象。

    落地的瞬间四周的雾已经全部散去，白若棠朝四周望去，他们竟然站在一座桥上，远处的天空，飘着孔明灯，如同一片璀璨的星河。

    她回过头，看着轩辕极。

    那一片璀璨的银河顿时沦为了陪衬，失去了颜色，不及他一分风华。

    她愣愣地看着他，有些失神。

    过了一会，她才反应过来，试着从他的怀里抽离。

    突然，轩辕极收紧了力道将她拽了过去，两人顿时紧紧实实地贴在一起。

    “你……”

    轩辕极俯身封住她的唇。

    白若棠的脑中顿时一片空白！

    她甚至都忘记了任何反应，就这么任由他亲着。

    直到她的舌头一阵刺痛，她才回过神来。

    这么短短的时间，肺里的空气都被他消耗完了！

    她用力推开他，他的力气也越来越大，一只手扣着她的后脑勺，不准她有一丝退缩，只能迎着他的吻，任他索求。

    白若棠挣扎的力气越来越小，挥在他身上的拳头也像是撒娇一样。

    这个激烈的吻也勾起了她的回忆。

    渐渐的，她放弃了挣扎。

    久久之后，轩辕极松开她。

    突然松手，让她失去了支撑，身子一软，跌坐在地上。

    轩辕极缓缓蹲下身，一只手挑起她的下巴，看着她被他亲得有些红肿的唇。

    “还是一样的味道。”

    “你……”白若棠感觉到他话里的轻佻，心里有些发怒。

    这么让人讨厌的样子，肯定是轩辕极本尊，绝不可能是幻象！

    “恶心吗？”他饶有兴致地看着她，满眼的笑意。

    可是这笑，未达眼底。

    “你究竟是什么意思？”白若棠怒声质问。

    “没有别的意思，就是闲着太无聊，存心来恶心你！”轩辕极的手缓缓往下滑去。

    白若棠立即抓紧衣襟，往后挪去。

    才挪远了一些，他抓着她的脚踝，稍一用力将她拽了回来。

    她控制不住撞进他的怀里，而且这个姿势，无法形容的暧昧！

