    萧阳也觉得挺莫名其妙的。

    “不知道，说是我抢了他的女人，怎么，长得帅难道也有错？”

    曹野翻了个白眼。

    “你看到的那两个人，应该不是无双境，而是半步无双。”

    萧阳眼睛瞪得极大：“半步无双都那么强？”

    曹野呵呵一笑：“无双境要是出手，哪怕对方只剩下一成的实力，也能杀你。”

    “从超凡到无双的难度，就好比普通人光着膀子翻越珠穆朗玛峰一样。”

    “我想你也发现了，到了超凡中期之后，你实力提升的速度就变缓了很多。”

    萧阳点点头：“不错，我如今强化的真气量，如果放在以前，早就突破超凡初期好几回了。”

    朱坚强皱眉道：“阳哥，这些人来头不小啊，我看他们背后的势力即便不是古族，那也一定不比古族弱。”

    曹野认真地看着萧阳：“你可长点心吧，这种小人我见多了，肯定会盯着你不放的，别哪天走夜路被人给暗杀了。”

    萧阳嘿嘿一笑：“看他们那样子，一时半会还没办法来找我的麻烦，对了，你还帮我找一下这些药材。”

    他拿起桌上的笔，快速写下巩固丹田的药方。

    曹野拿起看了看，又抬头看向萧阳，惊讶问道：“这药方也是你从绝情谷得来的？”

    “是啊，难道你们古族连这种药方都没有吗？”萧阳觉得很意外。

    毕竟按照公孙无道的说法，这种东西古族应该不缺才对。

    “有是有，但和这个药方比起来，简直就是狗屎和珠宝的区别！”

    曹野眼神从未有过的兴奋，甚至手都在颤抖：“你放心，我会尽快把这些药材都凑齐的！”

    他这是在帮萧阳，也同样是在帮自己。

    萧阳点点头：“那行，到时候多搞几份，最近我还得去一趟米国，希望回来的时候能用得上。”

    他将新港口的事情说了一遍。

    这一次曹野没再抱怨。

    朱坚强自告奋勇道：“阳哥，我陪你去查稀土走私的证据！”

    “不用了，你接连经历过几场大战，现在最需要的是沉淀和吸收，暂时先留在武盟。”

    萧阳鼓励的拍了拍他的肩膀。

    ……

    离开武盟后，萧阳去了一趟医院。

    顶着刘彩霞的破口大骂，将其用专机送回了银州。

    燕京的风波虽然平息了，但这里的水深得连他都不敢大意，刘彩霞实在不适合继续待下去。

    等回到别墅后，已经是深夜。

    他独自站在阳台上抽烟，思考着下一步的计划。

    “她还好吗？”

    这时，叶灵儿从身后走来。

    萧阳将烟踩灭：“嗯，云舒目前的状况比较稳定，对了，有没有兴趣和我去一趟米国？”

    叶灵儿淡声问道：“查稀土案吗？”

    “不错嘛，这么快就能猜到。”萧阳笑了起来。

    叶灵儿的态度没了以前那么冰冷，脸上反而露出一抹稍纵即逝的得意笑容。

    “这有什么难的，我不笨，打算什么时候走？”

    “这种事宜早不宜迟。”萧阳认真道：“罗斯福家族那边，很可能会发现我们在查稀土案，去晚了恐怕什么证据都没了。”

    “好，你定机票。”叶灵儿直接答应。

    萧阳还有点没反应过来，没想到这丫头居然这么爽快的就点头了。

    随即又道：“这次过去，肯定不能用真实身份，我的名字估计早就出现在罗斯福家族的暗杀名单里了。”

    “只要在米国露面，马上就会被他们盯上，你的身份我估计他们也查得八九不离十。”

    “那怎么办？”叶灵儿疑惑道：“偷渡过去？”

    萧阳差点没被口水呛死，刚夸玩这丫头脑袋聪明，怎么这会儿又这么单纯了呢。

    “哎，看来带你去外面闯闯的做法是对的。”萧阳叹气道：“就你这为人处世的经验，难怪当初会被叶墨轩骗得那么惨。”

    “用假身份过去吧，我之前隐藏身份回国的时候，用的是龙霸的名字，这次还用这个名字。”

    “至于你……我先给鬼眼打个电话。”

    萧阳拨通电话。

    那边传来哈欠声：“老大，你怎么又给我打电话了，我这是工具人实锤了吗？”

    “少废话。”萧阳没好气道：“给灵儿制造一个假身份，我要和她一起去新港口。”

    鬼眼嘟囔道：“就这事啊，那就叫龙姬好不好，可以做龙霸的妹妹。”

    “不行！”还没等萧阳说话，叶灵儿立马反驳，连声音都大了不少。

    萧阳问道：“不喜欢这个身份吗？”

    叶灵儿不情愿道：“反正不行！”

    不知为何，她非常反感这种身份的安排。

    萧阳一拍额头：“也对，如果是有血缘关系的兄妹，对方就能轻易通过毛发这些DNA物质来判断我们的身份，到时候就穿帮了。”

    对付罗斯福家族，让他提起了十二分精神，以至于连这些小细节处都非常注意。

    他又道：“那就用情侣的身份吧，这样罗斯福家族想查也查不出什么有用的信息。”

    叶灵儿俏脸上闪过一抹红晕。

    虽然这个身份她能接受一些。

    但也太羞人了吧。

    尤其是回想起当初在酒店里和萧阳发生的那些事，更是连他的眼睛都不敢看了。

    “随你吧。”

    她冷哼一声，装作满不在乎的样子离开了。

    “这妮子，真不知道她在想些什么……”

    萧阳无奈一笑。

    ……

    第二天，傍晚时分。

    萧阳和叶灵儿拿着各自的身份证件，从新港口所在城市的机场出来。

    来到新的环境，叶灵儿的心情好了不少。

    一个月前她和萧阳闯魔鬼塔，抢走罗斯福家族守护的不死果。

    谁能想到，一个月后，她们改头换面，又出现在了罗斯福家族的眼皮子底下。

    萧阳换了个发型，嘻哈服外面套着件羽绒服，脸上堆满了笑容，活像一个二流明星。

    他搂着叶灵儿的细腰：“宝贝，今晚去哪睡啊？”

    叶灵儿下意识地要离他远点。

    萧阳却是手臂用力，将他搂得跟紧了。

    “你干什么？”叶灵儿怒道。

    萧阳一脸笑意，眼神却是瞟着四周：“别乱动，我们现在可是情侣，要是被对方的人发现，那可就玩蹦了。”

    叶灵儿皮笑肉不笑：“呵呵，我已经观察了，这里没有一个武者，也没有间谍，你就是故意的！”

    说完，她狠狠地在萧阳的鞋子上踩了一脚，往外走去。

    “嘶……”萧阳痛得龇牙咧嘴：“这丫头，怎么开不起玩笑呢！”

