
　　“这只是我藏品的一些，你可以看一看威力。”

　　背着长剑的男人，突然睁开双眼，背后长剑挥出，一道十字形的剑气飞出。

　　在水泥地上留下一道深沟，卷起的风几乎将韩羽的假发吹得飘起，被韩羽急忙按住。

　　“十字斩?这个召唤物是剑士玩家？”韩羽这次是真吃惊了，现在才真正理解控偶师是什么东西。

　　“之前是，不过现在被我炼成人偶了，技能嘛，也继承了七七八八，比召唤物肯定强多了。”

　　“只要你转职控偶师，就可以炼制自己人偶，代替自己的召唤物。”

　　“如果不喜欢，二转之后，也可以不断尝试，将强大的召唤物杀死，炼制成木偶，之后就可以一直召唤了。”

　　“当然，还是玩家最好，随便保留几个技能，就比召唤物强多了。”

　　“跟韩羽的天赋也差不了多少吧，即便是在新主教，控偶也是最强大的职业之一。”

　　“差远了吧。”韩羽看着面前一点表情都没有巨猿和剑士，心底忍不住有点恶心。

　　“那不如也让你们看看我的召唤物吧，看看适不适合炼制木偶。”说着韩羽掏出了自己的权杖。

　　“这么急干嘛，你连二十级都没到，转职控偶师才可以。”瘦削男有些奇怪，可是韩羽的召唤阵已经出现了。

　　“这么心急吗？好吧，我就帮你看看，但你有发达的一天可不能忘了我。”

　　他对的韩羽的天赋很满意，起码刚刚吸收异变结晶的速度就不是普通人能做到的，当然这种玩家一般也活不了多久。

　　“放心吧，你等不到那一天了。”韩羽心里说道。

　　手中权杖舞动，一个召唤阵出现。

　　召唤物只有一个，影刃螳螂，不过在韩羽的控制下，一出来他就隐身了。

　　“咦，小子，你的召唤兽呢，怎么没看见。不是技能失灵了吧。”眼圈男不快的说道。

　　本来韩羽不经同意就用召唤阵就让他不快了，但等级最高的黄函没说话，他也不好发作。

　　三个人都没有看到东西，奇怪的盯着韩羽弄出来的召唤阵，这还是第一次看见召唤还能失灵的。难道召唤已经被游戏策划的恶意折磨成这样了吗。

　　“它不是就在那里嘛。”韩羽笑着说道。

　　三人突然感觉到劲风扑面，而且就来自于他们身边。

　　“什么东西！”黑眼圈男惊呼一声，然后就看到坐在首位的控偶师老黄的大好头颅高高飞起，血液喷溅了半米多高。

　　人头落地，眼睛还在不甘的瞪着，这个二十一级的控偶师，到死都不知道什么东西杀了自己，至于他那两只木偶，在他死后直接倒下，没有发挥出一点作用。

　　劲风起，人头落。

　　然后又没了一丝动静，似乎什么都没有发生，除了仍在喷溅的鲜血，和地上滚落的头颅。

　　这就是影刃螳螂的猎杀天赋，发动攻击之前，它可以不发出一丝气息。

　　“操！小子你做了什么！”眼圈男惊恐的直接从沙发上弹了起来。

　　但风再次吹了起来。

　　坐在末尾的那人头颅离开脖颈，如同头颅和身体本来就是两个东西一般，没有一丝阻碍身首异处。

　　惊恐的眼圈男终于看清了一个模糊的影子，一个身长两米的螳螂虚影，只是一眼，这个影子就再次消失。

　　要不是同伴的头颅已经飞了起来，他一定以为自己就是眼花了。

　　还在愣神的时候，他已经感觉到风，正轻轻拍打着他的脸，轮到他了。

　　想想刚刚同伴的惨状，这刚刚从沙发上弹起的大汉，本能的抱头蹲下，直接被吓尿了。

　　他面对过许多怪物，可还是第一次见到这种东西，甚至连是什么都没看到就要死了。

　　“停吧。”韩羽及时下令。

　　眼圈男感觉脖颈发凉，但这恐怖的感觉又随着韩羽一句话而消失。

　　影刃螳螂收回了锋利的前肢，不满的停在了客厅的茶几上，一双拳头大的复眼死死盯着黑眼圈男，涎水从嘴角滴下。

　　眼圈男看着落在茶几上的巨大异兽，吓得龟缩在沙发上，嘴唇颤抖，一时都说不出话来。

　　“兄弟，大哥！不，爷爷！我错了，不知道我们哪得罪你了，但是我知错了，真错了爷爷！饶我一命，求求你饶我一命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我问你，海城还有其他的新主教徒吗？”

　　韩羽拿出了鹰吻在手上晃荡：“不好好回答，你可就是一刀的事。”

　　“没……没有其余的了，海城本来连新主教分部都没有，这还是去年黄函转职控偶回来，拉了我们两个加入，我们也不敢大张旗鼓的招人，一直就三个人……”

　　“真的没有其他的了？”韩羽握着匕首靠近：“想清楚，说错了你的命可就没了。”

　　新主教既然准备发展势力，怎么也不可能只有三个人。

　　“等等！有！黄函说海城还有同伴，但从来没有跟我们说过，只有他知道……”

　　说到后面，黑眼圈男声音越来越小：“大哥，我是真不知道，饶命，饶命啊，我还没来的及干坏事啊。”

　　“等你来得及，不就什么都晚了。”韩羽收回匕首，让影刃螳螂自己进食。

　　对付这些将人捅了炼制成人偶的堕化者，他没有一丝心软。

　　看到韩羽收回匕首的动作，刚刚松了一口气的眼圈男。看到半米长的螳螂刀再出现在自己面前，然后自己就飞到了空中。

　　发出最后一声惨叫，然后是血液喷溅的声音。

　　韩羽之前也猜到，那个等级最高的控偶师应该是知道最多的。

　　可二十一级的控偶师，韩羽还要给他一些尊重的，能直接偷袭杀死，就不会让他用出手段。

　　韩羽在房间里搜索了一圈，没有什么额外东西。

　　一共三块完好的异变晶石，以及两块已经用的差不多的了，一共收获三十五点属性值。

　　客厅的尸体已经被啃得面目全非了。螳螂却没有一丝吃饱的意思，这玩意的肚子简直就是一个无底洞。

　　“行了，下次狩猎再叫你，先回去吧。”

　　将装备全部收起来，韩羽将影刃螳螂收回去，倒是结束的时候，影刃螳螂对自己轻轻嘶吼了两声，算是表示亲近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第六十七章 劲风起，人头落免费阅读。https://xs.23sk.com 