    “轰隆隆！”

    一座巍峨的殿宇，于无尽黑暗的天穹中显露，里面闪电密布，惊雷震天，如同雷海般浩瀚，仿若骄阳般明亮。

    整个天地一瞬间亮如白昼。

    望州，明州，源州等附近十八州的所有生灵，都被惊动了。

    他们从房屋走出，望向黑夜中那座明晃晃的雷殿，心中充满了震惊。

    自上古黑暗之劫后。

    没有谁敢在魔帝残界的黑夜中渡劫，因为这是找死，雷劫会惊动诡异生物。

    就算渡劫成功，也会被吞食。

    在众人注视中，那雷劫殿宇越来越清晰，恐怕的气息在天际浩荡，无匹的雷电正在蓄积能量。

    可就在这时。

    无边无际的黑暗，仿佛爆发了万千级海啸一般，朝雷劫殿汹涌而去。

    一下将整个殿宇吞没了。

    闪电，惊雷，在顷刻间消失得无影无踪，天地恢复了黑暗。

    “我的天，刚刚发生了什么，连雷劫殿都被黑暗吞噬了，这也太可怕了。”

    “是诡异生物控制了黑暗，让其击溃了雷劫殿吗？”

    “光明与黑暗的碰撞，最后还是黑暗更甚一筹啊。”

    “多亏魔帝残界还有一个太阳，若是最后一个太阳爆碎，整个世界陷入无尽黑暗，那我们将没有一丝生路。”

    无数惊叹声响起，充满了震撼与惊恐。

    待在房间内的林宇，同样听到了惊雷声。

    第一时间，他就想到可能又是那雷劫规则，想要毁灭自己体内的七情道印。

    每次突破一个小境界，都会引动雷劫。

    这让他烦不胜烦。

    他打算等这次修炼完后，看有什么方法，能屏蔽雷劫的感知，减少一些麻烦。

    “还有四滴圣尊真血，而且我的精神还很旺盛，应该还可以再连接一个洞天。”

    林宇没再去想七情道印与雷劫规则之间的关系。

    他静心凝神，同时打开了四滴半圣兽真血。

    霎时。

    整个房间，出现了四头光芒闪耀的兽影。

    有外形如猿猴，白头红脚的朱厌；也有状若老虎，头生双角的狴犴，还有长有三足，色泽亮丽的青鸟。

    四头半圣兽虚影，悬浮在空中，圣洁之气澎湃而出，整个房间充斥着无尽的圣灵之气。

    林宇仰头，一口将四滴半圣兽真血同时喝下。

    他发现，各种半圣兽的圣灵之气可以相互交融，这样一起炼化，效果更好。

    打通洞天之间通道的修炼，再次开启。

    林宇心中空明，没有丝毫的情绪波动，经历了这么多半圣兽真血煞气的洗礼。

    他的肉身与精神已经坚韧无比，毫无痛觉。

    没多久，他的身体开始变得朦胧，浑身被一团光包裹着，云蒸霞蔚，肉身莹莹，比灵婴的肌肤还要白皙与透亮。

    这是圣灵光辉的普照。

    在连接洞天，形成灵脉的同时，洗礼肉身，凝练精神。

    他肉身发光，全身骨骼噼啪作响，每一寸血肉都在抖动，晶莹闪亮，犹如一颗颗闪闪发光的小星星。

    识海的精神也变得更为精纯，就连壁垒也得到了加固。

    炼气作为亿万生灵必修的体系，不仅是因为它强大，更因为炼气的同时，也可淬炼肉身，凝练精神。

    就拿青龙学院来说。

    就算选择修神一脉，同样要炼气，因为这是相辅相成的。

    一条条通道被打通，第二洞天与第三洞天的联系，越来越紧密了。

    林宇盘坐在那，七彩霞光缭绕，宛若一尊神灵，神圣而超然，有一种无垢无暇的圣洁气息，从体内荡漾而出。

    这不是半圣兽真血的气息，而是他自身的气息。

    圣级上品的修炼功法，提升的不只是修为，还有气质与气势等。

    第二洞天与第三洞天的相连，明显难度增加了，虽然同样是打通九千九百九十个通道，但耗时多了一半多。

    终于，在林宇快耗尽精神前，最后一条通道打通了。

    自此，他成功连接了第三洞天，形成了半截灵脉，达到了灵脉境前期的巅峰。

    他吐出一口龙形浊气，睁开了双眼，眸子明亮而有神，充满了一股灵性。

    整个人很空灵，有一种很超凡脱俗的气质。

    毫无疑问。

    他的战力得到了质的飞跃，以天道之眼初步衡量，就算不借助圣血，摄魂。

    他也能对抗通玄境前期的天骄了。

    若是再动用圣血，摄魂，袭杀通玄境中期的天骄，也不是不可能。

    要知道，灵脉境可是相差通玄境两个大境界，能有如此战力，说出去，足以震翻万族。

    不过越到后面，每个境界的差距也就越大。

    就算林宇连接了十个洞天，形成了一条完整灵脉，也难以对抗炼神境前期的普通修士，更别说天骄了。

    当前，这些前提是，他不动用圣器和天狗断牙。

    “修炼了十多天，该出去看看了。”

    林宇长身而起，望着屋内一缕缕光线，嘴角逸出一丝微笑，他要谢谢这些光线，让他领悟了快速修行灵脉境的方法。

    回去后。

    他要告诉小香，修神可促进更快炼气。

    他推开简陋的木门，走了出去。

    屋外，只有三十多个之前断臂断腿的生灵，正在锻炼武技，听到嘎吱的门响后，纷纷转头望来。

    “昊天公子，你出关了。”

    一群生灵立刻停下练习武技，围拢了过来，神色欣喜。

    “萧天王，虎天王和其他人都安全到达雨城了吗？”

    林宇问道。

    “都安全到达了，不过萧天王和虎天王，还有几名君侯离开了。”

    那个叫向天行的青年有些低沉道。

    “霸天联盟那边如何，有不有追查到这里？”

    “没有，传闻霸天联盟发现了疑似魔帝十八战将的遗迹，正在与其他巨族发生大战，根本无暇他顾，所有追击的人全调回去了。”

    “其他人呢？”

    林宇扫了一圈，发现除了这几十个重残的伤者，所有生灵都不见了。

    “望云郡那边出土了一个神兵谷，许多法器从谷内飞出，传闻里面有无上圣器，城内大部分生灵都去捡宝了。”

    向天行神色黯然，他双腿齐断，只能眼睁睁看着别人寻宝，心中十分难过。

    “这些天可发生了什么事？”

    林宇又问。

    他想了解魔帝残界的近况，若是有大黄狗的消息，那就更好了。

    “倒没有什么大事，只有金银铜三族的狮金圣，在魔帝擂台上，战胜了魔体异族的虎魔天，斩杀了人族百年天骄成天云等，二十多个人族。

    积累胜场达到了四百次，目前排在今年的万族第一。

    向天行神色有些不好看。

    同为人族，他很不乐意听到人族天骄被杀的消息，特别是其中还有一个百年天骄。

    “你怎么知道这些的？”

    林宇诧异。

    “每一座巨城，都有一面巨大的魔帝擂台投影，去那里不仅能看到天骄大战，还能看到历年的前一万名，和万古综合前一百万名。

    而且也是从投影处，进入魔帝擂台参战。

    我便是从那里得知的。”

    向天行解释道。

    “魔帝擂台大战与排名，任何一个巨城都能看到，那我是不是可以通过这个擂台，寻找大黄狗呢？”

    听到这话，林宇大喜过望。

    他一直想不出寻找大黄狗的方法，毕竟魔帝残界三千州，地域太过浩瀚，想找一只狗，不啻于大海捞针。

    可有了这个魔帝擂台，那就不一样了。

    这就相当于地球上的电视寻人，推广效果呈亿万倍增长。

