    聂晋开车，宋玉楼一路上监视着电脑地图上移动的红点，不断报告仿生人的方位：“ta拐进了小树林。”

    “好像进了洗手间。”

    “往南大门方向走。”

    到了公园，黎落给几人发了口罩，聂晋，宋玉楼，晏烈擎和黎落的蓝本都是曾经活跃在银幕上的公众人物，就连秦虎也有可能被认出来，他们必须慎之又慎。

    陈墨铮虽然没在外人面前露过脸，蓝本也已经逝世多年，但难保基地来追捕的那帮人不会认出他。

    宋玉楼打开周边地图，黎落根据地图迅速策划好路线，几人兵分两路分头行动。

    “小宋和晏烈擎留在车上，秦虎和聂晋一组，我跟陈墨铮一组，都把通讯器打开，时刻保持联络，正面遇上基地的人先不要轻举妄动，淡定点，可以装成公园游客，保镖不一定认识每个仿生人。”

    “好。”

    “找到人先问出编号反馈给小宋，小宋这边切断目标人物的定位系统，能悄悄把人带出来最好，不能也别着急，务必保证自身安全再行动，不要逞能。”

    “没问题。”

    “如果找到仿生人又跟基地的人碰上，必要时可以报警，我们怕暴露身份，基地的人比我们更怕，他们来抓人也是有所忌惮的。”

    “OK。”

    大家纷纷戴上通讯器下车，往不同的方向走去。

    踏出车里那一刻，黎落做了个深呼吸的动作，握紧手里的匕首。

    也就是这时候，她才觉得自己准备得太不周全了。

    他们一行人仅凭一把匕首，要去跟荷枪实弹的基地武装人员正面硬刚，这跟鸡蛋碰石头有什么区别？

    走了几步，黎落扭头去看亦步亦趋跟上来的陈墨铮，她伸出手：“跟紧我。”

    陈墨铮握住她，跟她十指紧扣：“好。”

    两人快速往目标地点靠近，宋玉楼不断通过通讯器传递目标人物方位。

    “目标在南大门方向。”

    “那边好像是个小广场，ta已经十多分钟没有移动了。”

    越往目标地点走，音乐声就越明显，黎落侧着耳朵听了一会儿，说：“那边好像有人在跳广场舞。”

    “什么是广场舞？”陈墨铮问。

    黎落一边走一边给他解释：“中老年人健身的一种方式。”

    陈墨铮似懂非懂地点点头。

    到了南大门的广场，果然有一群人在跳广场舞，旁边还有不少闲逛和围观的人，黎落四处张望着寻找目标人物，陈墨铮突然拉过她往怀里一摁：“别动。”

    “……怎么了？”

    “我们右侧三点钟方向那两个应该是基地的人。”

    黎落借着偎依在他怀里的动作打掩护，悄悄往那边看，果然看到两个穿常服的男人站在那里，即使他们的穿衣打扮跟周围人没什么两样，但常年训练的人无论是站姿还是气场，都比普通人板正强大。

    那两人也在四处搜寻，明显是在找什么人。

    “十点钟，六点钟方向各有两个。”陈墨铮冷静地跟通讯器那头的人报告，“目前观测到的抓捕人员有六个，身上应该都有枪，还没发现目标人物。”

    黎落目光在广场上的人里扫了一遍，很快注意到混在跳舞群众里的一个人。

    那是个女人，身量高挑，穿了一身灰扑扑的衣服，看不出身材和长相，乍眼一看跟旁边跳舞的人没什么区别，让黎落注意到的是她脚上穿着的鞋。

    如果她没看错，那是一双高奢品牌的当季新款真皮小高跟，一双鞋抵得上工薪阶层两年的薪水。

    穿得起这种鞋的人不会来跳广场舞，更不会用它来搭配一身灰扑扑的地摊货。

    而且女人刻意和周围两个跳舞的大妈挨得很近，系统追踪只能定位到大概位置，无法精确到二十米以内，她在用这种方式隐藏自己。

    黎落看着周围的人，计上心头，她压低声音对聂晋和秦虎说：“你们俩去买些鸡蛋过来，越多越好，要快！”

    十五分钟后，广场的一端，几个戴着口罩的年轻人守着一堆鸡蛋吆喝开了：“扫码点赞送鸡蛋啊！先到先得，每人十个！”

    跳舞的大多数是一群上了年纪的大爷大妈，一听说扫码点赞就有鸡蛋送，立刻围了过来，不出五分钟，送鸡蛋的摊位被围得水泄不通。

    黎落注意着那个靠近的女人，在她挤进人群里时，她悄悄给聂晋使了个眼色。

    聂晋接收到信息，故意挤了一下旁边的大妈，顺便踩了隔壁一个大爷的脚。

    那两人瞬间怒了：“你干嘛！”

    “没长眼睛啊，把我鞋踩脏了。”

    聂晋翻了个白眼：“你挤到我了，被踩不是活该吗！”

    他这么一拱火，大爷怒气冲冲地骂开了，大妈干脆上手揍人，混乱中有人喊了一声：“扫什么码啊，赶紧拿吧，先到先得！”

    有人带头，鸡蛋顿时被疯抢，摊子彻底乱成一团。

    黎落趁机挤到那个混在人群里的女人身旁，一把攥住她的胳膊，在她瞪大眼睛反抗前，她低声说：“别动，我也是仿生人！”

    这句话让女人愣了一下。

    黎落知道目标没错，拉过她弯腰钻出人群：“我是来救你的，跟我走！”

    女人迟疑了，没动，她不相信黎落。

    “抓你的人就在附近，你身上带有定位系统，没我帮忙你走不了！”黎落语速极快道，“我不逼你，你要是不相信我，我现在就走。”

    女人权衡了三秒钟，带着一脸豁出去的决绝：“我跟你走！”

    劝说成功，黎落迅速对通讯器说：“车开过来，给我打掩护。”

    白色面包车迅速驶到最近的出口，抢鸡蛋的人群里突然爆发争执，一盒鸡蛋被高高抛上半空中，再砸落下来，鸡蛋液溅了底下的大爷大妈一脸。

    人群里爆发出一阵咒骂和哀嚎。

    “都上车，赶紧走！！”

    黎落左手陈墨铮右手女人，一边跟宋玉楼报出女人的编号一边飞快地朝面包车所在的方向奔去。

    聂晋和秦虎身体素质好，两人先飞奔上车，黎落到了车前，一把将女人推了上去，回头发现那几个抓捕的人注意到这边的情况，迅速追了过来。

    她顾不上其他的，钻上车转身要去拉陈墨铮，这时车却突然加速驶离，她伸出去的手抓了个空，眼睁睁看着陈墨铮被撇在原地，短短三秒钟内就拉开了几十米的距离。

