    叶君临浑身上下一震，急忙问道：“妈，他们是谁，为什么要杀我？”

    一直以来，叶君临都不明白，为什么周雪莲始终都是告诫自己，一定要低调，绝对不能够出风头，不管遇到什么事情，能忍则忍。

    哪怕是年幼时候被人给欺负，周雪莲也是让叶君临忍，从未说过帮叶君临出头。

    哪怕别人说叶君临是野孩子，野种等，周雪莲也不多说什么。

    一直以来，叶君临不止一次的问过周雪莲为什么要忍，这要忍到什么时候。

    难道就因为他们穷吗？

    可是穷人那么多，为什么别的穷人就不需要忍，他们就必须要忍呢？

    就因为他没有父亲吗？

    叶君临问过周雪莲无数次，自己的父亲是谁，做什么的，但周雪莲从未回答过。

    久而久之叶君临也就不在询问，毕竟得不到任何的答案，在询问下去，也根本毫无意义可言。

    如今周雪莲忽然说有人会杀了叶君临，这让叶君临意识到之前周雪莲为什么让自己一直忍了。

    叶君临这么一问，周雪莲才意识到刚刚自己说错话了，急忙改口：“你听错了，我刚刚没有说！”

    “妈，如果你不给我说清楚，我就一定会辞职！”叶君临重重的说道：“我一定会跟着钱先生！”

    “你……”

    “妈，从小到大，你都不希望我出风头，你只是想要让我平凡一点，可是其他的父母都希望自己的子女能够成为人中龙凤，为什么您就不想要让我成为人中龙凤呢？”叶君临无比深沉的说道：“难道你就不想要让我成为你的骄傲吗，难道你就不想要看到我出人头地吗？”

    面对叶君临的质问，周雪莲陷入到了沉默中。

    她怎么可能会不想要让叶君临成为人中龙凤呢？

    毕竟她也是一个母亲，天下间那个做父母的不希望自己的子女越来越优秀呢！

    可是她不能够让叶君临优秀，不然的话，就会给叶君临引来杀身之祸。

    “妈，你要是不给我说清楚，我这次一定不会听你的！”叶君临望着沉默中的周雪莲重重的说道：“这么多年，我都听您的话，按照您的意愿去活，但是现在我想要为自己而活一次！”

    “我不想要在这么窝囊的活下去，我不想要在被人个欺负……”

    周雪莲望着满脸坚定的叶君临，脸上露出了一道浓厚的苦涩：“君临，你就在听妈一次，好不好，不要辞职，也不要去跟着钱先生，你……”

    “妈，那你给我说清楚，他们到底是谁，谁要杀我，我活着影响他们什么了？”

    周雪莲张了张嘴，最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    本来叶君临以为周雪莲是要告诉自己了，但是却没有想到，还是没有说，这让叶君临心中充满了无奈。

    “妈……”

    “你要是非要辞职，我就和你断绝母子关系，从今以后我不是你母亲，你也不再是我儿子，我的生死也不需要你管！”周雪莲铿锵有力的说道：“你自己选择吧！”

    丢下这句话，周雪莲也不在吃饭，直接转身回了自己的房间。

    而叶君临则是愣住了。

    他做梦都没有想到周雪莲竟然会说出和自己断绝关系的话出来。

    一时间，叶君临的内心中充满了浓厚的苦涩。

    自己的母亲到底隐瞒了自己什么，他们到底是谁，为什么要杀自己！

    一切的一切都是谜团，叶君临想要弄清楚，奈何周雪莲根本不肯说，他想要自己去查，却没有能力。

    忽然间，叶君临的脑海中闪现了冷凝霜的身影。

    “或许我可以让凝霜帮我查一下。”

    …………

    次日，叶君临刚刚起床从房间出来，就看到周雪莲正在准备早餐。

    “妈……”

    周雪莲没有理会叶君临，仿佛还在因为昨天的事情生气。

    “妈，我答应你，我不辞职，我好好在医院中工作！”

    周雪莲脸上立即露出了一道喜色：“真的？”

    “真的！”

    “你不会是给我说不辞职，然后背着我辞职吧？”

    “不会！”

    “我告诉你，我可是会去医院中问的，如果让我知道你辞职，跟着钱先生，我绝对和你断绝母子关系。”

    周雪莲这番话说的铿锵有力，而且还无比严肃，仿佛叶君临只要敢阳奉阴违，她便会断绝母子关系。

    叶君临的心中充满了浓厚的苦涩，他的确是这样想的。

    但是现在看来，只能够作罢。

    “你放心，我不会对你阳奉阴违的，我会好好在医院上班！”

    “那就好！”

    在家中吃过饭，叶君临就去了医院。

    刚刚来到医院，叶君临便找到了冷凝霜。

    “冷主任……”

    “没有人的时候叫我名字就可以了。”冷凝霜看了一眼叶君临：“你找我是有什么事情吗？”

    “你能不能帮我一个忙？”

    “什么事情，你说！”

    “你能帮我查一件事情吗？”

    冷凝霜很是好奇的看了一眼叶君临：“你要查什么？”

    “帮我查查我父亲到底是谁，我母亲这边有什么亲戚吗？”

    冷凝霜在听到这话后，心头猛然一颤，就连脸色也为之一变。

    叶君临将冷凝霜脸上这细微的变化给尽收眼底，心中微微一动。

    难道说冷凝霜知道什么？

    “凝霜……”

    “你为什么要查这些？”

    “我母亲不想要让我辞职，不想要让跟着钱先生……”

    “她是为你好！”冷凝霜轻声打断了叶君临的话：“你就听她的话吧，不要去跟着钱学林，没有什么好结果的！”

    “如果你真需要跳板，我可以提供给你。”

    “那我父亲……”

    “不要让任何人去查你父亲！”冷凝霜无比严肃的打断了叶君临的话：“也不要让人去查你母亲，不然你们将会大祸临头！”

    叶君临心头一动：“你是不是知道什么？”

    “对！”冷凝霜毫不犹豫的点了点头：“我查过你的资料，也查了你母亲！”

    “毕竟你会玄天九针，还能够给钱学林治疗，我很好奇，到底是什么样的人，能够教出来你这样的徒弟！”

    “你师父我倒是没有查到，不过我却查到了你母亲的事情！”

    “我母亲的什么事情？”叶君临无比紧张的问道。

