    各路记者等媒体朋友，纷纷恭维韩棋道：

    “胸有激雷而面如平湖者，可拜上将军。”

    “全渠道被下架，却如此气定神闲，可谓是游戏界英雄！”

    韩棋笑道：“其实也不尽然，对《小小噩梦》无法正常上市这件事，我也很是失望。”

    “但没办法，谁叫北极熊家大业大，而我又拒绝了北极熊呢。”

    “这种事，在过去的赛博星发生过。”

    “在现在的赛博星，也依然发生着。”

    韩棋云淡风轻的摆了摆手，说道：“这种事，我有心理准备，我也不担心。”

    “应对的手段，多少还是有一些的。”

    “倒是你们，我亲爱的媒体的朋友们，如果对我幽灵工作室的新闻报道，会导致你们的公司或者你们个人遭到报复的话。”

    “我还是建议你们，没必要非要报道幽灵的事。”

    “我不希望因为幽灵，给各位朋友带来困扰。”

    其他的几个媒体朋友，基本上都是汽车界的，并不依赖北极熊的游戏新闻度日。

    所以他们都是比较轻松的表示：“我们是来报道世界上最大的民用浮空车的交接的，跟游戏界没有任何相关。”

    “他北极熊虽然厉害，也管不了这么宽！”

    而陈驰则说道：“我接到的通知，是禁止一切关于《小小噩梦》的事。”

    “是《小小噩梦》，而不是幽灵工作室。”

    “并且，我今天来报道的，也是关于浮空车的主题，而绝非游戏相关新闻。”

    “北极熊公司虽然强大，但嘿嘿，我们也自有自己的对付办法。”

    媒体的朋友们，说的都是事实。

    北极熊公司，的确能在游戏界封杀一款游戏。

    但也只是在各路正规渠道上封杀罢了。

    他无法阻止，陈驰这样的擦边球行为。

    也无法阻止，部分非游戏界媒体的跨界采访。

    实际上，如果不是不想跟北极熊搞的太难看的话。

    现场的车媒记者们一转话题，索性就采访游戏相关话题，北极熊也是拿他们没辙的。

    北极熊可以把手伸过来，但得不偿失。

    一边聊着，PNPD方面也给韩棋演示着空中堡垒浮空车的强大功能。

    这些功能韩棋之前就已经了解过了，倒不是特别惊讶。

    不过那些媒体的朋友们，他们许多都是第一次见到空中堡垒浮空车。

    更是第一次，了解到空中堡垒的各种强悍功能。

    一番花里胡哨，酷炫黑科技的演示。

    让这些见多识广的车媒记者们，都忍不住啧啧称奇。

    他们也纷纷的，记录下了空天霸主特别型号——空中堡垒级的华丽表演。

    首先的庞大的体型，大就是正义！

    长度78米，宽度40米，整个浮空车内部的构造更是极尽浮空车的性能。

    在精心的分层设计之下，内部有效的使用面积，超过了2000个平方米。

    越是欣赏，越是啧啧称奇。

    “这台空中堡垒浮空车，几乎达到了目前科技的极限。”

    “除了面积之外，整台浮空车的外部防御功能，也无愧于名字的空中堡垒。”

    “自带的武器防御系统，即使在基础配备情况下，也能达到战斗堡垒的级别。”

    “更因为其庞大的面积，具有极强的加装改造能力，只要客户有意愿，舍得投入，完全能将空中堡垒的防御乃至于输出能力，都再提升数个层次。”

    “不过据我的了解，幽灵方面应该会比较重视浮空车的民用体验。”

    “毕竟是游戏工作室，想必也不会过于强调战斗能力吧？”

    在众人的面前，PNPD不断的给客户展示空中堡垒的各项先进性能。

    有强力的，有先进的，有华丽的，有华而不实的。

    但总归来说，看起来十分的好用。

    在座的各路媒体朋友，爱车人士等等，也都是纷纷的发出由衷的羡慕嫉妒恨。

    “见过工作地点华丽的，但把办公室设置在空中堡垒这样的浮空车的，还是第一次见到。”

    “是啊，其实我们报社的总部办公楼，也是十分现代化的。”

    “但浮空车的移动办公，这种体验实在是太酷炫了。”

    “别说，考虑到幽灵目前还没有一个正式的办公地点，购买一台超级浮空车，的确十分划算啊。”

    “现在市面上正缺少关于幽灵的报道，我们这一次报道幽灵的浮空车，能够抢到不少的流量。”

    “幽灵也的趁机突破新闻封锁。”

    “这浮空的隐身性能也十分给力，假如幽灵之后要去各地的地下市场交易的话，这浮空车也太方便了。”

    “突然发现，这幽灵的韩总，应该是早有布局啊！高，实在是高！”

    近距离的观看了华丽霸气的浮空车卖家秀之后，韩棋也正式的接管了这辆浮空车。

    韩棋得到了浮空车钥匙，同时也在浮空车的系统里进行了认证。

    可以说，在认证完成的一刻起。

    韩棋也正式的，成为了空中堡垒浮空车的主人。

    在韩棋接管浮空车的时候，PNPD方面温馨提示：虽然浮空车实现了自动驾驶。

    但如果配备两名专业的机长，可以更加确保浮空车的安全，还能够在必要的危急时刻，更加全能的展现浮空车的性能。

    如果韩棋有需要的话，PNPD他们可以联系几位专业的老机长，成为韩棋的专业司机。

    这一点，的确需要考虑。

    韩棋也不太确定，自己是否需要配备一名或者两名的机长。

    甚至韩棋还考虑，如果后续自己大幅度改造浮空车，把空中堡垒改造成一个真正意义上的战斗堡垒。

    到那个时候，可能自己还需要配备专门的战斗员？

    韩棋心中是这样想的。

    一边想着，韩棋一边尝试性的，进入了浮空车的系统。

    粗略的过了一边系统，再看看密密麻麻简直密集恐惧症的控制台按钮。

    韩棋感觉PNPD说的不错，如果真的想要完全掌控浮空车的性能，估计还真得两个老司机来开飞机。

    韩棋打算暂时不需要请司机，就直接自动系统就够了，但以后如果要开着浮空车全球跑的话。

    那大概是需要一名司机，来确保稳如狗的吧？

    一边这样想，韩棋一边尝试性的利用火种系统，进入了浮空车的控制系统。

