    “哥们，做事讲究后先来后到，哎呦！”

    这位估计向冠西哥看齐的摄影师，叶秦一把按住他的肩膀，手劲微微用力，像钢钳挤压他的锁骨。

    摄影师颤抖着手，举起zipo，讪笑道：“哥，哥们，松，松手，我有火，我给你—”

    叶秦略施小惩，劲力越来越大，横眉冷眼，一扫周围那群蠢蠢欲动的lsp，杀鸡给猴看。

    “你确定有火，要不再去去火？”

    “不不，没火，没火。”摄影师猛地吹灭火机的火焰，苦苦求饶：“大哥，我错了，放过我吧，你想要火，你找她们要。”

    “男人有火，去别处撒欢，不要像个泰迪一样。”

    叶秦松开手，眼见摄影师慌地一溜烟没入人群，消失无踪，转头面向看戏的刘师师：

    “干嘛不直说你们是唐人的？”

    “这怎么能说出口。”

    刘师师机敏道：“本来《仙3》就受关注，万一这个摄影师捅到网上，被那些娱记知道唐烟买醉，信不信第二天能报道女一女二疑似不和？”

    叶秦一怔，没料到看上去清淡寡冷的刘师师，竟然这么清醒。

    确实如她说，怕是唐烟连女二都保不住。

    “你怎么穿成这样就来了？”刘师师眉黛轻蹙。

    还用说嘛？

    叶秦轻描淡写地一笔带过，问道：“你们的助理呢，她们怎么没跟来？”

    “咳咳，马，马上过来。”

    刘师师尴尬地撩起鬓角的一丝秀发，继续扶着醉酒的唐烟，只见她在怀里挣扎耍风，手舞足蹈，红艳的脸蛋拧成一团，喃喃道：

    “为什么，为什么，呜呜。”

    叶秦诧异地瞥了眼桌上的酒瓶，整一瓶威士忌少了一半，再瞅瞅刘师师，半点微醺醉态都没有。

    “你干嘛这么看我？”刘师师睖眼，凶萌凶萌的。

    “你的酒量真不错。”叶秦竖起大拇指。

    “我压根没喝，都是糖糖一个人在喝闷酒。”

    “你没喝？”叶秦难以置信道。

    刘师师抿抿嘴道：“我干嘛喝闷酒，女一，女二，还是女三，对我没那么重要。”

    叶秦默默地点头，不奇怪，一点儿不奇怪，85后小花里要属最佛系的，就是咱们的“一姐”。

    事业心小，《射雕》镶边女二的穆念慈，《聊斋》的辛十四娘，《仙3》的龙葵，一直到《步步惊心》，才真正地走红。

    跟杨小蜜、唐烟三人的“诗糖蜜”，霸占90、00后几年的荧屏电视剧。

    一直到杨天宝、倪尼、万倩、赵颖宝等起来，刘木兰归国，才分走不少关注和资源。

    结果大红之际，不知道是否恋爱脑烧坏智商，嫁给霹雳虎，直接人气下滑，粉圈脱粉，还在《步步惊情》后息影一段时间。

    但除了面瘫演技差、恋爱脑丈夫老，似乎真的没什么黑料，不知道是真恬淡如菊，还是假，毕竟另一朵菊花，在《乘风破浪的姐姐》里已经翻车。

    但演技大可不必黑，纯粹五十步笑百步，试问同期85后小花，菲诗糖蜜，哪个是演技担当？

    演技最好的，竟是我家颖宝。

    而且在他的鞭策雕琢下，演技功底还会持续上升。

    叶秦一想，嘴唇上翘，不免沾沾自喜。

    “你干嘛笑，有什么好笑的，你觉得我说我不在乎女三很好笑？”

    刘师师致命三连击，叶秦摇头道：“我笑的是我的单恋对象，从你变成她。”

    “那你更喜欢我多一点，还是糖糖多一点？”

    妹子，你这问题很机车诶。

    叶秦不会傻到趁唐烟醉酒，捧刘师师，鬼知道她回头会不会背刺，多几个85后小花，反正多几条路，虽然大蜜蜜靠不住。

    “问题很歧义，我可有女朋友。”他果断地祭出赵颖宝当挡箭牌。

    “那你更喜欢谁演紫萱？”

    刘师师往前一凑，离叶秦不到一米，吓得他向后退两步。

    她顽皮地眨眨眼，萌生童趣，又向前，叶秦只能再向后，一步两步，步步紧逼。

    “喜欢哪个紫萱？”

    “谁，谁，谁？”

    叶秦逼无可逼，别过头道：“你吧。”

    “为什么，为什么，为什么？”

    “因为唐烟的演技不行，还爱笑场。”

    刘师师听得欢喜，故作矜持道：“哼哼，那就是我的演技不错喽？”

    不错？

    是我表达错误，还是你理解有误，你太高估自己啦，一姐，唐烟是痛苦，你是难受，你们俩半斤对八两。

    叶秦念在她是舞蹈出身，也不毒舌回击，露出一个意味深长的笑容点点头。

    刘师师捂嘴轻笑，眉眼弯弯，而后板着脸：“不许你这么说唐烟！”

    呵呵，女人。

    叶秦敲了敲酒桌，充当着护花使者，耐心地等待她们的助理。

    看了眼手机的时间，提议道：“与其干等着，不如我搭把手，帮你送回去？”

    “不行，万一被狗仔拍的，说什么都说不清啦！”

    刘师师吃力地扶着泥醉的唐烟，理亏地看着陪她们干耗无所事事的叶秦，难为情道：“要，要不，我陪你喝会儿酒吧？”

    “噔噔噔滴，噔噔噔滴。”

    酒吧的破烂音响伴随滋滋的电流声，播放着电音社会摇的《凤舞九天》。

    全场沸腾，无人无不摇头晃脑，甩肩扭胯。

    十分钟过去，哐当一声，再次碰杯。

    看着刘师师眼含泪珠，叶秦僵在原地，手握着酒杯，傻眼道：“一姐，别喝啦，你喝醉了。”

    “我，我没醉，我才喝三杯呢，怎么会醉！”

    “呜呜，为什么，我想演紫萱，干嘛得让给别人演，到底谁才是唐人艺人啊！”

    刘师师满脸涨红，醉眼朦胧，委屈巴巴道：“叶，叶秦，你说是不是，我可是唐人签约唯一的女艺人诶！”

    嘚，敢情您是把事业心藏的太深。

    叶秦摸摸鼻子，也是哦，不然怎么会掌握霹雳虎的稻草熊股份，当上老板娘，忽然又宣布复出。

    不过，有一说一，近距离看一姐，天鹅颈不愧是天鹅颈，可惜被霹雳虎吃到了。

    “来，再干一杯，哈哈！”

    刘师师发出爽朗的笑声，身体歪歪扭扭，差点跟怀里的唐烟一块侧倒。

    真是两位祖宗。

    叶秦眼疾手快，一手一个搂住她们的细腰，任凭她们在自己的怀里作妖，各种手舞足蹈，差点刘师师的手指戳中他的鼻孔，活脱脱化身朝天鼻的尔康。

    “老胡，我不喜欢你，我只把你当哥哥。”

    “老胡，你，你做我男闺蜜吧。”

    听到刘师师、唐烟的醉话，叶秦想笑又想哭。

    仙剑2美，不是吧，胡哥做错了什么，怎么都只找他当蓝颜，喂喂，他后世脱不了单，八成跟你们有关！

    幸亏她们身材苗条，体重不重，叶秦矜持小心地托着她们，就听刘师师含糊道：

    “叶，叶秦，祝你新春快乐。”

    “师师，唐烟，提前你们新春快乐。”

    叶秦在一群男人的嫉妒的眼神里，苦笑连连，羡慕什么啊，要不换你来？

    “师师姐，糖糖姐！”

    终于，她们两位的小助理匆忙地冲出人堆：

    “呀，你们怎么都喝醉啦！”

    ………………

    1月25日，春晚倒计时。

    秦省无双镇，叶家村，家家户户张灯结彩，炊烟袅袅。

    红纸福字倒贴在窗门，村头高高挂着一排红灯笼。

    “哈，二根，蹲墙头干嘛呢，要不要来二婶子家吃年夜饭，这回我包了猪肉馅饺子，你送的猪肉，喷香喷香的！”

    “您饶了我吧。”

    叶秦丢下烟屁股，拍拍裤子起身。

    提前到刘能家聚餐后，就杀回秦省。

    沿途到县城，掏钱拉回两头猪，让叶大根操刀，给村里人都分一块。

    哪家哪户，见到叶秦不说声好。

    他开玩笑道：“我回来一个多月，都吃6回猪肉饺子，再吃就长膘，明年您吃我嘚了。”

    “哈哈，这憨娃，那二婶子走了啊！”穿的红红绿绿的大娘提着篮子离开。

    “二根，你么事吧，咋地回来半月，消沉啦，是不是跟弟妹掐啦？”

    院落里，叶大根扛着一堆的炮仗，待会儿看完春晚，他们家非得点一把叶家村最绚烂最持久的烟花。

    没辙，这叫乍富心理作祟。

    叶秦抹把脸，苦笑不已。

    《仙剑3》一而再再而三延期开工，一直拖到过年。

    看来非要等唐人跟荣信达，其实就是蔡亿侬跟李晓婉撕逼，把杨小蜜撕逼到手才能开工。

    怎么着，都是年后的事情。

    这会儿啊，算啦，只当给自己放长假。

    西风那个吹，叶秦蜷缩在墙根，如是安慰自己。

    “还是演戏不顺心呐？”叶大根担忧地凑过来。

    “去去去，大过年的说什么丧气话。你个闷怂，就不兴你弟弟休息，牛耕累了也要歇会儿！”

    李婶从厨房里端出一锅出炉的筒骨汤，这在往年想都别想。

    “二根呐，别在外头站着啦，回屋吃饭，娘专门给你煲鸡汤嘞！”

