    

    时间悄然飞逝，在各帮各派或焦急或紧张的等待中，绝无神装逼的日子终于是到了。

    这一日的天下脚下人流涌动，各帮各派的人马足有数千之众。

    上天山的阶梯修得整整齐齐，宽敞大气，这都是昔日天下会的大手笔，可惜现在都为了别人做嫁衣裳。

    林远见小心翼翼地护着小昭，跟在人群中往山上走去。

    两旁密密麻麻地站满了鬼罗刹，绝无神这次从东瀛带来的狗腿子人数着实是不少，甚至还有很多不要脸的无耻中原人加入了无神绝宫，也成为了鬼罗刹当中的一员，非常令人不齿。

    天山之巅，天下会总坛便设在此处，一座座宏伟的建筑大殿依山而建，真是气象万千，引人入胜，不愧是天下第一大帮的地盘。

    但是，绝无神鸠占鹊巢，总坛前的天下会牌匾现在换成了无神绝宫。

    从牌匾之下的正门行过，再走一段路，便见前方是一个超级巨大的广场，足可容纳数万人。

    广场的东边屹立着一座雄伟的高台，高台之上，摆着一张金光闪闪的霸气大椅，看起来非常土豪的亚子……

    各帮各派的人分区域在广场中站好，所有目光集中向那高台之上。

    两边的大排黑旗随风飘舞，黑旗上绘着白色的证明骷髅头，给人一种阴森的感觉。

    就在这时，只听得一阵响彻云霄的狂笑声自广场西头响起。

    全场人都转过头看了过去。

    “宫主驾到！”一名在前引路的鬼罗刹高声喊道。

    公主？什么公主嫁到？很多愣了一下，差点笑出了声，但没人敢笑。

    绝无神的脸色一下子沉了下去！

    一旁的大孝子绝心立马大怒：“宫你妈个头，叫至尊！我爹现在是武林至尊！”

    “对不起大少爷。”那个鬼罗刹慌忙道歉，然后又扯着大嗓门喊道：“至尊驾到！”

    绝无神的表情这才好看了一些，也亏得今天对他来说是个重要的日子，不然的话他早就一掌拍死那个憨皮了。

    绝心又喝道：“来人。”

    一大群鬼罗刹抬着几十捆红色镶金地毯走来，动作非常麻利，迅速从广场西边一直铺到了广场东边的高台前。

    绝无神很满意，龙行虎步地从地毯上走过，走一段就停几秒，仿佛在享受周围那些敬仰的目光，又好像在炫耀他那身崭新的龙袍！

    没错，真的是龙袍！

    区区一个武林至尊而已，这货竟然把自己当成了皇帝一样。

    还好现在的朝廷弱得一匹，所谓的大内高手菜得抠脚，兵马还不够一些大帮派的帮众多，根本惹不起武林中人。

    要是某个绝世高手一不高兴，说不定当晚皇帝的人头就没了。

    这可是个属于江湖人的灿烂时代啊，朝廷的影响力已经微乎其微了。

    所以绝无神才毫无顾忌，大摇大摆地穿上了龙袍。

    走到广场中央的时候，绝无神似乎有意想要显示一下自己的绝世武艺，突然就玩起轻功，三两下就蹦到了高台上，一屁股坐在金光闪闪的座椅上。

    “哈哈，哈哈哈！”只见他意气风发地大笑了起来。

    “宫主英明，文成武德，奉天承运，一统天下！”在场的无神绝宫鬼罗刹武士们齐声大吼了起来，排山倒海的声音震耳欲聋。

    “停！停！宫你妈的主，是至尊，至尊！”绝心鼻子都要气歪了。

    绝无神的笑容好像也没那么意气风发了，妈的，这些饭桶怎么老在关键时刻掉链子？搞得老子一点威严都没有。

    无神绝宫众武士急忙改口：“至尊英明……一统天下！”

    林远见在下边笑得肚子都疼了，这是什么鬼武林至尊？手下也全是一群麻瓜！

    绝心想让全场的气氛变得严肃一点，便朗声道：“天下会气数已尽，我们无神绝宫一统武林乃是天命所归！你们向无神绝宫表达敬意的时候到了，还不快快跪下向至尊行礼？”

    很快，广场上便黑压压地跪倒了一大片人，个个口中高呼：“至尊英明，至尊牛逼！”

    但是，绝无神却笑不出来。

    因为他看到，有一部分的人仍然站得笔直，根本就没有跪下？

    这尼玛什么意思？不给我绝无神面子？

    “好啊，看来你们当中还有一些人看不清时势。”绝无神站起身来，神情冷峻，目光阴狠：“老夫再给你们一次机会，臣服于老夫，或者是死。”

    全场寂静，连风的声音都听得见，可那些站着的人还是一个都没有跪下。

    “好啊，有骨气，我绝无神最喜欢杀骨头硬的汉子。”深深的杀意自绝无神的身上释放而出，空气中的温度好像都下降了几分。

    就在这时，一道蓝色的身影缓缓从站着的人群中行出。

    绝无神瞳孔陡然间一缩：“武林神话无名？好啊，原来有个硬手子撑腰，难怪你们如此嚣张。”

    有人大声骂道：“绝无神，你不配做我们中原武林的至尊，赶紧滚回你的东瀛去。”

    “东瀛狗，滚啊。”

    “绝无神，绝子绝孙全家绝！”

    “东瀛佬，恕我拦轿（闽南语，好奇请自查）！”

    无名一脸正气地指着高台的方向：“绝无神，你生性残暴，荼毒中原，我无名今天就要替天行道。”

    “好啊，好啊，敢反抗老夫你们就只有死路一条！”绝无神纵身从高台上一跃而下，浑身真气鼓荡，气势非常骇人：“来啊，你们不是要替天行道吗？老夫就站在这里，有种来杀老夫。”

    “无名前辈，我先替你去打个头阵！”有热血之士提着剑跃跃欲试。

    无名点头：“去吧，要小心。”

    那位老哥施展轻功飞了过去，靠近绝无神举剑便刺，大骂道：“东瀛佬受死。”

    “废物也敢捋老夫的虎须？”绝无神轻蔑一笑，真气急速凝聚，狂猛的一拳轰出！

    热血老哥惨叫着飞了十米远，吐血之后昏迷，不省人事了。

    又有几个人不服气，冲上去要和绝无神交手。

    但是非常遗憾，他们都是战五渣，又被绝无神给秒了。

    “大家不要冲动，让我来。”无名终于看不下去了。

    嗖嗖嗖！满天的虚幻剑影顿生，组成密密麻麻的剑网朝着绝无神笼罩了过去。

    “来得好！”绝无神大喝一声，突然马步一扎，提气收腹，身体表面浮现出一层淡淡的金色罩子。

    叮叮叮叮叮！无数剑影疯狂地切割在罩子上，却没法都绝无神造成丝毫的伤害。

    “哈哈哈，老夫这金身不灭牢不可破，任由你武功再高也击不破。”

    “这……”无名震惊万分，这金身不灭真有这么牛逼？

    他不信邪，再度施展剑意攻击，但结果依然一样。

    “放弃吧，没有人能攻破老夫的金身不灭。”

    听到这句话，林远见的目光射了过去！

    小爷要出手了！

    第4更搞定，hia～hia～hia！

