    老尊主将探查的一切都如数告知了帝弑天，因为他不知道该如何如理，只能等帝弑天拿主意。

    “徒弟，那什么神子的修为，并不是你我能够招惹的。虽说凭着你在那丫头身体中留下的印记找到了他们如今的位置，可想要带会那丫头，恐怕不是件容易的事儿。”

    “这你不用管，你负责将驭儿安全带回来就行。”

    “一定要将驭儿带回来。”驭儿是灵儿的命，若是驭儿落在他们的手里，那灵儿带不带的回来，结局都是一样的。

    这个道理老尊主自然明白，一脸严肃的看着帝弑天说道：“你放心，我倒要看看，谁胆敢伤害我的乖孙。”

    商定好之后，他们兵分两路双管齐下。能带的能用得上的手段全都带上了，因为他们明白，任何一方失败，都会导致全盘皆输。

    “老尊主，他们就是进了这个山洞。这个山洞特别奇怪，我们派出去打探的探子已经有好几批了，可是都没有消息。”

    “他们的命石还亮着吗？”每个死士都有一个代表生命的命石，命石熄灭代表人亡。

    “命石倒是未曾熄灭，只是闪烁不停，想必他们都遇上了很棘手的麻烦，生命垂危。”

    老尊主上前一步，画出了一个符印，然后朝着山洞一推。一个巨型阵法图突然显现出来，将老尊主的符印吸收，而后阵法再度消失。

    这个地方竟有大阵守护！而且还是上古杀阵！莫非这也跟那个神子有关？

    想要救出里面的人，首先的破除这个连环杀阵。不然的话不管进去多少人，即便是他们不死，也会被困在里面，再不见天日。

    可这阵法的造诣，已经超出了他认知的极限，想要用常规手段破除，希望为零。不过古书曾有记载，上古阵法也可以用极端手法将其毁坏，就是血祭。用修为高深之人的精血祭阵，将阵眼毁坏，强行破开。

    只是不到万不得已，没人会选择这种办法。老尊主一脸为难，用尽各种办法，试图破开阵法，皆以失败告终。看来除了血祭，再无他法。

    话分两头，另一边帝弑天找到了羲和复制的九天苑后，很快就找到了灵儿。

    一颗参天古树之下，灵儿安睡在藤蔓形成的躺椅之上，侧身闭目，看起来一片祥和。看着灵儿完好无损，帝弑天悬着的一颗心稍稍的放了一些下来。

    卷翘的睫毛颤了颤，身子蠕动了一下，灵儿睁开了眼睛。紫色的眸子氤氲着初醒的水汽，看起来有些迷茫。起身伸了个懒腰，看起来她在这里过得还挺惬意。

    “小东西，你还好吗？”

    因为这九天苑建立在灵力浓郁的地方，所以在这里帝弑天能恢复原本的形态。他站在灵儿面前，眼中的思念之情浓郁。伸手，想要摸一摸灵儿的脸颊，却被灵儿后退躲开了。

    一脸疑惑的盯着帝弑天开口道：“你是哪位神君啊，我们认识吗？”记忆中，好像没有关于这个男人的记忆。但看他的表情，又好像跟自己相识已久。

    帝弑天的手顿在了半空中，神情微微一愣，“你不认识我？”

    “我是你的未婚夫帝弑天，你不记得了吗？”

    灵儿摇摇头，确实是一点印象都没有。

    “那驭儿呢，你记得驭儿吗？”

    他并没有直接说明驭儿的身份，只是试探性的问道。可她的反应却跟之前一样，还是一脸迷茫的摇了摇头。所以那个男人，还是对她做了什么的。怪不得，她能在此如此安逸。原来她将之前的事情全部都忘记了。

    未婚夫？自己生来就一字跟随在羲和身边，根本不认识旁人，这个未婚夫又是从哪里冒出来的？

    灵儿很疑惑，仔细看了看帝弑天。他看向自己的眼神中，似乎包含着一种很浓郁的情愫，而且语气中带着一丝急切，看起来不像是坏人。

    “这位神君不好意思，那个你是不是认错人了？”思来想去，也只有这一种能说的通的可能了。

    看着跟自己形同陌路的灵儿，帝弑天感觉自己的心酸酸的，说不出来的难受。

    “你自己一个人住在这里吗？”如今之际，只能先将灵儿带走，至于她失忆的事，待事情过去之后，再慢慢想办法吧。

    “不是啊，这里是羲和的住所，不过我也一直住在这里。”说道羲和的时候，灵儿眼睛笑眯眯的，看起来在她的意识中，对羲和很信任。

    “那你跟羲和是什么关系，你是他...是他什么人？为什么会跟他住在一起...”对于这些问题，帝弑天真的不想问也不想知道。只是羲和费了这么大的周折将灵儿带走，这其中一定有原因，说不定能从失忆的灵儿这里得到答案。

    “我是羲和的肋骨所化，所以从我来到这个世上，就住在这里了。至于什么关系...嗯...我也说不好，反正就是很亲密的关系。毕竟没有他就没有我。”

    肋骨所化...听到这句话，帝弑天突然想起了曾经在神殿中冥想的时候，所看到的那个神君的爱情故事。莫非羲和就是那里面那个神君，而那个女孩就是...灵儿，或者是灵儿的转世。如果是这样，这一切好像就能说得通了。

    现在在灵儿的记忆里，羲和是最亲密的人，而他只是个陌生人。在这种情况下想要将清醒的灵儿带走，应该是不可能。如今之计，只能先将她弄晕。

    帝弑天动手点了灵儿的昏睡穴，正欲上前抱她离开，忽然一阵阵风从背后袭来。帝弑天闪身躲开，而后回头，刹那间羲和已经将灵儿抱在了怀中。

    “你放开她！”帝弑天怒喝。

    羲和笑着，拥着灵儿面不改色，看向帝弑天的眼中充满了蔑视之意，似乎看蝼蚁一般。“你以为有外人进入本君没有察觉吗，不过是为了让你死心而已。只是不曾想你竟这般不识趣，在知道了灵儿的来历之后，还妄想将她带走，真是不知天高地厚。”

    “不管她跟你有什么关系，那都是上辈子的事情，她既入轮回，就如同新生。这一世她想怎么过怎么活，都该由她自己决定，旁的人，管不着。”

    “旁的人？呵呵，你才是所谓的旁的人，本君于她而言，是最亲近的人。她不是已经亲口告诉你了吗？”羲和不怒反笑，只是脸上笑意越深，就代表他越愤怒。

    “自欺欺人。”帝弑天淡淡的一句话，让羲和袍袖下面的手握紧了。“不过是你强行封锁了她这一世的记忆，掩耳盗铃你觉得真的有用吗？”

    “哈哈哈哈，凡人，你还真是不知死活。一而再再而三的挑衅本君，真当本君是好性子不成。既然你冥顽不灵，那本君也不介意让这片净土沾染上你的血。”

    “放开她！”对于羲和的蔑视，帝弑天视而不见，眼神凌厉的盯着羲和抱着灵儿的那只胳膊，反手攻击。只是还不曾靠近伏羲，就被一个莫名的力量挡了回来，使攻击之力落到了自己身上。

    “呵，真不知你是哪里来的底气，竟敢对本君说出这样的话。碰她，你也配？”袍袖轻轻挥动，天地变色，原本落在地上的枯叶瞬间凌空而起，汇聚成一柄大刀，朝着帝弑天而去。风起云涌，空气都变得稀薄了。

    这个攻击很强，这是帝弑天此刻的感受。不过即便是对上大罗金仙，他也绝不退让半步！想要从他手里夺走灵儿，除非他死！

    帝弑天飞身而起，双手在胸前画圆，一个金色的盾牌图案浮现在胸前，上面有细密古老的纹路，朝着那柄大刀推去。

    刀尖凌厉的落在盾牌之上，二者相互僵持不下。狂风大作，将树木刮的似乎要拔地而起，帝弑天的袍子翻飞，发丝凌乱，看起来一副大无畏的模样。

    反观羲和，周身却跟无风一般，抱着灵儿悠闲的坐在椅子上。一双眼睛始终盯着帝弑天，看不出喜怒。

    “能当下本君这招，看起来确实有些能耐。不过，你还差得远。”大手一抬，原本相互僵持的局面瞬间被打破。大刀向帝弑天那边缓缓推进，所过之处，百草凋零。一面寸草不生，一面阳光正好，鲜明的气氛对比，更彰显剑拔弩张的紧迫。

    “驭儿，驭儿，你能听到吗？”

    帝君驭在被君流风扔上来之后，就陷入了一片黑暗，而后昏睡了过去。恍惚间，他好像听到了爷爷的声音，只是眼皮好重，睁开有些困难。

    迷糊中，什么都看不到，四下一片漆黑。

    这是哪里？他怎么了？

    这是帝君驭此刻浮现在脑海中的问题，哦对了，他想起来了。他带领灵家众人进入了一个诡异的山洞，然后大家分开找出路。后来...

    君叔叔！

    想起为了救他陷入黑河的君流风，帝君驭瞬间清醒了过来。

    “驭儿，驭儿？你能听到吗？我是爷爷，你能听到吗？”

    爷爷？真的是爷爷的声音，不是做梦。难不成爷爷知道了他的遭遇，所以前来救他了？

    “爷爷现在就在山洞外面，如果你能听到，就将灵力注入乾坤袋，里面放着爷爷送给你的传音符。”

    之前在魔宫，爷爷每天都送他一大堆东西，他也没有仔细看，就全部收到乾坤袋中了，没想到竟然有传音符。

    “你们所在的这个山洞，有上古大阵笼罩。只有在外面才有可能破开阵法，爷爷正在破阵，你不要害怕。只是一旦阵法被破，整个山洞都会坍塌，你要注意，保护好自己。”

    “爷爷，驭儿听到了，您放心吧。”对于阵法他也不是没有研究，却一点都没看出来，想来这阵法的等级，不是一般的高。怪不得这个洞中，遍布危机。

    “好，那爷爷要开始了。只要感觉到山洞开始摇晃，你就立刻出来。”

    “嗯，爷爷你自己也要小心，量力而行，切不可伤到自己。”

    “好好，乖孙你放心吧。”老尊主听着帝君驭的嘱咐，眼眶湿润了。如果可以的话，他真想亲眼看着乖孙长大，成家立业。只是，天不遂人愿。

    将眼泪强行憋回去，然后飞身而起，落到了山洞的正上方。不一会儿就画出了一个符阵，而后拿出一把小刀，用力的刺向心脏的位置。献血顺着伤口而出，被无名的牵引力吸引到半空，一个金色的阵图显现出来。

    血液顺着阵纹流淌，逐渐的布满了整个阵图。

    “老尊主！”看着老尊主逐渐苍白的脸色，下面的影卫脸上都露出了焦急悲伤的神情，试图上前劝阻。

    老尊主狠狠的瞪了他们一眼，制止了他们的行动。

    如果能用他这条老命换他孙儿的命，也值了。

    看着逐渐被毁坏的阵图，老尊主的眼中露出了微笑，只是他似乎有些撑不住了。就在阵图破碎的瞬间，老尊主体力不支，从半空之中掉了下来。

    “爷爷！”帝君驭出来的时候，刚好看到下落的老尊主，眼神悲凉。飞身而起，落到老尊主身边，看着已经奄奄一息的他，泪水不禁滑落。

    另一头，经过几个回合的打斗，帝弑天已经逐渐落于下风。

    一身的伤口，凌乱的五脏六腑，孱弱不稳的气息，这一切都在无声的诉说着他的虚弱。他快到极限了！

    看着这个在自己眼前，只剩一口气吊着的男人，羲和感觉很开心。其实他大可将他一招灭杀，你来我往的打斗，不过是虐他玩而已。

    他私自占有了自己的所有物这么久，甚至还生下了孩子，这个仇，并不是他一死就能了结的。这一身的伤，就算是他付的利息吧。

    “放开她！”即便已经落于下风，帝弑天还是一脸傲然，不低头不屈服，硬碰硬。

    “呵，真是不识时务。本君懒得陪你玩了，就到此为止吧。”

    玉箫出，天地灭，这是羲和的本命武器，原本他的一身白衣在玉箫出现的瞬间变成了赤色。箫声起，漫天飞花，那花落似乎是千千万万的血液凝聚而成，飘飘洒洒，看起来如梦如幻绚丽至极。

    仔细看，那每一朵花上面都跳跃着火焰，燃尽世间万物，只是弹指之间。不仅肉体灰飞烟灭，甚至连灵魂都会被灼烧殆尽。

    帝弑天所有的攻击手段，在羲和的本命武器面前，都化为灰烬。只能眼睁睁的看着那火焰朝自己泵涌而来。

    ......

    九天之上，伏羲盘腿而坐，闭目凝神，用神力将忘尘珠包裹，将自身与其融为一体。忘尘珠之力遍布伏羲全身，然后仔细的在他神体中探索。找到相同的气息之后，忘尘珠开始吸收。

    忘尘珠虽是上古遗留下来的宝物，可一旦进入人体，就会被分散吸收。强行提取就好似从筋骨中丝丝分离一般，神体将会遭受极大的痛苦。这种疼痛，甚至比断骨之痛还要痛十倍。尽管如此，伏羲还是义无反顾的坐在了忘尘珠的前面。

    有很多事情，需要他自己搞清楚，他不喜欢这种被别人玩弄的感觉。

    坐在那里不知道已经过了多久，双眸依然紧闭，睫毛轻轻颤动，额头之上泛着晶莹，虽然他的表情看起来没有太大的变化，可从那些细节中不难看出他此刻所承受的痛苦。

    随着忘尘之力被逐渐的排除体外，一些曾经的记忆逐渐回笼。

    许久之后，伏羲睁开了眼睛。再度望向那条银河，某种闪烁着不知名的光亮。

    曾经的相识相知相交相恋，到最后轮回渡劫，那么重要的东西，竟然全部被他遗忘了。不过还好，他还是找回来了。

    只是他没有想到，已经过去了这么久，羲和的执念竟还那么深。

