    还有到上坡时猛地停住，然后急速往下倒退……

    有一种即将被地底下爬出来的野兽拖入地狱的感觉。

    虞代从来不怕这个，一连坐了两次都没叫过。

    虞小妹也玩上瘾了，拉着虞代去玩第三次。

    “……”

    第三次下来的时候，虞代走路得扶着腰。

    不知道是她太猖狂了太放松了还是怎么样，她为了纪念最后一次坐，在上边儿喊了叫了还笑了。

    结果腰就扭了。

    “怎么了？”

    任晗还在下面，见到虞代跟虞小妹慢吞吞的往这边走，他皱了下眉，抬步过去。

    虞小妹哭丧着脸：“姐姐腰好像扭了……”

    任晗表情一下子就变了，他上前扶住虞代，“这里有医务室，我带你去。”

    他记忆力不错的，把这里的设施名字都记下来了。

    “……啊，好，谢谢你……”

    虞代太囧了。

    真是万万没想到，居然折在这里了。

    昨晚上的不适加刚才的一起，虞代觉得她的腰已经不是腰了，是麻花。

    -

    上药的时候，虞代把虞小妹支出去了，让医生顺便给她手腕上弄点药。

    任晗就站在一旁，他本来看着虞代脱外套的动作还有点羞涩，直到那红肿不堪的一截露出来。

    ——这颜色对比太鲜明了，更何况那手腕绝对是肿了。

    怎么看都不像是随随便便撞的，像是被某个东西绑久了，磨破了皮。

    任晗忍住没有当着外人问，等医生出去了，才粗声粗气的问：“你这手……是怎么回事？”

    他很少会情绪控制不住。

    她是学画画的啊，这一双手多重要她心里没数吗？！

    都肿成这个样子了，今天还跟没事儿人一样陪着妹妹嘻嘻哈哈的……真的有把自己的身体状况放在心上吗？

    “……”

    虞代垂下眼，“我说是被绑架了你信吗哈哈。”

    “……你觉得呢。”

    任晗面上的情绪有点严肃——他知道虞代很喜欢画画，也很会画画。可是现在却这么对待自己的双手……

    “哎，其实就是看着吓人。”

    虞代绞尽脑汁的解释，“我不是白咩？就这个原因痕迹才会很明显的，我现在都不痛了，真的。”

    任何看着她的眼神渐渐从凌厉到了无奈。

    他也不是想要逼问什么，只是担心她而已。

    他不能理解，手成这样了，怎么还会有闲情雅致开玩笑。

    -

    在游乐园里跟任晗一起吃完晚饭，就要离开了。

    虞母和虞小妹都上了车，虞代落在最后。

    任晗不跟她们一辆车，说等下还要去看看项目，而且老板给他派了车。

    “你回去之后要小心你的手，不能再随便对待了。”

    “嗯，放心吧。”

    虞代柔柔的笑了下，她还准备说些什么，电话就来了。

    是萧盼。

    一下午萧盼都没有给她打过电话，之前说要商量表白方式——可能是因为上午虞代说的那句话让她心里有个疙瘩吧，都不想跟虞代商量了。

    “喂。”

    “……你现在在哪里啊？我有好多话想说。”

    萧盼的声音低低的，还伴随着一些鼻音，像是刚狠狠的哭过。

    【她跟男主表白啦，男主拒绝了。】

    系统提示道。

    ——现在还没到剧情中女主为男主挡刀的那个时候，男主对女主的感情也没有那么浓烈，拒绝是意料当中的事情。

    看萧盼那么信誓旦旦的态度，这回肯定是真难受了。

    虞代想真是个正儿八经的伤患，去酒吧可去不得了。

    “我准备回家了——但是腰受了点伤，可能不能陪你喝酒啦……”

    “……真的受伤了吗？”

    萧盼反问。

    她想着，是虞代一开始说明树对自己有意思的，都是虞代一直一直这么说的！

    她才会信，才会傻乎乎的跟明树表白……

    结果人家根本就不喜欢自己！

    ——也不知道这件事情之后，明树会不会跟她保持距离……

    萧盼对虞代积攒了一些小小的不满，问出来的语气也没那么客气：“上次不小心把你丢在酒吧里，我都跟你道过歉了！你为什么总抓着不放啊？——那你跟我说明树喜欢我这件事情又怎么算？”

    “我现在心情真的很不好很不好，我不想生气了，我也不想对你生气，所以你能不能别逼我了？”

    “我就是想让你过来陪陪我而已，你连腰伤了这种话都可以说得出来？！你去游乐园伤什么腰啊！！”

    ——虞代没跟萧盼说她要去游乐园，不过虞小妹发的朋友圈萧盼能看见。

    “……”

    虞代没说话了。

    ——看在任晗的眼中，就是萧盼在无理取闹，在把表白失败的怒气发泄在虞代身上，还理直气壮。

    她说什么？说不小心把虞代丢在了酒吧里？

    ……什么情况需要用丢这个字？

    任晗不动声色的握紧了拳头，继续听着。

    虞代疲惫的捏捏眉心，叹了口气，“我真的腰受伤了，玩过山车的时候扭到的，这种事情我没有必要骗你。”

    “而且今天是妇女节，你可以跟你妈妈说声节日快乐，或者带她出去吃个饭什么的……一样可以缓解心里的不舒服。”

    “明树并不是你的全部啊，你之前没有遇到他的时候不是也很开心吗？”

    “盼盼，真的没有必要这样。”

    “……你当然觉得没有必要了，呵。”

    萧盼挂了电话。

    她觉得虞代真的是太无语了。

    不陪她就算了，为什么还要对着她说教？

    她妈妈要什么没有啊？需要她再去多此一举嘛？

    噢也是，虞代最喜欢装模作样的搞一些仪式感了，今天不就是去陪母亲了？

    啧。

    萧盼一瞬间觉得什么都没有意思了，她指尖犹豫了会儿……就把虞代的联系方式删掉了。

    虞代不值得她这么上心了，不值得让她当做最好的朋友了。

    虞代久久的握着被挂断的电话，没有回神——游乐园还有夜场，夜场的活动跟白天迥然不同，也有很多人来买票游玩，依旧热闹。

    在五彩斑斓的灯光照射下，她的眉眼是那样的脆弱可怜。

    好像被全世界的热闹抛弃了。

    只是手上紧紧握着手机，想要抓住些什么……

    任晗心里涌上了一股冲动，这种冲动让他禁不住的往前走了两步，将虞代的手机拿了下来，锁屏放入她的口袋里。

    【作者题外话】：我是真的坐小过山车被扭到腰……坐了三次，第三次扭到的……幸好不严重，也就痛了两个星期而已/肥崽沧桑脸.jpg。萧盼这个人物角色不要觉得夸张哈，是真的有这种人……我就遇到过。/继续沧桑.jpg。晚点还有两更

