    “小姐，请出去吧。”

    几个保安把陈浅围住，面色不善的看着她。

    周围的人全都远离了陈浅，显然不想卷入麻烦中。

    “你，你们…”

    陈浅已经害怕的从凳子上下来了。

    看着那步步紧逼的保安，她捏紧小手，目光求助的看向自己的朋友。

    然而对方却避之不及的躲入了人群中，完全没有帮忙的意思，抛下陈浅一个人应对这个局面。

    好友的躲闪让陈浅措不及防，心脏仿佛被人用刀子刮去了一块，瞬间空荡荡的。

    围观众人那冷漠的目光，也是让她有种被全世界抛弃的感觉。

    尴尬、委屈、害怕…

    各种情绪在陈浅的心中酝酿。

    谁能帮帮我？

    陈浅求助的目光四处张望，但目之所及，却是由戏谑、冷漠所组成的冰冷人墙。

    没有人能帮我吗？

    这似乎是很明显的事。

    思想停止。

    保安抓住了她的手腕，非常的用力，让她深深吃痛。

    陈浅委屈的挤出了眼泪，就在她以为自己要被暴力拉走的时候，抓住她手腕的保安竟莫名的松开了手。

    与此同时，一股极其强烈的勇气毫无征兆的在她胸中燃起。

    勇气驱散了她的恐惧，给了她一股说不清的力量。

    看着另一名保安伸来的手，陈浅直接将其挥开。

    “别碰我，我自己走！”

    旋即她怒视站台上的夏雨嫣，“你这种人的婚礼，我才不想待呢！”

    “雨嫣的婚礼也不欢迎你这样的人，赶紧滚吧！”杜莹月挡在夏雨嫣前面，宛如护主的忠犬。

    “哼，不用你催，我马上就走，我还不想看到你们呢。”

    陈浅说完转身就准备离开。

    然而一道娇喝声，却让她止住了脚步。

    “等等！”

    陈浅转头看向夏雨嫣，“你还有什么事吗？”

    “你就这样走了？不给我道个歉？”夏雨嫣趾高气扬的说道。

    “道歉？”陈浅诧异的很，“我干嘛要给你这种人道歉？”

    “你在我的婚礼上撒野，搞得大家都不愉快，你不应该道歉吗？”夏雨嫣理所当然的说道。

    “你这话说的好像还是我的不对了？”陈浅嗤笑一声，勇气让她毫无畏惧。

    “呵，你撒野还有理了？”夏雨嫣冷笑道。

    “请注意你的言辞，我只是质问你为什么要抹黑高中同学，并没有你所谓的撒野。”陈浅很冷静的说道。

    “我再重申一遍，我没有抹黑任何人，视频中记录的一切，都是确凿无疑的！”夏雨嫣正气凛然的说道。

    那副义愤填膺的样子，仿佛她真的是被冤枉了一样。

    而就在她话音落下后不久，一个极其响亮的掌声，瞬间袭卷整个婚礼现场。

    “好！说得好！”

    张诚用尽全力拍打着双掌，巨大的响声宛如响鼓一般，震耳欲聋。

    离得近一些的人，甚至得用双手死死捂住耳朵，才能让自己勉强不被震晕过去。

    “好一个确凿无疑！说得真好！”

    张诚的声音响亮无比，全场都能听得清清楚楚。

    接着又拍了数掌后，他才慢悠悠的停了下来。

    旋即一手将一旁的静静揽入怀中，随便找了个椅子坐在站台的正前方。

    而这个时候，众人也终于从先前那响亮的声音中缓过神来，接着都是神情各异地看向张诚这个不速之客，以及他怀中的静静。

    “我去，那女的好漂亮。”

    “是哪个明星吗？”

    “明星也没有这么漂亮的吧？”

    这一刻，在场所有人，不管是男的还是女的，都被静静的绝美容貌吸走了所有注意力。

    但是很快，他们的注意力就转到那个揽着静静的男人身上。

    很多人心里就在想，到底是哪个男人，居然抱着这么漂亮的美女，也太让人羡慕了吧。

    “那是…张诚？”

    很快就有人认出来了。

    张诚现在用的，是他大学时的男神脸，跟高中的时候很像。

    即便现在穿着一身高档的西装，挽着绝美秘书，宛如一副霸道总裁的样子，但还是有很多高中同学通过他那张脸认出了他。

    夏雨嫣、杜莹月以及陈浅都不例外。

    夏雨嫣与杜莹月的眼中充满了震惊与错愕，而陈浅的眼中则带着几分好奇与惊异。

    “你是…张诚？”

    夏雨嫣朝前走了几步，眼睛死死的盯着张诚，试探性的问了一句。

    “怎么，夏雨嫣，这么快就不认识我了？”张诚随手拿起桌上的一个红酒杯，优雅的笑了笑，“咱们上次相亲到现在也才只过了几周，你记忆应该没这么差吧。”

    “相亲？几周？”

    王磊以及他的父母全都带着莫名的眼光看向夏雨嫣。

    注意到自己丈夫那怀疑的目光，夏雨嫣连忙瞪向张诚：“张诚，你别在这里胡说八道！”

    “哈哈哈，我胡说八道？”张诚愉悦的笑了起来，“到底谁在胡说八道，你应该比我更清楚吧！”

    “张诚，你怎么进来的！？雨嫣可没给你发请帖！”

    一旁的杜莹月经过短暂的震惊后，也是立马回过神来，挡在夏雨嫣前面与张诚对峙。

    “杜莹月，我以前怎么没看出你还有忠犬属性，搞得我都想让你来给我当狗了。”张诚轻蔑的笑了笑，一副完全把杜莹月当狗的样子。

    杜莹月气得咬牙切齿，仅存的理性让她没有破口大骂，而是连忙呼喊保安。

    “保安！保安！快把这家伙赶出去！”

    然而出乎她意料的，保安们把张诚围住后，并没有上前，而是谨慎的看着张诚身后的酒店总经理。

    要知道，所有保安来酒店的第一天就被告知，酒店的最高领导人，就是眼前的这位贺总经理。

    然而此刻他们想不明白，为什么那位高高在上的贺总经理会站在张诚的身后。

    “围着干什么！？”

    贺总经理一个严厉的眼神就让所有保安缩了缩，不敢再动。

    冷哼一声后，他随即下达了命令，“别在前面挡着了，都到张董身后来！”

    “啊，哦，哦…”

    保安们只是短暂的愣了一下后，全都灰溜溜的跑到了张诚身后。

    下一刻，众人便看见张诚身后密密麻麻的站了几排保安，气势好不骇人！

