    翌日，在村长郭毅家吃过午饭，林书青便跟随莫云枫、汪海和李越回北城。

    在此之前，莫云枫一大早便起床找郭毅，跟他提起要给林来村修路的事儿，他想替林丫头报答这些年以来，林来村村民对林书青的照顾，而他跟林丫头一样，都认同‘欲致富，先修路’的说法。

    这事是背着林书青跟郭毅商量的，他不想林书青有什么心理负担。

    起初，郭毅是坚决不同意的，认为村里对书青的照顾并不多，不然也不至于她过去那么多年，一直承受着万丽的虐待。

    莫云枫只说，“郭村长，这件事事关林来村全村村民，你先别一口回绝。作为村长，你应当征求村民集体的意见，从村民的利益出发来考虑，希望你做决定要慎重。”

    郭毅沉默了，这事对村里来说的确是天大的好事，拒绝起来心里也是难受的，但要这么平白无故的接受了，总觉得受之有愧。

    莫云枫又道，“林来村离镇上远，道路不好，交通也不好，村里人想走出去很困难。我想，这也是郭村长的心事吧？路修好了，村民会有更好的发展，郭村长不必觉得受之有愧，相互帮助，方能携手共进。等以后林来村有足够的能力，也去帮助别人，是同样的道理。”

    郭毅看向莫云枫的目光，充满了欣赏，这位年轻人看起来气度不凡，是人中龙凤，表面上对人对事都冷淡，却能想到这些，是足以让人尊敬的，虽说他做这件事的本意，是想替书青报恩，可那点小恩小惠，本不必放在心上的。

    既然莫云枫都说到这个份上，他再拒绝，便显得矫情了，当下便应了下来，“好，那我就替林来村的村民感谢你，你就是我们林来村的贵人。”

    莫云枫微微点头，“举手之劳，何足挂齿。”

    的确，这对于莫云枫来说只是举手之劳，给林来村修路是件大事不假，毕竟要修的可不止村里的路，还有镇上通往村里的路，而林来村距离镇上远得很，可莫云枫只出资，剩下的那都是郭毅该负责的事情，该找人找人，该买材料买材料。

    修路的钱，对于莫云枫来说，还真不算什么。

    “郭村长，这事儿晚点李越会找你详谈，往后修路的时候如果遇到什么问题，你也可以打电话给我们。”

    郭毅很感激，“好，真的太感谢你了，你们以后要是有用得着我们林来村村民的地方，也尽管开口。对了，从昨晚到现在，还没问过你和汪海、李越，跟书青是什么关系……”

    这话问起来有点难以启齿，其实是什么关系不重要，看着他们昨晚维护书青的样子，到底对书青不会差到哪里去，书青离开这里是对的，离开这里之后，肉眼可见的开朗了许多。

    莫云枫不答反问，“郭村长应该还记得阿紫吧？”

    提起林丫头，他的薄唇不自觉上扬。

    郭毅点头，“你说的是林紫吧？是因为有她，书青才能离开卢家。”

    “书青现在的户口入了林家，是阿紫的妹妹，而阿紫是我要用一生去给她幸福的人。”

    林书青起床洗漱完毕，路过堂屋刚好听到这句话，探头进来，“郭叔，莫大哥是我姐夫。”

    莫云枫转头给了她一个赞赏的眼神，不错，果然不负他千里迢迢追过来找她，小妹就是上道！

    此时，郭杰就站在林书青身后，听闻她的话，愣在了原地。

    所以，屋里跟父亲聊天的人，就是昨晚书青说的，林紫喜欢的人？

    郭毅听到林书青的话，摸着下巴笑了，“好，好，挺登对的。”

    林书青高兴了，走进堂屋，“那当然了，阿姐跟莫大哥绝对是天造地设的一对。”

    她不管，反正她心里就是这么想的！

    “爸，书青。”郭杰跟着林书青走了进来，喊了自家父亲和林书青，一时不知该如何称呼莫云枫，只走到他面前微微颔首，道了声“你好”。

    啊这……

    挺尴尬啊……

    林书青发誓，她要是知道郭大哥跟在她后面，她刚刚一定会收敛一点的！

    她心道，此时郭大哥的心里一定很难受吧，也挺尴尬的吧，不过还好莫大哥什么都不知道，这对情敌间的见面，只是单方面的尴尬。

    莫云枫要是知道她心里想的，一定会默默地提醒她一句，他没有情敌。

    这郭杰要跟他比，还真不够看的，林丫头的眼里是不会有郭杰的。

    莫云枫不知道郭杰对林紫存的心思，只觉得这个人打量自己的眼神有点奇怪，他也回以微微点头，“你好。”

    莫云枫不知道，林书青知道啊，她感觉气氛有点微妙的，弱弱的要打破这奇怪的氛围，“莫大哥，汪海他们呢，还没起床吗？”

    李越刚走到院子，便听到了林书青的话，应道，“汪海一大早就出门了，这会儿不知道在哪家聊得正欢呢。”

    这会儿，李嘉雪也走了过来，喊了声，“吃早饭了，大家都过来吧。”

    郭毅问道，“那……汪海……”

    需要去找汪海回来吗？

    李越说道，“郭村长，不用管汪海，他那张嘴皮子厉害得紧，这会儿估计已经在别家吃饱了。”

    刚一脚踏进门的汪海‘哟’了一声，“李越，你总趁我不在说我坏话。”

    林书青帮李越说话道，“汪大哥，那都是实话。”

    汪海摇头叹息道，“李越，你把书青都带坏了，小心林紫回头找你算账啊。”

    瞧着几个年轻人相处的模式，郭毅和李嘉雪都觉得很欣慰，书青不再是在卢家时没人疼的样子了，她的新家庭新朋友，都是极好的。

    早饭过后，一群年轻人要到村里走走，郭毅便让自家儿子郭杰陪着，以防他们有什么需求。

    郭杰纠结了许久，最后还是没忍住，跟莫云枫说有话想跟他聊。

    莫云枫有些不解，但还是跟着郭杰走在最后面，离林书青他们隔着一段距离。

    “我听我爸说，你要出资给我们村修路？”

    郭杰最想问的，当然不是这个，他只是不大好意思开口，便扯这些先开个说话的头。

    莫云枫回答的很官方，“应该的，感谢你们村这些年对书青的照顾。”

