    

    她多多少少也是一个公众人物，被傅愠当着医生护士的面这样指责，这是她万万没想到的事情。

    哪怕傅愠不护着她，也不该反过来指责她。

    傅愠是怎么了？

    是因为她昨天不小心踹他入水，没勇气游回去救他，他就帮着救了他的唐新月说话了？

    还是在生气，她和顾行江走的很近，在嫉妒？

    “其实我本来想和昭昭道歉的，只是姐姐刚才有点凶，我就觉得有些难受。”唐倾柠飞快的整理好了自己的情绪。

    唐新月刚才那副模样，像是要吃人，她甩锅到唐新月那里，没有任何问题。

    “昭昭，都是小姨的错，对不起，小姨不小心用手机砸了你，你能原谅小姨吗？”

    这个时候是傅愠面对着唐倾柠的，昭昭一直趴在他肩膀上，等他转身让昭昭面对的时候，季柯轻声开了口，“她睡着了。”

    “轻微的脑震荡会出现头晕嗜睡的情况，一周左右好转。”医生也轻声解释着。

    唐倾柠脑袋嗡嗡的，道歉已经是给足了小怪物面子了，谁知道这个小怪物竟然还睡着了。

    这一口气憋着，始终散不出去。

    直到下了飞机，看到了来接机的唐老爷子，心情才好了不少。

    “爸，您怎么知道我是这趟飞机回来的，您身体不好，不用特意来接我的！”唐倾柠亲昵的搀扶住了唐老爷子的胳膊。

    唐老爷子火急火燎的那句“昭昭怎么样了？”硬生生被唐倾柠这句话给堵了回去。

    她的确不知道柠柠会跟着一起回来……

    一大早新月给管家打了电话，说昭昭脑震荡，需要下游轮检查，需要唐家派个快艇过去，等他准备好了快艇，新月又联系了管家，说不需要了，顾行江为了弥补解决了这件事。

    所以昭昭小宝贝受伤，和顾行江有关系？

    他最看好的一个年轻人，做事竟然冒冒失失的！！

    之后出来的就是唐新月，还有抱着小昭昭的傅愠，唐老爷子一看到这一幕，脸色就有些不太好看了。

    新月竟然将小昭昭交给了一个陌生的男人，虽然傅愠这小子他也认识，但那也是陌生男人抱着。

    宁愿让陌生男人抱着，也不愿意让他这个亲外公抱！

    唐倾柠本来搀扶着自家父亲走着的，这时候看到自家老父亲盯着傅愠，亦或者说盯着傅愠怀里睡着的小怪物，脸色黑沉黑沉的，她唇角小小的弯了一下。

    这个小怪物就不该存在，碍他们唐家人的眼。

    “姐姐，你和我还有爸爸好久没见了，就做唐家的车吧，昭昭睡着了怕吵，傅愠你……”

    季柯已经将停在这里的车开过来了，打开了后座车门，傅愠朝着唐老爷子点了下头，就上了车。

    唐新月犹豫了一下，想到了医生交代的昭昭需要静养，上了唐家的车。

    “很好！傅家那小子，还有你们！”唐老爷子已经气的说不出话来了。

    现在的孩子们做事，完全不用过问他们这些长辈的？

    唐倾柠皱眉劝着唐老爷子，“爸，您别怪傅愠，他也不是愿意抱着的，就是昭昭在他怀里睡着了，他也不好直接扔了。”

