    姜巧不愧是铁粉，从头到尾一直喜滋滋地跟着江述，活生生是一只小迷妹。

    他是从江述拍处女作电影时就开始喜欢他，尽管那部文艺片电影口碑不算好，票房也扑街。

    江述也不太理解，这样的原主也能吸粉。

    但可能有些女生就吃那种文艺范儿。

    能和偶像一起拍戏，那种激动的心情不言而喻，以至于姜巧一直处于比较亢奋的状态。

    只是江述也无法感同身受。

    “顾谣情刚刚真把签名专辑给我了。”姜巧笑吟吟地道。

    “这么难得的事情，你不赶紧发个微博，让别人羡慕羡慕？”

    “是哦~~我先拍个照，待会儿就发。”

    其实江述的主要目的不是让她炫耀。

    他只是觉得，这件事顾谣情做的确实好，主动向一个受了“委屈”不知名粉丝道歉这种事就没几个明星能做出来。

    虽然这粉丝是个黑粉。

    但总得也让人家落个好名声吧！

    只要姜巧把这件事发出去，“顾谣情为粉丝线下亲手送专辑”这事儿肯定值得一个热搜。

    “对了，你把顾谣情的签名专辑都拿去抽奖了，手上是不是没有了呀？”姜巧仰着脑袋问道。

    “你想要我也送你一张吗？”江述笑道。

    “错了，是我想把它送给你！”姜巧晃了晃手里的专辑。

    江述犹豫了一下：“你不想要吗？”

    “我本来就不是她的粉丝，留着也没太大意义，还是送你作纪念吧！我只有一个要求。”

    “什么要求？”

    “你别让顾谣情知道这事就行，她要是知道，我把她亲手送的专辑送别人，可能会不开心的吧！”

    “好，我答应你，不会让她知道的。”

    江述肯定地点头。

    回到家后。

    江述把专辑扔到躺在床上的顾谣情怀里：“喏，物归原主了。”

    顾谣情连姜巧是个黑粉都知道了，专辑送不送人都是小问题。

    就算顾谣情知道这些，也不至于真和她计较。

    “竟然把这又送你了，她对你可真好噢……”顾谣情撇了撇小嘴。

    “确实，我现在算是体会到那些睡粉明星的快乐了，很多漂亮粉丝真就愿意白给，只可惜我没那个胆。”江述叹了一声。

    顾谣情没好气地翻个白眼瞪着他：“你要是敢睡粉，只要被我知道，我第一个把你曝光！”

    “切~~咱俩现在又没关系了，我睡不睡粉关你什么事。”

    “哼，有本事你就试试。”

    江述突然问：“你以后要是成了我粉丝怎么办？”

    顾谣情愣了一下：“……不可能的！”

    “只有喜欢我，才是我的粉丝，你笃定地说不可能成为我粉丝，也就是说，你不可能喜欢我。”江述长长地松了口气：“那我就放心了。”

    顾谣情一时间被江述的话绕的有点晕。

    但细想之下，发现还真是这么个逻辑。

    从这个角度来说，自己说不可能做他粉丝，就等于说不可能喜欢他。

    “我听不懂你在说什么东西，别打扰我看剧了。”顾谣情又开始装傻充愣，翻个身子趴在床上继续看《坏小孩》。

    她又把翘臀毫无保留地展示出来。

    江述饱完眼福后才道：“看到第几集了？”

    “才第二集，就要结束……啊！”顾谣情突然扔掉手机发出一声惊叫。

    原来是朱朝阳妹妹从窗户摔到地上那一幕，突然吓到了她。

    “你怎么老喜欢拍这种镜头！”顾谣情拍了拍胸口：“还有第一集开头，你给岳父母拍照突然给他们推下悬崖，都把我吓个半死！”

    “就你这小胆子，是怎么敢在上万人面前唱歌跳舞的？”

    “这不一样。”

    “我不信，除非你现在给我跳支舞看看。”

    “……滚！”顾谣情再次翻身看剧去了。

    江述也不再理她，打开手机忙自己的事情。

    昨天微博抽奖活动已经结束，江述发一篇微博，艾特了四个获奖人的ID：【恭喜这四个逼各获得任意一一张顾谣情的签名专辑，地址发我邮箱谢谢！】

    随即他又看了眼坏小孩在某瓣的评分，果然比早上涨了0.1分。

    只要慢慢把那些恶意1星稀释掉，分数还会继续涨。

    剧集的播放量，应该也是今天所有电视剧的第一名。

    网友们也开始到处玩起了“一起爬山吗”的梗，江述今天在不少评论里都看到了这句话。

    在批哩批哩和唞音等一众视频为主的社交平台上，已经有up主们疯狂安利这部剧。

    这些对《坏小孩》的传播肯定也有极大的帮助。

    剧集获得了更大的热度，他们蹭到了流量，大家双赢。

    但是如果剧的质量很拉跨，这些up主就会毫不留情换着花样吐槽狂喷……

    这就让有些烂剧的片方难顶了，所以就想用版权垄断禁掉这些二创视频。

    “对了……”顾谣情像是突然想到了什么，放下手机爬了起来：“你今天在学院唱得那首歌，完整版唱给我听一下呗！”

    “还没写完。”江述十分敷衍地道。

    “你就满足我一下嘛！我又不会泄露。”顾谣情摇晃着江述的手臂，嘟着嘴开始撒娇卖萌。

    “赶紧洗洗睡吧！”江述却不为所动，根本不吃她这一套。

    “不让我听完整版，我睡不着。”

    “这跟我没关系。”

    “只要让我听完，我可以答应你一个要求！”顾谣情收起了卖萌的表情。

    “真的？那我真有一个要求。”

    “说。”

    “我的要求是，别听这首歌了。”

    “你妈的……”顾谣情当场无语。

    都已经做好准备把屁.股献祭出去了，你还跟我玩文字游戏。

    既然你不提，我自己说：“我可以让你摸一会儿屁股。”

    江述撇撇嘴，恍然般道：“原来是你想被摸了，早点说啊！这点小忙我还是可以帮一帮的。”

    “……谁想被摸了？”顾谣情顿时急了，俏脸情不自禁染上了红晕：“我这明明是牺牲，很大的牺牲！”

    “切~~！”江述十分不屑：“老子对你的屁股可没那么大兴趣。”

    “摸不摸就一句话！”

    “摸！”

    “呵，男人！”

    ……

