    家里，季溏心正被三人围着坐在亮着灯的化妆镜前，她刚洗了个澡，头发还没吹干，负责发型的人正帮她吹着，而她的脸也没闲着，被另外一名女士小心翼翼的涂抹，剩下的那个则在旁边打下手。

    这样的阵仗对她来说还是一次，宴会还没开始，人却已经紧张起来了。

    不是说私人会议，如此正式吗？

    从小到大都没有被人伺候的习惯，所以面对两人的服饰，她有些紧绷，刘婶看出她的不自在，特意泡了一杯玫瑰花茶给她。

    季溏心平时是不化妆的，偶尔需要也只是打个底，涂个口红，今天她看着镜子里一点点被妆容点扮的自己，不禁在心底惊叹。

    怪不得网友都说化妆堪比整容，以前没觉得，现在是真的感觉到了。

    她五官本身就精致，稍微勾勒一下就足够惹眼，但亚洲人的面部线条不如欧美深邃，化妆师娴熟的修容，虽然看不出哪里不自然，可整体就是不一样了。

    额头高了，眼窝深邃了，鼻子挺了，下颌和颧骨也更加立体，整张脸有种呼之欲出的生动美。

    而为了不让妆感显得老气，发型师没有烫成熟的大波浪，而是S形的小波浪，显得头发比较蓬松又不会特别夸张，额前的头发全部扎起来，顺着头顶编成两条细细的辫子，垂在众多头发中俏皮减龄又不失气质。

    “季小姐，时间不早了，您去换下礼服吧？”

    她坐了足足四十分钟，腰都酸了，好不容易能活动一下连忙点头，“好。”

    礼服又重又不好穿，两人进去帮她，刚一进去，一楼玄关传来开门声，刘婶从屋子里出去往下一看，是先生回来了。

    “先生您回来了，季小姐正在换礼服。”刘婶说着，指了指主卧方向。

    男人微微颔首，弯腰将鞋子换下来，提着手中意大利进口羊皮的公文包走上来，西装革履，打着领结，还带着人在外面的那股子凌厉气势。

    “换衣服呢？”

    “嗯，刚进去，估计还要等一会儿。”刘婶说着，将另外一套男士西服推过来，“先生，您现在换衣服吗？”

    男士衣服比较简单好穿，戚嵘抬腕看了眼时间，六点十五分，顺手接过来，“嗯。”

    他快步走到衣帽间，门关上，将衬衫扣子一颗颗解开，男士的这一身是纯黑色，领带也是黑色，只有胸口处的浅蓝色方巾是跟她礼服颜色呼应的，西服领子是延长设计，交叉在胸口订着两颗白色雕刻陶瓷扣，十分精致贵气。

    他出席活动一向不喜欢特别繁杂的花样，稍微带一点设计感就好。

    换好衣服后，戚嵘几乎没有过多的停留便拉开门走出去，季溏心那边还没穿好，他坐在卧室沙发上，安静等着。

    十分钟后，紧闭的浴室门再一次打开，戚嵘寻声看去，视线停在那道聘婷婀娜的身段上——

    一袭浅灰蓝色纱裙，深V领设计，从肩膀道前胸全都是透明到几乎可以忽略不计的薄纱，是为了防止走光，远远看过去更像是抹胸，而从V领开始一直到小腿膝盖处，由密到疏，密密麻麻全都是手工粘合上去的施华洛世奇水晶，白色和浅蓝色两种颜色呼应起来，跟裙子本身融为一体，站在灯光下像是一尊会发光的珠宝。

    腿部薄纱设计增添几分性感妩媚，隐隐约约能够看到那双笔直纤细的长腿。

    最要命的是腰身处的剪裁，衬得她本就不盈一握的细腰更窄，肩直，腰细，腿长，胸前露出一点点弧度，有着女性独特的美。

    戚嵘看到她完美的妆发，从那张脸上看到过清纯，看到过轻熟，唯独没有今天这般性感，只这一眼，他竟有些收不回目光。

    季溏心还不知道他回来了，见他坐在沙发上紧盯着自己看，小手不安的摆弄了下裙身，有些拘束，“好看吗？”

    好看，特别好看。

    好看的他今晚都不想去宴会了，只跟她在屋子里缠绵。

    男人喉结滚动两下，强迫自己收回视线，敛眉落在放在身侧的黑色丝绒盒子上，牢牢拿在手中起身朝她走过去。

    越是离近了，那张盈动的小脸便越发勾人。

    季溏心仰头对上他压下来的视线，有些不自在，下意识想要抬手摸脸颊，被他一把攥住，“别乱动，这样很好。”

    低哑的嗓音响起，身后的负责人员松了口气，这才敢跟着符合，“季小姐本身五官就好看，身材也好，几乎不用怎么化妆修饰已经足够美丽动人了。”

    闻言，季溏心眼皮跳了下，她今天可是坐了足足四十分钟，竟然还是不用怎么化……

    闭着眼夸人，这样的业务素质，没的说。

    “好看是好看，还缺了点什么。”说着，男人将手中的盒子打开，里面正躺着一条无比夺目的钻石项链。

    数不清有多少克钻石组成，但是那一条主链就全部都是一克拉以上的钻石组合而成，由主链往下延伸挂着四颗小钻组成的菱形图案，最终点缀一颗斯里兰卡蓝宝石，从前往后由大及小，排列整齐，而项链的最中间是一颗十克拉的梨形钻石，通透明亮切面精准，没有一点杂质。

    盒子一打开，只是屋子里寻常的灯光已经快要闪瞎季溏心的眼。

    女孩子天生都爱花和珠宝，她也不例外，但是如此分量的珠宝，她却有些受之不起。

    这要多少钱啊……

    这个念头闪过脑海的瞬间，只听身后化妆小姐惊呼一声，“这是S家典藏系列的一款，很少有人能借到，季小姐佩戴上去一定会成为全场焦点的。”

    这样珍藏的项链在她们看来，能借到已经是莫大的荣幸，她也给许多明星化妆，好多晚会出席的时候只是佩戴S家普通的一款都觉得十分有面子，更何况是这条古董级别的项链。

    借来的？

    季溏心松了口气，心里负担终于卸下，配合的让戚嵘给自己戴上。

    男人动作很轻柔，弯腰附身的时候气息落在她耳侧，痒痒麻麻的。

    好在他还算娴熟，没几秒便直起身来，男人视线满意的落在她白皙的锁骨间，果然美人还是要珠宝配。

    “好好戴，这是我送你的第一件礼物。”

    季溏心摸着项链的手顿住，一双大眼震惊的看向眼前的男人，一同愣住的还有身后那三名妆发负责任。

    她没听错吧，送？这、这项链是他买下来的，而且还要送给她？！

    季溏心忽然间觉得自己的脖子简直有千万斤重，摘都不敢乱摘了，“这是你花钱买的？”

    “嗯。”男人好整以暇的睨着她，薄唇边还带着一抹意味不明的笑意，“喜欢么？”

    “喜欢啊，”季溏心是个诚实的孩子，老实点了点头，不过很快又摇头，“可是这太贵重了，我不能要……”

    “不贵。”在其他人震惊无比的视线中，戚嵘脸色都没变一下，“你喜欢就行。”

    这语气，这强调，好像她脖子上的这条项链不过是街边随手买的装饰品。

    话音落下，身后三名工作人员相互交换了一下眼神，彼此眼底都闪着羡慕嫉妒，这位季小姐上辈子恐怕拯救了宇宙吧……

    这项链少说也要个几千万，竟说说送就送了，还……不贵？？

    戚老板大概是对‘不贵’这两个字有什么误会吧。

