    啥?

    羽川夜夜一时间杵在原地。

    愣愣的看着白木俊挺拔的背影没入千驮谷隧道之中，张了张嘴，却没有发出声音。

    等等等等！

    有没有搞错啊，这可是千驮谷隧道！

    虽然隧道开凿时间还不足六十年......

    但上方的墓园，可是在江户时代便开始使用的寺庙墓园！

    江户时代啊！

    距今已经超过了四百年的时间！

    在四百年的时间里不断汲取阴气、积蓄怨气的恶灵，该是何等的穷凶极恶！

    只是稍微想一想，羽川夜夜便忍不住打了个冷颤。

    这样子的恶灵，就算是神田神社的神官，不做好完全的准备，也不敢轻易与之交手。

    就算白木神官再强，又怎么能和这样的恶灵为敌？

    自己还是赶快回神社，求千代婆婆出手......

    想到这，羽川夜夜一咬牙，动了起来。

    向千驮谷隧道内奔去。

    她心里其实比谁都清楚。

    一去一回的时间，都够白木神官死一百次了！

    就这样子抛下白木神官逃跑，她扪心自问做不到。

    眼下唯一的办法，就是相信白木神官，并尽可能的在一旁支援他！

    哪怕是多撑一秒钟也好，或许就会出现什么转机！

    可是巫女服因为服饰的原因，是没有口袋这种盛放物品的地方的。

    甚至严格说来，连普通的内衣都没法穿，只能穿特定的内衣。

    因此羽川夜夜的符咒一般都是存放在随身的小背包中。

    但此刻，显然是来不及取出来了。

    没有天眼符，没法开天眼，就看不到鬼物。

    但幸好，摄像机的附灵时间还没结束，靠此可以锁定鬼物的位置。

    除此之外，襦袢内还贴有两道应急的符咒。

    虽然只是祈福的符咒，但也能对这种恶灵产生些微的影响。

    奔跑间，羽川夜夜将这两道符咒取出，夹在指缝里。

    纤白的手指都有些颤抖。

    如果下个视频没有按时发布，希望大家相信她真的不是鸽了，有很大概率是已经去世了......

    胡思乱想间，白木俊的身影出现在她视野中。

    看见那道背影，羽川夜夜心中突然安定了许多。

    她深吸一口气，声音清脆悦耳，在隧道内回响。

    “白木神官，我来帮你！！！”

    身前不远处，白木俊听到羽川夜夜的声音，回头摆手道。

    “心领了。”

    “但这次，就不劳烦羽川巫女了。”

    毕竟不是什么强大的鬼物，还用不着正义的二打一。

    随即继续向前。

    他之所以走的这么慢，是有原因的。

    在试验完善之后的鬼神步。

    目前的鬼神步，想要施展出来，有一个必要条件。

    那就是要走满九十九步。

    而千驮谷一共才六十一米......

    步子稍大一点，就迈出去了。

    所以必须控制好行进路线和步幅。

    此刻，白木俊正以一种Z字轨迹向倒吊女迂回靠近。

    随着鬼神步的施展，渐渐感觉脚下的步伐越来越流畅。

    每当这一步踏出，下一步便已浮现在脑海之中，自然而然的踏了出去。

    就是两个字，丝滑。

    步伐迈动间，层层法力激荡，点点温和的银光如星光般洒落，将附近的阴气净化。

    倒吊在隧道上的女鬼此刻也本能的感应到了威胁的靠近。

    枯白的双目死死盯着徐徐走来的白木俊。

    不待他靠近，便尖叫一声，身上的血迹淅淅沥沥的从红衣上脱落、凝结，形成一层血红的水幕，漂浮在她面前。

    下一瞬，血雨倾盆。

    血雨落到地面与墙壁上，便听到“滋滋”的响声，将坚硬的混凝土腐蚀出一个个小洞。

    而在这场可怖的血雨中——

    白木俊却依旧在有条不紊的施展鬼神步。

    神态悠闲，胸有成竹。

    转眼间，来到了倒吊女身边。

    抬起头，望着头顶那一脸怨毒的脸庞。

    脸上带着和蔼的微笑，善意的询问道。

    “阁下，可愿去往黄泉？”

    此刻，鬼神步已经施展到了最后一步，也是最关键的一步，祓除的步伐。

    说话间，白木俊缓缓迈步，脚下银光四涌。

    如一尊慈爱的神佛化身降临，特地前来接引迷途之人。

    只是望着这阵神光，便不由自主的心神宁静，心生无限美好。

    看着这番场景，羽川夜夜都忍不住微微张嘴，有些惊讶。

    就连隧道顶上，倒吊女枯白的双目里中都映射出一丝光彩。

    听着白木俊的询问，她苍白瘦削的脸颊颤抖，仿佛要点头答应。

    而在这片温和银光中——

    白木俊脸上依旧挂着和蔼的笑容，脚下却忽然加速。

    身子高高跃起，二话不说就是一记飞踢，冲着倒吊女的头一脚踹去。

    倒吊女眼中闪过一丝惊愕与猝不及防。

    嘴角嗡动，一副要说脏话的样子。

    但已经没有机会了。

    在白木俊优雅的落地前，她的身体就已化作了飞灰消散。

    祓除完成。

    身后，拿着摄像机的羽川夜夜下巴都快砸到地上去了。

    方才还是那般幸福美好的场景......

    怎么一言不合，就踹爆了？

    转场转的太快了吧？

    令尊虚渊玄？

    落地后的白木俊，第一时间也未起身。

    心中其实也有些纳闷。

    他明明只是按部就班的将脑海中的鬼神步施展出来而已。

    按照自己的设计，最后一步应该是“轻轻一脚落下，便有无边彩光喷薄而出，神音盖世，将之感化后送往极乐净土”。

    可怎么，就变成凌空飞踢了？

    还专门瞄脸？

    传出去，大神官的范可怎么办？

    白木俊转身望着消散的飞灰，念祷文的同时，不由自主的陷入沉思。

    在真正完善好鬼神步之前，还是尽量用新月掌吧。

    羽川夜夜在短暂的震惊之后也回过神来，她捧着摄像机，有些兴奋的凑上前：“白木神官，你好厉害啊！这也太......”

    话还没说完，却发现白木俊脸上忽然浮现出些怒色。

    羽川夜夜心中一惊，试探道：“白木神官，你怎么了？”

    “羽川巫女，在下忘了问，你有没有加入除灵联合？”白木俊没由来的问道。

    羽川夜夜一愣，但还是坦诚道：“加了。”

    白木俊脸上的怒色更重一分。

    羽川夜夜心中一惊，连忙问道。

    “白木神官，你和除灵联合有什么过节吗？”

    “没有。”

    “那为什么......？”

    “因为在下刚刚才想起来，这只鬼物，应该是有除灵值的吧？”

    “可是祓除之前，在下却忘了让你发通告。”

    “除灵值，岂不是浪费了？”

    “那可是在下应得的啊！”

    白木俊痛心疾首的看着地上消散的飞灰。

    每一点除灵值，都能换五万日元啊！

    倒吊女的实力，怎么也比那个凶念灵要强吧？

    五十万日元，就这么没了？

    心好痛。

    感觉不会再爱了。

    羽川夜夜看着白木俊脸上的怒色，没由来的感到一阵害怕。

    白木神官......好像在暗示着什么。

    她下意识的掏出自己的小钱包。

    迅速从中点了十万日元出来。

    脸上带着萌萌的笑容，递到白木俊手中。

    “呐呐，白木神官，你的报酬。”

