    嘴角弯出了一抹弧度，周叡缓缓渡步上前，他看着杨坚说道：“静斋禅宗也好，两派六道也罢，不过就是一些凡俗势力而已。”

    耳中闻得此言，杨坚的眼眸深处泛起了一丝感兴趣的神色。

    他动身绕过案台，直接面对着周叡。

    “阁下此言，是分毫没有将正邪两道的魁首放在眼里啊！”

    旋即，只听杨坚饶有兴起地说道：“既然如此，朕想请教阁下，阁下究竟怎样一个超凡脱俗？！”

    虽然杨坚乃是当今大隋帝王，但是此方世界终究是一方修行世界，真正站在顶端地自然是乃是那些修行大派。

    例如正道魁首的慈航静斋和净念禅宗，又如邪道巨擘的魔门两派六道。

    甚至就连杨坚当初取代北周天下之时，其背后都有这些顶尖修行大派的扶持和影响。

    面对这些顶尖修行大派，即便是杨坚这位将要一统天下的帝王，亦是需要礼让三分。

    可是身为帝王，又有什么人愿意自己的头顶之上始终被什么人，或者势力所压制呢？

    然而在杨坚的嫡系势力当中，即便并不缺少宗师级别的高手，但是却从来未曾出现过大宗师，更别说是其上的天人境强者了。

    因为缺少决定性的巅峰战力，所以杨坚在面对各大顶尖修行宗派之时，无疑就要落了几分下风。

    别看杨坚表面上对世间的各位大宗师颇为敬重，但是只要有可能，他绝对会毫不犹豫地铲除掉这些不确定的因素。

    可惜在自身势力当中未曾出现的大宗师之前，这些谋划也仅仅只是存在于杨坚的内心深处罢了。

    结果此时此刻，竟然有人当着他这位隋帝的面前，丝毫不将静斋禅宗、以及两派六道放在眼里，这自然是让他杨坚感兴趣至极。

    周叡缓缓一抖袖袍，他双手负于背后，神色淡然地出声说道：“超然于尘世之外，拥有凡人莫及之威，自当超凡脱俗！”

    静静地听完了周叡的诉说，杨坚的眼中闪过了一抹失落的神色。

    “朕虽然不曾见得天人境强者之威，但是却曾亲眼见过大宗师凝炼一山雨雾化为天剑。”

    他摇了摇头缓缓说道：“敢问阁下，这般威能，难道还当不得超凡脱俗？”

    “不过是小道尔！”

    周叡微微颔首，轻笑了一声说道：“本座且问你，你口中的大宗师，可能冯虚御风否？

    所谓的天人境，又能得长生否？”

    “阁下说笑了，凡人且能得长生？如果可以的话，那就不是凡人，而是神仙了！”

    杨坚眼中的神色愈发地不耐了，他嗤笑了一声说道。

    依照杨坚看来，眼前这神秘人的实力或许十分地强大，最起码都是大宗师的境界。

    可惜他的脑子十分有问题，长生不老仅仅只是神话当中的传说罢了，又岂能用在此时此刻的辩证当中？

    杨坚的神色变化，自然是逃不过周叡的洞察，不过周叡却是并没有在意什么。

    毕竟此方世界仅仅只是稍稍有些修行基础的世界，在没有亲眼见识过以前，任谁都不会相信世间又会真正地仙神存在。

    摇头轻笑了一声，周叡缓缓出声说道：“本座可以，吾辈修士，与天地同寿，不过是最为基础的目标罢了！”

    耳中听闻周叡所说的话音，杨坚很是想要扬天大小一声。

    然而周叡那笃定至极的神色，却是又使得杨坚的内心深处翻涌起了惊涛骇浪来。

    “这世间难不成当真有仙神存在？”

    内心深处暗忖了一声，杨坚随后微不可察地摇了摇头：“不可能，即便是那些天人强者，也不过寿元三百余载罢了。

    什么破碎虚空都是杜撰的事情，又怎么可能存在真正地仙神呢？”

    身为大隋帝王，杨坚自然知道不少常人所难以触及的秘辛。

    破碎虚空，以及那些天人境强者的真相，他不说是掌握了全部，却也绝对知晓个七七八八。

    比如说东汉年间创立下净念禅宗和慈航静斋的天僧地尼两大天人，根本就不是破碎虚空，白日飞升了。

    杨坚知道这两人最后的消息，乃是这两人正在各自的宗派之内闭死关，意图走出天人境之后的道路来。

    不过几百年的时间过去了，天僧地尼究竟是彻底地寿终正寝了，还是仍旧在净念禅宗和慈航静斋的禁地当中闭关。

    这一点，杨坚就完全无法确定了。

    不仅仅是正道两大魁首，邪道魔门之内，亦是拥有这样的天人老怪物存在。

    也正是因为如此，杨坚方才会对各大修行宗派礼让三分。

    倘若这些修行宗派仅仅只是拥有大宗师的话，那么凭借杨坚根本就不会过多地在意他们。

    凭借杨坚麾下的精锐军士，再加上众多宗师高手，堆人命也足可以耗死这些大宗师了。

    就是由于杨坚清楚此方世界当中的很多秘辛，所以他才不会相信仙神之说。

    “朕知晓阁下实力强大，所以始终以礼相待。”

    杨坚抬头直视周叡的双眼，他沉声开口说道：“但是朕乃是天子，是一国之主，阁下如此将朕当做小儿那般戏耍，阁下不觉得太过分了吗？”

    周叡摇头一笑，他屈指一弹，一点青芒当即便自指间闪耀而出，径直朝着杨坚急射了过去。

    眼见得如此情景，杨坚只当自己是激怒了对方，他的心里面骤然间沉寂了下去。

    杨坚虽然并不以修为实力称雄，但是最为当世人杰，并且掌控着一国之资源。

    他的境界自然也低不到哪里去，乃是宗师境界巅峰的修为实力。

    面对周叡这位疑似大宗师的神秘来者，杨坚始终都能够保持镇定，宗师境巅峰的修为实力便是他的信心所在。

    即便是对方当真乃是大宗师，杨坚也自信能够冲出观文殿外去。

    只要回合了大殿之外的禁卫军，再加上大兴宫之内坐镇的宗师高手，杨坚有信心让一位大宗师饮恨于大兴宫之内。

    至于说是天人境界的至强者，杨坚清楚那等存在根本不可能在凡俗当中走动。

    倘若当真是天人至强者亲临，那么杨坚也就自然倒霉了。

