
　　我整个人累得是大气粗喘，额头上也是豆大的汗珠，身上也没一处干的地。我是真搞不懂南宫慕这么折腾我弄出了个什么来，下这么深，还这么累。

　　说真的，我都好久没这么累过了，手甚至都有些因为疲软，而感到有些抽搐不适应的感觉，让人是着实的难受。

　　而在我歇了几口气之后，在反观南宫慕那个方向，他倒是一脸的悠闲，脸上甚至是有些幸灾乐祸的模样。

　　看着他那副模样，我这心中的气就不打一处来，大爷的，这小子就是欠收拾，我现在到是要看他能解释出什么东西来，要是给我解释不清楚的话，我一定是要他好看。

　　“行了，现在你来说吧，你的发现，你要是给我说不出个所以然来，我一定……”

　　我气得都恨不得直接爬上去对南宫慕动手了，而南宫慕却还是一脸的轻松，丝毫没有被我的语气所影响，反正就是一副尽在掌握的感觉。

　　“我说你就放心好了，我刚刚已经发现这其中的端倪了，行了，你起来吧，起来再给你说。”

　　南宫慕依旧浅笑着，我看着他那笑容，心中虽有不爽，但是也只能是依着他，起来就起来，可是当我要打算上去的时候，我整个都傻眼了，这高度……我这要怎么上去？

　　我不禁了尬笑了一下，将目光看向了南宫慕。而南宫慕也是笑着做出了一个无奈的动作：“你别看我啊，这我也没带绳索什么的，一切就得看你自己了。”

　　听到这话的时候，我的眉头一缩，大爷的，这是套路我是吧？我怒指了南宫慕一下，心中早就开始谩骂这小子了。

　　“诶！你可别这个样子把我看着，我只是叫你挖，可没有一直叫你这样的挖下去，所以这不能怪我把？”

　　南宫慕幸灾乐祸的将这话说出，听到他这话的时候，我着实的愣了一下，这……我一时间语塞到不知道要怎么说话了。

　　我能说什么？入了南宫慕这个坑了，大爷的，现在不能求人，那也就只能是靠自己了。当时我牙根一咬，轮起这手中的铲子，又是一顿挖，才将自己从这个几米深的大坑之中给弄了出来。

　　当我出来的时候，那本来都快要缩回去的汗水，再次将我的衣襟侵湿，而南宫慕也不知道从哪弄来了一个小板凳，坐在地上一脸舒畅的将我看着。

　　这一幕，我当时的心情恨不得就一把掐死那南宫慕了。南宫慕则是淡笑了一下，拍了拍我的肩膀道：“兄弟，看你这紧张的样子，放松，放松，刚刚那事情还非得你去不可，所以……”

　　“别屁话多了，说吧，怎么走。”我恨得是牙咬咬，现在只想知道他的答案。

　　南宫慕也知道我的情绪不好，也没多哔哔，干咳了一声之后，指了指四周道：“这地方布置的挺有灵性的，要是别人来的话，那一准是没希望走出去了，但是嘛……”

　　“说重点……”

　　南宫慕这又扯了起来，他的话到一半的时候，我直接怒斥着将其打断。而他的脸上也是露出一脸难堪的神色，随后才简单直白的说了一句：“直接闭气往山上跑，这样就不会是死循环了。”M.23sk.com

　　听完这话的时候，我硬是愣在了原地没动。不因为别的，而是南宫慕的这番话简直就是让人嗤笑，开什么玩笑呢？这怎么走都走不出去，然后闭气过跑就能出去？

　　我虽说见到的幻阵不算太多，但是在书中我可是看过不少，从没有哪种幻阵是他说的这个方法的，开什么玩笑呢？逗我玩呢？

　　“你看你，这什么表情？不相信我是吧？我就知道你会不相信我，我刚刚就是在要解释为什么，你这就打断我，让我说结果，但是我这结果一说出来，你看你是什么表情？”

　　南宫慕一脸的不爽，眼睛里狠狠的白了我一眼，虽说他之前的方案听起来是玄乎乎的，但是看着南宫慕那一脸坚定的样子，再加上他这么认真的说，我也觉得心中有一些愧疚，也只能是皱着眉头，让他解释清楚。

　　只是在开始解释的时候，南宫慕还是指着我说了一句：“我这把丑话说在前面，可不准再打断我，质疑我，不然我就不说了。”

　　我也没跟他墨迹，点头示意他可以开始了，在看到我点头之后，南宫慕才在瞄了我一眼之后，开口道：“其实一开始的时候，我也是跟你一般，四处搜寻，想要找可能是出口的地方，但是一番寻迹，去是没半点的踪迹……”

　　“说重点……”最终我还是听得不耐烦了，这小子就不懂得长话短说。当我说出这话的时候，我虽说也已经意识到了，甚至是有些后悔，但是也已经有些晚了。

　　南宫慕的方向已经看向了我，那极其不和善的眼神，恨得不就直接跟我火上。

　　我能怎么？也只能是一脸歉意的看着他，手上做出一个请的姿势示意道：“你说，有什么你就继续说。”

　　南宫慕虽说已经很不爽了，但是看到我这样的态度，他顿了一下，又继续张口道：“你看你猴急的，听我好好讲，这次你要是再给我打断的话，那我可就不解释了。”

　　我也只能是点头哈腰的，现在他是占着理的，一切也就顺着他好了。

　　“但是吧，我是怎么发现这其中原理的呢？就是你还打算走，我打算要休息一下的时候，我清晰的看到你走的那个方向扭曲了一下，而我的方位却没有，所以……”

　　南宫慕又是大势的说了一番，不过吧，这一番说辞也不算太久，看来是因为被我三番几次的催促之后，他也在说话方面有了不小的改变，这点到是让我最为欣慰的。

　　他说的大致内容也就是发现这一状况之后，他又尝试了一下多种设想，可是结果都没有出现我当时的效果，所以就把注意打到我的身上。

　　刚刚的那番挖土也就是他的实验，而结果正是他所想的那样，在我剧烈运动时，我大喘气的时候，四周的空气就有过明显的波动，也就导致周围的事物有所改变。

　　而南宫慕全程没动，所以这一切他看得是真真切切的，所谓当局者迷，这一次我算是深刻的体会到了，我在弄的时候，感觉这周围是半点没变，可没想到在南宫慕那却发生了这么多。

　　我心中也是默然的庆幸，这次还好是带上了南宫慕一起，让他在这么无意之间发现了这个幻阵的玄机，不然这次还就得困死在这了。

　　“行吧，既然是这样的话，那我们就试试。”我也是心中澎湃，想立刻就试试实际的效果。

　　听完我这话之后，南宫慕就有点不高兴了，板着个脸，眉头一蹙道：“你这是说的什么玩意？什么叫试试？我说的那一准就是正确的，所以不能用试这个词，而是那就走。”

　　听完南宫慕这话，我都不知道要说什么好了，这小子，也是够了，为了这点小事情在斤斤计较，但是也没办法，他这点小脾气我还是懂的，要是不满足他的话，那可就头痛了。

　　我也只能是硬着头皮，应了他一句肯定能行之后，他才把这事情跳过了。而我也是按照南宫慕的说法，直接深吸了一口气，二话没说，拉长了步子就是飞奔。

　　按照南宫慕的说法，一定要憋气，直接一次性的跑上去，唯有这样的一个办法，除此之外，那就别无他法，中途要是破了气，也就是换气的话，一切也可能前功尽弃了，所以必须得是一口气直接跑到山上。

　　当时我也是提出过问题的所在，山那么高，就算我们的步伐再好，这上去也不可能只是一口气啊，而南宫慕也回答了我的问题，不可能是全段路都是幻阵，要都是的话，或许这山就不能称之为山，而是一个丘地，只是有一段幅度的高度，之所以我们在下面看着那么高，也可能是因为幻阵的缘故。

　　反正不管是因为什么，眼下我们都得去试。那样的一路狂奔着，我感觉自己的心在剧烈的颤抖着，要平时喘气跑的话，那一公里都不带累的，但是这憋着气跑，我的内腔就如同是要炸裂了一般，那股不适应的感觉，让我脑袋发涨。

　　但我知道，我不能停，哪怕是再难受，我也得继续下去，一定要跑到终点，一定要……

　　就这样我保持着我的信念，我也不知道是跑了多久，反正是听到一个声音从身后传来，是南宫慕的声音。

　　“你还跑什么？别跑了，都已经到了还跑，难道你就不累？”

　　也正是因为这个声音，让我停下了自己的脚步，当我回头看向南宫慕的时候，他已经是气喘吁吁的蹲在地上，那一脸铁青的样子，就能看出他这一路跑来并不容易，应该是比我的情况要严重少许。

　　我也是为此停了下来，眼前的景色早不是之前那般，而是四处无林之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第530章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 