    第4章 原始退却 拜师通天

    太清老子在三人之中，威严最是浓重，此时发话。

    原始和通天也不在争执，而是一齐看向了秦九歌。

    此时，看着三尊如神如魔，气息深不可测，宛若汪洋大海一般的三道人影，秦九歌心中先是一滞。

    不过听闻这三人交谈之间，心中却是渐渐清晰起来。

    心中已经明白了这就是那盘古元神所化三清，太清老子，玉清原始，上清通天三人。

    不过此时，以秦九歌心中所知的洪荒时间线来说，三人如今，似乎尚未成圣。

    不过，虽然尚未成圣，秦九歌还是恭恭敬敬向三人行了一礼。

    “人族秦九歌，见过三清前辈！”

    看着秦九歌恭恭敬敬一礼，玉清原始，上清通天二人脸上更加满意了。

    唯有太清老子，一日既往，神色漠然，古井无波，不过却也隐隐可见眸光深处的一缕满意。

    “你为人族，身上又未修行出半点法力，如何得知吾等身份?”

    太清老子悠悠开口问向秦九歌。

    一边，玉清原始，上清通天眼中，也是一脸的询问之色。

    “晚辈幼年之时，在部族之中长大，部族之中，倒是有许多三位前辈的传说！”

    “九歌不才，翻阅过不少次，今日一见，对比之下，刚才知道三位前辈的身份。”

    秦九歌不卑不亢，虽然融合了荒古圣体，也没有表现出来一丝的自傲。

    他深知，洪荒之中，前辈高人，先天生灵，准圣强者，数不胜数。

    他如今虽然融合了人族至高体质荒古圣体，可是毕竟还未修行，没半点法力在身。

    在一些先天神圣，准圣大能眼中，依旧如蚂蚁蚂蚱一般，不堪一击。

    他若是表现的目中无人，太过自傲，那些大能一个不喜，恐怕弹指间就能把他镇压

    听了秦九歌的话，三清脸上更加满意了。

    不卑不亢，只有这样的心性，才能走到巅峰。

    玉清原始，已经是迫不及待开口。

    “既然你已经知道本座三人的身份，便更好了！”

    “你跟脚福源深厚，天资出众，未来前途不可限量，本座有意收你为徒，你看如何?”

    原始第一个开口，向秦九歌说道，神色中，露出一丝势在必得的神色。

    还不等秦九歌回答，一边，一袭黑白道袍，墨发如玉，披肩而下，青年状态的的通天教主，紧接着说道。

    “师兄，你门中已经有五位亲传，何必还要与师弟争呢?”

    通天教主先是看了玉清原始一眼，紧接着看向了秦九歌，道。

    “本座上清通天，门下还没有一个亲传弟子，你之天资，本座甚喜！”

    “你若是拜入本座门下，可当本座门下，第一亲传大师兄！”

    说着，通天教主还不望丟给玉清原始一个得意的眼神。

    如今的原始，门下已经有了五位徒儿，广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人五位亲传！

    而通天门下，尚且还没有一个亲传，若是秦九歌拜入他的门中，定可得到最好的待遇。

    秦九歌心中思索，一时间，目光，竟是看向了太清老子。

    迎着秦九歌的目光，太清老子洒然一笑，对着秦九歌说道。

    “你背负人族至高体质，吾也有些心动，只可惜，我门下已经有一名亲传继承道统，不再收弟子了！”

    看着太清老子拒绝收徒，秦九歌心中倒是没有什么。

    太清老子，虽然为三清之首，实力最强，深不可测，未来更是六圣中的第一人。

    可也正是其太过深不可测，难以揣测，别人根本不知道他在想什么。

    所以，秦九歌倒也没有想拜他为师的打算。

    除掉太清老子，便只剩下玉清原始，上清通天二人。

    玉清原始，过于看中跟脚，福源，看中，礼节，不过其门下十二金仙，下场却是都不错。

    而上清通天，封神劫难之中，门下弟子助纣为虐，与天争锋，最后下场，大多不得善终。

    即便是通天教主本人，也被逼服下陨圣丹，带如紫霄宫之中面壁。

    不过通天教主虽然结局不咋地，可本人，却是极为护短。

    门下弟子若是受了半点欺凌，也一定要讨回来！

    这一点，倒是让秦九歌颇为喜欢！

    不过，他身负，血海深仇，父母，族人，尽皆死在了妖族手上。

    他未来，必与妖族天庭有着一战，所以，秦九歌还是决定先说清楚。

    他先是对着三清恭敬的行了一个礼，然后才道。

    “原始前辈，通天前辈，晚辈有些事情，思虑再三，还是决定与诸位前辈说清楚。”

    “但说无妨！”

    原始通天对视一眼，纷纷说道。

    “晚辈所在部落，在一日之前，被妖族大妖当做血食，屠戮一空，晚辈早已经立誓，与妖族势不两立！”

    “未来，定要亲上不周山，为我人族，讨一个说法，或许会给两位前辈带来麻烦，还请两位前辈三思。”

    秦九歌说话之时，目光之中，前所未有的坚定。

    即便是三清拒绝又如何，他有增幅系统，未来，也未必不能创下一片天地。

    听了秦九歌的话，原始脸色微微一变，有些犹豫起来。

    此时，天地间正值巫妖量劫巫族妖族，争霸天地。

    而秦九歌欲向妖族复仇，定要参与到这量劫之中，这，可不是一件好事情！

    这一刻，玉清原始收秦九歌为徒的心，竟是淡了下来。

    看着有些犹豫的玉清原始，上清通天却是洒然一笑，说道。

    “巫妖量劫又如何，这些年来，妖族肆意杀伐，万族畏惧，的确有些不像话了，本座，便是收你为徒，又如何?”

    通天教主话音未落，太清老子便是说道。

    “通天，巫妖量劫，非同小可，若是沾染，可是后患无穷！”

    玉清原始也是脸色一变，心中再也没有了与通天教主争夺秦九歌的心思，劝道。

    “通天，巫妖如今，势如水火，量劫在即，你......”

    听着二人的劝说，秦九歌心中，微微黯淡，看来，拜入三清门下，恐怕是没有希望了。

    “二位师兄，秦九歌此子，有天纵之子，为了他，巫妖量劫又如何，师弟心意已决，要收他为徒！”

    不料，通天教主却是大袖一挥，无比坚决的说道。

    巫妖量劫又如何?

    要知道，巫族十二祖巫，妖族东皇太一，帝俊等人也只是准圣罢了。

    同是准圣，他通天，又有何惧?

    看着通天教主如此的坚决，太清老子，玉清原始，也只是一叹，并不多言。

    他们可知道自己这个师弟一旦决定了的事，便是老师鸿钧道祖亲临，也无法劝说的了！

    思虑一番之后，秦九歌目光渐渐变得坚定下来，冲着上清通天一拜！

    “能得两位前辈看中，乃是九歌的福分，思虑一番，九歌觉得通天前辈的道，更适合九歌修行，愿意拜入通天前辈的门中！”

    说话间，秦九歌恭恭敬敬对着通天教主，行了一个大礼！

    看着秦九歌对自己行礼，通天教主脸上，涌上欣喜之意，不由得哈哈大笑起来。

    “好好好，从此以后，你秦九歌，便是我通天门下亲传大弟子！”

    (本章完)

