
　　第151章雨夜初啼

　　龙柒皱眉道：“你为什么不选择先解除你体内的蛊毒？”

　　杨牧叹了口气：“因为之前欠了你一条命。

　　现在看来，或许是命中注定，我要把这条命还给你！”

　　龙柒道：“你当时是故意隐藏实力，靠你自己也能轻易解决掠命者，所以你什么也不欠我。

　　现在反过来，是我欠了你一条命。”

　　杨牧：“……”

　　我当时没隐藏实力，是真的就那么点本事！天籁小说网

　　他明白解释了对方也不信，感觉自己的意识越来越模糊，有着强烈将龙柒扑倒的冲动，怒道：

　　“我让你滚！你听到没有，快点滚。

　　你哪来这么多废话，到底知不知道，眼下是什么局面？”

　　“我知道，如果我什么都不做，你就会没命，又或者变成个傻子。”

　　龙柒说道。

　　杨牧沉默，苦笑道：“就算我把这条命还给你了，您行行好，快点滚。”

　　“我说了，你不欠我，是我欠你一条命！”

　　龙柒面无表情地将杨牧整个人抱起来，快速朝小巷外掠去，“我带你去医院。”

　　杨牧的呼吸越来越急促：“没用的！医院不可能解得了这蛊毒。”

　　“总得试一试才行。”

　　龙柒却是并不打算放弃，“说不定会有奇迹——”

　　她话没说完，嘴巴被杨牧的嘴唇堵住。

　　杨牧的眼神变得疯狂，彻底失去理性，犹如野兽，将龙柒扑倒。

　　两人一起倒在滂沱大雨中。

　　龙柒表情变得煞白，下意识的一掌要打向杨牧脑袋，在距离杨牧脑袋仅有一厘米时，却终究又是停了下来。

　　雨大如豆，风声如嚎，夜色深沉，无星无月！

　　片刻之后，哗啦啦的雨声中，响起夹杂着些许痛苦的闷哼，如黄鹂初啼。

　　当杨牧的意识恢复清醒时，已经是半夜三点多，大雨依旧还在下着，砸落在他的身上，也砸在被他抱在怀中的龙柒身上。

　　“我……”

　　当见到龙柒身上的衣服，被撕得破破烂烂，以及那一个个显眼的痕迹时，杨牧又不是傻子，自然明白发生了什么。

　　一时间，饶是以他在社会上摸爬滚打多年的阅历，脑子也有点卡壳，不知道该说什么。

　　“能放开我了？”

　　龙柒冷声道。

　　“啊？

　　哦哦！”

　　杨牧连忙放开对方，站起身来。

　　龙柒站起身，面无表情道：“这件事情，就算是我还了欠你的那条命！你就当今晚的事情，不曾发生过。

　　以后如果敢和任何人说起今晚的事情，我杀了你。”

　　“呃……”杨牧摸了摸鼻子，心说这种时候，不是应该哭诉我禽兽不如吗，这女人怎么表现得比我还要冷静。

　　“你最好把这件事情，在脑海中抹除。

　　对我来说，在外面执行任务时，经常与男人逢场作戏，有时候遇到看得比较顺眼的，也会发生今晚的事情。

　　我并非第一次，对我而言，今晚的经历，是很平常的事情。”

　　说完，她转身离去，消失在夜雨中。

　　“是很平常的事情……”

　　杨牧双手搓了搓脸庞，心中苦笑，按理来说，是自己占了人家大便宜，人家让自己当事情没发生过，自己不是应该高兴才对吗？

　　怎么一点也高兴不起来，还有点怅然若失的感觉？

　　男人的与生俱来的占有欲吗？

　　“靠！你不是第一次，老子是啊。

　　我亏死了。”

　　杨牧自嘲一句，试着让自己放开一些，但刚才龙柒那张苍白虚弱的面孔，好似雨中娇弱的花朵，深深刻入他脑海中，根本无法忘记。

　　第二天早上。

　　杨牧少见的睡了次懒觉，阮棠并没有叫他起床，导致杨牧一直睡到快要中午，才被手机铃声吵醒。

　　“喂！谁啊？”

　　“姐夫，是我！”

　　手机另一头，传来武皓轩的声音。

　　“是你这小子啊。

　　什么事情？”

　　杨牧立马起身，想起昨晚发生的事情，此时再听武皓轩喊自己姐夫，莫名有几分心虚。

　　“是这样的，我爸妈他们过来天海玩几天，我和我姐过去接他们两个，结果在从高铁站回来的路上，遇到几个找麻烦的地痞流氓！

　　这些家伙总共有几十人，手上还拿着家伙，现在我们躲在车里没有出去。”

　　武皓轩道。

　　杨牧神色一凝：“你们现在在哪里？

　　马上把位置发给我！”

　　………

　　天海市东区，下高速的道路。

　　几十个手上拿着钢管的大汉，将一辆宝马3系轿车团团围住。

　　宝马轿车的前车窗上，染满猩红鲜血，引擎盖上，是一只猫的尸体，死状很是吓人。

　　武烟媚带着弟弟去高铁站接父母，原本高高兴兴，哪成想刚一下高速，就飞来一样东西，砸在车窗上，而后入眼尽是猩红鲜血，把车内几人都吓一跳。

　　紧接着，他们看到引擎盖上那只猫的尸体，才明白并不是撞到人。

　　但即便不是撞到人，撞到的是一只猫，也绝不是应该高兴的事情。

　　武烟媚正打算下去查看时，就见不远处跑出一名寸头大汉，嚷嚷着这只猫是他养的，等同他的亲人，结果竟然被武烟媚撞死。

　　要武烟媚赔偿他三万，不然的话，就别想从这里离开！

　　随着他一声吆喝，街道两边的巷子里，足足窜出几十个手持家伙的大汉，一脸凶神恶煞地将宝马车包围。

　　武烟媚并非没有经历的小女孩，立马就意识到，自己遇到勒索的了！

　　那只猫根本不是被自己不小心撞死，而是被这些家伙提前弄死，等自己开车经过时，扔向路中央，于是才有了刚才的一幕。

　　“姐，姐夫他说马上就来，让我们在车里别出去。

　　等他过来处理！”

　　武皓轩挂了电话，说到杨牧时，眼中带着“崇拜”。

　　“那我们等他过来。”

　　武烟媚脸上露出温柔的笑意。

　　她其实本不想因为自己的事情而去麻烦杨牧，但想到，上次有人找麻烦时，她没通知杨牧，结果差点被执行“家法”。

　　这一次，见武皓轩给杨牧打电话，便没有阻止。

　　武烟媚的父亲，是一个看起来有些古板的中年人，此刻坐在后座，拼命给身旁的妻子打眼色。

　　妻子明白他的意思，看向武皓轩道：“小皓，你口中的这个姐夫是谁，你姐姐的男朋友？”

　　“朋友！”

　　武烟媚抢在武皓轩回答之前，红着脸道。

　　“嘿！现在是朋友，但以后是男朋友，再然后是亲亲老公，这都是板上钉钉的事情，姐姐你有啥好害羞的。”

　　武皓轩一脸暧昧地坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第151章 雨夜初啼免费阅读。https://xs.23sk.com 