    

    看着男人充满仇恨的眼神，我砸吧了一下嘴巴，不知道该说什么，这个男人是可怜的，我很同情他。

    一个农村孩子，凭借自己的努力让自己的老板看重，然后娶到了自己老板的妹妹，还分到了一套别墅，这可以说是所有农村孩子做梦都想要得到的。

    在别人的眼中他一定是被人羡慕的对象，他自己也应该很得意。

    可是谁知道，自己的老婆喜欢的并不是自己，就连那两个孩子也不是自己的，他知道这个真相的时候一定伤心愤怒到了极点。

    任何一个男人，碰到这种事情都是无法释怀的，做出什么事情也都不会让我觉得意外。

    我只是想要弄清楚，他是怎么跟那只夜叉纠缠到了一起。

    “得知真相的时候，我很愤怒，可是我知道，我的一切都是他们家给的，如果翻脸，我将会失去我现在得到的一切，所以我忍了下来。”男人说着，轻轻的叹了一口气。

    我看了他一眼，心中很是同情，但是又不知道该说什么。

    这个世界很残酷，很现实，一个农村的孩子，想要出人头地，想要拥有他拥有的那些东西，不知道要付出多少努力。

    而且像他这种还都是少数，都想着要跳龙门，可是河里的鱼那么多，真正能够跳过去龙门成龙的又有几个？

    大部分都是怀揣着自己遥不可及的梦想，无奈的随波逐流，继续着自己平凡的一生。

    一个普通人，想要成功，想要走进上流的圈子，努力当然是不可或缺的，但是那是不够的。

    你有实力，足够努力，只是你有成功的可能，或者说成功的资本，但是离真正的成功，还差的是运气。

    如果无人赏识，没有运气，那么再多的努力又有什么用？

    这个社会，人们往往都在夸赞和吹捧那些白手起家的高高在上的人，但是真实的情况往往和你看到的不一样。

    社会在发展，有钱人会越来越有钱，而没钱的人，只能越来越穷，毕竟活在这个社会上，最重要的就是圈子，是你生下来就注定的那个圈子。

    有钱的人的儿子，生下来就是含着金钥匙长大的，他们接触的那些圈子，不是达官贵人就是有钱的富豪。

    穷人家的孩子辛辛苦苦读书十几年，到最后得到的只是一个打工仔的身份。

    就算你走了狗屎运，成为拆迁户成为煤老板，可以进入高层次的圈子，可是往往也得不到圈子里面的尊重。

    因为在那些人眼里，你只不过是个走了狗屎运的土包子。

    所以我很理解这个男人当时的心情，自己的老婆给自己戴了绿帽子，就连两个孩子也不是自己的，这对于男人来说的奇耻大辱。

    可是如果他摊牌了，那这段婚姻也就结束了，他得到的那些东西全都会化作泡影。

    所以他忍了下来，屈辱的忍了下来。

    “我忍着，没有摊牌，所以在外人看来，我们一直都是幸福的一家，是人人都羡慕的一家，可是其中的痛苦和愤怒，只有我自己才知道。”

    “那一天，她又去见了那个男人，我看着她在车里和那个男人缠绵，我觉得自己快要疯了，可是我还是要忍，因为我不能失去我得来的一切。”

    “晚上我回去，躺在床上，一个声音在我脑中响起，那个声音如同魔鬼一般，它在问我想不想杀了他们，想不想出了胸中这口恶气，它说它可以帮我，它说可以让我拥有无尽的力量。”

    听到这我皱了一下眉头，知道一定是那只夜叉出现了。

    这个男人因为自己的老婆出轨，孩子也都不是自己的，心中充满了仇恨，就是这种仇恨吸引了那只夜叉，让它有机可乘。

    “一开始我很害怕，以为自己碰到鬼了，所以并没有答应它，可是直到有一天，她把那个男人带到了家里，被我撞见了。”

    “我大吵大叫着跟她生气，可是她毫不在乎，只是骂我是个废物，如果不是她我只是个连狗都不如的下等人，我没有权利干涉她的任何事情。”

    “那天的我已经愤怒到了极点，所以当晚上那个声音再次响起的时候，我终于答应了，然后我就感觉到自己变得强大了，我可以做我想做的任何事情。”

    “从那天开始，我每天折磨她和那两个孩子，让他们痛不欲生，因为有那股力量在我的体内，他们根本没有办法摆脱我的控制，就像是木偶一样被我操控着，就算我把他们打的奄奄一息，第二天别人也看不到他们身上有一点伤痕。”

    男人说着，语气之中已经没有了一开始的仇恨，只是带着一丝淡淡的悔意。

    “一开始，仇恨蒙蔽了我的眼睛，我肆意的发泄着，可是到了后来，我已经厌倦了，也不愿意让自己变成一个十足的魔鬼，不想再那样继续下去了。”

    “可是那个存在却不愿意，因为它已经完全控制了我，直到那一天，它把那个女人和两个孩子都杀了。”

    男人说到这里停了下来，抬头看了我一眼，接着说道：“谢谢你，终于让我又重新做回了自己。”

    我望着他，忍不住长长的叹了一口气，此时的我已经不知道该说什么了。

    这个男人是可怜的，他因为心中的仇恨让夜叉有机可乘，然后做下了那些事情。

    他是原本的受害者，可是又不是完全无辜的。

    虽然那些事情都是那只夜叉控制着他做的，可是夜叉何尝不又是他自己的心魔呢，如果他不动了杀意，又怎么能让那只夜叉有机可乘。

    最主要的是，男人是因为舍不得自己现在的一切才一步一步走上了这条路，如果当初发现女人的不忠，他直接分手，也不会有这种事情的发生。

    最主要是他自己心中的贪念害了他。

    至于那个女人，虽然法律的规定她并不该死，可是在我的心里，她是真的该死。

    不喜欢自己的男人，大不了不在一起了，既然在一起，那就要好好的生活下去。

    可是她却一直带给自己的男人屈辱，甚至连孩子都不是他的，这样的女人不该死，那什么样的人该死。

    这件事情说到底最无辜的就是那两个孩子，虽然他们是自己的母亲偷情所生，可是毕竟是两个懵懂无辜的生命。

    大人的那些肮脏龌龊跟他们没有任何的关系。        

