    军训的最后两天，就是准备最后的阅兵式，训练相对轻松了很多。

    等阅兵式结束后，军训就画上了句号。

    赵奕和几个小伙伴，好好的到宿舍休息了一下午，到五点左右一起去开班会。

    军训后的班会，主要是说一下，新学期的一些事情，也包括一个核心项目--

    竞选班长。

    在军训进行过程中，指导员冯瑞雪就详细问过，具体谁要竞选班长，她还特别问了赵奕。

    赵奕拒绝的很委婉，“我有一些研究要做，没时间给大家服务。”

    冯瑞雪只能作罢。

    在班会上，赵奕见到了班主任蒋明德，给他留下最深刻印象到是，一头典型的地中海发型。

    蒋明德主持了班会，还主持了班干部竞选工作，让参与竞选的学生，一一站起来发现，随后就进入投票流程。

    最终选出来的班长，是个不熟悉的女生，名字叫臧倩，长得倒是一般，但看性格似乎很开朗，有个叫张旭东的男生，则被选上了副班长。

    他之所以只能当副班长的原因，或许是因为女生和男生的比例问题。

    张旭东的得票数没比臧倩差多少，再考虑到班里女生多出男生三分之一。

    所以……

    很正常。

    赵奕不在乎谁当班长、谁当副班长。

    等班会结束以后，他招呼着宿舍几个人，帮忙把电脑还有一些行李，搬到教职工宿舍里。

    那个单间还是他的。

    “你不住宿舍了？”范雷对赵奕的离开感到可惜，一起住了一个星期，差不多也算是熟悉了，结果赵奕还是要搬走。

    赵奕解释道，“我也想在宿舍里住，但就是不方便。我没搬走铺盖什么的，东西还留着，我偶尔就去住。”

    “这里，方便做研究。”

    几个人进了门，就看到了角落里的机器人，是几个实验室的学生送来的。

    赵奕过去看了看，顿时感到一股亲近。

    虽然机器人的外表变了，内部的配件也变了，就连机械手臂都换了更高级的。

    但是，灵魂还在！

    这还是他的机器人！

    “真高级！”

    “这个厉害啊，能干什么？”

    “我看过视频，好像是超市购物？”

    赵奕笑笑做了解释，他让几个小伙伴，操控了一下机器人，满足他们的好奇心，再出门和他们一起吃了个饭餐，都感觉有些‘临别宴’的意思。

    实际上，他只是从学生宿舍，搬到了更安静的教职工宿舍，一个人住方便做研究，学生宿舍实在太乱了。

    在享受一个多星期的清闲后，赵奕也不得不耐下心思，开始认真做研究。

    当务之急是搞定三维震颤波形图的素数解问题，智能与自动化实验室，还等着发表计算机验证成果。

    赵奕也非常重视三维震颤波形图的问题。

    这是根本。

    三维震颤波形图对他的意义，可要比破解角谷猜想，或者其他猜想重要的多，因为三维震颤波形图，可以说就是他的东西，有其他人对三维震颤波形图更了解，才真是个笑话了，他必须把‘自己的东西’研究透彻。

    钱智金、刘光佐发现的问题，确实是非常有意义的。

    之前赵奕不知道从哪里开始，去寻找素数解组的关系，他们的检测结果，帮助他解决了‘开始’问题。

    孪生素数。

    当前就是要研究孪生素数的问题。

    刘光佐的说法也帮助提供了思路，他不需要去证明孪生素数猜想，而是要寻找三维震颤波形图中，和孪生素数解有关的规律和问题。

    为什么三维震颤波形图会出现那么多孪生素数？

    这就是要解决的问题。

    如果是自己闷头去研究，想要破解这个问题，确实需要很大的工作量，但既然是在学校里，就可以出去找找灵感了。

    第二天赵奕就去拜访了贺明成教授。

    贺明成在数论方向上，没有什么成果可言，但他对数论也是有一定研究的，科普下孪生素数有关的知识，还真是小菜一碟。

    赵奕是带着礼品进门的，还被贺明成训斥了几句，说下次不要带东西。

    他只是笑笑点头。

    接下来贺明成就开始讲起了孪生素数，把自己知道的相关知识，包括各种各样的假设、分析，各种角度的问题，都一一说了出来。

    现在赵奕的理解能力，确实提升了很多，他能轻松跟上贺明成的思路，哪怕遇到一些没听过的公式、定理，也能记下来继续跟着听。

    贺明成确实对赵奕很不错，他认真讲了有一个多小时，听起来时间不多，但都是他一直在讲，中间茶水都喝了两杯，体力、脑力消耗还是很大的。

    赵奕都感觉的有点疲惫，出门以后查看了下精力，发现消耗了十七点。

    听一个多小时课，就消耗十七点精力！

    可想而知啊！

    贺明成讲的内容想都理解是有多么困难。

    赵奕感到欣慰的是，他完全跟上了思路，全都弄明白了，对孪生素数的基础知识，包括一些扩展内容，都有了一些了解。

    然后，他去了理学院。

    燕华大学的理学院，有几个国际知名的教授，周立在其中并不显眼，却是最年轻的一个。

    赵奕到办公室里找到周立，询问一下目前世界上，一些孪生素数的证明思路。

    两人就干脆直接讨论起来。

    周立的主要研究内容是复杂几何数学，像是双曲面、模形式都是他的研究内容，和微分有关的知识，他也是比较擅长的。

    数论，并不是他的研究方向。

    但是数论这个领域，是数学体系中最难得，也是最简单的，只要是个数学家，多少都会研究一下。

    赵奕并没想过让周立提供证明方法，而是拿出了三维震颤波形图，先是给周立说了一下，两组素数解的验证中，孪生素数的不正常比率。

    周立一听就来了兴趣。

    两人就针对性的讨论起来，从孪生素数猜想的基础，一直说到了三维震颤波形图的证明，再扩展谈到一些数学方法。

    这种讨论很容易把问题复杂化。

    周立甚至跑出了几何体系的内容，来解释数字的规律，就好比一到十的简单数字，非要来个y=x求解去说明。

    办公室里的其他老师，最开始还认真听的，后来就干脆继续做自己的事情。

    听不懂了，怎么办？

    胡志斌推开了办公室的门，看到周立和赵奕的讨论，就站在旁边听着，似乎是想找个空当加入进去。

    就好像是看到街边两人在打篮球，就想找个机会搭话进入一起打。

    然后……

    胡志斌默默的回到了座位上，他发现‘街边斗牛’的两个人，一个叫科比-布莱恩特，一个叫勒布朗-詹姆斯。

    这玩个球啊？

    胡志斌只能再次感叹，“幸好啊！我想出的好办法，否则赵奕要是下面听课，还怎么讲课啊！”

    ……

    赵奕和周立打了差点一个小时口水仗。

    最开始是讨论，后来就变成了辩论，两人在‘几何图形求解和数字的关系’上，产生了理解上的分歧，最后差点拍桌子争吵起来。

    办公室里的其他人，都不知道该怎么办好。

    过去劝？

    听不懂啊！

    不过去？

    周立教授看着很壮实，但真要打起来，估计应该不是赵奕的对手吧？

    谁也没想到最后，赵奕很和善的感谢了周立，“谢谢，我的收获很大！”

    周立也点头道，“对你有帮助就好。”

    一团和气？

    等赵奕离开了以后，周立才说道，“他对数字的理解和我不一样，我坚持我的观点。”

    “但每个数学家都有不同的理解，是很正常的事情，他的研究碰到了问题，也许和我的争论，能给他开拓思路？”

    周立也不确定。

    在周立的理解里，赵奕的研究有些太深奥了，‘三维震颤波形图’，真是个美妙的函数，里面有很多可研究的内容，想要完全研究透彻可不容易。

    到现在，他都没有完全搞懂，三维震颤波形图的证明、塑造过程。

    “这个研究想出成果不容易，也许要一年、两年，甚至几年时间吧！”

    周立默默的估计着。

    赵奕和周立争辩了一阵子后，走出来确实有了头绪，周立谈到对数字的观点，其实也是很新颖的，最少让他开拓了眼界。

    “用几何的复杂图形求解来解释数字？”

    “就像是三维震颤波形图求解来寻找素数规律？某种程度上来说，也是对的。”

    赵奕摇摇头。

    最少到目前来讲，以函数求解来解释数字，他还有些不能接受，三维震颤波形图，也只是对黎曼猜想的扩展。

    除非有一天真的能从三维震颤波形图上，真正寻找到素数的规律，或者塑造出一个，解包含所有素数的函数，否则他就无法接受用几何图形函数求解来解释数字的观点。

    当然了。

    最重要的是，他有了证明的头绪。

    等再回到教职工宿舍，赵奕就开始进入了研究模式，花费科研币、学习币提升效率，不断的在纸上写写画画。

    连续三天。

    除了有一天外出吃晚饭，以及去图书馆借书外，他就没再走出宿舍一步，连吃饭都是草草解决，或者干脆让人帮忙带饭。

    这个光荣又伟大的工作，当然是交给好人姐钱虹。

    三天后的早上，赵奕走出了教职工宿舍，到门前正巧碰到拎着早餐的钱虹。

    “怎么出来了？”钱虹有些惊讶的问道。

    “是啊，完成了。”

    “放弃了？”

    钱虹几乎同时说道，旋即才反应过来，捂住嘴惊讶道，“完成了？你完成了？”

    “是啊？”

    钱虹愣在了原地。

    之前知道赵奕在做有关孪生素数的研究时，她就问过钱智金，还问过理学院的教授，得到的回答都差不多--

    赵奕想完成他的研究，最少需要一年以上。

    这是最快的估计！

    一些复杂的数学问题，不要说是一年时间，就算是三年、五年，十年、八年，能出成果就很不错了。

    数论，就更是如此。

    数学里的数论，难度相当于想要解释世界的理论物理，想要出成果实在太难了。

    无数的天才、精英，投入研究生涯最宝贵的时光在上面，结果大多都是一无所获。

    哪怕只是一个很小的项目，想要取得一点点进展，都是困难无比的。

    现在……

    赵奕在宿舍里闷了三天，就说自己的研究完成了？

    钱虹深吸一口气，凑过去小心的问道，“你把三维震颤波形图，和孪生素数猜想挂钩在一起了？”

    赵奕惊讶的看了一眼钱虹。

    钱虹有些害羞的缩缩脖子，“我就是打听了一下，是听钱教授说的，他不让我告诉别人。放心吧，我也没说出去。”

    钱智金……

    还是个超级八婆啊！

    赵奕暗暗做出了鄙夷，倒是也不在乎，主要是消息透露出去，对他一点影响都没有，智能与自动化实验室，才更担心验证内容曝光。

    他轻轻地点头，认可了钱虹的猜测，顺带补充一句，“还有，我顺带证明了丹尼尔-戈德斯坦猜想的一部分。”

    “丹尼尔-戈德斯坦？”钱虹没听过这个名字。

    赵奕解释了一句，“他和其他数学家，几年前提出了个有关素数间隔的猜想。”

    “几年前提出的猜想？”钱虹吐了吐舌头，“听都没听过，还只证明了一部分，没什么用吧，但不管怎么说，恭喜你！”

    “谢谢！”

