    讨代联明的３号营地确实是指挥总部，纹里不但守卫森熙”直规模更大，纵然夜色降下，但是灯光照的整个营地亮如白昼，机甲守卫和三三两两的巡逻兵玩家更多了，流动哨岗纵横交错，而且每隔凶米都有一个塔楼哨岗，上面架有榴弹发射器和火山轻机枪，火力搭配可谓严密。

    峡谷顶端巨大的宝石花冰川上，伍华和影子杀手潜伏在暴风雪中。两人都身着笨重的防寒服，伍华用天眼望远镜的劝立体观察模式记录着整个营地地形：“下去并不是一件容易的事，看见那边的射灯和机甲没有？一旦被激活我们就暴露影子杀手的经验何等丰富，怎会看不见？

    “你往他们指挥的帐篷处去监视。如果能动手就动手，如果不能的话就等机会，我们汇合后一起动手。”影子杀手布置着进攻战术，“我往右边山崖上爬下去，先去切他们的电机房，电源中断后估计他们的工程师会在旧分钟之内就能够修复。我们只有旧分钟的动手时间，一切按原计戈进行伍华面色严峻的点了点头，以往的任务难度总是复杂、诡异、多变。面对强大的对手，但是这次任务。讲究的是精细、巧妙、一击得手。

    两条人影从山崖上往飘去，伍华当然有优势，利用随心所欲表慢慢的往下吊，手表上的钢丝极细，即使被射灯照着也发现不了；影子杀手好象也拥有一双厉害的手套，居然徒手爬山壁。

    只要射灯一打过来，两人瞬间使用拟态潜行技能，造成视觉上的欺骗。

    而且两人速度并不快，这样的天气下，热能、声纳、传感仪都没办小法探测他们。

    伍华下到营地边角的一处帐篷后面暗暗的打量着近距离的地形，帐篷是以排列成列，每两列形成的中央道路上都有监控探头。

    “***，这里布置得好严密！”伍华想了想，既然深入虎穴。

    那么就得进行冒险了。

    伍华掏出了恶魔之刺，暗影突袭的技能在这种环境下会发挥极大强大的作用，级暗影突袭持续时间高达口分钟，伍华一秒钟都不能浪费，技能一打开火速往前窜去。

    此刻暴风雪正大，伍华在帐篷间穿来穿毒的，犹如一阵风一样来无影去无踪，时代联盟的那些玩家做梦也想不到有人在自己眼皮子底下溜向指挥帐篷。

    时间在一分一秒的过去，猛华速度也不敢太快，太快的话在僻静处激起太大的飞雪必然引起怀疑。

    口分钟时间眼看着就快过去，伍华转入两列营房之间的巷道中，这时里面走来了七八个巡逻枪手，伍华的心在收紧，技能还有不到渺钟的时间了，前有敌人、左右两边是帐篷、后面的大道上有监控探头。

    暴露迫在眉膛，伍华的瞳孔在收缩。怎么办？

    那群枪手并成一排往这边走来，巷道中央根本不留缝隙，而且这伙人并不白痴，通过他们的表情看来，似乎也发现了前面的异样。

    伍华暗叫不好，自己怎么这么大意，忘了地上积雪已厚，自己一路跑来早就留下了脚印。

    山崖上的冰冰用天眼望远镜看到这一切，都快急得哭了出来，伍华铁定暴露，弄不好要命丧在这３号营地。她也后悔自己为什么要给伍华提出那么苛刻的条件。

    但是渺钟之后过去，伍华非但没有现出真身，而且一阵暴风雪又袭来，那群枪手好象嘀咕了几句后。径直往前走去，仿佛什么事都没发生。

    “呼冰冰长出了一口气。这么冷的天气里，她竟然都被惊出一身热汗。

    原来伍华在暗影突袭技能时间结束的前一秒，果断的发动拟态潜行技能进行交替，然后又借助暴风雪的掩护，使用神鹰之爪双手钉在旁边的帐篷壁上，等到这群枪手路过。

    这一手非常的惊险，换作别人来即使有那行小实力，也没那个勇气的。

    最要命的地方就在于神鹰之爪嵌进帐篷壁时会发出“丁”的一声。但是那股暴风雪专来的时候干扰了枪手们的听觉，很好的把脆响掩盖了过去，这个时机的把握，也只有伍华这种急中生智的反应有能做到。

    这波敌人过路，伍华也松了口气，额头上也渗出了冷汗，他为自己补了几瓶魔法剂之后，又一次开始“暗影。之旅。

    硕大的指挥帐篷历历在目，伍华又遭遇了第二次惊险，暗影突袭的分钟又快到了，但是指挥帐篷的门是关着的，通过强化玻璃看来，里面有灯光，显然里面是有人的，如果贸然闯入，势必惊动大局，前面的努力全部化为乌有。

    时间又要到了，伍华这个时候才是真正犹豫了，这指挥帐篷地处开阔地带，四周全是监控探头，退回去绝无可能。

    这时候远处有一个身材高大的战士正朝这边走来，伍华定睛一看，忍不住大吃了一惊，这个人居然是龙战星野！

    龙战星野走上来敲了敲门，里面的人很快打开了门，伍华知道机不可失，以最快的速度在龙战星野走进去的一瞬间插了进去，然后扫视了一眼四周，然后他果断的选择了最危险的地方左侧会客沙发的背后。

    伍华网一躺在沙发背后的地上，技能时间就到了，而龙战星野居然就一屁股坐在这张沙发上，伍华都感觉到自己的心跳在加速。

    悄悄为自己拍了一瓶魔法剂。静静的等待技能时间过去，伍华又作出了惊人的举动，再度使用暗影突袭技能悄悄的站了起来，而且是就站在龙战星野的身后，距离他不到半米，伍华要是用军刺一刀下去，龙战星野就要喊天。

    但是伍华并没有这么做，只是仔细的打量着四周。

    这个指挥帐篷并不是自己想象中的那样四处布满控制台，这里反而像一个会议厅，对面的沙发上还坐着一个肥头大耳的中年玩家，一看体型就知道是那种长期吃喝嫖赌的家伙。旁边还有一斤小穿戴怪异的美女。

    说她怪异，不仅仅是这么大冷的天她穿着春秋季的那种外套，而且举止气质都透着古怪。

    三个人都坐在沙发上，看上去像在聊天，实则是在谈判。

    龙战星野笑道：“王总客气了，时代联盟的这次也辛苦了，聚齐了两颗宝石，我代表老板对你致意最深的感激。”

    伍华暗忖这王总莫非就是时代联盟的老总么？

    王总笑道：“有劳铁先生挂念了。只要铁先生记得王家人就可以了。”

    伍华的脸色沉了下来，这件事果然又与铁先生有关，看来戴尔菜并没有乱卖消息。

    龙战星野笑道：“这是铁先生让我支付王总的余额两亿个信用点！”说完，他拿出了水晶卡准备交易。

    伍华暗暗心惊，听龙战星野这口气，时代联盟好象是为铁先生找到了两颗宝石，之前付过订金，现在支付余额，一颗宝石竟然卖到了一个亿，***这宝石究竟是用来干什么的？肯定不是像戴尔菜所说，那是用来酿酒的，杀了伍华都不会相信。

    时间伍华对三大宝石产生了强烈的好奇。

    交易完成后，龙战星野道：“王总。我们预计和天门集团的大战即将来临，如果贵公司愿意加盟的话，一旦拿下冰城，时代联盟也会成为我们的合作伙伴，届时可以在这南极大陆上开发，拥有屏于自己的城市，王总是明白人，而且也是我们中国人，谁也不希望我们中国人被一群外国人给欺侮。”

    伍华是一次比一次吃惊，这一刻他终于明白了，铁先生和铁手操纵着兄弟连在和天门集团对峙，铁先生连同他的旧部已经掌握了兄弟连，伍华暗自叹息又暗自佩服，铁先生就是铁先生，一次次东山再起，一次次卷土重来。

    铁先生确实是个运筹帷幄的人才，这一手也跟蛮荒岛上暗夜当初和众多集团公司的合作一样。

    伍华有一种感觉，自己已经慢慢的走进了这次任务的核心地带了。

    龙战星野的提议对于任何一家集团公司的老总来说都无疑是种巨大的诱惑，王总露出了受宠若惊的表情：“多谢铁先生看得起我时代联盟，承蒙他的好意，我非常的感激铁先生，能和铁先生的兄弟连合作，确实是我王家人的运气。”

    伍华暗忖这王总也不简单呐。一个笑里藏刀的家伙，他表面上很感激铁先生，却避而不答龙战星野的建议问题，这人不傻，必有自己的考虑。

    龙战晏野皱眉道：“王总的意思是？”

    王总笑道：“这件事我们从长计议，从长计议”。

    龙战星野正色道：“王总莫非认为我们兄弟连诚意不够，如果王总愿意考虑，我可以代表铁先生在之前的基础上为时代联盟追加一个亿的信用点投资。”

    这就对了，伍华暗忖道，铁先生现在绝对不可能有这么多钱，兄弟连也并非传说中的现金流联盟，这一点伍华还是知道的，一家大集团公司可能价值几个亿、更大的价值几个个亿，但是并不是指现金信用点，而是系统对整体人财物的评估，要知道自己所属的暴风集团，守城时现金也才旧个亿而已，都是七八家人的共同投资。

    铁先坐定是以攻下那个传说中的城市后再来积累资金。