    第1124章 玉英娘娘   

    近在咫尺，陈义山才算是看清了那仙娥的模样，但见是个美貌的女子，高耸着一对双环望仙髻，用丝绦束定，身披一件大红八卦衣，脚上穿着一双麻鞋，浑身环绕着一圈淡淡的瑞彩，可见道行高深，灵气充沛！   

    陈义山暗觉窝囊，又懊恼自己大意，刚来昆仑虚就被捆住，这还如何得了？

    

    他连试了数次，可无论是调动先天元炁，还是迸发天地灵气，都破不开那七彩龙筋仙帕的束缚，索性也不挣扎了。

    

    他睁着一双慧眼，直勾勾凝视那仙娥，渐渐的瞧出她的底细，居然是十洲三岛二十四洞之一，南海长洲的主人，玉英娘娘！   

    陈义山倒抽一口冷气，暗忖道：“果然是四海仙盟在捣鬼！”

    但忽的又想起百花仙子之前所说的话——南海仙界奉炎洲的青狸真人为首席，他们进犯颍川的时候，长洲的玉英娘娘没有参与啊！   

    “贼仙，再这么盯着我看，便把你的眼珠子挖出来！”

    

    玉英娘娘又啐了陈义山一口，道：“说吧，你是谁？”

    

    陈义山一时间也不知道该不该报出自己的名号。

    

    因为他现在拿不准玉英娘娘到底是什么立场。

    

    她之前没有参与四海仙盟讨伐自己，却不代表现在也没有参与，不然，她来昆仑虚干什么呢？

    

    万一她是得了守常天尊的邀约，前来会盟的，一听说自己是陈义山，还不得立时痛下杀手啊！   

    玉英娘娘见陈义山不吭声，只是眼珠子乱转，便冷笑道：“休要乱打主意了，我说过，被我的七彩龙筋仙帕裹住之后，哪怕你是大罗三清仙，也决计挣脱不开！”

    

    陈义山暗道：“确实是好宝贝。”

    

    玉英娘娘道：“你不说，我大致也猜得出来你是谁。

    以你的修为，断然不是昆仑虚的第三代弟子，必定是无极天尊座下六大弟子之一。

    你不是知白，因为知白已经死了；你也肯定不是守常，那恶仙身系乾坤棋盘、日月剪两大至宝，绝不会如此轻易的被我拿下；知荣、知足二仙我都见过，不是你这般模样；我也听无极天尊说过，他弟子守黑是个满脸长须的胡人，你面上却干干净净，所以也不是他。

    呵呵~~你是守辱仙人！”

    

    陈义山一愣，心道：“她称守常为恶仙，那应该不是一伙的……”   

    玉英娘娘又说道：“守常恶仙欺师灭祖，罪大恶极，你却与他同流合污，着实可恨！我瞧你的道行不低，也体谅你修行不易，杀了着实可惜。

    你若是答应重归师门，与守常恶仙为敌，我便饶你性命！如若执迷不悟，仍要跟守常恶仙沆瀣一气，那我现在便杀了你！是非轻重，你自己选吧。”

    

    陈义山忽的有些明白了：“难道，这玉英娘娘是来帮无极天尊对付守常恶仙的？

    ！”

    

    玉英娘娘叱道：“小子，你是哑巴了吗？

    ！还是当我不敢杀你？

    ！”

    

    言罢，她从乾坤袋里掏出一口新的仙剑，对准了陈义山的眉心，道：“我数三声，你若还不言语，我便一剑结果了你！”

    

    “玉英娘娘手下留情！”

    

    陈义山连忙说道：“你认错人了，在下不是昆仑虚门人。”

    

    玉英娘娘一愣，道：“你不是守辱？”

    

    陈义山道：“自然不是。”

    

    玉英娘娘诧异道：“那你怎么知道我是谁？”

    

    陈义山笑道：“娘娘仙名传于四海，谁人不知？”

    

    玉英娘娘眉头紧蹙，道：“休要溜须拍马！你到底是谁？”

    

    陈义山讪笑道：“娘娘来昆仑虚，是要帮无极天尊对付守常恶仙的吧？

    在下与娘娘目的相同，也是来对付守常的，请娘娘放了我吧。”

    

    玉英娘娘愣了片刻，忽然冷笑道：“小子，你当我是三岁的小孩子么？

    ！撒谎也不打好   

    草稿，无极天尊只请了我一个帮手，什么时候又请了你这么一号人物？

    ！”

    

    陈义山正待分辩，忽然间瞥见阿螭从弱水中冲出，茫然四顾，陈义山连忙喊道：“阿螭，为师在这里！你先不要上岛！”

    

    阿螭抬头观望，只看见了一个女子站在云端，却不见陈义山，纵身飞了过去，才见陈义山裹的跟茧似的，躺在云层上呢。

    

    阿螭惊道：“师父，你怎么弄成这样了？”

    

    玉英娘娘冷笑道：“小丫头片子，没瞧见我站在这里么？

    是我捉住了他！你是他的弟子啊，呵呵~~很好！他满口谎言，奸猾惫赖，我正问不出个所以然呢。

    来来来，还是你好好交待交待吧，报上你家师门，说出你师仙号。”

    

    阿螭怒道：“好个恶毒的女人，捆住我师父，还言语辱骂，我定不饶你！”

    

    言罢，早抽出了流洲仙剑，劈面去砍玉英娘娘！   

    玉英娘娘在仙界辈分极高，法力也极大，何曾受过这样的辱骂？

    不禁也是大怒，抬手仗剑应击，嘴里斥责道：“好一个不知天高地厚的丫头片子！你师父尚且不是我的对手，更何况是你？

    ！”

    

    阿螭道：“休要叫嚣，且看本事！”

    

    两下里交手不到十个回合，阿螭便招架不住了。

    

    玉英娘娘的剑法着实厉害，就如她自己所说，陈义山尚且抵挡不住，更何况是阿螭呢？

    

    “别打了，都是误会啊！”

    

    陈义山又是着急，又是懊恼，连连喊停，可阿螭和玉英娘娘谁都不听。

    

    一个是要替师父出头，一个是有心试试深浅。

    

    剑法上敌不过，阿螭便开始动用神通！她先吐了几个泡影，却都被玉英娘娘用剑芒刺破，她又摸出黄金环，丢在空中，要闪玉英娘娘的眼睛，但玉英娘娘瞥见黄金环，便“咦”了一声，抬起左手，隔空指去，那黄金环“啪”的便掉了下来！   

    阿螭大惊失色，连躺着观战的陈义山都觉骇然，这玉英娘娘的道行也太高了吧！   

    却听玉英娘娘问道：“小丫头，这黄金环是东海金光大仙的宝贝，怎么会在你的手里？

    难道你们是金光洞的人？

    可瞧你的剑，分明又是西海流洲所出，但所施展的剑法偏偏又暗含了凤麟洲、聚窟洲两大仙派的精髓，你们师徒到底是什么来头？

    ！”

    

    阿螭愤恨不语，咬咬牙，又祭起了烂银环，玉英娘娘仍然是把手一指，那烂银环也掉了下来！   

    玉英娘娘冷笑道：“这也是金光洞之物吧？

    哼哼~~任凭你有再多的宝贝，对我也是无用！我练就的‘天真指’，专克仙家法宝！”

    

    

    

