    第2479章励志的吉小姐

    咚咚咚！

    鼓乐声起，肖成举带着一群人拦在侯府门前，对季丰道：“新郎官，看在你是个武人的份上，我也不为难你，先做九首迎亲诗来瞧瞧！”

    呼，周围发出一阵大呼声，跟着季丰来迎亲的武将们是指着肖成举道：“肖老弟，你这就过分了，明知道我们都是武人，你还故意让我们做迎亲诗，我们哪里会那玩意？不如比试一番，赢了就让季丰进去迎接新娘子，如何？”

    肖成举笑了：“比武？那你们更没有赢的机会，我爹可是西北狼侯军千户，一部分狼侯军就在院子里等着呢，可要老弟把他们请出来？”

    啊这？

    武将们怂了，领兵打仗他们可能有把握赢，可跟狼侯军比武，怕是很快就会输，毕竟狼侯军所用武器皆是特意打造，所用招数也是专为快速杀敌而创。

    有人道：“九首迎亲诗太多了，六首，剩下的换成三排拦门酒，我们都给喝光，咋样？！”

    肖成举：“呸，你们想得倒是美，酒水可是贵东西，只能夫妻交杯酒、父母谢恩酒、主桌的贵客们能喝，你们就老老实实作诗，要不就认命挨顿打！”

    池十一道：“诸位兄弟们莫急，还有我们呢，我们可是五岁开蒙，寒窗苦读十几年的人，几首迎亲诗罢了，我们来作！”

    说着，他当然不让，先作了一首迎亲诗。

    宁大公子听罢，有些不屑，这种破诗也敢拿出来献丑？果然是庶出的子孙，连作诗都比其他公子要难听许多。

    钱庆贺听了发出嘘声：“池公子，你这诗勉勉强强啊，你们迎亲的傧相就这点文采？”

    房四公子听罢，对宁大公子道：“宁兄在京城之时就有才名，不如你来一首，给咱们京城的公子们长长脸。”

    宁大公子被捧了一句，心里有些高兴，矜贵的点点头，道：“那我就来一首。”

    房四赶忙喊道：“击鼓，宁伯府宁大公子献迎亲诗一首！”

    咚咚咚！

    鼓声又起，大家伙是看向宁大公子，片刻后，宁大公子才吟出一首诗来……吉小姐侧耳想听，可女眷的马车已经往旁边的侧门而去，她是没听到什么，可宁大公子负手而立，仰头作诗的身姿，却是映入她心里了。

    老包媳妇在侧门迎女客，看了她们的喜帖后，说了一句客气话，就喊来两个亲眷：“带秦二夫人跟吉小姐去兰家那边吃嫁女酒。”

    因着嫁娶都在秦侯府里办，而喜宴又要分男女客，就让男客去吃迎亲宴，女客去吃嫁女酒，这样省事一点，也更能保护女客的安全，避免不必要的麻烦。

    “是。”两名将士女眷立马过来，给吉氏她们带路。

    吉氏她们是被一路上的景物给惊到了，不过是陇山府内的秦侯府罢了，竟然如此恢弘大气，还不失精致的。

    廊柱都雕刻着精美花纹，所走之地全是白色云石，光是脚下踩着的白云石就很贵重，而目光所及，皆是风景……可见庭院是请名匠特意设计的，只有这样，才能每一眼看过去都是一处风景。

    这座秦侯府还很大，吉氏她们走了三刻钟才到二门口。

    在二门迎接客人的是路氏，她微微俯身，笑道：“原来是秦二夫人跟吉家小姐，二位赏脸而来，我替兰家肖家多谢了。”

    又对后头的金秀秀道：“给秦二夫人她们带路。”

    “是，秦二夫人，请跟我来。”金秀秀给她们行了一礼后，转身带着她们往后院走，差不多半刻钟后，往右边转去，再走一会儿，是看见一座座错落有致的院子：“兰家的院子就在这边。”

    秦夫人听罢，看一眼吉嬷嬷。

    吉嬷嬷笑着问道：“金姑娘，听说两位小公子的母亲跟兰家关系不错，她可会来吃嫁女酒？”

    金秀秀听罢，笑了，突然听了下来，紧跟在她后头的吉嬷嬷差点撞上她的背，有些懊恼的道：“金姑娘怎么突然停下了？”

    金秀秀转身，看着她道：“两位小公子的母亲是秦侯夫人，是做出诱虫药、解了木薯毒的予国有共之人。”

    郑重的说完这句后，又说了一句更吓人的话：“嬷嬷，这里是西北，用的不仅仅是刑律，还有军法军规，还请嬷嬷熟背军法军规，免得说错话，可是要吃大苦头的。”

    言罢，不管吉嬷嬷跟吉氏她们的脸色，转身走了。

    吉氏她们气得要死，可只能跟着金秀秀走。

    “贵客秦二夫人、吉家小姐上门咯！”金秀秀到了待客的院子后，高声喊着。

    肖寡妇赶忙带着肖大妹出来迎接，是一把抓住吉氏的手，道：“诶哟，秦二夫人大驾光临，真是太给兰家肖家脸面了。”

    没有立刻请人进去，而是看向吉氏身后提着贺礼的丫鬟，道：“秦二夫人真是太客气了，还带这么多贺礼来，人到了就成了。”

    可话锋一转，她又道：“大妹还愣着做啥，赶紧收礼啊。”

    “是，娘。”肖大妹眨眼间就把贺礼收下了，动作之快，令人咋舌。

    吉嬷嬷内心轻视，呵，果然是破落户，一点规矩都没有。

    然而，肖寡妇突然看向她，道：“你是秦二夫人家的老奴才吧？那赶紧带着丫鬟去隔壁屋子坐着，今天来的贵夫人太多，里面实在没有你们下人站的地了。”

    这句话简直就是把吉嬷嬷的脸扔在地上使劲踩，可吉嬷嬷还不能发火……你又不是贵夫人，你有什么资格发火？

    吉氏忍气装贤惠，道：“吉嬷嬷，带着丫鬟们过去吧。”

    “是。”吉嬷嬷就这么被赶走了。

    “吉妹妹真是明事理，快进屋坐，外头冷，别冻坏了。”肖寡妇是拉着吉氏进了女客所在的院子。

    而今天来的人确实很多，正屋跟左右厢房都坐满了夫人们。

    顾锦里很给肖家脸面，已经来了，正坐在正屋里跟各位夫人聊天。

    吉氏跟吉小姐看见她的那一刻，是眼睛一黑，差点晕过去……那个坐在主位，被众多夫人围着说话的年轻姑娘就是顾氏？

    竟是长得这般貌美！

    身上还有一股子灵气，让人一瞧就眼前一亮的，再看妍姐儿，吉氏差点想哭……真是人比人要死，妍姐儿跟顾氏一比，整个就一丫鬟。

    更让人不喜的是，妍姐儿过于娇柔，让她看起来好像轻含愁绪似的，老实说，有点苦相，不如顾氏讨喜。

    可这都不算什么，绝的是：“这位是秦二夫人，这位是她娘家侄女吉小姐，瞧瞧吉小姐，太有心了，拄着拐杖都来送我家小妹出门的，我，我家真是无以为报。”

    吉小姐手脚的伤势还没好利索，没有丫鬟扶着，必须拄拐。

    在场的夫人们听了，是死死咬牙才没有笑出声来。

    顾锦里则是感慨一句：都这样了还来算计我家秦小哥，真是太拼太励志了，可惜怕是要让你失望了。

    (本章完)

