    时慕寒一旦冷脸下来，态度变得强势霸道起来时，沈烟其实最害怕的就是时慕寒的这种态度，简直不知道要说什么好。

    “扶！”沈烟直接选择一个，然后语气冷到不行，反正这个男人再凶再冷再让人害怕，她也没有什么害怕的。

    反正她也不需要对他有什么好印象，讨不讨厌她都没有什么关系。

    时慕寒看她这么凶巴巴的选择了扶，没有一点生气，反而心情格外的好。

    不管怎么样，沈烟没有喊出来滚字。

    其实在扶和抱之间还有别的选项的，那就是让他滚，只要沈烟喊出滚字，他应该还是会乖乖配合的滚出去的。

    其实说是扶，事实上时慕寒是直接把人半扶拎进了卫生间，他那一副表情恨不得把人抱进去。

    “我到了，你可以走了。”沈烟被他这么强行的半抱到卫生间之后，她直接凶巴巴的叫他离开，连半句谢谢都没有。

    “有事叫我。”时慕寒不再多说什么，让她自己去弄，如果真的有需要，他会过来的。

    不想再强留在这里，就是害怕沈烟会更加的心情不爽。

    沈烟进了卫生间，直接把门一把甩上，还想反锁发现锁是坏的了。

    “时慕寒，门是你踢坏的吧。”沈烟直接开口说，压根就没有要去怀疑质问的意思。

    除了他会踢坏这门，沈烟真的想不到第二个人。

    “门我会赔你一条的。”时慕寒大方的承认。

    谁要让他赔门了，谁稀罕他的门一样，她又不是穷的连条门都买不起。

    时慕寒这种男人是真的让人很讨厌了。

    “我不稀罕你的门，只要你现在离开我的房间就行了。”沈烟凶巴巴的说着，完全没有一点别的想法。

    只要这个男人离开，对她来讲就是眼不见为净，气也会消很多。

    “那我在外面等你，有事叫我。”时慕寒并没有打算离开，毕竟沈烟现在这副虚弱的样子，他哪里可能放得下心。

    沈烟也知道时慕寒这什么破脾气，越跟他急的话，就越容易惹怒他，不如顺顺脾气就算了。

    “你爱怎么样随你。”沈烟并不想多管，把门一关谁也不想理。

    沈烟去放水，然后站在洗手台前看镜子里面的自己。

    看到了嘴巴红肿起来的样子，这完全就不像是发烧烧红的，这更像是被什么咬的亲的。

    沈烟脑海里面慢慢的闪过一些模糊不清的镜头，自己好像被什么人吻住喂水。

    而且是那种吻了又吻，喂了一杯又一杯水的那种。

    如果这个事情是真的，那么不用多想也知道吻着自己喂水的人是谁了。

    除了时慕寒，她应该想不到第二个人。

    这个男人，居然趁她昏迷不清意识不明的时候，做这样子的事情，简直太过份了！

    “时慕寒！”沈烟冲着门外大喊一声。

    时慕寒听到这话，赶紧的推门进来，脸上的神情着急的不行。

    “沈烟，怎么了？”时慕寒看着沈烟的脸着急的问。

    生怕她怎么了，这才是让他很担心的事情。

    “时慕寒，你还好意思问我怎么了，我问你……这是怎么回事？”沈烟指着自己的嘴唇问他，眼神犀利又直接，语气上面是满满的生气，可以听得出来她是真的很生气很生气。

    时慕寒当然也知道她在生什么气，盯着她红肿的嘴辰看了又看，猛的想到了那唇上柔软的触感，所以再看到的时候，忍不住的想要再一次的口偿了。

    “沈烟，你觉得那是什么？”时慕寒也不直接表是怎么回事，是想知道她怎么样想的，或者说她是记起来什么。

    不管她记得多少的画面，只要记起来了，他都会承认的。

    “时慕寒，你是不是真的觉得我昏迷了以后，你就可以这么胡作非为的，你居然……”

    “嗯，我居然什么？”时慕寒眼神犀利，语气轻佻，带着一丝调戏的味道。

    “你说你居然什么，你还好意思问我，你这个男人……居然趁人之危，时慕寒你怎么能这样子对我？”沈烟生气的不行，委屈的不行。

    当然委屈了，毕竟自己的身子让讨厌的男人看光了去，吻也让她吻去了，这种感觉简直太难受了。

    不管怎么看都是委屈的。

    “沈烟，我没有趁人之危，哪一件事情我都可以解释的。”时慕寒语气平静的说着。

    沈烟真的不想听任何的解释，所以眼底泛红的瞪着他。“我不需要听你任何的解释，你现在就离开，回你的帝星苑，这里不要过来你。”

    沈烟现在直接赶人，时慕寒这个男人是真的太过份了，他的表情就等于是完全承认了他亲她的事实。

    越想就越觉得委屈恼火的，恨不得直接把这个男人打了。

    “所以你的初……”

    “时慕寒，你滚！”沈烟知道他要说什么，赶紧打断他的话，气的脸都红了。

    这个男人居然掂记她这个是不是初吻吧。

    有毛病呀，她的初吻给狗也不可能给他的。

    “我知道了，我在外面等你，看光你是因为要把你从冷水里面抱出来，吻你是因为你一直喊渴却喝不下水，所以我只能用这样子的方法喂你。”时慕寒再退出卫生间之前要力证自己的清白解释一波。

    只不过这种解释分明就是欲盖弥章的行为，吻了就吻了，看了就是看了，何必要强行解释这么多。

    “时慕寒，你是不是想要说都是为了我好。”沈烟冷冰冰的看着他开口。

    “为了你好。”时慕寒直接开口。

    “我不需要你为了我好，现在你赶紧的给我滚出去。”沈烟气的不行。

    “沈烟，我知道你现在心里不痛快，如果真的不爽的话，我可以让你看回去，或者吻回本。”时慕寒很认真的跟她商量着解决方法。

    让她看回去？

    她又不是脑子有问题要看这个男人。

    还要让她吻回本，这不是让他占尽便宜吗，沈烟是脑子有坑才会答应这种事情。

    “你赶紧出去，不然我对你不客气。”沈烟直接转身去拿花洒的水龙头准备冲时慕寒一身水让他知道惹她的下场。

    结果，地上有水她一个打滑直接往旁边的浴缸栽去。

