    押钞车抢劫杀人案沈隆也有所耳闻，犯罪分子留下的线索少，破案难度大，想要做出成绩的确不容易，估计梁家也是看到这种情况才把他叫过去，如果他没有在此案中发挥重要作用，那么锅肯定会落到他头上。

    但是危险之中往往蕴含着机遇，现在全省的刑侦精英都集中到一起，要是自己可以在破案过程中立下大功，这就是活生生的打脸了，至于功劳会不会被他人侵占，沈隆倒是不会太过担心，有些时候事实就摆在那里，别人想抢都抢不走。

    “我又要出差一段时间，你们俩在家好好听何姐姐的话，过段时间我就回来。”沈隆将从京城带回来的礼物交给高小琴姐妹和何娜娜，然后叮嘱道。

    “嗯，叔叔你早点回来啊。”高小琴乖巧地说道。

    “祁队，小琴和小凤可听话了，在家经常帮我干活，你不在家的时候，还去帮你打扫房间，脑子聪明学习也刻骨，我看啊，等开学的时候直接上初二都没问题。”经过这段时间的接触，何娜娜现在是越来越喜欢这俩姑娘了。

    “辛苦你了，代我向同事们道声谢，回来我请大伙儿吃饭。”沈隆谢道，他去京城这段时间，姐妹俩可都多亏了他们的照顾。

    “嗨，小事情而已，而且有她俩在家，我也觉得开心。”多可怜讨喜的两个小姑娘啊，何娜娜一点儿也不觉得照顾她俩是负担。

    安排好家里的事儿，沈隆又去了趟高育良那儿，把临时借调的事情说了一遍。

    然后到京州市再次去陈岩石家拜访，表明了自己的担忧，陈岩石给了他一个汉东省公安厅副厅长的联系方式，这位副厅长作风正派，如果有人想侵占他的功劳，这位副厅长会帮他说话的，厅里也不是梁群峰的一言堂。

    回到吕州市没几个小时，连家都没进沈隆就又回到了京州市，来到省厅报道，与此同时，林城市刑警支队的张强、岩台的林虎等汉东省的刑侦精英也悉数到场，大家安静地坐在会议室里听取京州市警方介绍案情。

    “经过现场勘查，我们认为这是一起有组织预谋、精心策划的持枪抢劫杀人案，劫匪逃窜时选择了人流稀少的狭窄小巷，整个抢劫过程没超过两分钟，且目击证人很少，留给我们的线索并不多，只能初步判断出劫匪的身高体重，相貌年纪身份等信息尚不清楚。”

    情况介绍完毕，轮到这些外地来的精英提问了，林城来的张强率先发问，“现场的子弹弹道检测结果如何？能否查出枪支的来源？”

    “劫匪使用的并非是有记录的制式枪械，我们的资料里并没有相关数据，根据专家分析，很有可能是从东南亚流入的黑枪，因此我们紧急扫荡了本市的走私渠道，可惜依旧没有找到本案的线索；因此我们判断，这批犯罪分子很有可能是从外地购买的枪支。”通过枪支来源判断犯罪分子身份的希望落空了。

    “那么犯罪分子抛弃汽车的周围有没有线索？”岩台地区的林虎问道，犯罪分子在抢了一辆私家车之后逃走，将车子遗弃在郊外。

    “汽车遗弃的地点是一处荒废的旧工厂，周围多是水泥地，且当天没有下雨，所以并没有留下脚印等痕迹；如果各位有兴趣，我可以带你们去现场调查一番。”这个地点同样是找过很多次了，京州市警方同样没有发现线索。

    “还是过去一趟吧！去现场看看更容易熟悉情况。”林虎和张强点头同意，沈隆也跟着起身，大队人马上车杀向郊区，临走时有人看着沈隆的背影凝视许久，按道理说遇到这样的大案他肯定会有很多问题，为什么在会议上一句话都没有说呢？

    到了现场，京州警方继续介绍，“我们在现场发现了纺织物燃烧的痕迹，这说明犯罪分子进行了换装，这就加大了我们寻找线索的难度，在周围进行大规模盘查之后依旧没能锁定犯罪嫌疑人。”要是还穿着抢劫时的衣服，周围的群众肯定会有所发现。

    但是一旦换了衣服，那可就难了，对方一个小小的举动，就让警方的侦查出现了停滞，沈隆想想说道，“这说明劫匪对我们的侦查方式有很深的了解，所以可以推断要么他们有公安警察、军人等相关行业的从业经验，具备一定反侦察能力，要么是惯犯，以前就做过类似的案件，积累了一定经验。”

    “对，祁队长说得很对，而且劫匪很有可能是京州本地人，起码也在京州生活过一段时间，要不然也找不到如此合适的疏散地点。”林虎指着周围的环境说道，这里道路情况复杂，周围流动人口较多，陌生面孔出现在这里一点儿也不稀奇。

    “如果是这样的话，那他们不会马上急于冒着风险突破我们在火车站、汽车站、公路收费站的封锁离开京州市，而是会暂时隐藏下来，等候风声过去。”张强补充道，三位刑侦精英分别做出了判断。

    “这些情况我们也都考虑过了，所以特意搜集了相关人员的信息，并进行了调查。”京州市警方也不是吃素的，他们能想到的人家也想到了，“但是由于人员数量太大，我们为了避免打草惊蛇，至今进展缓慢，还没有找到值得怀疑的目标，这些人的资料也在厅里，你们如果有兴趣的话可以进行调阅。”

    “我回去看资料。”

    “我去案发现场再看看吧！”林虎和张强出现了分歧。

    “好，没问题，我安排人配合你们。”林虎和张强在京州警方的带领下离开了，沈隆还留在原地没动，他总觉得在这里可以有所收获。

    “我在这儿再看看吧，不用太多人陪着，安排一个熟悉周围环境的人帮忙就好。”沈隆说道。

    “赵东来，给你留一辆车，你陪着祁队长！”对方招手叫过一名方脸大汉，“祁队，这是京州公安局的赵东来，小赵的专业素质可是没话说。”

