    第863章阮枫

    阮易谦拨通电话，没一会儿，电话就被接了起来，那边‘喂’了一声，顿了一会儿，又叫了一句，“易谦。”

    “爸。”

    阮易谦淡淡叫了一声。

    “有什么事吗？”因阮父常年在外,两人性子又相似，平时没什么事情，并不会闲聊，所以阮枫第一个想法就是，家里出了事。

    “没什么事，只是觉得好像很久没给你打电话了，所以打个电话俩聊聊。”阮易谦道。

    “家里最近怎么样？”阮枫顿了一下,又问道：“你妈身体好不好？”

    “家里一切都好，我妈身体也好，你不用担心我们，照顾好自己就好。”阮易谦说道。

    电话里安静了下来，两人都没出声，每次两人打电话就是如此，随便问候几句家里的事情之后，便没什么话题，这次也不例外。

    阮枫沉默了一会儿，又问道：“眠儿的事情，有没有消息？”

    从几年前，阮枫经历无数次失望之后，就把找人的事情，交给了阮易谦，他也从来不问这个事情，其实阮易谦知道，阮枫不是不关心，只是一直活在愧疚里，不敢面对这个事情。

    如今他突然主动问了这个事情，阮易谦心里突然有些激动,难道这就是心灵感应？

    眠儿刚要找到，阮枫那边就突然问起了这个事情，他朝着楼梯口看了一眼，确定阮玲玉没下来，这才淡淡道：“有了点消息。”

    阮枫和阮玲玉性子不一样，他比较沉稳，所以阮易谦没打算瞒着，这次打电话，就是想和他说这个事情。

    绵绵现在对他和阮玲玉印象都不好，如今只能请阮枫出面。

    纵然落空了很多次，可听到眠儿有消息，阮枫还是很激动，握着电话的手，都控制不住的抖了一下。

    “找到眠儿了？”

    “找到了百分之八十。”阮易谦道。

    “……”阮枫皱眉，“这是什么话？”

    “现在人是找到了，但还不能确定是不是她，dna鉴定结果下个星期出来,不过我觉得，她就是眠儿。”阮易谦道。

    阮枫的嘴唇抖了抖,“她这些年过的还好吗？”

    这么多年了,眠儿终于要回来了。

    “之前过的不好。”阮易谦实话实说，“后来遇到小南，这几年，一直是小南在照顾她，她现在很优秀，考上了京都大学，高考还是全省第一，也是缘分吧！最近才调查到，原来她就是眠儿，不过她对我和妈有些误会，现在不太愿意搭理我们。”

    阮枫再次皱眉，“你们欺负她了？”

    阮玲玉的脾气，他是知道的，确实不大好。

    “算是吧！”

    阮易谦道。

    阮枫沉吟了一会儿，道：“我安排一下，这几天就回去。”

    “尽量快点，我可以安排你们巧遇一下。”阮易谦道。

    让阮峰和沈绵绵处好关系，到时候沈绵绵体会到父爱，也就不会那么抗拒他们了，至少，他们家里，还是有一个人，能让她体会到温暖的。

    “嗯。”阮枫点头道：“先不要告诉你妈，她脾气你是知道的，万一到时候……”

    语气一顿，他又道：“没什么万一，等我回去再说吧！反正先不要告诉她。”

    (本章完)

