    “我说，你有病！”苏玄笑眯眯的盯着玫瑰女王，重复道。

    “…………”

    安静！死一般的安静！

    所有人都呆呆的看着苏玄。

    这他妈简直就是一个疯子啊！！

    都死到临头了，还敢调戏玫瑰女王？

    这是嫌自己死的还不够快吗？

    他们实在想不明白，眼前这个小子，究竟是哪里来的勇气，敢在这种时候骂玫瑰女王有病的。

    “好！非常好！”

    玫瑰女王努力反笑：“既然你自己作死，那便不要怪我了，给我上！”

    话音落下！

    当即，王虎最先冲了上来，其他三名魁梧壮汉随之而来。

    酒吧内，许多人忍不住都闭上了眼睛！

    而看到他们进攻的苏玄，却只是冷笑一声，眼眸深处闪过深深不屑。

    “滚！！”下一秒，他喉结震动，大喝一声。

    随着这一声‘滚’字落下，如有惊雷炸响！

    以苏玄为中心，狂暴而又杀伐的恐怖气息，向四周席卷而去！

    王虎等四大魁梧壮汉，在这一瞬间，连动都不敢了！

    他们只感觉被一股尸山血海般的恐怖气息所笼罩！

    就仿佛有一只无形的大手，死死的捏住了他们的心脏般！

    “砰砰……”

    紧接着，他们控制不住，被苏玄身上这铺天盖地般杀伐气息，震退出去。

    “噗噗……”

    无不颤抖的匍匐在地，口中鲜血逆涌，一口吐出！

    莫要说是他们。

    就连玫瑰女王，在感觉到苏玄这股恐怖气息以后，也是俏脸惨白，心神颤抖！

    好……好可怕的杀气！

    他究竟杀过多少人？

    一时间，整个酒吧仿佛都结起了冰霜，凝固了！

    “哈哈哈，可真是热闹啊！”

    但，就在这个时候，一道粗狂的笑声，突兀的响了起来。

    却见由打酒吧门口，走进来几道身影，为首的是一位脸上带着一道刀疤的光头。

    刀疤脸的手中，托着一个满脸、浑身是血的保安。

    而在刀疤脸的身后，则跟着七八个汉子，胳膊皆有纹身。

    看到他们几人，苏玄嘴角一勾，收回了气势。

    玫瑰女王心底松了口气，却无心再顾及苏玄，美眸死死的盯着刀疤。

    不仅仅是她，包括她手下的四大金刚，看到刀疤脸，脸色也是一变！！

    而周围看热闹的顾客们，此时此刻却是一脸畏惧的表情看着他们。

    “刀疤，你来这里干什么？！”

    玫瑰女王凝视着刀疤脸男人，没有好气的问道。

    “我来干什么？呵呵，这个问题，想必你应该比我清楚吧！”刀疤脸中年男人冷笑看着她，声音嘶哑。

    “…………”玫瑰女王闻言，沉默了。

    确实如刀疤中年男人所说，她清楚这些人来的目的是什么！

    先说刀疤脸中年男人，他在江湖的代号便是“刀疤”，乃是奉天市苍鹰武馆的馆主。

    玫瑰酒吧位于酒吧一条街最好的地段，这一带的生意极为火爆，来来往往的都是富二代、公子哥们。

    可以说，整个酒吧街一晚上的营业额，高达十几万、几十万！

    那一个月的营业额有多少？

    足足几百万，接近千万！

    要知道，整个酒吧街，都是归玫瑰女王管理的，会收取部分管理费用。

    虽然不是很多，但一个月也有个百十来万，对于玫瑰会而言，是一笔很大的收入了！

    苍鹰武馆的刀疤脸，自然是看中了这其中的利益，想来逼她交出酒吧街。

    她哪里会同意？

    因而，刀疤脸中年男人，经常带着人过来闹事！

    …………

    深吸一口气，玫瑰女王沉声道：“刀疤，别做梦了，想让我交出酒吧街，做梦！”

    “别急着拒绝嘛……”刀疤笑了笑，道：“想不交出酒吧街，也不是不行，不过你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”玫瑰女王下意识问道。

    刀疤等人经常过来闹，已经造成了些影响，加之对方武馆高手很多，所以在她看来，适当的给对方点好处，也不是不能接受。

    然而，刀疤脸中年男人接下来一句话，却让玫瑰女王脸色一变：“只要你肯做我的女人，我便不要这什么酒吧一条街了！”

    刀疤脸男人邪笑着说道。

    玫瑰女王是个不折不扣的美人，且，野性十足！

    他可是馋她的身子很久很久很久了。

    “你做梦！”玫瑰女王一听，脸色猛然一变，且不说答应以后，酒吧街还是不是她的，就算是，她也不会答应啊！

    “那看来是没得谈了？”

    刀疤脸男人冷笑一声，继而幽幽的道：“既然如此，那你也就别怪我不客气了！今天，酒吧街我也要！还要把你压在身底下！！”

    “敢对玫瑰姐不敬，你找死！”方才被苏玄气势震的匍匐在地的王虎闻言，勃然大怒！

    他瞬间起身，挥舞着铁拳，朝着刀疤脸男人砸去！

    只可惜，他太高估了自己的实力。

    虽然他算得上是江湖一等一打手，可那也仅仅是针对于普通人而言。

    可那刀疤脸男人是何许人也？

    苍鹰武馆的馆主，没有点真功夫，怎么有资格担当武门馆主呢？

    所以面对王虎的攻击，刀疤男人不屑冷笑一声。

    “垃圾，滚一边去！”说话间，他抬起一脚，精准无比的踢中了王虎的下颌。

    砰！

    瞬间，王虎整个人直接被踢飞出去，重重摔在地上，下巴脱臼，嘴角流血！

    而四大金刚中的剩余三个，也在同一秒进攻，又同一秒被打飞了出去，瞬间重残！

    “玫瑰，既然你敬酒不吃吃罚酒，那便别怪我刀疤心狠手黑了！”

    刀疤脸男人冷哼一声，当即对身后手下道：“抓住玫瑰者，奖励一万！”

    刀疤脸的手下一听，抓住玫瑰就有一万块钱？纷纷蠢蠢欲动起来！

    那可是一万块钱啊！

    在奉天市，那算是一笔非常非常客观的收入了。

    当即他们便朝着玫瑰女王而去！

    “喝！”玫瑰女王能成为玫瑰会的老大，当然也不是吃素的，她直接主动出击，修长美腿高高抬起，一记漂亮的鞭腿踢出，腿风呼啸。

    刀疤脸的手下顿时就有一人被踢倒在一边！

    突如其来的交手让刀疤的手下等人意识到，这个女人有些功夫，当即从腰间抽出甩棍。

    一道道甩棍呼啸而至，让玫瑰女王的美眸一凝，眼疾手快抓住一支甩棍，猛然提膝。

    “砰！”

    又有一名刀疤脸男人的手下被打出去，武器自然而然也就落入了玫瑰女王之手。

    有了武器，她的战斗力大大增加，下手也绝不仁慈，甩棍所过之处，皆是呼啸四起！

    这些打手根本不是她的对手，没有几回合，便全部躺在地上哀嚎着。

    “一群废物！”刀疤脸男人咒骂一句，继而阴森森的笑了：“想不到你还有几分功夫，既然这样，那便让我陪你玩玩！”

