    李晏这波逃生反杀，成为了压垮IG的最后一根稻草，最后的拼死反扑完全落空。

    KING也没有再给任何机会，31分钟拿下大龙Buff，一举推上高地。

    都不用等到李晏和Smlz再度发力，光是枢纽防御塔前的几波拉扯便已经将小孩游神和宝蓝耗成残血，双C迫于兵线压力只得后退。金贡的大腰子扛在前面，Mlxg摸眼WR闪回旋踢将喻文波送到魔偶之上，李晏顺势开大，再度展现了一波极致连招。

    在KING推平IG主基地那一刻，主舞台灯光聚焦在五位选手身上，他们欢笑着走到舞台正中央鞠躬，礼花落了满头满身。

    各个项目的颁奖仪式依次举行，英雄联盟赛事的季军SNAKE、亚军IG依次上场，最后轮到冠军KING战队走向舞台中央。

    “让我们有请嘉宾为他们颁奖！”

    众人压抑着想要蹦跳起来的步伐走上场，Smlz沉默地跟在队内，内心十分激动。

    “韩金！韩金！”

    嘈杂的舞台音效中，有一个声音在呼唤他。

    Smlz扭头寻找，正是站在SNAKE上单位的Flandre李炫君，身旁是越南野王Sofm，肉嘟嘟的小脸好像年画娃娃。

    圣枪哥远远冲Smlz一挑大拇指，口型仿佛在说：“打得牛逼啊！韩金，冠军！”

    Smlz嘴角微微上挑，同样回了他一个大拇指。

    身旁的Pyl已经被IG众人勾搭走了，姿态踮着脚也要搂他的肩膀，大有劫财又劫涩的架势。

    人群里，喻文波有些失落，抬眼看着人群正中央的李晏，却刚好与他四目相对。

    李晏倒是没从他脸上读出什么仇恨情绪，那少年反而是一笑，神情满是崇拜和赞许。

    “恭喜KING战队！”主持人热情洋溢地说道：“他们以几乎完美的成绩取得了本次NEST大赛的冠军。希望他们在来年的LPL春季赛上取得更好的成绩！”

    台下基本没有欢呼声，只有梁柔冲到前排，面泛红润地挥舞着小旗子。

    坐在前排的IG工作人员都注意到了这个漂亮的女孩子，原来这种次级联赛队伍也会有狂热粉丝，真是大开眼界。

    当主持人念到KING战队选手ID时，姑娘更激动了。

    “ohhhh！李晏！！！”

    居然还是中单选手的脑残粉！

    主持人一通燥气氛之后，现场终于有了掌声和欢呼，李晏这样外形优秀且Carry的选手，哪怕是落败战队的粉丝也很难讨厌起来，说是路人缘极好一点也不过分。

    现场带起来的掌声绝大多数来自女观众，欢呼声绝大多数来自梁柔。

    “接下来公布本次NEST大赛英雄联盟项目的MVP选手，也是来自这支黑马战队的选手，KING.Yan！”

    梁柔此时又激动地攥起小拳头。

    “这位女士，你很喜欢KING战队的选手吗？”旁边一名工作人员走上前来问道。

    梁柔笃定地点点头。

    “恭喜您，您被抽中为幸运观众，可以跟随工作人员去后台找KING俱乐部的负责人要一份选手签名。”工作人员笑着说。

    梁柔一愣，目光还有些茫然，这时候四下再一看，周围IG俱乐部的粉丝都在以羡慕和嫉妒的眼神看着她。

    “额，我......我就是KING战队的负责人来着。”梁柔尴尬地从包里拿出领队证，脸颊更红了，“你想要Yan的签名吗？谁的都行，我可以帮你要！”

    不过李晏私下有练过签名吗？

    算了算了，先随便签一个，回基地再督促他练！

    只可惜给台下观众闲聊的时间不长，主持人很快串完了场，NEST大赛也要正式落下帷幕了，不然梁柔肯定还能再送出去几份签名。

    他们的登台时间太短暂了！

    这是梁柔心中唯一的遗憾，要是能借这次大赛多给大家一些镜头该多好啊，让LPL观众们提前认识一下这支战队，了解这几个刻苦努力的选手。

    只可惜，今天一过，再过一周便是世界赛了，选手们又要度过漫长的休赛期投入训练。

    这样也好！冲击冠军之路，还要继续！

    最后，赛事方工作人员安排KING战队众人站在舞台中央。

    李晏站在正中间，与四个队友围成一圈，捧起那座系着红蓝丝带的银白冠军奖杯。

    享受着只属于他们的聚光灯，各家电竞媒体的记者和摄像师扛着长枪短炮正想提问。

    “第一个问题我想请问Yan选手，你在最后一局连续两波借疾跑走位躲技能，甚至最后反杀打出团灭，请问是事先跟队友有沟通还是临场发挥？”

    李晏稍微有点愣神，心思已经飞到了那张【名场面创造卡】上。

    或许上路那波极限逃生会是他走入大众视线的开端，除此之外，这个冠军也一定会让诸多赞助商高看KING一眼。

    “Yan选手可以稍作思考再回答。”主持人朗声提示他。

    “这个......其实也有运气成分，三条风龙的移速加成很高，配合疾跑能增强发条的机动性。”李晏解释道，“我们事先没有沟通，但大家看到我被Gank一定会过来救。”

    记者们连连点头，接着抛下一个问题，“还想请问Yan选手，在第四局突然用出了中单艾克、上单船长，这是你们之前练习过的战术吗？会根据IG的AD轮换做调整吗？”

    “这个其实赛前没沟通过，我艾克玩得也不好。”李晏不好意思地笑笑，“JackeyLove是可敬的对手，他的发挥非常出色，而且实力也很强，所以第五局才改变了战术。”

    “那么第五局艾希女枪组合的灵感是网上的视频吗？”有记者提到那对暴虐了微笑卷毛的下路二人组，示意Pyl作答。

    Pyl举起话筒，笑看着李晏，“其实那个视频里的艾希女枪就是我们打的......AD就是老贼，辅助是我们中单......”

    记者一阵错愕，目光再次聚集到李晏身上，问题蜂拥而至。

    确实，采访节目需要外表和才华兼具的选手博噱头，尤其是明明可以靠脸吃饭却偏要以实力服众的选手。

    不过李晏可不这么想，他现在只想回宾馆躺会儿，走位操作到胳膊酸痛，他可不想落下一身伤病。

    应付完这些问题，剩下的内容全都由Mlxg和金贡一一作答。

    “想问一下KING战队大家，对S7赛季征战LPL有什么展望吗？”

    “就......努力吧，我还差得很多。”金贡最后说。

