    “继续挑战401层！”

    看完奖励，萧风自信满满，又开始了诸天塔的后续挑战。

    得到他的确认，诸天塔将他传送至新的挑战空间。

    【诸天塔第0401层挑战内容：弑神挑战·高级。击败守关神级生物，即可通过。】

    葱葱是最棒哒说的没错，这一个大关就是打怪。

    周围是一片广阔的雪原，一头冰雪巨兽从雪地里爬起，散发出强横的威压。

    【雪域之神】

    等级：400级

    生命值：25亿/25亿

    神元力：100000

    神力抗性：60000

    技能：寒冰箭、冰枪术、碎甲术、冰盾术、冰雹术

    备注：水抗100％，伤害减免50％

    挑战怪物信息可以全部看见。

    这个怪算是入门级的上位神，抗性60000，大约就是双防加起来600万的意思，一般人还真打不动。

    不过在萧风看来，也不过是个大一点的小怪而已。

    “生命的贪婪！”他先开始生命值增幅状态，血量变成21亿，神元力则掉到1600。

    “火球术！”

    哄~

    一个小太阳飞了出去，直奔雪怪的脑门。

    “吼！”

    这个雪怪的反应速度很快，低吼一声，便见五六根半米长的寒冰箭形成，和火球术对撞了一下。

    轰~

    火球在五根寒冰箭的穿刺之下，直接爆炸开来，没能伤到雪怪。

    但萧风的闪电箭也已经紧随而至。

    闪电箭速度快，根本没法挡，直接击打在了雪怪的身上。

    -2.33亿

    -6.1亿（真实伤害）

    两个伤害跳了出来，第一个是受到神级生物减伤效果以及怪物抗性抵消之后的常规伤害。

    半神打神还是会被减伤90％，面板61亿的伤害在层层递减之后，直接压到了2亿多。

    本来萧风如果用化境寒冰箭的话，倒也可以避开减伤效果。

    但是没办法，这家伙不吃水系技能。

    哗哗~

    掉了8亿血的雪怪没有停顿，低吼一声，发动了冰雹术。

    周围500米范围内都变成了冰雹的笼罩区，一颗颗小小的冰雹砸在头上，打出三四千万的伤害，一下两下不算什么，但吃得多了也是非常疼的。

    这boss相当于拥有1000万的攻击力，同时对半神伤害提升2倍，萧风那点抗性根本不够看，要不是血条厚一点，都不敢硬吃。

    “土元素护盾。”

    他随手给自己套了个防御魔法，防止掉血。

    同时爆裂火球、几个自研小技能，一起丢了出去。他的施法速度要比怪物更快，多个技能齐飞，威胁非常大。

    但这雪怪却好像具有智慧一样，发现小太阳般的火球飞过来，立即低吼一声，凝聚出一面30米高的巨大冰盾，将它完全保护在后面。

    砰砰砰

    几个技能轰击上去，冰盾碎裂开来，雪怪再次被小技能打掉了几亿点血。

    萧风举起法杖，一个落雷术挂在雪怪的头上。

    轰！轰！轰！

    连续五道闪电从天而降，带走了这个boss。

    【恭喜你通过了0401层挑战！】

    【你获得了401点挑战积分！】

    【你获得本职业中品神器1件！】

    挑战获胜的信息闪过，紧跟着402层立马就来了，根本没有休息的时间。

    刚刚倒下的雪怪再次爬起，属性变得比先前更强。

    【雪域之神】

    等级：401级

    生命值：26亿/26亿

    神元力：105000

    神力抗性：62000

    技能：寒冰箭、冰枪术、碎甲术、冰盾术、冰雹术

    备注：水抗100％，伤害减免50％

    生命值多了1亿，神元力多了5000，神力抗性也多了2000点。

    按照这个提升速度，到了第450层的时候，它的生命值将会达到75亿，神元力也将达到35万！

    “好猛啊，3500万的攻击力！”萧风略有些惊讶，有点明白葱葱为什么打不完这个大关卡了。

    被这种上位神级别的boss车轮战，再强的玩家都会疲惫不堪，技能冷却跟不上，最终被磨死。

    但他感觉自己应该不会！

    不就是个上位神，怕锤子？

    “风龙卷！”

    “水龙卷！”

    “火球术！”

    “爆裂火球！”

    “闪电箭！”

    萧风不再观察boss的信息，自己身上保持最少1层元素护盾的存在，然后就是狂丢魔法，什么都不管。

    轰轰轰~

    一个个技能快速轰炸，就好像在深渊时跟赫尔娜联手轰炸五大魔王一样。

    这上位神级别的boss，比那几个魔王都要猛。

    可是在他的轮番轰炸之下，还是顶不住神泣戒指的真实伤害，被活活打死了。

    402层通过。

    雪怪倒下，然后又立即爬起，变得更强。

    可是新的雪怪才站起来，保护状态刚刚消失，萧风的又一轮轰炸再次降临。

    作为诸神大陆位面最强大的魔法师，萧风拥有大量的技能，根本不愁技能CD跟不上。

    大技能不说，小技能冷却一般都是论秒的，或者1分钟左右。

    一个接一个的丢，再加上魔法飞弹的普攻，以及自研技能的无缝衔接。

    想让他停止放技能，这辈子是不可能的！

    轰隆

    轰隆

    轰隆

    雪怪一次次的倒下，又一次次的爬起，变得越来越强。

    转眼20多场战斗过去，萧风的排名已经超过了葱葱是最棒哒，来到了第3名！

    而这时候，雪怪的生命值也增长到了60多亿，越来越不好打了！

    “打工仔，出来干活！”

    萧风一直丢技能，打得有些类了，干脆叫火焰君主出来上班。

    “吼！”

    雪怪身高30米，火焰君主身高120米，二者就好像猫和人的差距。

    论属性的话，雪怪62亿血，2850万攻击；火焰君主63.6万亿血，8亿攻击，火焰君主完胜！

    前者是神级生物，后者是半神级生物，虽然有些差距，但还在接受范围之内。

    “上吧，火焰君主！”

    萧风把法杖插在地上，掏出一组蓝药开始补充法力。

    从351层到现在一直在输出，他的法力已经快耗尽了。

    半神凝聚神格胚胎之后，他的法力值虽然和攻击力融合为“神元力”的属性，但也依然是有一个数值池子的。

    打得越久，能量就越少，同时神元力数值也会跟着降低，导致杀伤能力减弱。

    半神可以吃普通药剂，他身上的【回灵丹】仍然有效果，不能浪费，所以就磕普通药剂就行了。

    等成神以后，想快速回蓝的话，就必须是积分商店里那种回复神力的丹药才行。

    火焰君主吭哧吭哧的冲了上去，抡起巨大的拳头，朝着对它来说有点渺小的雪怪砸去。

    咻咻咻~

    雪怪甩出大量的寒冰箭、冰枪术试图打死火焰君主，但是那几十万亿的血量属实令人绝望，根本就打不破皮。

    反倒是火焰君主硕大的拳头砸下来，一下就能把雪怪打倒在雪地里，半天爬不起来。

    几亿攻击力不是开玩笑的，转化成神元力都有840万，属于主神层次了。

    一顿组合拳下来，雪怪直接嗝屁。

    被打死的雪怪很快又原地爬起，像个打不死的小强，释放冰雹术发起攻击。

    萧风在雪地上坐了一会儿，优哉游哉的享受着当老板的惬意。

    不一会儿，雪怪又被打死了，火焰君主也垮塌消失，召唤时间结束。

    “再来一个！”

    萧风吟唱1秒，又叫出一个更大的风暴元素。

    雪怪没有思维，不会感到郁闷，看到140米高的怪物，又是一个冰雹术甩了出来。

    萧风看着顽强的雪怪，忍不住鼓励了一句：“加油啊！你是最棒的！”

