    十分钟后。

    一个简易的竞拍场子出现在原地。

    “诸位，所有的房产，三万六灵晶起拍，价高者得。”

    “现在开始一号房产的拍卖。”

    小马哥拿着话筒说完之后。

    旁边有玩家已经利用【科学家】和【梁同学】弄出来的投影法阵将一号房产投影在了虚空之中。

    这样能够方便大家观看。

    “我要。”

    “我三万六灵晶！”

    “我出三万七！”

    “我三万八！”

    很快。

    第一套房产就以五万二的价价格卖了出去。

    比起之前，足足多了一万六。

    简直是血赚。

    见到这一幕，小马哥的脸都笑开了花。

    按照这些人的承受能力，大概可以卖到五万至十万灵晶的样子。

    总共三百套房产，算下来的话至少也是一千多万灵晶以上。

    除去分红给张家和郑家的灵晶外。

    到手怕是有一千　万灵晶。

    “好，现在是第二套。”

    “大家若是有钱的话，请抓住机会，若是卖完了可就没了。”

    小马哥添油加醋。

    许多人心里苦啊。

    真的后悔之前没有赶紧买一套，现在的竞拍模式，许多人掏空老底也买不起。

    “我……”

    “我出四万。”

    很快。

    房子就一套套的卖了出去。

    卖了近一百套的时候。

    一群人冲了进来，挤开了人群。

    “我柳家要十套，每套六万灵晶，谁也别来抢！”

    一个中年人挥了挥手，很是大方的说道。

    见到这中年人，听见这话，一群人更加苦逼了。

    “艹，大家族开始下场了。”

    “这尼玛谁资本有他们雄厚？”

    “啊啊，我好后悔啊。”

    正郁闷的时候。

    “我林雪商铺也十套，价格六万灵晶一套。”

    又是一个带着帽子的中年人走来，微笑着盯着众人。

    林雪商铺也是一个很大的商铺，经营各种杂货，资本雄厚。

    见到这一幕。

    郑老爷子和张老爷子脸都笑烂了。

    这些大家族跑得也真是快，只怕是得到了消息就来了。

    “苏总，待会儿把我的投资全部兑换成房产吧，我不要灵晶了。”

    郑老爷子比较精明。

    这房子留一些在手里，以后性格肯定更高。

    “好好。”

    “两位股东要求，自然满足，到时候就按照三万六一套的价格吧。”

    苏晓笑道。

    “苏总年纪轻轻，一表人才，说话又好听，前途无量啊。”

    两人脸都笑烂了。

    苏晓见到这，心中其实有些忐忑。

    这些大家族疯狂收割神君阁的房子。

    若是到时候发现这根本不是一处福地，那岂不是整个神木城都得罪了一半？

    到时候……

    不敢想。

    真是不敢想。

    随着大佬们的入场，神君阁的房子也以最快的速度销售完毕。

    除去两位投资商的，苏晓这边竟然净赚了一千二百万灵晶。

    比起之前的预计的一百万的小目标，简直大大的超出了预料。

    苏晓这辈子都没见过这么多灵晶。

    脸都快笑烂了。

    另外，还有柳家赌输的五十万灵晶。

    那都是小意思。

    神君阁的房子售卖完成，收拾完毕。

    苏晓便召集玩家回到了晓灵坊开始下一步的计划。

    吴家既然想要对付晓灵坊，那就别他苏晓不客气了。

    “晓！”

    “你太厉害了，竟然赚了一千多万灵晶，让我简直不敢相信。”

    见到堆积如山的灵晶摆在屋里的时候，颜沫灵足足愣了半天都没能回过神来。

    下一刻。

    她当场搂着苏晓的脖子，兴奋之下，完全忘记了屋里还有其他人。

    “咳咳……”

    “小意思而已。”

    “关键是我有一群值得信赖的信徒。”

    苏晓感觉很爽！

    “现在，我们开始计划一下，如何应对吴家吧。”

    先把晓灵坊撑起来。

    “你如何看？”

    苏晓看向大马和小马。

    两人对视了一眼。

    大马率先开口。

    “我和小马商量过了，如果想要彻底玩死吴家的话，办法肯定是有的。”

    “但是，以吴家的体量计算，一千多万肯定是不够的。”

    “我们还需要继续赚钱，或许拥有五千万灵晶的时候，我们可以直接在经济上对吴家进行一击必杀。”

    大马哥非常有自信的说道。

    商人的手段，非杀人的手段。

    不见血。

    但是效果非常好，能够杀人于无形。

    吴家这种家族，对金钱的需要肯定是非常之大的。

    整体的运转，也需要大量的金钱。

    一旦对其形成冲击，那么就会将其压垮。

    吴家势必大乱！

    五千万灵晶？

    苏晓皱眉。

    这确实太多了哦。

    这个南山区域的房产开发项目，没有更好的地方。

    关键是痞子龙魂出来忽悠这种事情，不能出现第二次。

    再想这样血赚的话，就不太可能了。

    “那只能凭正常手段了……”

    苏晓的想法很简单。

    他拥有红莲妖火，炼制出来的丹药肯定会比吴家的要强一些。

    到时候，先拉低价格，然后让大家对晓灵坊的丹药形成依赖。

    形成了口碑之后，众人就会跑到晓灵坊这边来购买丹药。

    到时候肯定能赚不少。

    听见了苏晓的想法，大马哥和小马哥都点了点头。

    目前，这的确是最好的办法。

    “那么，现在开始，我们就开始计划购买药材，炼制丹药的事情吧……”

    苏晓深吸了一口气，点了点头。

    ……

    与此同时。

    红香楼。

    “艹尼玛的，崽子，没钱嫖你妹的娼啊……”

    “亏老娘这么卖力！”

    “艹，老娘弄死了。”

    一阵怒吼从红香楼里面传来。

    然后，就看见一个女人冲三个家伙大骂。

    在女人的后面，还跟了不少的护卫。

    “别别，妹子……”

    “别这样，我就是赊账而已，到时候一定会给你的。”

    这三人，自然就是雕哥、熊二还有后面跑来的痞子龙魂。

    爽是爽了。

    但是雕哥发现这里嫖娼真的太踏马的贵了。

    一次竟然要五百灵晶，远远超出了他的预算。

    三个人加一起，压根付不起钱。

    然后，被人追着打。

    老板娘都快气笑了。

    这尼玛，嫖娼还能赊账的？

    “老娘弄死你！”

    老板娘正想发怒。

    这时候，突然见到一物，顿时停下了脚步。

