    第二天一早，姜小白带着一家人还有张父张母，再加上林百新，郑青云和郑青云带过来的几个工作人员，一群人直接飞往了京城。

    公司京城办事处的车子早就已经在机场等着了，相关部门也派人过来接林百新和郑青云两人。

    姜小白本来准备和家里人去宾馆的，但是相关部门的人却请姜小白也一起过去。

    先不说林百新是姜小白邀请来内地的，就是姜小白和林百新的关系，也是一个问题。

    如果有姜小白在的话，很多事情都可以谈的更深一点，也不需要有顾忌，毕竟姜小白是自己人。

    而且姜小白也一向的比较识大体，有姜小白在还可以帮忙说和说和。

    再加上知道姜小白在香江有投资，而且投资还不小，所以姜小白也算是一个沟通的桥梁。

    反正几方面的原因算下来，让上边决定让姜小白也跟着一起过去。

    姜小白没有犹豫就答应了下来，转头和赵心怡交代道：“你先跟着去安排大家住下来，有需要什么东西的，直接给办事处说就好。

    那边需要我去一趟的……”

    赵心怡点点头，看了一眼一旁的停着的一辆车子，红旗轿车。

    看起来和自己这边办事处开过来的奔驰商务车根本就没有办法比。

    但是红旗轿车却透露出一股庄重肃穆的味道，还有那个特殊的车牌子。

    看着就让人好奇。

    “没事吧？”赵心怡不明所以，有些担忧的说道。

    虽然说姜小白现在的生意做的很大，但是在国内，大家的还是官本位的思想的。

    “没事，就是找我帮点忙，放心吧，一会就完事了。”姜小白笑着说道。

    赵心怡点点头，看着姜小白和郑青云，林百新等人上了车离开。

    张父张母都是皇城根底下的人，当然能够看出那辆红旗车的不凡来。

    之前在魔都一场婚宴就已经够让人惊讶的了，现在结果来了京城以后又一次让人惊讶了。

    而且这一次更为严重，原来的时候是姜小白有钱，现在是觉得姜小白有实力。

    红旗车来接，我的天，身在皇城根下，他们还是有政治敏感性的。

    老两口已经完全懵了。

    “走吧，小白有点事。”赵心怡解释了一句，带着人上车。

    办事处的工作人员恭敬的看着赵心怡问道：“夫人，我们定的是一五星级大酒店，几个套间，您看要是不合适的话，咱们再调换一下。”

    “没事，可以的。”赵心怡点点头，五星级的酒店，还是总统套房还有什么不合适的。

    “好的，夫人，另外你们个人的口味怎么样？喜欢什么菜，我来安排，京城有几家特色的馆子……”

    “有想去什么景点转一转的，我可以提前的安排……”

    工作人员特别的热情，因为这是给领导办私事。

    不是有那么一句话嘛，给领导办十件公事，不如办一件私事。

    而现在不光是领导的私事，还是领导夫人。

    平时他们这距离领导本来就远，更何况见董事长夫人呢，这要是让董事长夫人满意了。

    那他们在这边就是一句话的事情。毕竟这办事处也不负责什么具体的工作，就是迎来送往的。

    所以他们对待赵心怡的态度，比对待姜小白都热情多了。

    各种需要仔细的询问着，张父张母两个人酸酸的，有钱就是好啊，这来京城和回自己家一样。

    完全没有一点外地不习惯之类的问题，因为所有的不习惯都可以用钱来搞定。

    另一边姜小白第一次进入中海的会议厅里边，这个地方对于国人的感触是不一样的。

    很快领导就到了，姜小白猜的没错，领导找林百新主要就是为了让他沟通一下香江那边的情况。

    领导对于林百新还是非常的客气的，并且在谈的过程中重申了大家是一家人这个事实。

    同时领导也对姜小白表示了肯定，希望姜小白能够做好民营企业，能够做一个好企业家。

    还给了姜小白写了一副字，“民营企业好。”

    很是简单的几个字，但是姜小白却如获至宝。

    民营企业好，很简单，但是这却代表着一种肯定，给多少钱都不换的。

    就这幅字装裱一下，挂在办公室里，谁来了都得羡慕。

    “姜董，感谢你为国家办的这件事，礼物轻了，以后有时间我会去你们魔都看看你的。”

    姜小白连忙说道：“领导，这礼物不轻，我感觉千斤重，深怕自己担不起来呢。

    这份礼物代表着对于我的肯定，我需要再接再励，一定不辜负领导的期望，不辜负这份信任。

    这份礼物，千金不换，不是金钱能够衡量的。

    这是我们企业的一个目标和灯塔，我会以这个为标准，继续努力下去，希望有一天我们华青控股集团能够真正的做到这五个字。”

    姜小白说的很是真诚，非常的真诚，他心里也确实是这样想的。

    虽然姜小白整天以企业家自称，但是姜小白也不敢说自己是一个好企业家。

    华青控股集团就是一个好的民营企业，只能够说比那些什么干保健品的强。

    想要担当起一个好来，还不够，所以姜小白很是激动。

    领导看着姜小白的目光很是和蔼。

    是自己国家的企业家就是不一样，这要是别的国家的企业，要政策，要资金，要地皮。

    可是自己国家的企业就没有那么多的说法了，只是要一个肯定就够了。

    “关键时刻能够为国出力，这就够了，这就是好企业，你们担当的起。”领导拍了拍姜小白的肩膀。

    姜小白使劲的点点头，然后走出了中海。

    走出中海以后，姜小白还有些感慨，在一旁的林百新倒是没有多大的感觉。

    这件事对于他来说不是最重要的，最重要的是那二十亿美金，如果真的能够赚钱，那林家就会更上一层楼，如果不行的话的。

    那就是有内地的加分也没有用，失去了这二十亿美金，林家就会不可避免的走向衰落。

