    雷电长枪之上，又多了两人，五蕴宗宗主与无天大能。

    两人虽然这些年过的极为的悲催，但是，看见傅渊长老给与他们的储物袋后，两人皆是愣住了，然后兴奋激动了。

    而且，李墨道友已经说过了，要让两人一定突破道仙境。

    整个中宇宙之中有没有道仙境他们都不知道，若是两人成功突破道仙境的话，那么两人，必定是整个中宇宙之中最为强大的修士了。

    看见手中的储物袋，两人也觉得似乎之前的苦难都不算什么了。

    毕竟他们可是会从道主境直接成为道仙境，一定会成为道仙境的，这种实力的巨大提升，受一点苦算什么。

    两人也询问了李墨如今的实力，得知李墨已经是道仙境后，他们震惊了，李墨的修行速度也太快了吧，而且更加震惊的是，为何道帝境强者，都要对李墨道友毕恭毕敬？

    数日后，雷电长枪来到了真雷宗之中。

    真雷宗中年宗主，率领真雷宗其余道帝境强者，还有道神境强者，全部早早的便在真雷宗外等待着。

    当两人看到这一幕的时候，又震惊了。

    “恭迎李墨大人！”

    真雷宗宗主率先开口道，朝着李墨微微弯腰，然后拱手。

    “恭迎李墨大人！”

    其余道帝境强者，道神境强者，全部都是弯腰喊道。

    不仅仅是五蕴宗宗主与无天大能，凤天月等邪灵一族，皆是震惊极了，这可是仅次于九大上宇宙的真雷宇宙啊，竟然举宗如此恭敬的对待李墨。

    青青和贝贝也都是惊呆了，一言不发的看着这种大场面。

    “宗主客气了，起来了！”

    李墨说道。

    随后，傅渊长老收了雷电长枪，众人便来到了真雷宗之中。

    “李墨大人，那我便回中宇宙去了，履行我的诺言，守护洛水！”

    傅渊长老道。

    “辛苦长老了，我也会履行我的诺言！”

    李墨点头道。

    “好！”

    傅渊长老点头，然后对着五蕴宗宗主与无天大能道：“走，我带你们回中宇宙！”

    五蕴宗宗主与无天大能再次对李墨感谢，并且告别。

    李墨则是由真雷宗宗主带领着，走进了大殿之中，凤天月带着青青贝贝，还有几位长老也都是跟随着。

    “我来介绍一下吧，这位是如今邪灵一族的族长，这位是真雷宇宙的宗主！”

    李墨互相介绍道。

    “早有耳闻，当年的邪灵一族可是占据了九大上宇宙之一的，极为强大，若不是被光灵一族偷袭，现在可能还依旧是在九大上宇宙之中！”

    真雷宗中年宗主，看在李墨的面子上，也并未因为如今邪灵一族实力弱小，而有所看不起。

    “宗主客气了，今非昔比，我邪灵一族已经不是当年了，以后，我们互相帮助！”

    凤天月说道。

    “理应如此！”

    真雷宗宗主亦是微笑道。

    “光灵一族现在如何了？”

    李墨问道。

    “自从我等从那里出来后，便分布各处，而后不见李墨大人您与傅渊长老的下落，便猜想到你们可能被传送的地方极远，那位灰毛鸡道友说道，李墨大人一定会很快回来，我们先将整个光灵一族监视着，等李墨大人回来再做定夺，如今的光灵一族也都猜到了他们族长还有其他几位长老失败，所以龟缩在族内，不敢有任何异动，而且我们几方势力也都是将他们牢牢包围了，只等大人归来，再做定夺！”

    真雷宗宗主道。

    “好，那便走吧，前往光灵一族。”

    李墨道。

    “好！”

    真雷宗宗主直接站了起来，旋即，一行人再次朝着光灵一族的地方出发。

    与此同时，也通知了玄雨宗与极乐世界。

    旋即，真雷宗宗主直接拿出了自己的惊雷双斧，朝着虚空之中一扔，带着所有人，朝着光灵一族的方向飞去。

    数日后，众人看见了星空之中，有一个巨大的轿子。

    抬轿子的修士，足足有五十人，而这五十人，赫然都是道神境强者。

    看到这一幕的邪灵一族修士皆是惊呆了。

    便是真雷宗宗主也都是一怔，这是何人？

    竟然让五十位道神境强者来抬轿，那么此人，必定是道帝境强者无疑了。

    “墨小子，好久不见，这世间每一次的相遇，都是久别重逢！”

    只见轿子之中，一道闪耀的流光闪过，非常的漂亮，但是，却略显浮夸，在无尽的光芒之中，一只大公鸡傲然而立，小眼睛一斜，露出了一抹高傲之色，灰毛迎风飘荡。

    “这不是？”

    凤天月顿时震惊了，这不是当初的那只灰毛鸡么，它竟然是道帝境了，它怎么可能这么快，比李墨还要快这么多？

    “寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！”

    灰毛鸡淡淡的说道，伸手变出了一个斗笠，戴在头上，看了凤天月一眼。

    “走吧！”

    李墨对着真雷宗宗主道了一声。

    真雷宗宗主点头，然后继续操控惊雷双斧，朝着前方飞去，瞬间便离开了。

    灰毛鸡的脸色一变，顿时就怒了，“该死的墨小子，你给老祖记住了，老祖最愤怒的事，就是别人不让老祖装比。”

    言罢，灰毛鸡直接疯狂的追了上来。

    很快便追上了惊雷双斧，然后站了上来，一脸怒意的看着李墨，眼眸喷火。

    李墨自然直接无视了。

    又过十日，李墨等人与玄雨宗和极乐世界众人，也都是相遇了。

    帝九仙子在玄雨宗之中待着，并未返回宗门之中，而是等着李墨，经过这次试练之后，帝九仙子对李墨的态度已经发生了极大的转变。

    看见李墨平安归来后，便是一向不喜言辞的帝九仙子，也是露出了一个微笑，“你没事便好！”

    “我没事的，仙子担忧了！”

    李墨亦是点头道。

    凤天月看着帝九仙子，眼眸之中顿时露出了惊讶，帝九仙子的气质还有风采，一看便极为不凡，甚至，乃是最强天骄级别的，李墨才来这里多久，连这样的仙子都折服了？

    青青不知怎么的，看见帝九仙子后，原本一脸好奇与欣喜，却被一丝失落所取代。

    

