    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　常言道，任何动物都不敢在华夏造次，只要它的肉好吃，一准能将它吃到绝种。

    　　而北海巨妖克拉肯的本体就是一只大章鱼，在华夏，大章鱼的做法那可就海了去了。

    　　什么章鱼丸子，章鱼烧，爆炒，清蒸，加油炸，可谓之花样百出，一天一个吃法。

    　　所以，压根就不要怂它。它只要敢来，就敢吃的它怀疑章生。

    　　沈默本着阿q精神，在精神上藐视敌人，在行动上重视敌人，等到精神力恢复到最佳状态，他将自己的行李装进阴阳八卦剑囊，带着封门三偶与南南直奔17层的甲板。

    　　站在甲板上，沈默的目光从人流中穿过，看着这些依旧沉浸在旅行喜悦当中的普通人，可谓是心情复杂。

    　　他如果也是一个普通人，是不是也会这般的快乐与自在呢？虽然这是一个伪命题，但普通人的快乐确实来的唾手可得。

    　　沈默感慨一番，目光落向远方的地平线，根据他的推断，北海巨妖克拉肯不可能从西方或者北方冲过来，它有九成的可能会从东方杀来，因为西边与北边靠近陆地，不适合它的生存，只有东边是一望无际的太平洋，那里对于北海巨妖克拉肯来说才是天堂，也是最容易收集灵魂的地方。

    　　所以，沈默将目光死死的锁定在东方，心眼之力打开投射向冰冷蔚蓝的海水，原本沈默的心眼之力只能够探查到方圆三百米的范围，但沈默发现，只要他将心眼之力凝聚在一点，他就能探查到直线距离近千米的目标，如此距离对于无边大海来说，简直不值一提，但对于探查北海巨妖的到来，显然已经足够了。

    　　时光流逝，当17层的甲板灯打开，太阳沉入地平线以下，沈默依旧没有发现北海巨妖克拉肯的踪影，同时也没有发现公主号上有什么异常。

    　　这么长时间里，沈默托封静静买过一次晚餐，撸过四次狗蛋恢复精力，上过三次厕所，但依旧没能等到敌人。

    　　难道北海巨妖克拉肯畏惧华夏吃货们的嘴，半路改道了？

    　　不应该，如果北海巨妖克拉肯出现意外，系统绝对会在第一时间通知沈默，但沈默却没有收到任何消息，很显然，北海巨妖依旧在赶来的路上，并且，对方绝对会在公主号到达岛国福冈前与沈默撞在一起。

    　　话虽如此说，可这么干等着不是办法！

    　　沈默低头看着怀里蔫不拉几的狗蛋，经过四次冲精神力，狗蛋已经不能再被撸下去了，它需要休息。

    　　无奈之下，沈默只好停止无限心眼，选择每隔五分钟开启一次心眼之力，查看北海巨妖克拉肯的踪迹。这样的做法，不仅给狗蛋留下大量的休息时间，也给沈默的精神力减少很大的负担。

    　　沈默选择一张无人且视线又好的桌子，支棱着身子，斜靠在椅子上，目光深邃而悠远，像沉思的智者，又像蛰伏起来的荒古猛兽。

    　　“请问，我能坐在这里么？”

    　　一道轻灵地声音打断沈默这一次的心眼查看，他确定北海巨妖还没有来后，撤去能力，看向说话的人。

    　　她是一个很精致的女孩，空气刘海下戴着略显宽大的银边眼镜，衣着得体略显保守，气质颇高，给人一种浸银书香多年的感觉，沈默敏锐的观察力，看到女孩手里捧着一本书，书名叫做

    　　沈默了然，很显然，这是一个情窦初开，对爱情充满幻想，又受到华夏五千年伦理道德约束的女孩。

    　　她渴望一见倾心的美好爱情，潜意识中又觉得女孩应该矜持与保守。

    　　想来，她向沈默提出请求时，心理已经突破了好几层枷锁吧！

    　　“当然可以！”

    　　沈默没有拒绝女孩，因为一个有绅士风度的男人，不应该浇灭情窦初开女孩对爱情美丽邂逅的幻想。

    　　女孩脸上闪过一丝喜色，却又很快恢复成羞涩，她笨笨的挪开沈默对面的椅子，坐下之后将手中的书放在桌子上打开，装作看书的样子，其实却是用眼角余光不停打量沈默。

    　　他是谁？他为什么会在这里？他又要到哪里去？

    　　女孩思考着这些复杂且没有意义的问题，目光已然被沈默身上那股神秘的气息所吸引。

    　　沈默不知道的是，自从他吃过五爪金龙的血肉后，他原本平平无奇的外貌已然发生本质性的变化，虽然五官没有多大的改变，但无形中所散发出来的气质与气息，足以令很多情窦初开的女子为之倾倒一生。

    　　龙！本性银！食龙者，自然也有着吸引异性的强大能力。

    　　“我脸上有东西么？”

    　　不解龙之真意的沈默好奇的问道。

    　　女孩像是惊弓之鸟一般，连声道歉。

    　　“不，没有···我只是想多看···恰巧看的一眼···”

    　　沈默婉然一笑，风华绝姿，令女孩瞬间失神。

    　　女孩心道，“妈妈！我恋爱了！一见终生的那种。”

    　　女孩鼓足今生最大的勇气，连声说道，“你好，请····跟我交往吧！”

    　　沈默：“？？？”

    　　咱的啦？一笑就白给啦？！

    　　这是什么情况？爱情来得太突然就像龙卷风？

    　　沈默真的有些摸不着头脑，他不知道自己怎么就招惹到眼前的女孩，要遭到对方如此祸害。

    　　是捉鬼不香了，还是任务奖励不肥了，非要谈恋爱糟践自己？

    　　“抱歉！我不是你的菜！”

    　　沈默的心眼之力从女孩的身上扫过，委婉的拒绝了女孩，因为女孩的基本素质在沈默所认识的鬼啊，妖啊，人偶啊里面，简直就是垫底的存在，像这样的纯情无知小女孩，应该让她知道社会的残酷与真实，那些所谓的电视剧里的美丽爱情，都是骗人的，不现实的，轻信绝对会吃亏，或者吃其它什么东西的。

    　　“你···不试试怎么知道你不是我的菜。”

    　　女孩据理力争，好似激起内心仅存的自尊与倔强。

    　　沈默轻笑，心眼再次从女孩的身上扫过，这个叫做二扫。

    　　“抱歉，我真的不是你的菜。”

    　　沈默撇过头去，心眼之力扎入冰冷蔚蓝的海水，这不扎还好，一扎之下，瞬间发现一道足足30米的庞然大物在海底潜行，并且探出无数粗壮的触手，盘附在公主号游轮的船底。

    　　它来了！北海巨妖克拉肯终于来了！

    　　“你真的就这么讨厌我么？”女孩继续挣扎着。

    　　沈默却是没有心思跟她继续闲扯，只见他眉头紧皱，龙神逆鳞甲瞬间着装，整个人的气质陡然变得凌厉无比。

    　　嗡！

    　　在女孩难以置信的注视下，沈默纵身一跃，跳入那冰冷的海水。

    　　女孩：“····”

    　　呜！你宁愿跳海，也不愿意接受我的爱情么？我真的就这么差劲么？

    　　女孩的爱情观瞬息间分崩离析。

    　　沈默并不知道自己无形中伤害了多少人，他只知道，接下来将是一场争分夺秒的生死大战。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

