    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一：六品武道境界。】

    【二：《乙木离火诀》前四重以及修炼心得。】

    这一次的选择的选择虽然只有两种，但是裴玄景却有一些犹豫，一时间有些踌躇，并未像是之前几次一样立刻做出决定。

    首先第一项的六品武者境界，对他而言是渴望已久的事情，毕竟他现在已经是七品境界圆满，若是突破，实力将会是一次巨大的提升。

    可是同样的对于这门《乙木离火诀》的功法和修炼心得对他而言同样重要，毕竟他的功法已经修炼到头，没有接下来修炼的功法，就算突破到六品，一时间也没办法继续修炼。

    到底是立刻突破，还是选择获取功法，这个决定不好做。

    思虑许久之后，他最终选择了第二项。

    如果说机会只有一次，那么他会毫不犹豫的选择第一项的境界。但是既然人生模拟器在手，对他而言只要有足够的道韵，那么在接下来的模拟之中，还有的是机会突破境界，并非急于一时。

    千里之行始于足下，即便是使用模拟器提升实力，那么为什么不选择一条根基最扎实的呢？

    当他作出决定之后，关于《乙木离火诀》的前四重修炼方法和接下来的一些推演感悟也尽数了然在心。

    大明对于武学的划分很简单，凡是不能使武者突破九品的武学，皆为不入流；能够支撑修炼至七品不能突破六品的是下等武学；能够修炼至四品，而不能突破三品的是中等武学；而能够突破三品的武学，便可以称之为上等武学。

    不过不说上等武学是那些顶级门派的不传之秘，就算只有一门中等武学在手，也足够建立一个中等的门派世家。

    这门功法以乙木诀和离火功为基础，五行相生相克为因，所创造的一门功法，如今也算的上是一门中等武学。

    凡武道功法，五行属性虽然最普通，比不得风雷、雨雪、日月之类的功法，但是却是流传最广，修习人最多，入门最简单的。

    裴玄景对此很满意，虽然现在只是单纯的以木生火，火借木势。

    但是却还留有余地，若是以后能够在增加土，金，水三种属性的功法，融合其中，构建五行轮转之势，必然是一门上等武学。

    眼下功法到手，裴玄景便准备开始闭关，要讲体内的内气散去，重新转换修炼。

    他唤来老许，说明自己准备闭关，除了让对方每日按时送饭之外，再将这近两年来所积攒的药材补药全部拿出来，以供自己修炼。

    三日后，道观的密室内，裴玄景盘坐在蒲团上，开始散功。

    一个时辰之后，他体内的内气彻底散去，再也没有丝毫的内气。

    不过即便他没有了内气，但是他的七品境界却不会消失，原本被内气滋养转换到极致的筋骨皮膜也不会因为暂时的内气消失，而变得脆弱不堪。

    仅仅是凭着现在的肉身力量，不动用任何的内气，也可以和八品武者一战。这也是他敢散去内气的底气所在。

    不过，他也并未耽搁许久。紧接着脱去衣服，赤身进入早已准备好的药浴木桶之中。

    木桶有一丈宽，一丈高，隔着青石板底下有明暗不定的木炭燃烧，保持着木桶内水的温度。

    他跨入木桶，盘坐其中，开始运转《乙木离火诀》，丹田中有一丝新的内气产生。

    【感悟中，道韵+10。】

    【感悟中，道韵+30。】

    ...

    脑海中浮现许多提示，裴玄景置若罔闻，开始全心全意的运转功法，让内气在经脉内流转，不断的增大。

    某一日，木桶中原本微阖双眼的裴玄景猛然睁开眼睛，眼眸中闪过精光，脸上浮现喜悦。

    成了！

    经过三个月的时间，花费了几乎两年长生观积攒的财物，他终于重新将内气修炼回来，比起原本的内气更胜一筹。

    原本他即便是同时将乙木诀和离火功都修炼至第三重，能够的将两种内气融合，发挥出强大的威力。

    但是这种融合是短暂的，在他的体内的内气归根结底还是两种属性，想要彻底融合恐怕需要和模拟中一般，至少九年的时间来水磨工夫。

    现在则是不同，他体内的内气浑然一体，既可以模仿出木的生机，也有火的爆裂。

    这一次，他能够感觉到自己的内气更加的精纯，即便是不依靠模拟器的帮助，他也有信心在三年至五年之间，依靠自己的毅力来慢慢的将这些内气转化为真气，突破至六品境界。

    当然，除了这些之外，还有一些额外的收获。

    要清楚，对于人生模拟器中所需要的道韵，除了别人所留下的功法和手札中的感悟之外，自身的修炼也会获得些许的道韵。

    之前虽然在自己炼化那些前辈留下的手札积攒道韵的时候，他平日的修炼也能获得些许道韵，不过都是每次一点两点的增加，比起模拟一次所需要的道韵而言，不过是杯水车薪罢了。

    但是这一次的修炼，不过短短三个月的时间，就让他获得了1300+的道韵，这完全出乎他的意料之外。

    根据模拟器所反馈出来的信息，宿主自身修炼的是自己所创造的功法，相对于别人的感悟是重复他人而言，自创功法反而像是一个开道者，所有的感悟都是独一无二，那么获得的道韵自然是出乎意料的多。

    那么看来这一次的选择不但是没有选错，反而是误打误撞的解锁了另一种可以更快积攒道韵的方法。

    这一次的闭关，可谓是一举两得。

    出关之后，从老许那里了解了一些如今城中的情况，除了姜炎还依旧在跟张家勾心斗角之外，倒也没什么事情。

    修养了半个月，让自己的整个人精神体力都恢复到巅峰之后，准备了一些可以补充体力的食物和药材，裴玄景准备接下来的再一次模拟。

