
　　“先去庆贺，没有庆贺的闭关不完整！”

　　周易遁光落入摩云城，身形一晃就化作俊俏公子哥，逢人便打听。

　　“哪里可以勾栏听曲？”

　　行人遥指东南方向：“合欢苑！”

　　“这名字，似乎颇有来历！”

　　周易千年来逛过的勾栏，没有百家也有八十，诸如春风、潇湘、怡红、满月等等名字，都是请读书人从四书五经中摘取的名字。

　　毕竟勾栏听曲的要么是文人墨客，要么是假装文人墨客，寻常人可舍不得几两银子去喝茶。

　　如合欢苑这般直白的名字，确实是第一次听到。

　　“务必去长长见识。”

　　遁光落在城北，周易也不着急，揣着手慢慢的溜达过去。

　　岁月荏苒，风物变幻。

　　摩云城风物与当年已大不相同，由于十万大山出产大量野山参等等宝药，吸引了云洲诸国富商大贾，操着不同的口音高声喧哗。

　　街上行人不再是麻衣兽皮，也没了牛头虎头狼头的妖怪，多了各种颜色质地的衣衫。

　　人声鼎沸，好不热闹。

　　周易走走停停，时不时进店铺看看，又或者在摊前逛逛。

　　听百姓闲聊说话得知，城主府靠着收富商交易税，维持摩云城运转，只要十万大山宝药不枯竭，这税远比收农税高许多倍。

　　毕竟摩云城位于群山万壑，即使持续开垦数百年，也就城周围有些平原田地，供应城中吃食都不够。

　　另有一层原因，城中百姓都有修行气血武道，农税根本收不起来！

　　“如此富足安乐，倒也似世外桃源。”

　　周易越是向城中央走去，发现左右店铺慢慢全变成了酒铺，浓郁酒香芬芳悠久。

　　向前望去，整条街都是酿酒饮酒的铺子。

　　酒铺外面条凳上，坐满了各色衣衫的酒客，有锦衣公子哥，有短打力巴，稳重文雅些的坐姿笔直，随意舒坦的翘着二郎腿。

　　猜拳、行酒令声此起彼伏，时不时传来叫好声，定是有哪位一口气饮了满坛！

　　周易对人并无高低贵贱之分，然而活的久了，难免受此世规矩影响，见到这般情景顿时生出兴趣。

　　寻了个空位坐下，唤来小二上酒，打赏了个银豆子问道。

　　“伙计，咱这都这么喝酒？”

　　“客官您定是初来摩云城，不知咱这里的习俗。”

　　伙计熟练的将银豆子收起，笑着解释道：“咱这讲究酒中无大小，其他地界有尊卑，只要上了酒桌就都一样。这习俗传了几百年，纵使是大长老来了，也摆不上架子。”

　　周易听的有趣，问道：“这习俗可有什么来历？”

　　“当然有，传说五百年前山中都是吃人妖怪，金神心生怜悯，建立摩云城庇佑百姓。”

　　伙计与人解释的多了，简明扼要说道：“由于金神喜美酒，时常变成凡人四处品尝，所以城主府下令，酒铺不能区别对待任何人，免得怠慢了神明。”

　　“这个规矩流传几百年，也就成了咱这边的习俗，就如同云洲人过年放爆竹一般。”

　　“有趣有趣！”

　　周易笑着点头，打开酒坛嗅了嗅，味道比几百年前更精纯。

　　咕咚咕咚将一坛酒喝干净，又买了两坛收入储物袋，之后每家酒铺停留片刻，尝一尝味道不错就买两坛。

　　直至城中央。

　　远远看见三四丈高的青铜神像，整体呈半坐姿态，坐着的不是椅子或者莲台，而是一头健硕黄牛，两根犄角涂抹了金粉，阳光照耀熠熠生辉。

　　黑虎卧在脚边，龟丞相侍候一旁，肩上立着金鹰，背后双翅张开作势欲飞。

　　神像前方两排铭刻玄异纹理的柱子，仔细观察却是错落排序的文字，按照某种玄奥规律念诵，音调昂扬悠长，似呢喃似诵经。

　　此时。

　　正有一男一女在祭祀的指引下，对神像三叩九拜，礼成后供奉香火。

　　祭祀宣布男女在金神的见证下，结为夫妇，日后须永结同心。

　　附近观礼的双方族人发出高声欢呼，为新郎新娘送上祝福，其中似是新郎母亲奉上香火，请求祭祀告知金神，赐福新妇能诞下健壮子嗣。

　　“金神愿庇佑世人，我等却不能贪婪无度！”

　　祭祀问道：“不知是选择如牛健壮，如虎凶猛，如鹰自由，还是如龟长寿？”

　　母亲是金神的虔诚信徒，对祭祀躬身道：“金神在上，老婆子不求孙儿闻达，只要平平安安如龟长寿。”

　　祭祀微微点头，又开始念诵昂扬悠长的咒语，最后表示金神收到了祈祷。

　　“嗯，贫道确实收到了。”

　　周易就在不远处听着，屈指一点，灵光落入夫妇体内，所有隐疾暗伤尽消身强体壮。

　　新郎新娘离开后，祭祀又接待了几名信众祈祷，多数人求金神保佑平安，也有求入山寻到宝药，甚至直接求发财暴富。

　　金神在摩云城百姓眼中，属于统辖一切的神明，无论什么事都来求一求。

　　周易排了小半个时辰的队伍，终于轮到自己上前，将准备好的香火插在神像前大鼎中。

　　祭祀观察周易衣着打扮，说道：“你是外乡人？”

　　周易对着神像拜了拜，拱手说道：“贫道来自青洲，云游四方，第一次听闻金神传说，心生敬仰便来祭拜。”

　　“敬仰……”

　　祭祀目光微凝，说道：“如此看来，道友传承久远，知晓数百年前之事？”

　　周易点头道：“略有耳闻，妖族能庇佑人族，实属罕见！”

　　“此话莫要与其他人说，挨了打还要逐出城外。”

　　祭祀说道：“金神早已不是妖族，而是摩云城的图腾，如同道门供奉的仙神，佛门叩拜的菩萨。”

　　周易又问道：“敢问为何是以金为神名？”

　　祭祀说道：“金是神的姓氏，名为易，乃摩云城一切起源。”

　　“多谢指教！”

　　周易没有过多询问，后面还有不少人，排队等着祭拜。

　　离开城中央。

　　回头看巍巍然屹立的青铜神像，风霜雨雪留下的痕迹显得愈发古老沧桑，周易不禁心生感慨。

　　“贫道竟然能成为图腾，受万民祈祷供奉！”

　　“合该庆贺！”

　　直至合欢苑。

　　周易到了地界，观察片刻，确定自己曾经来过。

　　当年正魔大战开启后，不少修士来摩云城避难，其中有名为卢林的真人，将双修之法传授狐妖蛇妖，互惠互利赚了不少灵石。

　　数百年过去，卢真人早已身死道消，其传承却没有断绝。

　　摩云城几经扩建早非原本模样，周易初时未察觉，现在见到一些熟悉的痕迹，哪还不知合欢苑来历。

　　“活的久了，到处都是故人之后！”

　　老鸨见周易在胡同口踟蹰不前，以为是公子哥面皮薄，扭着腰肢过来。

　　“客官，里边请！”

　　老鸨自来熟的揽着周易胳膊，胸怀宽广软软绵绵：“公子第一来摩云城吧？咱这儿可不是寻常姑娘，个个精通双修之法，非但不虚身子，还能强身健体。”

　　周易说道：“可是道家秘术？”

　　“公子可不是寻常人，见多识广。”

　　老鸨得意道：“咱这儿传承五六百年之久，既是勾栏，又是武道门派合欢宗。公子只要有足够的银子，待上一两年，保准内功大进。”

　　“那就先待两年。”

　　周易只觉得世事奇妙，当年卢老道传下的双修法，竟然演化成了武道门派。

　　……

　　这世上有许多事周易看不过眼，有的会管，有的不会管，然而称得上仇人只有一个。

　　龙皇。

　　“贫道心眼儿小！”

　　周易将闭关之处，选在了碧波潭北面山峰，原本没有名字，现在就成了昆仑山。

　　祖脉断绝后，龙皇血祭麾下妖族，以图避过末法大劫。

　　人族传承依靠典籍书册，妖族则是血脉返祖，只要血脉溯源足够久远，上古妖神的传承自动浮现。23sk.Com

　　龙皇等四大妖皇血脉纯净古老，对上古之事多有知晓，天地剧变后第一时间命群妖搜集资源，汇聚碧波潭后尽数诛杀血祭自封。

　　周易此番选择十万大山潜修，就是有挖坟掘墓的心思，将老龙从自封中挖出来。

　　从萧铁柱那里得知，自封后禁绝一切对外对内感应，连思维意识都不存在，如同冷硬顽石一般。所以无法自行中断术法，只能等能量耗尽自行结束，具体多少年后，连施法者都不清楚。

　　萧铁柱曾经以秘法搜寻自封老怪，可惜个个不见踪迹，不知躲在哪个角落苟且偷生。

　　周易按照白云峰的模样，将禁制阵法布置好，张口吐出建木落在中央，散发出浓郁灵气，开始滋润土地化作灵田。

　　“憋死俺了。”

　　灵参娃娃从御兽袋中跳出，看着凹凸不平的山地，嘴一瘪：“又要继续垦荒！”

　　“快去将灵药种好，还想不想成仙了？”

　　周易将道观、凉亭搭建好，吩咐灵参娃娃好生干活，化作遁光飞向碧波潭。

　　老龙活了上千年，以他的心思城府，大可能不会将自己埋在碧波潭，不过为免这厮玩灯下黑，周易打算探查龙宫旧址。

　　即使没有寻到老龙痕迹，也可能寻到几样与老龙相关之物，再通过卜算之法一步步推演。

　　遁入水底。

　　周易曾经来过龙宫，循着方向很快见到龙宫遗迹。

　　历经数百年湖水冲刷，辉煌的宫殿只剩下几根立柱，坍塌的房屋长满水草，鱼虾在缝隙中钻来钻去。

　　漫步在水底，看着残存的墙壁、石柱、宫殿等等。

　　当年龙宫赴宴情景犹在眼前，转瞬间就时代变迁沧海桑田，闻名九洲的龙宫就剩下些断壁残垣。

　　“任生前如何强横，不得长生，终究是一抔黄土！”

　　周易亲眼见证龙宫变成遗迹，对此感触甚深，不断反省自己务必小心谨慎。

　　神识笼罩方圆十数里，在龙宫来回几遭，没有发现任何异样物件。从遗迹中发掘了不少金玉珠宝，然而只是宫殿装饰物，难以用来卜算龙皇。

　　卜算之法受实力影响，周易以金丹寻觅元婴，必须贴身物件才有可能。

　　“贫道有的是时间，一百年一千年，终能寻到老龙将自己埋在何处！”

　　自此闭关。

　　每日诵经悟道。

　　喧嚣十余年，周易又恢复了安静。

　　修行之道须一张一弛，其中松紧自行把握，可免于枯燥或懈怠。

　　周易有时候颇为羡慕灵参娃娃，生性单纯，从来没有忧愁概念，可谓修道最上等的赤子之心。

　　灵参娃娃正绕着建木打转，嘴里念念有词，身后跟着个赤红尾巴。

　　建木已经催熟至三丈，灵参娃娃仰着头也看不到顶，可惜一出溜笔直，没有任何发芽分叉的迹象。

　　“灵气比之前又浓郁了几分，如此来看，不需千年就能突破中期。”

　　转瞬数年过去。

　　这日。

　　天朗气清。

　　周易结束修行，心中有些烦闷，便没有参悟道藏，化作遁光飞到碧波潭边。

　　从储物袋中取出鱼竿，慢悠悠的开始垂钓。

　　山中天色无常，转瞬就乌云密闭，一阵风吹过，细雨飘飘洒洒落下。

　　周易坐在湖边，观赏浩渺烟波。

　　风和水，本就是极妙的意象！

　　这时。

　　“拉起帆……挂上彩……顺风顺水哟……”

　　一阵粗犷的歌声传来，风雨朦胧中见到个人影，撑着船由远及近。

　　声音穿金裂石，气息悠长有力。

　　周易无奈看着吓跑的鱼，双目灵光闪烁，看向船上人影，竟是个白发老汉，风雨中只穿着短打，裸露青铜般健壮四肢。

　　老者临近了湖边，篙子一拍水面，整个人腾空而起，稳稳落在周易身旁。

　　“老头子金京，见过道友。”

　　周易身穿青色道袍，几百年前的款式，落在旁人眼中就是古意盎然，任由风吹雨打不见潮湿，必然是内功大成的道门高人。

　　“贫道朱刚，暂时借住贵地，还望金长老准许。”

　　周易早听说过金京之名，当代摩云城大长老，庆国册封镇南王。

　　金姓是摩云城第一大姓氏，世世代代执掌大权，未曾想堂堂大长老，竟是个贫苦渔民打扮。

　　“这十万大山不属于任何人，道长无需与老头子说。”

　　金京蹲在岸边，看向湖水当中笔直的鱼钩，尖上穿着一粒米，笑道：“咱打了一辈子渔，从未见过直钩，道长莫不是仿照哪位先贤？”

　　“贫道这是在结善缘，等鱼来报恩。”

　　周易说话时，刚刚让金京吓跑的鱼，又忍不住灵米诱惑跑回来。

　　张口将灵米吞入腹中，鱼尾摆动，刷的不见身影。

　　周易屈指一弹，又将灵米粒穿在钩上，片刻时间便有鱼游过来，将诱饵吞下后消失不见。

　　金京看的有趣，就蹲在湖边看钓鱼，随口问道：“道长怎么来这荒山野岭修行？”

　　周易说道：“贫道好古物，翻阅典籍得知，曾经此地有龙宫，便来寻觅真龙踪迹。”

　　金京眉头一挑，哼哼道：“真龙没有，妖魔鬼怪多的是。”

　　摩云城人族受妖族压迫，前人典籍中多有记载，对碧波潭龙族并无任何好感。

　　周易反问道：“金长老怎么来这荒山野岭打渔？”

　　“这有什么奇怪，老头子从小就学的就是这个。”

　　金京无奈道：“自从表兄即位，摩云城日益繁华，大家学绸缎，学下棋，学品茶，学四书五经。老汉只喜欢种田打猎，又没理由阻止，索性来山里躲着。”

　　周易问道：“金长老认为这是坏事？”

　　“不好也不坏，总不能强行让大家受苦。”

　　金京叹息道：“只是摩云城能独立于世，靠的是全民修行武道，一旦堕入荣华富贵，哪还有心思磨砺气血！”

　　周易微微颔首，难怪这老头能气血凝窍，天赋异禀只是其一。金京天性不喜红尘世俗，暗合修行玄妙，也是其中重要缘由。

　　“庆国威震云洲，有太始帝这层关系，没人敢招惹摩云城。”

　　“老头子没读过书，不懂那些弯弯绕绕，平日里听说书先生讲史，只觉得靠人终究不如靠己。”

　　金京无奈道：“况且我那表兄，近些年神志有些……不清醒！”

　　周易点点头，为鱼钩添加了灵米。

　　“是啊，不清醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第一百九十八章 成了图腾免费阅读。https://xs.23sk.com 