    第5932章你可承得起，我的嘱托？（1）

    而且……

    司空翰墨感觉自己的嗓子干涸得厉害，纵他不是一个贪心之人，但面前放着的东西，还是令他本源震动。

    因为，面前的这枚仙帝悟道之心，远比其它临谷仙帝的悟道之心对自己意义更重大，毕竟他也修虚实之道，一旦得大梦梦心，意悟将犹如神助，一日万里！

    那一直向他紧闭的混元之门，将有微弱几率，向他打开！

    从不奢望，这种恩赐！

    毕竟大梦道尊自己的传承子嗣雪舟殿下亦天资傲人，司空翰墨实难想象此刻大梦道尊将此物放在自己面前的用心，他甚至越来越担心，大梦道尊接下来要干的事情！

    不吉！

    不吉！

    “不要去！”心底泛起了某种难以描述的东西，司空翰墨脱口而出。

    “那个级别的事情，你是算不出吉凶的。”大梦道尊轻轻一笑：“雪舟那里，你无需担心，你忘记我有夺灵梦的能力吗？同一件东西，我能复制出一模一样之物，所以仙帝悟道之心，我有两枚。”

    虽然儿子不在宗内，但给儿子的东西他早就准备好了，一旦雪舟合魂归来，便会立即收到他的传讯与他的赠礼。

    原来如此。

    但司空翰墨看着眼前的仙帝悟道之心，还是不敢伸手去取。

    “你这是……要将缥缈交给我。”司空翰墨，狠狠吸气。

    “不错，我要把这场仙缘之战，缥缈仙宗，星域苍生，甚至我的家人，通通托付于你。你可承得起我的嘱托？”大梦道尊点了点头。

    “这么急？连仙缘之战才打到一半都不管了？就不能不去么？”听到这句尘埃落定的话，司空翰墨做最后的挣扎，不是不乐意接受重担，而是十分担忧大梦道尊的命数。

    “你也感觉到了吧？环中天的异变。”

    大梦道尊终于说到正事。

    就在他攻打仙缘圣地不久，临谷大界的中央地带，突兀地升起了一座塔！

    那塔四散奇异的气息，牵扯整个大界仙王与圣人的心！

    那突兀出现的东西，预示天地将有剧变！

    而剧变影响的，正是站在至高天的仙帝、圣人们。

    “此番剧变，肯定有人会得到机缘，而其它不受天道青睐者，便会沦为机缘者的踏脚石！”司空翰墨表情晦涩：“你想问我自己是机缘者？还是踏脚石？我算不出来！”

    司空这话很难听，其实他隐晦的意思是：你都仙王了你，还有什么不满意的？好好蹲在家里当你的仙王不好吗？非要去圣人堆里找死！你身为梦者，难道嗅不出空气里夹杂阴谋与血的气息？

    “我已经被卷进去，出不来了。”

    大梦道尊伸出自己一直藏在袖中的另一只手。

    司空翰墨倒吸冷气！

    只见大梦道尊的另一只手彻底透明，时而在风中出现，时而在风中消失！

    “圣人胧境。”

    大梦道尊淡淡地说道：“我若搞不清楚此事，只怕要自天地间消散，现在我再问你一次，你，可承得起我的嘱托？”

    司空翰墨呆呆地看着大梦道尊的手，沉默半晌后，一把将仙帝悟道之心抢入怀里。

    “定不辱命！”

    不知圣人境到底有什么秘密，但见大梦道尊凝重的表情，司空翰墨将它理解成了……生死攸关！

    ?  ?早安小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

