
　　“嗯！”

　　白发苍苍老头点了点头，带着慕容紫，走进府邸中。

　　慕容紫一脸不情愿，明显还有些生气。

　　“爷爷！”

　　“能不能不解开封印啊！”

　　来到大厅内，慕容紫撒娇卖萌道。

　　她怕解开封印，下次遇见牛皮杀手，自已实力太强，会吓到她心中的牛皮哥哥。

　　“不行，你这实力压制得太狠了，我怕这样下去，你经脉会承受不住。”

　　“最少也要解开两道封印，先突大乘境界。”

　　此时，一直宠溺孙女的罗刹，严谨道。

　　伴随着话音一落，白发苍苍老头盘膝而坐，单手一挥，一个天然阵法，瞬息间凝聚起来。

　　而慕容紫，在阵法凝聚的一瞬间，失去了意识，身体漂浮在大厅的空中。

　　“这小妮子，一个小小分店，有什么好呆的，等老子解开你封印，就带你去总店。”

　　“那么多天才追你，你却爱理不理，反而对一个满口胡言的小子感兴趣，气煞老夫也。”

　　罗刹并未着急解封印，而是一脸无奈地喃喃自语。

　　堂堂罗刹孙女，被无数顶级势力，隐藏家族天才追捧，哪一个不是人中之龙，天选之子。

　　可是，这小妮子就是不理睬，还非要跑到这荒无人烟的鬼地方。

　　现在，却对一个满口大话，实力低微的小子动心了。他不得已，采取强制措施，把孙女带走了。

　　当然，在此之前，得先解开慕容紫两道封印，以免实力压制太久，影响经脉。

　　阵法中，慕容紫体表，一共浮现九道紫气，如同铁链一般，缠绕在身上，使得她实力被压制得死死的。

　　罗刹也不敢大意，古老的眸子紧闭，双手不断捏造出一道道法决，然后，将法决打在慕容紫的体表。

　　“嘭嘭……！”

　　浩瀚的法决，就像一把钥匙，瞬间解开两道紫气。

　　九道紫色铁链失去两道，慕容紫化神后期实力，渐渐释放开来。

　　随即，府邸中的灵气，在阵法的运转下，灵气化成灵液，滴落在慕容紫体内。

　　霎时，她实力正在一点一点地恢复，要不了多久，便会成为一个大乘修士。

　　而罗刹也松了口气，从盘膝中站了起来，随手一挥，一张玉床出现，落在慕容紫下方。

　　“睡吧！睡一觉起来就好了。”

　　话音一落，慕容紫就稳稳落在玉床上，吸收着周围的灵液。

　　……

　　血剑堂！

　　位于杂货铺以南一万丈。

　　相隔杂货铺不是很远，可叶凡硬是半年都没来一趟。

　　没办法，忙着变强。

　　天玄大陆修炼者，修炼就跟吃饭一样，你可以不吃饭，但不能不修炼。

　　今夜，叶凡来到了这里。

　　血剑堂已经大变样了，除开之前的三栋高楼，又重新增加两栋，供给雇佣团的修士修炼、居住。

　　而血剑堂店铺门口，就是一个巨大的练武场，练武场摆放着无数颗玉明珠，使得这里宛如白昼一般。

　　宽阔而平坦，纵然是夜晚，也还有修士在修炼。

　　叶凡在来的途中，就换上了一件灰色布衣，穿得十分随和。

　　“啊…！”

　　“救命啊…！”

　　“我的乖乖啊！可恶的店主，放什么假嘛！”

　　叶凡哭笑不得。

　　刚刚来到血剑堂大门，就听见一阵撕心裂肺的惨叫声，以及对自已的不满声。

　　听其声音，叶凡都更想象，卖姐狂魔凌正阳，正在遭受何等折磨。

　　他不禁打了一个寒颤，才继续踏进血剑堂大门。

　　然后，穿过一个巨大练武场，直径地来到分店。

　　分店内，一个邻居家小妹妹，身穿淡黄色产品，坐在柜台前，一只手撑着下巴，不知道在想什么。

　　“吴静堂主，怎么了！”叶凡问道。

　　“啊！”

　　吴静一惊，从神游四海中醒来，看向叶凡，“叶凡兄，你怎么来了，吓我一跳。”

　　半年不见，吴静感觉叶凡更加神秘了，一双随和的眸子，时不时露出一道凌厉光芒。

　　一张面如白玉的脸庞，令人忍不住想多看几眼。

　　“咳咳！”

　　叶凡被盯着看的有些不好意思了，咳嗽一下道：“吴静堂主，我来给你们分店，进一点新品。”

　　“这是新品棒棒糖，新品瓜子，”

　　“棒棒糖五十万枚上品灵石一枚，瓜子就算送给你贩卖了。”

　　叶凡丢出一个储存戒指，里面装满了产品。

　　“多谢叶凡兄。”

　　吴静拱了拱手，收回目光，然后，查看储存戒指中的产品。

　　棒棒糖足足有一千颗，瓜子一千袋。

　　“叶凡兄，这……这么多，我现在没有那么多灵石啊！”

　　吴静尴尬一笑。

　　一千颗，纵然是五十万枚上品灵石一颗，也需要五亿枚上品灵石啊！

　　血剑堂卖货，这半年倒是赚了不少，但也只有一两亿左右。

　　“无妨，先卖货，后面再给我灵石即可。”

　　“对了，这里还有三百颗，算是送给血剑堂的弟兄们了，把他们实力提一提。”

　　叶凡再次取出一枚储存戒指，丢给吴静。

　　“这…这怎么好意思！”

　　吴静小脸蛋一红，嘴上不好意思，手却迅速地收下了。

　　开玩笑，血剑堂大多都卡在了化神后期，还未突破渡劫境界，有了棒棒糖，实力肯定提升一个档次。

　　而吴静，经过圣水洗涤，实力也提升了不少，已经达到渡劫前期，加上棒棒糖，也可以突破渡劫中期了。

　　“救命啊！”

　　就在这时，一道残影，迅速地冲进店铺。

　　身影踉踉跄跄，外表看起来倒是有几分飒气，剑眉星目。

　　可一双耳朵，红得不像话。

　　“店主大人，救命啊！”

　　凌正阳一把扑在地上，抱着叶凡腿，凄惨大叫。

　　他也是从别人口中得知，店主大人来了，所以，拼了命地跑了过来。

　　“店主大人啊！你倒是管一管我姐姐啊！这脾气非得没减，还比以前火爆，可算是苦死我了。”

　　“还有，你好端端的，放什么假！”

　　凌正阳双手就像八爪鱼，说什么都不肯松开，一把鼻涕一把泪的诉说。

　　“好了，好了，你究竟干了什么坏事，被折磨成这样。”

　　叶凡也被吓了一跳，赶紧拍了拍凌正阳肩膀，出言安慰。

　　“好啊！还敢逃跑。”

　　就在叶凡安慰间，一道怒气冲冲的声音，从店铺外传了进来。

　　“走你！”

　　叶凡一只手抓住凌正阳，然后意识一动，瞬移出分店，来到自已的店铺。

　　卖姐狂魔太可怜了，叶凡都忍不住出手，帮他一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百零七:夜游血剑堂免费阅读。https://xs.23sk.com 