    “行吧！”叶青看到无法甩脱许曼，只能选择妥协，无奈的说道：“我们找一个地方坐一坐吧！”

    许曼瞥了一眼叶青，说道：“地方得我选。”

    嗯……她可不敢让叶青选地方了，上一次，她下药失败后，叶青掌握了主动，带她去那个小饭馆，引来了一大堆阴武门的兄弟跑来一起吃饭，这一次，她可不会给叶青这样的机会了。

    显然，许曼这是认为叶青是想如法炮制，用这样的方式来摆脱她。

    叶青瞥了一眼许曼，苦笑着点头说道：“好吧！”

    显然，从他的反应就不难看出，许曼似乎是猜对了，他还真想拉来阴武门的兄弟掩护自己跑掉，然而，许曼这一次根本不给他机会，那就没办法了。

    许曼瞥了一眼叶青，抿嘴一笑，说道：“开车！”

    “去哪？”叶青疑惑的问道。

    “腊梅山庄。”许曼应道。

    “去那里干嘛？”叶青有些警惕的问道。

    他对腊梅山庄是很熟悉的，就是在那里，叶青第一次真正展现了自己的实力，揍了雷战一顿。

    那里可是筑城富豪们最喜欢办宴会的地方，而且叶青更知道那里可是能开房的啊！

    一栋栋小别墅被装修得富丽堂皇，据说，腊梅山庄不少别墅中的装修是很有情调的，绝对是富豪们会情人的好地方。

    难不成许曼这个富豪也想学别的富豪？

    可问题是他不是三儿啊！

    “去了不就知道了吗？”许曼撇着嘴说道。

    “哦！”叶青应了一声后，说道：“那我能不能先发一个信息啊？”

    “给谁发？”许曼眯着眼睛问道。

    自然是林佳怡了，毕竟叶青是去接她的，没想到自己半路让许曼给截走了，总得说一声的，不然那丫头会误会自己不愿意让她进入叶家。

    “自然是我今天要见的人了。”叶青耸着肩说道：“我让你截下来，去不成了，当然得说一声了，不然的话，就会怠慢人家了。”

    “啧啧……戏演得不错，跟雅茹学的演技吧？”许曼撇着嘴说道，显然，她还是认为叶青这是借口，觉得叶青应该是装模作样。

    她这么想其实也正常，毕竟刚才他说有事，现在如果没有后续的举动的话，那不就是证实他说谎吗？

    戏啊，得演完整了。

    听到许曼的话，叶青不由的苦笑起来，自己怎么在这个女人面前，信用度就那么低呢？

    有点想不明白。

    不过这不重要，反正不管许曼信不信，他知道，今天如果没有特殊情况出现的话，怕是跑不掉了。

    嗯……他总不能将许曼给丢下车去吧？

    给林佳怡发了一条信息，林佳怡也是秒回，说是不介意的，让他处理好许曼的事情，看上去她似乎并没有怀疑叶青这是再找借口不想让自己进入叶家。

    叶青看到林佳怡回的信息也是有些诧异，这丫头好像也挺多疑的啊，今天怎么就不多疑了呢？

    原本叶青都准备**一张许曼的照片发给她，证实自己没说谎的，现在似乎也不用了。

    至于说林佳怡没有多疑，那是因为林佳怡知道了这边的情况。

    嗯……就在刚才叶青的车和许曼的车差点撞上的时候，在路边刚好有有林氏集团的一个员工看到了，他知道自家集团的董事长和叶青关系很好，就打电话给林佳怡，将这个当成趣闻告诉了林佳怡。

    这也算是间接给叶青助攻了，为他省掉向林佳怡解释的麻烦。

    许曼瞥了一眼叶青，笑着问道：“是谁给你回的信息，莹忆，还是娴琳，又或者是你别的女人？”

    顿了顿，她又一脸戏谑的说道：“不会是给梓琳发的吧？你发给她的内容，我猜测一下啊，应该是你说你晚上去她的房间？以梓琳的性格来说，你这样的要求自然是最开心的了，也自然秒回你，嗯……怕你一会儿反悔吧？”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“你要不要脑洞这么大啊？”

    当然了，通过许曼的话，叶青也知道这女人和叶家的女人们真的关系很好，不然的话，也不会对叶家所有人的性格都这么了如指掌。

    唉……这女人终究是打入了叶家的内部了啊！

    “我脑洞大？”许曼撇了撇嘴，说道：“分明是你演技出神入化了啊！”

    好吧，许曼不相信自己，叶青也没办法，耸了耸肩后，他又朝着前面的那辆奥迪A8努了努嘴，问道：“我真不要这辆车了啊？”

    “不要了！”许曼摆了摆手，说道：“钱财是身外之物，对我来说不重要。”

    原本叶青想问一句那什么重要的，不过话到嘴边，他又忍住了，嗯……不用想他也知道，这女人一定会回一句：“你最重要”的。

    叶青想了想后，又拿着手机拨打了一个电话，嗯……是给姜海露打的。

    就算钱财是身外之物，但那也是钱，可不能说丢了就丢了，所以他让姜海露问一问在这附近有没有筑青会的兄弟，如果有的话，过来替许曼将车子开回去。

    看到叶青挂掉电话后，许曼抿嘴一笑，说道：“看来你还是心痛我的嘛！”

    “我心痛个屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我心痛的是那辆车。”

    “呵呵！”许曼也没生气，反而是笑着说道：“难怪梓琳总是说你是一个口是心非的家伙。”

    叶青沉声说道：“呃……你能不能别提我们家那些女人了？哼……一个个的居然背叛了我，回头我必须用家法来严惩她们。”

    “她们会怕你的家法？”许曼撇了撇嘴，说道：“她们估计还希望你多来点家法吧？”

    “呃！”叶青彻底无语了，要知道，他所谓的家法无非就是打屁股，嗯……大多数时候是打一打的就打到床上去了，这应该算是秘密了吧？

    然而，许曼居然很清楚，那些丫头们到底是将叶家的情况向许曼透了一个底朝天啊！

    唉……对许曼来说，叶家就根本没有任何的秘密了。

    仅仅不到五分钟，就有筑青会的兄弟过来，许曼将钥匙给了这个兄弟后，叶青就开着车直奔腊梅山庄。

