    风有点儿大，在战壕里盘旋着发出呜咽声，细细听来，像悲恸的哭声。

    举目望过去，目光所及之处，横尸遍野，血流成河，那些报废的车辆还在冒着滚滚浓烟。周边的枯草已经被燃尽，也就还有几枝光秃秃的树枝还在风中招摇。

    此情此景，令人内心一片荒芜。

    这场恶战持续了整整两天，虽然打了胜仗，贺以念却高兴不起来，眼前仿佛又出现那个小战士笑着露出一口大白牙问她，“宋副官，这样也算值得，对不对？”

    耳边不断回荡着那些从容赴死的战士们高喊着“祖国万岁！”的声音。

    那些声音混着低吼的风将贺以念整个包围，渐渐的，整个世界也随着那些声音旋转起来，眼前的场景像是被泼上一道浓墨，慢慢模糊，直至消失——

    “念念！”

    沈寒谦疾步冲上来，却终究晚了一步，伸出去的手只抓住了满手的风，稍纵即逝，那个姑娘的身体堪堪和他的指尖擦过，直直的倒在了地上。

    李副官遥遥的站了一会儿，收回视线，转头安排剩下的人把那些牺牲的战士尸体全部抬到一起火化。

    还有好几个已经连尸体都没有了。

    这场战争从开始到暂时结束历时五个月，从入秋到深冬，接近年关。

    回到云城的时候云城已经下了一场大雪。

    满地银白，仿佛把这片土地上的鲜血和悲痛也暂时掩盖过去了。

    贺以念昏迷了整整五天，每天都靠吊营养液维持生命，那些营养液还是顾傒琅走的时候留下的，这几天也已经用得差不多了。

    她是在第六天下午醒的，彼时天已经暗下来了，屋子里烧着炭火，时不时爆出一两粒火花。

    贺以念睁开眼看见的就是自己在督军府的房间，四周的窗户全都关得牢牢的。

    脑袋稍稍一转，想起自己昏迷之前发生的事情，立时翻身下床。因为长时间躺着，她这一下起的太猛了，直接就跌倒在地上，发出“嘭”的一声巨响。

    被她的动静吓到，门口很快就传来佣人的动静。

    贺以念心急，赶紧对着门外喊，“沈寒谦呢？”

    她一开口自己都吓了一大跳！

    传到耳朵里的并不是她说出来的话，更像是野兽的嘶吼，咿咿呜呜的听不真切。

    她的嗓子几乎已经发不出声音了，费力叫了几声，都只能听见低哑的怪叫。

    这种奇怪的声音仿佛兜头泼了一盆冷水下来，心不断的下沉。

    贺以念低头看了看，自己的手上还连接着留置针，输液瓶里的药水才过半。

    佣人进来看见她摔倒在地上，魂都吓没了，赶紧上来将她扶上床。

    贺以念眼珠子迟钝的转了转，好像终于接受了自己这样的声音。

    如同提线木偶般被人安置好，贺以念抬头看着那个女佣，缓缓问道，“沈寒谦呢？”

    女佣认真去听，依旧没有听清楚她在说什么。

    但是先前医生来检查的时候就已经说过了，表小姐的声带撕裂，醒来之后会有很长一段时间发不出声音。

    她见贺以念脸色焦急，以为她是因为自己不能说话而担忧，赶紧把医生说的话转述给她听。

    贺以念愣了愣，很是疑惑，自己怎么会声带撕裂？

    她和沈寒谦跳海之后就躲进了九把刀的地盘，之后她就晕过去了，好端端的，怎么会声带撕裂？

    而且，她晕过去之后是怎么回到这里来的，沈寒谦呢？

    她记得沈寒谦也受了重伤的。

    女佣见她半晌没说话，只当是接受了这个答案，便道，“表小姐，我先去喊医生过来为您复查，您就在这儿好好休息，我马上就回来。”

    似乎是怕她又会不听话的乱动，女佣几乎是三步一回头。

    自从贺以念昏迷，为了方便照顾她，家庭医生就搬来了督军府，住在同一层。

    所以，女佣出去之后很快就回来了。

    来的依旧是当初在九把刀为她和沈寒谦包扎的那个医生，他一见贺以念醒来彻底松了一口气？，“你再不醒过来，有的人就要拿我出气了。”

    对方语气熟稔，听起来像是已经和她相识已久，贺以念紧皱眉头，怎么也想不起来到底是在哪儿见过他。

    那个医生挑挑眉，“宋小姐不记得我了？”他指指贺以念的右边肩膀，“当初你肩膀受伤就是我替你做的手术。”

    听到这话，贺以念下意识的去摸了摸自己的右边肩膀，那里已经不疼了。

    如果她没有记错的话，自己在落海之前，这边肩膀确实是受了伤的，为什么他要说当初？

    “系统，怎么回事啊？这个医生和宋灵云以前是认识吗？”

    问题如同石投大海，自然是没有回应的。

    贺以念一系列的古怪表现终于引起了医生的注意，他神色重新变得凝重起来。

    知道贺以念暂时不能说话，他偏头喊女佣去拿纸笔，自己则掏出口袋里的手电筒，为贺以念复查了一遍。

    “今天是几月几号？”

    医生把纸笔递给贺以念，示意她在纸上写答案。

    贺以念皱了皱眉，在纸上写下了嘉时游轮舞会那天的日期，她就是在舞会之后和沈寒谦一起落海的。

    她写完，医生就不说话了，用一种古怪的眼神看着她，欲言又止，似乎是在斟酌，到底要不要告诉她真相。

    就在这时，门口突然传来一阵响动。

    “醒了？”

    是一道清越好听的男声，只是这声音里如今带着点儿低哑，像是已经许久没有休息了。

    声音传来之后便是急促的脚步声，三两步就到了近前。

    身影出现在视线里的那一刻，贺以念不由得瞪大双眼，面前这个男人脸颊上一道浅色的疤痕，更加清瘦了，两颊微微凹陷进去，鼻梁上架着一副金丝边眼镜。

    这幅模样，与记忆中那个风度翩翩的清贵公子相去甚远。

    贺以念目光在沈寒谦身上打了几个转，提笔迅速的连画了三个问号。

    “咳咳，他的脸是先前落海的时候不小心被划伤了，所以留了点儿疤。”

