    第1644章傲慢

    立夏、立秋扶着乔萱下马车，众人进了院子、正屋，看到的便是这么一副情形。

    关州丞周正的脸上带着几分歉意：“实在是抱歉啊邵大人，这——前任知州大人走的时候，将家具都带走或卖了，那都是他自个添置的，这——您看要不下官这就派人上店里买去？”

    “不必了，这都是小事，本官自己会解决！”

    “哎哎，那也好，大人眼光必定不俗，自个挑选的东西也能更合心意，下官便不插手了。稍候下官让人领您这边的小兄弟上市场去转转。”

    邵云端不置可否，“今日辛苦关州丞了，待安定下来，本官再设宴好好款待各位，这往后，需要关州丞帮忙的地方还多着呢！关州丞可别嫌本官烦。”

    “不不不不大人您说笑了！”关州丞笑得一脸褶子双手连摆，“哎呀，下官本来便是大人的左右手、听从大人指挥的呀！大人有什么用得着下官的地方只管开口，下官一定知无不言，为大人分忧呀！”

    “……不敢劳烦大人破费，回头待大人安定下来了，下官等该给大人设宴接风才是呀哈哈哈！”

    邵云端笑笑，勉强又你来我往客套了几句，关州丞这才走了。

    只不过，就在关州丞准备离开的时候，乔萱忽然出声唤住了他，语气略傲慢：“关州丞是么，不知关夫人什么时候过来请安啊？若是太晚了就让她今儿不必来了，明日再来吧！我也有些累了，想早些休息！”

    关州丞一愣，立即打起满脸笑容，连连歉意：“是是，今日贱内身子有些不适，这才不曾露面，还请邵夫人海涵，待明日好些，定过来给邵夫人请安！”

    乔萱却根本不领他的歉意，轻哼道：“身子不适？这么巧啊！”

    这话就差没明晃晃的说她装了。

    饶是关州丞舌灿莲花、能说会道，也被乔萱这话弄得有些措手不及。

    在他看来，花花轿子人抬人，你吹我我捧你，大家彼此给面子，你好我好大家好，皆大欢喜！

    像这么不给面子傲慢硬杠的，还真是、真是——

    然而关州丞不愧是笑面佛，措手不及也只是一瞬间，很快他脸上便又满是笑容。

    那笑容亲切和气无比，“哈哈邵夫人真会说笑……贱内身体一向来啊就不太好，她前几日还念叨着邵夫人、盼着早日见到邵夫人呢！”

    乔萱面色稍缓，看了他一眼不再作声。

    关州丞又客套两句，这才真的离开了。

    松石把这院里原本伺候的两男两女仆妇也都打发走了，关上了院子门，大伙儿搬运行李、分配活计。

    正屋里，一张罗汉床、一张八仙桌、八仙桌两边各一把椅子、一个长条案、一个拆不走的博古架隔断，再无其他。

    邵云端赶紧揽着乔萱，吩咐立夏、立秋等赶着铺垫了罗汉床，扶着乔萱坐下：“娘子歇一歇，立夏快去厨房烧些热水来。点心盒子找出来摆上，让夫人先垫一垫肚子……”

    (本章完)

