    郑嘉遇不傻，当李斯文第一句轻薄出口时，她确实有些生气，忍不住回怼了一句，但当李斯文一巴掌拍在她的臀部上时，她忽然明白了一些东西，这个平时对她彬彬有礼的男人突然这么做，一定有他的原因，所以哪怕她后面火辣辣的疼，也只能装出一副嗔怒的模样。

    食博会的晚宴，完全可以看成一场品牌峰会，毕竟能参加的可都是华夏的顶尖企业以及一些国际上的知名企业。

    众人除了在晚宴笼络一些人脉之外，最为直接的目的就是讨论如何在这个贫瘠的国家赚到足够的钞票。

    对于华夏的市场，大部分的外资企业信心并不足，谁会相信这样的地方能赚到足够的钱？所以就像三洋这种企业并不急于进入大陆投资，但他们并不知道，从这一年起，不知有多少企业错过了这次打开华夏市场的绝佳机会。而参加过这次食博会的企业，基本在未来的一两年内便大举进军华夏市场，靠着这块肥沃的土地，滋养了一个又一个的世界级的食品企业。而那些当初瞧不上这里企业，想要再涉足，却已经难如登天。

    应了那句话，如今你对我爱搭不理，未来我让你高攀不起。

    “王经理，这回你们双会拿下火腿肠的金牌企业应该没有任何问题了吧？要知道你们双会可在短短一年的时间就已经超越了阳都，未来可期啊！”一位端着红酒的男人走到王剑波面前，笑着说道。

    “这么说吧，如果不是去年我们企业刚刚起步，这金牌奖项早就拿到了。”王剑波笑了笑：“老李，你们的饮品厂最近销量如何？打算拿什么参展？”

    “嗐，我那饮品厂就是个笑话，先不说能不能比百事和可口可乐，就说咱们国内最新出来的哇哈哈以及东北那面最新打造的宏宝莱还有京师的北冰洋汽水，可都是相当有实力的，这次参展的还有几家南方企业，我的品牌算是没啥希望了。”李伟无奈的道。

    “老李，你就别客气了，谁不知道你们健力宝现在非常火。”王剑波笑着道。

    “算了吧，你就别拍奉承我了，饮品市场竞争的激烈远远超出你的想象，不像你们肉食品市场，基本都是有部门撑腰，而我们靠的全是自己，我还听说台岛的统一集团也打算在大陆投资饮品行业，简直是要了血命。”李伟嘀咕着。

    “食品市场的竞争确实不如饮品市场，但也不像你说的那么轻松，一个阳都就够让我们头疼的了。”王剑波耸拉一下肩膀。

    “我看头疼的不是阳都吧？”这时候又走来一个穿着西装的男人，笑着道：“我可听说，你们双会和阳都在齐鲁省的市场双双折戟，很不好过啊！”

    王剑波看见男人，脸色明显一暗，但还是装作若无其事的哈哈一笑，伸出手客气道：“没想到张总关心上我们双会了，你放心，齐鲁省的市场，早晚是我们的。”

    “这么有信心？我听说那个西游的老板不太好对付啊。”张总开口道。

    “也许对于你来说不好对付，但对于我们双会来说，却是轻而易举。”

    王剑波说着，抿嘴一笑：“怎么？张总突然关心起齐鲁省市场，也打算进去探探底吗？”

    “齐鲁省毕竟就在边上，看着那么大的一块肥肉不吃实在是心痒痒，不过听说那个叫李斯文的家伙实在难搞，就连齐鲁省的商会联手都没办掉他。”

    “只能说齐鲁省的那些企业不行。”王剑波说完，瞄着张总道：“张总，你是不是害怕西游了？”

    王家波挑了眼睛，有些冷嘲热讽的味道，他虽然对张总客客气气，但心中对其并不感冒，因为双会和张总的公司都是起源于中州省，两家做的都是肉食品生意，算得上是竞争对手。

    不过庆幸的是，双会如今走的是火腿肠路线，以主打火腿产品为主流，而张峰的恒峰公司，则已经避开了双会的锋芒，主打冷冻肉制品。

    所以两个同为中州省的企业有过几次交手，说起话来自然针尖对麦芒，不过张峰毕竟是老板，而王剑波只是一个经理，二人的姿态却平起平坐，这就可以看出双方企业的差距了。

    “我怕？我有什么怕的？”

    张峰有些不悦地回道。

    “呵呵，你放心吧张总，路我们已经扫清了。”

    这时候万龙突然走了过来。

    “万董。”

    张总看见万龙，刚刚还有着几分傲气的他，明显萎靡了下去，堆着笑脸讨教道：“路已经扫清了是什么意思？”

    “你恐怕还不知道吧？李斯文的西游企业，并不能参加这届的食博会。”

    万龙有些傲慢的说道。

    “即便不参加也对西游的影响不算太大，至少西游在齐鲁省扎根了。”张总小声嘀咕道：“也许人家不想参加呢。”

    “你觉得是因为西游不想参加么？”

    万龙冷哼一声：“真是没有见识！”

    “嗐，和万董比起来，我自然只有讨教的份。”

    张峰继续赔笑，但在内心却把万龙骂了个底朝天，你不就是卖火腿肠发家了么，狂什么啊，等着老子把周边市场打通，以后有你好看，你卖火腿肠，老子也卖。

    张峰心中如此，脸上的笑容却始终没有变化，仔细聆听着万龙的话，因为他知道想要进入齐鲁省的市场，必须搞清楚李斯文这道墙，即便他主打产品不是火腿肠，但却和西游旗下的德利思冲突，这也是他为何一聊到齐鲁市场，如此关心的原因。

    “我可以明确地告诉你，李斯文不仅想参加，而且早就来到了鹏城。”

    万龙的口吻有些炫耀。

    “真的假的？”张峰一惊。

    “哈哈，万董，我就说他害怕西游吧？”王剑波开口嘲笑了起来：“还跑这来套我们的话，他是真把我们当傻子了？”

    张峰面对嘲笑有些尴尬，但也没说什么，一旁的万龙则装作一副颇有胸襟的模样道：“好啦，我们毕竟都是一个省的企业，有什么消息共享一下也是应该的，这也是参加宴会的目的嘛！”

