    第３８７章全部去死，小事而已

    “绝不可能，据我所知，黄毅少爷不但春秋书剑门的真传弟子，武尊境的强者，在真传榜上面也是排名极高，你不过是一个武宗境，怎么可能胜过他！”

    不过，一瞬间黄云松就是大声说道，根本不相信，“而且，黄毅少爷的身上，还有强大的螣蛇血脉，身躯强大无比。以你的修为实力，给黄毅少爷提鞋都是不配，更不要说把他击杀了！”

    “是吗？不过，你信与不信，都是无所谓了。”

    谢峰淡淡一笑，目光冷然，“因为你们马上就都要死了！”

    “大言不惭，刚才我不过是猝不及防，来不及全力出手，才被你杀死我族数——接下来你不可能有机会了！”

    黄云松森然说道：“我要杀了你，为我黄氏族人报仇！”

    “哈哈，你以为只有你一个人没有全力出手吗？”

    谢峰不由的笑了起来，“其实我也一样！”

    话音一落，谢峰就是动了，身上的气息一下暴涨！

    轰！

    谢峰的修为，瞬间达到武王境一重！

    嗖！

    他抱着华青旋，施展幻影飞灵身法，身形如电，向着黄云松三人扑杀过去。

    此时以他的修为，幻影飞灵身法的威能，已经可以完全施展出来，六道身影两两扑杀过去，根本看不出差别。

    “该死，此人竟然是武王境，这到底是什么身法，怎么会如此古怪！”

    黄云松瞪大了眼睛，感觉到谢峰的气息，比之前还要强大数倍。

    他以武王境的修为，都是无法区分出哪一道身影，才是真正的谢峰。

    而且，更让他感觉到可怕的是，谢峰此时还是在一手抱着华青旋的情况下。

    “死吧！”

    谢峰一瞬间已经了黄云松的面前，直接便是一掌轰杀出去！

    “炎掌焚天！”

    惊天炎火，一下将黄云楼笼罩住，熊熊大火，猛烈燃烧！

    强大的火焰，铺天盖地，将另外两名武宗境黄氏族人，也一下覆盖在其中！

    这两名黄氏族人，虽然修为实力也是不弱，但是天魔焚天掌面前，完全无法抵挡。

    两名武宗强者，一下就是直接气化，死得干干净净，仿佛从来没有出现过一样。

    “不！不可能，就算你是武王境，也不过是一重境而已，怎么可能有如此强大的实力！”

    黄云松拼命的催动真气抵挡黑色的魔焰，脸上无比的恐惧。

    此时，他的头发都被烧得卷曲了，灼热难耐。

    谢峰懒得说话，淡淡的看着他，面无表情。

    黄云松在武王境之中，根本不算什么高手，这样的武者他在亡客海之中，已经杀得太多。

    “你不能杀我，我们黄氏家族和你无仇无怨，你杀了我就是结下大仇，会受到我们的家族强者的追杀，甚至宗族那边都会震怒！”

    黄云松心中恐惧，大叫连连，进行威胁。

    “哼，你敢对华师姐出手，还要逼她嫁给黄云季那个废物，还敢说与我无仇无怨，得罪了华师姐，就是得罪我，死有余辜！”

    谢峰面色冷然，“更何况，我连黄毅都击杀了，今天，你们全部都要死，没有任何商量的余地！”

    “御天剑诀！”

    话音一落，谢峰身体一道蓝色剑光就是飞了出去，接向着黄云松斩去！

    碧水天晶剑！

    “宝器！”

    黄云松全身发抖，他只是黄氏古族的旁支出身，何曾见过如此强大的宝器。

    而且，此时他必须全力以赴，才能抵挡住天魔焚天掌的威能，无力再去抵挡碧水天晶剑！

    咻！

    剑光一闪，黄云松的脑袋就是被斩落下来。

    人死如灯灭，黄云松一死，真气消散，火焰立即就是将他的身躯包裹住，燃烧起来！

    谢峰催动真气，化成大手一抄，一只纳灵戒就是被他从黄云松的身上取了出来。

    “华师姐，这黄云季的纳灵戒，我查看了一下，里面有些灵石和丹药，还有些金票，你收起来，当作压惊好了！”

    谢峰随手抹去纳灵戒中的印记，拿给了华青旋。

    虽然蛮圣帝国的这支黄氏，只是八等势力的小族，但黄云季身为家族五大高手之一，也是长老级别的存在，身上财富不少，下品灵石也有上万枚之多。

    这些对于谢峰来说，自然不算什么，但对华青旋，却是不小的财富了。

    “多谢你救了我，不过这些是你杀死黄云松得到的，我不能拿！”

    华青旋不肯接受，要把纳灵戒交还给谢峰。

    “师姐，你收下就是了，以你我的关系，这点东西根本不需要计较。”

    谢峰挥了挥手，笑嘻嘻的说道。

    “关系？我们是什么关系？”

    华青旋不由的脸上更红。

    “当然是好友的关系了！”谢峰笑道。

    听到这话，华青旋心中有些失望，脸上却是没有表现了出来，苦笑道：“好吧，那我就收下了，段……应该叫你谢峰才对，这一次又是你帮了我，尽了你这么多，以后我真的不知道要如何回报才好。”

    “小事而已。”

    谢峰笑了笑，他帮华青旋自然不是为了什么回报，而是不容自己的朋友受到欺负。

    “上一次门主出关我无法前去，只是后来回到宗门才听说你被门主罚入地焰火窟之中，难道门主已经把你放出来了？”

    华青旋问道：“而且，你什么时候进入武王境？实力竟然强大到这等地步，连黄云松这等高手，都能够轻易斩杀！”

    看到谢峰斩杀黄云松，华青旋心中也是无比震惊。

    以黄云松的实力，在罗天门之中，也是等于殿主级的高手了。

    “我确实进入了地焰火窟，但并不是被放了出来，而是自己脱身出来的……”

    见华青旋发问，谢峰解释了一番。

    听到谢峰的种种遭遇，华青旋吃惊不已，“那你接下来怎么办？门主大人显然是要逼你向叶玄低头，现在你私自脱身出来，等于违背了门主的话，岂不是永远无法回到门中了。”

    “这件事情，根本不算什么，门主之所以站在维护叶玄，不过是因为叶玄的实力足够强大，进入了帝主榜。这也是他可以一手遮天，玄道党为所欲为的原因！”

    谢峰不以为意的，说道：“说到底一切都是以强者为尊，只要我有了足够实力，建立功勋，一切自然就不成问题了。不要说从地焰火窟之中逃出来，就是把罗天门翻了天，门主都未必会惩罚我！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

