

  苏启笑着松了口气。

  内心很是苦逼的想着，是不是要抽个时间，然后再给这些家伙好好的洗脑一下。

  巩固一下他们忠心。

  开口说：“陶元凯是跟随着大正集团一起成长起来的人。”

  “学校里的时候跟随这我们了，在橙子科技在海外开辟土壤的时候，他立下了汗马功劳”

  “可以说，橙子科技外面超过百分之七十的市场是他打下来的，这话都不夸大。”

  ‘他帮我们坐镇西亚那些产业，我们完全可以放心。’

  苏大峰再次感慨了一句：“哪知少年狂，爸有时候是真的很羡慕你们这些年轻人。”

  “我有时候在想，如果我能够回到当年，没有那次车祸，我是不是也会像你一样，落在哪里，就是一颗炸弹炸响。”

  苏启边上说：“爸，你这 辈子走到今天，其实也已经算是一个传奇了。”

  “一穷二白，还是在西亚那么混乱的地方，你能够有今天其实很大程度上还把我更加不容易。”

  “毕竟华夏国内的环境要那边好太多太多。”

  “所以你没有必要气馁，现在你们两口子要做的就是一个。”

  “那就是好好的养老，什么事情都别管，就这么安安静静的，我就很放心了”

  苏大峰笑着拍了拍他肩膀：“不用担心我跟你妈，我们日子比谁都优先。”

  “还有，你这次是跟着我们一起去丹脉还是怎么搞？”

  “哦，忘记了，你妈说，他还要去一趟深市，去看了思思后，带着思思一起去丹脉。”

  苏启当然知道自己老妈不会舍得那个干女儿。

  排除二媳妇这层关系不说，人家还有干女儿的情分在里面。

  其实乔思思在深市的时候，没少去三星村看李芝。

  只是苏启他们都不知道罢了。

  想了下说“我暂时可能不会过去，那边祭祖应该还有十多天时间吧，我还需要去参加一个江湖大会。”

  “江湖大会？”苏大峰一脸疑惑的望着苏启。

  苏启笑着说：“华夏堂，这个老牌商业组织老爸你知道吧。”

  “我是这群草寇的少主。”

  苏大峰听苏启这么一说，忍不住哈哈大笑了起来：‘你这孩子，人家都是一群老人，你怎么形容他们为草寇呢。’

  “华夏堂我知道，是宋老主持的吧。”

  “以前在欧洲的时候，和他们见过一面，不过是几十年前的事情了，后来交集也没有。”

  “但我对他印象很深刻，他们是一群爱国商人，精神境界可比我们这些俗人高太多。”

  苏启笑着说：“什么精神境界不境界的，其实就是一群普通的老头子罢了。”

  “没事就喜欢卖弄一下。”

  “到时候你们先过去吧，我后边跟上。”

  其实苏启不想和他们同行，还有一个原因，那就是生怕欧洲人连同他们家人也盯上。

  福杰铭家族突然一下子全部端了猴子他们的老窝，而且那姿态是要杀人。

  如果不是发现及时的话，猴子那些在欧洲的手下，肯定要出很大的事情、

  他百分之一百的相信，现在中海肯定就有很多福杰铭家族的人正在渗透。

  这些人肯定在想法设法的靠近大正集团。

  甚至于还有想法打入到大正集团内部来。

  所以，我要防备，火力在自己一个人身上就好了。

  不要让自己的家人给曝光。

  这次去丹脉，苏启还要搞定一个事情，那就是丹脉皇宫。

  没记错的话，李旭东曾经跟自己说过，当年的丹脉王子追求过他母亲。

  而这个追求过李芝的人，就是先任丹脉国王！

  他要把丹脉变成自己在欧洲，如同是因国一样的第二基地。

  再接着，通过马克小老头的能耐，去把芬兰给攻下来变成他的第三个基地。

  对于欧洲的福杰铭家族，苏启已经打算换一种方式去攻克。

  苏大峰不知道自己儿子脑海里想了这么多事情，点了点头说“你自己想好吧。”

  “不过，苏启啊，你这么在外面打拼，好像也不影响你的婚事吧。”

  “两个女人跟了你这么多年了，尤其是杨晶。”

  “你该要给人家 一个名分了。”

  苏启就知道他们肯定会询问这问题，父母在未婚，成年的儿女面前，这个话题永远都不会少。

  点了点头：“爸，你放心吧，这事情我自己会安排好。”

  “而且我跟她们也有商量，我们自己会处理好。”

  苏大峰继续道：“商量，你们商量了什么，这总要告诉我们吧。”

  “晶晶父母不在了，小姨就在中海，这个倒是好说，毕竟我们来了这么多次，和她小姨也很熟悉了。”

  “可是思思那边呢，我怎么从来没有听你说起过她的家人。”

  “你妈妈也只知道一点，就说她父母是军官。”

  “和这样人家打交道，你要给我们一点准备的时间。”

  苏启一脸无奈说：“爸，你就放一百个心吧，我肯定会给你们预留准备时间的。”

  这不说还好，一说起乔思思的家世，苏大峰有些忍不住问道。

  “孩子，你老实告诉我，思思的家里是不是来头很大？”

  ＇我多次想要问你。＇

  苏启想了想说：“爸，你还记得三星村的三大爷吗。”

  苏大峰笑了刘：“怎么不记得，我们这些孩子其实也是三大爷背后打屁股长大的。”

  “当年你 爷爷去世后，三叔对我们帮助很大。”

  “这可是革命先辈，从战场上浴血奋战活下来的人。”

  “就是可惜了，他老人家在去世的时候，我也没在场。”

  “一辈子无儿无女，如果我在，孝子的孝服我会穿在身上为他送行。”

  这是苏大峰重新找回记忆，回到三星村后为数不多的遗憾之一 。

  回来这些年里，三大爷坟头的杂草，都是苏大峰亲自拿着锄头去清理的。

  想了想，又看着苏启，很是奇怪的说：“孩子，这事情怎么还跟三大爷扯上关系了？”

  “思思家里和三大爷有很大的渊源？”

  苏启点了点头，笑着说：“当然，而且渊源很大。”

  “思思的爷爷是三大爷以前的战友。”

 

  