    方醒仗着自己的身份殴打了方政，这个消息没遮掩，知道的人不少。

    等晚上一群将领聚在一起喝酒时，方政为此灌了方醒三杯。

    “我不行了，你们喝！”

    方醒只是贪吃新鲜的食物，对酒没啥感情。

    于是方政就找到了傅显单挑，两人算是旗鼓相当。

    到了这里就是为了修整，下一步船队就是要准备回国了。

    回国之后，金陵船厂那些战船估摸着已经准备就绪了，水师将会迎来一次重组，战船的重组。

    方醒一直在等消息。

    在战胜联军之后，他就派出了小船队去天方。

    他想拿到肉迷和哈烈的最新消息，尽管这会很难。

    ……

    俘虏必须要干活来换取食物，所以在到达这里的第二天，他们就被赶出了临时营地，然后开始清理周围的树林。

    源源不断的食物和饮水正在往船上搬运，滑轮组此刻在大显身手。

    方醒喜欢脚踏实地的日子，就跟着方政去那些林子里打猎。

    船队需要补充许多食物，肉食也是其中的一项。

    可此处才将建成，移民也没来，肉食就只有咸肉或是自己去打猎。

    而这次方醒让俘虏干苦力，就是帮忙。

    砍伐树木会遇到许多麻烦事，野生动物这是其中之一。

    “朝中说这边耗费不小，可我也没办法啊！那些土人都在跟着学大明话，要学大明字，这些都得要花钱……”

    方政觉得自己就像是一个保姆，可却得不到主人的认可。

    “都顺从了吗？”

    方醒只是带了长刀，没带弓箭，一行人骑马到了丛林的外围，这里不会继续砍伐，所以看着很冷清。

    下马之后，方政跟在方醒的身侧，介绍着情况。

    “有反叛的，只是现在这边的日子好过了，没多少人愿意跟着他们。”

    方政的神色渐渐冰冷，显然那些叛逆让他有些不愉快的记忆。

    “麻烦吗？”

    方醒当年在交趾处理过这些，所以觉得这边的叛逆只是小意思而已，不值当关注。

    “他们喜欢刺杀，让人头痛。”

    呃……

    这个确实是让人头痛，防不胜防啊！

    “他们的刺杀前后导致咱们的人死伤上百，即便是我后来带人追杀，可死去的兄弟终究是回不来了。”

    和平时期的牺牲让人不安和心酸，可方醒却知道这只是常事。

    以后的老大经常满世界打架，打下来之后不也是伤亡惨重吗。

    左边两里开外的地方，那些俘虏在砍伐森林，等那边被砍空之后，岸边就能建设许多仓库和营房。

    就在前面的军士进了森林时，左侧一阵喧哗，声音之大，连这边都听到了。

    方醒侧身看去，就看到那些俘虏在往外跑，看那气势，仿佛丛林里有什么史前怪兽在追杀他们。

    “怎么回事？去问问。”

    稍后来了消息，一个俘虏被巨蟒被卷走了。

    明军已经进去了，不管是弩箭还是火器，那条巨蟒讨不了好。

    ……

    这片丛林很原始，这里本来就没有多少土人，而靠近海边让寻找食物更加的容易，所以土人们不乐意进来。

    这一路压根就没有方醒的发挥余地，不管是方政的麾下亲兵，或是辛老七他们，这群人几乎是箭无虚发。

    方政用力的提起一只豹子笑道：“这一箭不错，德华要不要皮子？”

    “行啊！到时候硝制好了，有人回京让他们捎回去。”

    方醒对这些动物的皮子不是很喜欢，可张淑慧和小白却是疯狂的皮草一族，家中储藏了不少皮毛，偶尔想起就叫人做了衣服，然后穿出去赴宴显摆。

    若是用方醒早些时候的眼光看，这自然是不环保的，也是残忍的。

    可这个时代动物之多，没发现的蛮荒地带之多，你若是想什么保护动物，那真是要去见鬼了。

    比如说中原，老祖宗们多年前一步步的开辟出这块地盘，实际上就是夺取了动物的地盘。

    方醒看着随行的军士们都扛上了猎物，心想要是等几百年后，这些可是难得一见的宝贝啊！

    这一行人就是搞破坏的，静谧的丛林更加的安静了，那些动物逃窜无踪，连鸟儿都不敢鸣叫。

    方醒依旧有些轻微的漂浮感，从海上到陆地，需要一个适应过程，他不想适应，因为再过几天船队就修整完毕，要回去了。

    然后他就被人猛地拉到了后面。

    正准备发怒的方醒看到前方是辛老七，而身后传来了小刀的声音。

    声音尖锐。

    “他们有吹筒，盾牌！”

    瞬间方政的麾下就丢下猎物，举起盾牌挡住了四方，可依旧晚了一步。

    方醒听到了类似于吹火筒被急促吹出来的声音，然后前方一个军士摸了一下自己的咽喉。

    等盾牌挡住了四方之后，那个军士才缓缓倒下。

    “喂药！马上喂药！”

    有人跪在地上给那个中了吹箭的军士查看，然后绝望的道：“是那种毒！”

    这边丛林密布，土人们喜欢用某些动植物来配成毒药，临战时涂抹在兵器上。

    而吹箭的杀伤力本就是体现在毒药上，听着四周一阵叮当声，方醒勃然大怒，喝道：“手雷！”

    他的家丁都带着手雷，闻言都点了火，然后几枚手雷就飞进了前方的丛林中。

    这是个细致的活计，要是手法不好，手雷撞到树干上弹回来，那就是自作孽。

    所以方醒缩了一下脖子，然后丛林里几声巨响，硝烟升起。

    方政拔出长刀，“杀敌！”

    那些军士都顶着盾牌冲了进去，随即里面就传来了兵器格挡和惨叫的声音。

    辛老七他们却原地在保护着方醒，方政缓缓环视四方，虎目圆瞪。

    而地上那个军士已经不行了，喘息急促的就像是拉风箱。

    这就是征伐！

    方醒木然的看着这一切，眉心渐渐的皱了起来。

    “一直都是这样吗？”

    方醒突然问道。

    方政在盯着前方，说道：“是，那些被击败的逆贼依旧不死心，不过没有百姓愿意去追随他们，他们的人越来越少…….以前经常发生，现在真的少了许多。”

    这时里面的战斗结束了，那些军士拖着刺客的尸骸出来，还有一个俘虏，以及一个明军……

    “跪下！”

    押解俘虏的明军眼睛都红了，直接用刀背在劈砍着俘虏的大腿。

     俘虏吃痛跪下，却没惨叫，只是看着方政。

    这是辨认过了目标！

    “******”

    俘虏仰头嘶吼着，方政在这边多年，麾下的通译多不胜数，当下就有人翻译道：“他说以后还会有无数的人来刺杀，躲的了一次，躲不了十次。”

     俘虏的嘶吼声凄厉，翻来覆去的就是说自己不怕死，方政迟早会死在他们的手中。

    这是敌人，没有任何回旋余地的敌人。

    方政没有丝毫犹豫，挥手冷喝道：“斩！传首各处。”