    林天佑的淡定，让三眼猴皇非常的羡慕，这才是高手该有的风范，他还差的太远了。

    三眼傀儡则是全神贯注的戒备着。

    只要那怪脸有任何对主人不利的地方，它都会第一时间冲过去护主。

    林天佑还真的担心三眼傀儡冲过来保护他，于是传音告诉三眼傀儡，没有他的命令，不得随意行动。

    三眼傀儡虽然不情愿，但还是答应了。

    鬼脸在林天佑的身后，用着诡异的双手检查他的身份。

    先是从肉身开始。

    林天佑早已经用羽化龙的魂血包裹，鬼脸检查一遍之后，发现这是最正宗的羽鹤族的血脉。

    因为太过正宗，反倒让它产生了怀疑。

    在它的印象里，正宗的羽鹤族就没有一个能闯到这一层来的天才。

    不是它看不起羽鹤一族，实在是这些年，羽鹤一族人才凋零，缺少古神的教诲，没有更进一步的可能。

    除非羽鹤古神从混沌翼考验之地出来，去教导羽鹤族的后人，那或许能出几个像模像样的天才来。

    鬼脸带着这样的疑惑，它又开始进行了第二遍的检查，一只手里拿着锋利钢针的手从鬼脸的嘴里探了出来。

    它似乎准备用这只钢针将林天佑的皮肤扎破，取一些真正的鲜血来检查。

    这样检查出来的结果，可信度更高一些。

    “主人，不好了，那鬼脸的嘴里有一个拿刺针武器的手探了出来，似乎想扎您的脑袋，您千万要小心啊！”

    三眼傀儡看到这一幕，顿时为主人担心起来，连忙传音示警。

    林天佑闻言，表情顿时阴沉了下去。

    这该死的鬼脸居然想取他的血？

    那怎么可以？

    林天佑再怎么说也是三代真神，神的血岂是别人想取就取的？

    他神识锁定身后的那只手，在对方刚要扎下来的瞬间，脑袋一偏，成功的躲开了这一扎。

    鬼脸一愣? 以为是自己失误了，于是又指起钢针? 对着林天佑的后脑再次扎下去。

    可惜结果跟之前一样，被林天佑偏头躲开。

    一连十几次的攻击，都被林天佑轻松的躲开，就好像林天佑的脑袋后面长了眼睛一样。

    鬼脸的脸色变的难看起来。

    这是它第一次遇到如此棘手的家伙。

    取不到血，就无法打消它的疑虑。

    迟疑了片刻? 鬼脸又从嘴里吐出几十只手。

    这些手全部拿着尖锐的针。

    既然一只手无法取到血? 就用三十只手来取血。

    空间就那么点大，它就不信林天佑还能躲掉。

    “不好了主人? 鬼脸的手变多了！”

    三眼傀儡惊恐的叫道。

    它不明白，为什么检查它跟三眼猴皇的时候? 都那么的简单，可轮到主人检查，就变的这么复杂？

    这也太不公平了！

    它想抗议? 但应该没有人会理会它的抗议。

    只能期待主人没事? 不然它会跟这鬼脸拼命。

    “哼！”

    林天佑同样也感受到了这一次检查的恶意。

    但他是神? 除了天道主宰之外? 他无所畏惧。

    没有任何迟疑，林天佑直接身体旋转? 右脚顺势扫出。

    砰！

    正中鬼脸的脸颊。

    这一脚没有加持任何力量? 是纯粹的肉身之力? 却把鬼脸踢出了十多米远。

    让林天佑暂时化解了被针扎的危险。

    “我的天呐? 林少疯了吗？他之前都叫我不要反抗? 怎么他自己却主动出脚了呢？”

    三眼猴皇感觉一切都完了，这一出手? 身份不就要暴露？

    等一下他们三人估计都要被送出通道。

    双手捂着眼睛，他绝望的等着那鬼脸将他们送出去。

    可等了几秒钟，发现鬼脸没有半点动静。

    “怎么回事啊林少？”

    好奇心涌起? 三眼猴皇传音询问。

    “什么怎么回事？”林天佑有些不耐烦。

    “你刚才不是踢了它一脚？怎么没把我们送出去？”

    “废话，本少的那一脚又没有加持力量? 它为什么要送我们出去？”

    没加持力量？

    闻言，三眼猴皇全身打了个哆嗦。

    刚才那一脚踢飞鬼脸的力道，至少得一万星辰战力才能做到吧？

    没加持力量，仅凭肉身？开什么国际玩笑？

    以为你的肉身是神的身躯吗？

    三眼猴皇根本不相信林天佑的话。

    他认为鬼脸之所以没有把他们送出去，是因为林天佑的那一脚应该加持了羽鹤族的力量。

    以此欺骗到了鬼脸。

    林天佑才不管三眼猴皇怎么想，他现在只盯着那个鬼脸。

    看它接下来会怎么检查。

    总之，先蒙混过去，其他的事情以后再说。

    鬼脸嘴里的一只手轻轻擦了一下被林天佑踢中的脸颊。

    它疑惑的看着林天佑。

    刚才的一脚，半点力量都没有加持，只有最原始的肉身之力。

    这有可能是羽鹤族人踢出来的力道吗？

    想了半天，它都想不明白这个原因。

    还好这并不是它的工作，它的工作就是检查假冒之人混进九十九层。

    血没有得到，还被踢了一脚，这让鬼脸觉得取血的方法已经行不通了。

    既然这样，只能用其他的办法。

    所有的鬼手缩回了它的嘴里。

    取而代之的则是有大量的烟雾从其口里吐出。

    通道的空间瞬间被烟雾笼罩，众人的视野也变的朦胧起来。

    “主人小心啊，我已经看不到你的身影了，这雾一定有古怪！”

    三眼傀儡一边传音一边寻找林天佑的位置。

    “你们不用担心，这只是针对本少的术法，只要本少通过它的考验，一切就可以结束了。”

    林天佑让三眼傀儡安心。

    三眼猴皇倒是没有传音过来，他在这雾气出现的第一时间就找了个安全的位置躲起来了。

    雾气持续了几分钟，前方忽然有一个影子朝着林天佑走来。

    看影子的轮廓，林天佑认定这是一个女人。

    “哼，本少倒要看看你这回耍什么花招。”

    林天佑冷笑，双手插兜等着对方出现。

    “天佑，好久不见了，你想我了吗？”

    人影走到近前，一个无比熟悉的面孔出现在林天佑的视线里。

    那声音也是如此的熟悉，林天佑每天晚上睡觉的时候，都会回忆一遍。

    此人，正是他的未婚妻，梓鸳！

