    江尘御放下碗，他起身回了趟卧室，再出来时，手中拿着上次为妻子买的红糖，他取出几块儿红糖放入姜汤水中搅拌。

    等全部化开，水变成了黑红色。

    江尘御用勺子推开红糖，他放在唇处替他的心尖妻尝了尝味道。

    没有刚才的难喝了。

    于是，他端起碗，放在妻子的面前，“乖，这次不辣了。张嘴，喝了。”

    古暖暖看到丈夫刚才的温柔举动，她心就软了。

    不就是喝一碗红糖加姜汤水吗，喝就喝。

    她双手捧着碗边，凑到嘴边，仰头直接喝到了肚子里。

    虽然加了红糖，但是还是不好喝。

    她撇着嘴，吐着舌头。

    江尘御顺顺妻子的脑袋，他凑近，在餐厅直接吻上她的粉唇。

    一吻很快就过，“回去吧。”在室内，他可以尽情所欲。

    古暖暖也傻，沉迷在丈夫的温柔中没了理智，让人家牵着领进了狼窝。

    夜晚，江尘御折磨身下小娇妻，“要找小鲜肉气我？”

    古暖暖哭绝，一直求饶说不找了才罢休。

    说话一时爽，晚上悔断肠。

    被深深的教训一番后，古暖暖在床上对丈夫发出血泪誓言，再也不说话惹丈夫生气了。

    “以后还当我乖猫儿。”

    古暖暖浑身汗涔涔的点头，“当你乖猫儿。”

    江尘御这次对她温柔许多。

    古暖暖用自己的血泪史告诉单身女青年，婚姻一点都不美好，千万别憧憬。

    大战结束，古暖暖呼吸都带着热气，有一瞬间她想把丈夫阉了。

    但是她不敢说出来，只敢心中幻想一下。

    姐妹自身生活的水深火热，连苏小沫最近变了都没有留意到。

    她开始问苏凛言要家中的相册看了，上边的那个小孩儿图片，她每次都能看好久。直到家中有人喊她，苏小沫才回神。

    小时候的照片，“她”抱着一只狗在拍照，在麦田里玩儿。可是，她的记忆中，家中的人都不许养狗，她也从未去过麦田。

    苏小沫吃饭有些失神，苏凛言看到了，他将妹妹的一切古怪都收在心中，不提出。

    那日晚，苏小沫睡着了。

    苏凛言趁着夜晚去了父亲的书房。

    他捏捏眉心，和父亲静坐，“爸，告诉她真相吧，小沫可能知道了什么。”

    苏部长在书房点燃一支烟吸了起来，书房不一会儿就烟雾缭绕。

    “你妈还不知道这件事，我担心她受不了刺激。”

    “我们家占了她十五年，她替妹妹活了十五年，小沫该知道一切真相了。就算是报答我们的救命之恩，小沫也还了十五年，早也还够了。如果等江家上门找我们要人，当天被小沫知道，不仅我妈，小沫也会受不了。”

    当突然有一天，一伙人上了自己家，告诉你，你不是这家人的孩子。

    看着昔日自己幸福的家，恩爱的爸爸妈妈，还有一只把她放在第一位宠爱的哥哥，她像是个小公主一样的生活竟然全都是假的。

    那一刻，苏凛言不敢想象家中的变化。

    他对江尘御争取了一个月的时间，最后一个月好好对小沫告个别。

    苏凛言拿起父亲桌子上的一支烟点燃，也烦躁的吸了起来。

    苏部长也私下里见了江尘御，和他商量女儿的事情，全家都拿苏小沫当亲生女儿宠爱，自始至终没有让她受过一丝委屈。

    如果说刚开始拿她当女儿的替身，后来，他们已经接受了女儿已故的事实，拿她是当真的女儿看待。

    “凛言，我也舍不得我闺女。”

    苏凛言叹息，“可是，她是江茉茉啊。”

    “咚咚”敲门声响起。

    苏凛言和苏部长瞬间精神紧绷，“谁？”

    苏夫人推门而现身，她眼眶泛红，看着室内的丈夫和儿子。

    刚才他们的话，她都听到了。

    苏夫人哽咽道：“哪个江家？”

    苏夫人做了个噩梦，她惊醒吓了一身冷汗，她去了女儿的卧室。

    离开时路过丈夫书房听到里边传出来的声音。

    这几日，她对女儿的异样也有留意，她常常发呆，也不知道怎么了。她正想找个机会和儿子聊聊，结果今晚竟被她听到丈夫和儿子的对话。

    她进入，问丈夫和儿子。

    苏凛言看着母亲，他担心着说：“是江尘御。”

    苏夫人不让丈夫和儿子告诉女儿实情，“谁都不许抢走我女儿。”她极端的要把女儿圈起来，不让任何人抢走。

    苏凛言劝母亲，“小沫最近时常看照片，问我小时候的事情，沉默寡言的，一看就是有了心事，她肯定知道了些什么。”

    苏夫人眼白带着红血丝，她命令儿子，“那你也不许告诉。”

    “妈！你醒醒，茉茉不能代替小沫活一辈子。”

    苏夫人现在无法冷静，她只知道，自己的女儿要被抢了。

    一家三口在书房闹的不愉快，最后苏部长出言让儿子离开了，他和妻子留在了书房。

    翌日，江尘御送妻子去学校，恰好遇到了来送女儿的苏夫人。

    “苏阿姨。”古暖暖见到她遍问好。

    江尘御看到等他多时的苏夫人，他对妻子道：“小暖，你先去上课。”

    古暖暖不放心，她看着苏夫人的眼皮有些肿，而且教室处的苏小沫视线也在这里看。

    “暖暖，你别走。”苏夫人想拉着古暖暖让她留下。

    江尘御：“苏夫人，大人之间的事情，别牵扯到孩子们。”

    他看着妻子，眼神示意妻子先走。

    古暖暖：“老公，我……”

    “去上课，这不是小孩儿能管的。”

    “我不是小孩儿~”古暖暖倔强的回到丈夫身边，她小手挽着丈夫的胳膊，想跟着他。

    晚上把她当人妻，白天说她是小孩儿。

    古暖暖觉得丈夫很双标。

    江尘御忽悠小妻子，“你去陪着茉茉。”

    古暖暖转身就将重任交给了江苏，“你去陪小沫。”

    江苏挠脖子，先闪为妙。

    教室内，江苏走到苏小沫身边，“沫姐，你最近咋了？”

    “没事。”

    “你妈公司不会出了什么问题吧？”

    苏夫人刚才的表情就足以说明苏家有了不小的事情，江苏怀疑是公司的事情，来找他小叔求助，而且大家都知道，江尘御娶了个媳妇儿，还特别尊重她的意见。

    而苏阿姨留下古小暖就是想让她看在苏小沫的面子上帮帮自家公司。

    苏小沫最近闷闷不乐，估计就是知道了家中的情况，她对父母担忧，也不好意思见姐妹。

    江苏觉得自己把一切都串上了，观其表象，知其本质。

    他简直是个天才。

