    走了，就别想再回来！

    这是徐老爷子弄这一场送行聚餐的根本目的。

    要知道，徐老爷子一行人从京城离开的时候，京城府那边的捕快，可是大部分都跟着到了安顺县。

    想要找人做个局算计李大娃，根本不费多大的力气。

    京城府的捕快，一个个都是人精，在京城那种地方，什么事情没见过？什么套路不懂？而且一个二个都是演技惊人，想要忽悠李大娃这种没见过啥世面的小聪明，真的不要太简单。

    一顿饭吃的是气氛热烈。

    所有人都送上了诚挚的祝福，祝李大娃前程似锦。

    而在吃饭的时候，徐老爷子更是直接让另一个跑堂小二帮忙介绍个人，年后直接来馆子里干活。

    如此，李大娃的位置也就有人占了。

    原本李大娃这位置，就是硬塞进来的。

    如今又有人占了李大娃的这个位置，将来就算是李大娃想要回来，也没位置。

    “爹，您这弄得也太啰嗦了吧！”

    徐老二跟着徐老爷子从镇子上回转灵水村，兀自觉得自家老爹把简单的事情弄得太复杂。在他看来，像李大娃这种忘恩负义的人，就该直接人道毁灭。

    “你懂个啥？”

    徐老爷子白了徐老二一眼，“李大娃可是个好棋子！”

    “啥？！”

    徐老二完全懵逼，听不懂自家老爹这话到底是什么意思。

    徐老爷子无语地望了这脑袋简单的二儿子一眼，道：“你就别想了，总之，会有你出气的时候。不过呢，现在是爹放长线钓大鱼的时候，你就老老实实看着就好了！”

    徐老二闻言，也就不再问了。

    论起阴谋诡计，徐老二从来没有不觉得自己能玩的赢自家老爹和大哥。当然，真要论起来，还是他们老爹最厉害。

    李大娃走得很痛快，毕竟身上有银子，而且是大把的银子。

    只是，他并不会知道，等待他的可不是什么飞黄腾达，而是从天堂到地狱。

    至于徐老爷子，在李大娃走后，就把这人给暂时丢一边去了。

    李大娃只是一颗棋子，而且是一颗埋得很深的棋子。这颗棋子要发挥作用，还是需要不少的时间的。

    临近年关，灵水村可是一片欢喜。

    虽然经历了一场寒灾，庄稼减产的厉害，但是呢，后来的朝廷赈灾，还有老徐家新宅子的建造，家家户户其实也不算是太差钱。

    老徐家这会儿已经是搬进了新宅子里，福宝自然有了自己的小院子。

    立春和夏初做了福宝身边的贴身大丫头，除此之外，还有蔡妈妈跟在福宝身边。

    蔡妈妈，可是赵秉炤特意为福宝请回来的。

    转瞬间，时间就到了年三十。

    而在年三十的这天，老徐家大宅子这边来了好些个马车，乃是京城那边来送年礼的队伍。

    送年礼的队伍是真的不少。

    有皇帝的，有燕王府的，还有京城赵家的，除此之外，连徐硕这个定国公也送了年礼过来。

    至于别的京中勋贵，也有好些送了礼物来。

    毕竟，徐老爷子可是如今圣眷正隆的武成侯，还有徐老二这个勇冠三军的勇武伯，都是当下的大红人。

    即便是跟老徐家很不对付的徐府，这会儿也是差人送了年礼过来。

    当然，送年礼过来不是徐老太君的意思，而是永安公和长乐公两人拿的主意。在两人看来，跟徐老爷子有仇的是徐老太君，而不是他们。

    在这两人看来，说不定能跟徐老爷子化干戈为玉帛。毕竟，一笔写不出两个“徐”字。

    “都是打的好主意啊！”

    徐老爷子看了长乐公和永安公送年礼之人带来的书信，直接就笑了。

    “爹，信上写的啥啊？”

    徐老大站在旁边，看到自家老爹的表情，不由好奇地问了一句。

    “自己看！”

    徐老爷子把信交给徐老大，在椅子上坐下，眯眼盘算起来。

    徐老大很快将书信看完，然后就望向自家老爹，道：“爹，您咋想的？”

    “你觉得我该咋想？”

    徐老爷子笑了笑，瞅了徐老大一眼。

    徐老大耸耸肩，道：“儿子哪儿知道您想什么啊？”

    虽然自诩聪明，但徐老大还是有自知之明的。想要知道他爹想啥，这可不是简单的事情。

    “爹，您该不会是打算耍傻子吧？”

    “不行吗？”

    徐老爷子呵呵一笑，“这两人给咱们写这么一封信，不就是把咱们当傻子耍么？”

    “他们做初一，咱们做十五！”

    徐老爷子多少明白长乐公和永安公在想什么，也知道这两人很可能是真心想要和解。可惜，事情哪儿有这么简单？

    当初针对他娘的时候，徐老爷子可不认为这两人没有掺和。当然，他们很可能只是在边上敲敲边鼓，可在徐老爷子的心里，只要牵扯到了当初的事情之中的人，他都没打算放过。

    徐府，一门三公，该成为过去式了。

    若不是有这勋贵第一家的名头，徐老太君凭什么那么嚣张？

    既然要对徐府下手，那就不可能避开这长乐公和永安公。这两人不是蠢蛋，唇亡齿寒的道理，他们肯定都懂。

    “爹，儿子倒是觉得，咱们没必要同时针对两个人，可以一个个来！”

    “一个个来？”

    徐老爷子微微皱眉，把徐老大的话仔细想了又想，“说说，怎么个法子？”

    “简单！”

    徐老大微微一笑，“只要咱们表现出想要取代安泰公的意思，我想，他们两位肯定会努力帮咱们做点事情的！”

    “不错，不错，这主意好！”

    徐老爷子两眼冒光，显然是很认同徐老大的这个法子。

    不管长乐公和永安公之前的关系有多和睦，他们终究是两个人，彼此之间总会存在一些不同意见。

    这些不同意见最初的时候，可能只是一点点的小分歧，但是随着一次次的小分歧慢慢扩大，最终会演化成巨大的罅隙。

    更何况，两家都想跟他拉近关系，那么，到底谁的关系更亲近呢？

    有所求，那么，必然会有比较。

    他不需要主动挑起纷争，只要一点点的暗示，就能让这两人自己斗起来。

    “老大，你可以独当一面了！”

