    推开门，走入房间，宫仁发现一个穿着黑色巫师袍的女巫正坐立不安地向房间里面观望，顺着女巫的朝向，宫仁看到一扇紧紧闭着的木门。

    虽然很好奇，木门的另一边到底在发生什么，但是宫仁感觉还自己的事更重要，于是开口道。

    “您好！”

    “您好，请问有什么可以为您服务？”

    “请问巴拿巴斯·古费先生在么？”

    “巴拿巴斯·古费先生？请问您有预约么？”

    “没有，不过我有很重要的事，如果可以的话……”

    “对不起先生，他今天在办公室，但是现在正有事情在处理，我不确定需要多久可以处理完毕，您可以选择等一下，”

    看了一眼紧闭的房门之后，女巫又补充了一句，

    “也可以留一下名字和住址，等古费主编有时间的时候，我们会派猫头鹰为您送信……”

    不过还没说完，只听“嘭”的一声，紧闭的木门被打开，一个戴着一副镶嵌着珠宝的眼镜，金色头发，涂着扎眼的红色指甲油，但是穿着一件绿色外套，打扮得如同一个大号绿色甲虫的女人，挺起胸脯，趾高气扬的从房间内走出。

    看到在哈利·波特世界里绝对独一无二的装扮，一个名字瞬间和这形象重合了，就在宫仁感叹世界为什么这么小的时候，一个有些焦躁的声音从巴拿巴斯·古费的办公室之中传出。

    “那可是大难不死的男孩！”

    听到这句话，女人突然就是一个转身，朝着房间内阴阳怪气地嘲讽道。

    “大难不死的男孩？啊～哈～哈～哈！神秘人已经死了十多年了，他的仆从们死的死，逃的逃，剩下的都在阿兹卡班跟那帮怪物做伴，还有谁会去关心那个所谓大难不死的男孩？”

    “更重要的是，邓布利多十年前就表示过，他不希望有太多的目光聚集在男孩的身上，你以为我傻么？”

    “还有，你感觉我像是那么闲的人么，专门去采访一个小孩子！有那个时间，我还不如邀请迷人的洛哈特一起共进晚餐，来一场美好的邂逅！”

    “我告诉你吉德罗·洛哈特就是个骗子！”

    “骗子？哈！哈！哈！我不得不告诉你，亲爱的巴拿巴斯·古费先生，洛哈特可比你强多了，长得又帅，法力又高，能力又强，功夫又好，虽然小了点，但是他非常大方！还有……”

    “滚！滚出我的办公室！丽塔·斯基特你给我滚出去！别再让我看见你这个……”

    “随便你怎么说，只要你别像以前一样跪着来求我就好，巴拿巴斯·古费！我们走，傅佐！”

    完全没有任何准备的宫仁突然发现，他好像在无意中听到了一个可大可小的新闻，而且一瞬间，宫仁连这新闻的名字都想好了《惊天秘闻！谁是谁的真爱？又是谁最终辜负了谁？》。

    考虑到那位上至八十八，下至奶娃娃都喜闻乐见的畅销书作者惊人影响力，宫仁感觉这消息如果传出去，绝对会成为平静的魔法界的一个惊天大瓜！

    其轰动性，绝对不亚于火焰杯期间，今天女主角所写的那篇，让赫敏同学差点毁容的《哈利·波特——心烦意乱，情绪危险》！

    至于这篇文章能不能发，宫仁一点都不担心，就算《预言家日报》发不了，难不成其他的也发不了么，宫仁觉得《唱唱反调》就不错！

    如果再爆料一下曾经第一代黑魔王与白魔王的相爱相杀，宫仁感觉自己可以一炮而红，成为魔法界首席娱乐记者！

    宫仁这辈子头一次发现自己竟然有当狗仔队的潜质！

    就在宫仁感叹自己狗仔队的天赋的时候，今天的女主角丽塔·斯基特已经迈着六亲不认的步伐，大踏步地向门外走去，经过门口的时候，还嫌弃地看了一眼站在门口的宫仁以及那位门口的女巫。

    随着丽塔·斯基特迈出大门，“嘭”的一声《预言家日报》的大门被重重地关上。

    摔门而出的巨大声音，将听八卦听得极为过瘾的宫仁和门口的女巫惊醒。

    清醒过来的宫仁对自己刚才的想法是一阵后怕，丽塔·斯基特、吉德罗·洛哈特、巴拿巴斯·古费的瓜可以吃，但是邓布利多是什么人，那是那万年的老狐狸，吃邓布利多的瓜绝对属于耗子给猫当伴娘外加老寿星吃砒霜！

    同时，也让宫仁想起来了今天来找巴拿巴斯·古费的主要目的，听刚才的八卦，宫仁感觉自己似乎有了一个比加隆更好的切入点。

    于是宫仁清了清嗓子，“咳咳，女士，我想现在巴拿巴斯·古费大概有时间了吧……”

    听到宫仁的声音，处于愣神状态的女巫这才反应了过来，

    “我想大概是的，请问您贵姓？”

    “我姓宫，我来自东方，华夏《银河系资讯报》特约记者，我想巴拿巴斯·古费主编现在应该非常需要我的帮助！”

    女巫抹了一下脸颊上的泪痕，

    “宫先生，请您稍等，我去跟巴拿巴斯·古费～主编，汇报一下……”

    女巫转身向巴拿巴斯·古费的办公室走去，宫仁这才反应过来，眼前这位年轻的女巫竟然流泪了！

    再联想一下自己刚进门时候，她坐立不安的甚至都没注意自己进门的样子，宫仁突然就猜到的了一个可能，自己竟然还想简单了！

    就在宫仁伸着耳朵准备再听点什么内幕的时候，巴拿巴斯·古费被敞开的房门“嘭”的一声被关上了，这一刻宫仁的脑海中不可遏制地蹦出了一个念头：

    贵圈真乱！

    三分钟后，巴拿巴斯·古费主编的办公室的木门被打开，年轻女巫一边整理了一下自己的巫师袍，一边走出门外，宫仁可以看出，虽然情绪还有些低落，但是女巫脸上的泪痕已经消失不见。

    “宫先生，古费主编请您进去？”

    “好的！”

    进入办公室之后，宫仁看到一个秃顶、倒眉、丹凤三角眼、身体微微发福，带着一副金边镜框的中年男人，正坐在椅子上笑眯眯地看着自己。

    看到宫仁迈步进入房间，巴拿巴斯·古费起身，绕过桌子，两步窜到了宫仁的面前，伸出了自己的双臂。

    “亲爱的宫，伦敦欢迎您！”

