    “姐姐，你等等我！”

    “小妹，你快点！咱们好不容易出来一次，一定要玩个痛快。”

    两个气质妩媚，相貌绝色的女子一前一后穿过人群。这两人的气质容貌，乃至衣着都不是普通人家。

    “姐姐，咱们偷跑出来, 要是让爹爹知道了罚我们怎么办？”

    “放心吧，只要咱们早点回去，爹爹发现不了的。”前面个姑娘摆摆手一副安心的样子。

    “可是，可是...”

    “可是什么？反正都出来了，还想那么多干嘛！”后面那个姑娘还有些纠结，结果前面的姑娘一把拉住她直接穿过人群。忽然, 那姑娘扬起笑脸, 鼻子在空气中嗅了嗅, 紧接着拉着身后的姑娘闻着味来到街边的一个小摊上。

    只见这小摊上那老汉正将一卤制好的烧鸡用荷叶包好，递给旁边的客人。这姑娘两眼放光的盯着摊位上其他的烧鸡，甚至嘴角还挂了一丝晶莹的液体。

    “好像啊，姐姐我想吃！”另一個女子同样眼睛放光的看着那烧鸡。

    “好！”姐姐点头道。接着手上掐了个法诀。

    那老汉似乎刚看到两人一般，只是在看到这两人的容貌和衣着后，有些微微愣神，随即招呼道：“两位姑娘要点什么？”

    “鸡，老伯你卤的鸡好香啊！”后面个子娇小的姑娘看着那锅里的鸡说道。

    “小姑娘好眼力。”老汉得意的说道：“我这烧鸡非是咱们平昌县本地的做法，乃是道口烧鸡，是这大齐最有好吃的烧鸡！”

    听到这话，两个小姑娘眼睛顿时放光。

    “给我来两，四只！”

    “得嘞，姑娘你们稍等片刻！”

    老汉笑眯眯的招呼着，手脚麻利的从锅里捞上来一只烧鸡，切好后端上桌来。

    两个姑娘看到烧鸡上桌，顿时两眼放光，也不用筷子, 直接下手抓起一根鸡腿就咬了下去, 一边吃一边说道：“好吃！”

    当即也不再客气，一手一个鸡腿大块朵颐起来。

    很快，两只道口烧鸡就被这两个姑娘吃的一干二净。

    “姐姐，你带钱了吗？”吃完了烧鸡，那个身材娇小的姑娘忽然说道：“爹爹说，在外面买东西是要给钱的，咱们买了四只烧鸡，应该付钱。”

    “钱？”那姐姐脸上露出一抹尴尬，显然她并不知道吃饭是要给钱的：“妹妹，你带钱了没，出来的匆忙，我忘记带了。”

    “啊！”妹妹也是一脸尴尬，显然也没有带钱，两人一副面面相觑。最后姐姐想了想，从头上取下一支簪子冲那老汉喊道：“老伯，这个能抵烧鸡钱吗？”

    老汉抬头看去，顿时愣住了。只见那姑娘手中拿着一枚金簪，金簪做工精良, 一看就知道价值不菲, 别说是四只烧鸡了，就算是四十只都能买下来。

    有了这个金簪, 他那儿子的婚事完全可以敲定下来，说不定来年就能抱上孙子了，想到这里，老汉当即就点点头道：“行，行，谢谢姑娘赏。”

    说着又是从锅里捞出两只烧鸡，手脚麻利的用荷叶包好，连通刚才的两只一起递给她们：“姑娘，您的烧鸡拿好了！”

    那女子接过烧鸡，随手将金簪给了递了过去，老汉一脸激动的接过金簪，然后取出一块干净的布小心的将这金簪包起来。

    “店家，这金簪回去之后用沸水清洗一遍，或者放在太阳下晒上几天。”不知道在什么时候，老汉身边站着一个道士开口说道。

    “这是为何？”老汉有些奇怪道。

    “东西是不错，只是上面有些阴气，本来送到寺庙里供上几天就好，只是到时候这簪子还是不是你的就不一定了，回去晒上几天吧。”

    “阴气？”听到这里，老汉似乎是想到了什么，脸色微变，不过还是很快小心收了起来。

    .....

    “姐姐，你看这里还有糖人。”两个姑娘一手提着两包荷叶烧鸡在这街上来回穿梭，看到什么新奇的东西就上去围观，很是兴奋。

    “你们两个小狐狸好大的胆子！”就在两个姑娘围观着糖人的时候，一个声音突然传来，吓得这两个小姑娘差点跳了起来。

    两个姑娘惊恐的转过头去，只见一个身穿月白道袍，长得丰神俊朗的道士从人群里冒出来，站在两人身旁。

    一看到那道士，两个小姑娘下意识的就后退了一步，惊恐的看着陆凡。

    “好了，别一副这种表情，贫道又不会吃了你们，你们两个小狐狸胆子这么大，还怕贫道吗？”陆凡说道。

    “道长，你找我们有什么事吗？”那个姐姐小心翼翼的问道。

    陆凡笑了笑说道：“伱们两个小狐狸逛完了没有，我问你们一些事情。”

    “没有...”妹妹突然说道。

    陆凡愕然，随即很快反应过来道：“好吧，那就再给你们一点时间来逛街。”

    “谢谢道士哥哥！”陆凡微微一笑道：“你们还想买什么，贫道可以给你付钱。”

    “真哒！”小狐狸高兴的说道，然后直接跑到旁边的糖人摊子上一人买了一个糖人。

    陆凡上前抓了几枚铜钱付给那摊主。

    “冰糖葫芦，又酸又甜的冰糖葫芦咧！”一个扛着扎满冰糖葫芦的杆子走过去，小姑娘盯着那穿成一串红艳艳的冰糖葫芦，眼睛顿时直了，几步小跑追上去将那小贩拦住。

    不消片刻，这两个姑娘就一手拿着糖人，一手拿着冰糖葫芦，手中还提着两个荷叶包的烧鸡，身上挂着各种小玩意招摇过市。

    “道士哥哥，你真是好人。我爹爹骗我说道士是坏人，遇到了就会抓我们，甚至对我们喊打喊杀。”妹妹一口咬下一颗冰糖葫芦说道。

    陆凡摇摇头道：“你爹没有骗你，不是所有的道士、和尚都像贫道这般的，你们以后要是遇到了记着留个心眼，可别傻乎乎的让人抓了去。”

    “到时候小心他们剥了你的皮做袄子。”陆凡吓唬道。

    “啊，不要！”听到这话，小丫头吓得差点哭出来。

    “现在知道怕了，以后可不要随便跑出来了。”陆凡摇摇头道。

