    尼禄有些脸红，但却并没有多说什么，只是默许了传闻与谣言的存在。

    阿尼姆斯菲亚就算是再迟钝也该察觉出来尼禄并不介意让传闻变成事实的感情。

    不然这种程度的传闻很快就会变成茶馆中所不能谈的事一样，无声无息地消失在大街小巷之中，只变成零星传说着的故事。

    既让寻常人失望又难辨真假。

    前方已经能依稀看到卢比孔河的哨卡与零时修筑起来的木制城寨。

    这条河原先是意大利与山南高卢的分界线。

    长久以来，这条河都是将领与其麾下士卒的禁制。

    没有元老院的批准，没有任何人能够在卢比孔河以南的意大利区域内率领士兵。

    这极大地从在外领兵征战的将领们的手中保障了罗马共和制的安全。

    然而自马略改革与苏拉独裁之后拥兵自重的将领们越发不受元老院的管辖，最终迫于斯巴达克斯起义的压力，元老院再度批准了从西班牙与小亚细亚的将军们回援。

    与恺撒并称前三巨头的庞培从西班牙赶回，而另一位三巨头克拉苏则先他一步平定了斯巴达克斯的起义。

    彼时的恺撒还只是一个名不见经传的小人物，而两位可谓是独裁者苏拉之后最有财力与权势的人物就在罗马城前僵持了起来。

    不论是克拉苏还是庞培均不愿解散军队。

    最终罗马城中的市民哭着向二人请愿，并且从祭司的口中得知二人再这样下去罗马就会遭受灾难的神谕，庞培与克拉苏这才握手言和。

    之后的克拉苏因为缺乏与恺撒和庞培在军事上的成就，冒进地前往亚洲征伐安息帝国————帕提亚而将自己葬送在了战场之上。

    失去克拉苏制衡的庞培与恺撒各自发展自己的羽翼，更得势一些的恺撒不被元老院所容而宣布为国家公敌。

    而未像克拉苏与恺撒一样前往行省就职，而仅仅只是派遣自己的副官前往西班牙，自己则始终坐镇在罗马的庞培就理所当然地被元老院任命为执政官，甚至给予了独裁的权力。

    庞培与恺撒之间的盟约在庞培取消恺撒高卢总督的任命那一刻结束了。

    然而相比较于庞培显得毫无正统性的恺撒甚至都无法带兵跨过卢比孔河。

    最终在恺撒做出了一个艰难的抉择。

    哪怕日后会被当作独裁者，会被认作是背离“罗马传统”的恶人，他也不能在此时束手就擒。

    恺撒于公元前四十九年跨越了卢比孔河，并最后在内战中战胜了庞培，成为了前三巨头中唯一的胜者。

    阿尼姆斯菲亚看着这条后世已无迹可寻，但现在却还在汩汩流淌着的小河，心中有些感慨。

    虽然卢比孔河消失在了历史的长流中，但“跨过卢比孔河”却成为了拉丁文化中的一个定式成语，不亚于项羽与韩信在东方文化中的破釜沉舟和背水一战。

    他又看向自己身旁的尼禄，默默沉思着。

    终有一天，对他而言则是已经发生在历史上的定式——————————

    尼禄也将被元老院宣布为国家公敌，并被迫自杀。

    她并没有可能像是自己的先祖恺撒与屋大维那样单方面碾压元老院的能力。

    ......

    如果不是不行的话，阿尼姆斯菲亚甚至想就此留下来为她解决之后的困难。

    “总督，怎么了？汝的面色很不好的样子。”

    “不，什么都没有，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚的面上重新放松，对着尼禄微笑着回复道。

    明明知晓结局却只能坐视，这种滋味着实难受。

    不过对于正史当中的尼禄来说，阿尼姆斯菲亚与迦勒底的到来在特异点被修复的刹那就将会被从源头消除掉。

    连梦都算不上。

    转瞬即逝的梦，说的其实是阿尼姆斯菲亚。

    “跨过这条河，再往前走不远就该到布狄卡将军所说的防线了，陛下。”

    “唔姆，余也知道。当初的恺撒就是从高卢跨越了这条河才最终击败的庞培吧，余可是有好好熟读这段历史的。”

    然而自屋大维之后，卢比孔河以北的“山南高卢”作为地理区域就被他逐渐淡化并撤销了。

    取而代之的是一个吸收了阿尔卑斯山脉下以北，包含了后世米兰伦巴第等区域的大意大利。

    这次卢比孔河重新设上了防线，也是布狄卡所设立，以防万一的哨卡。

    至少如果前线的防御无法顶住的话，至少这里还能向罗马传递信息，不至于让罗马毫无防备，还在睡梦中便让人包围了。

    “既然您知道的话，我就不多说什么了。”

    “余也想见见吕.....布和荆........轲呢，是这么念的，对吧？”

    尼禄有些吃力地念着汉语中那拗口的音节。

    她之前也仅仅是从前线的回报能够了解到有四位能力远超常人的奇人选择帮助自己。

    并从布狄卡的信中得知了他们的身份。

    但不论是布狄卡还是吕布，又或是荆轲与斯巴达克斯，尼禄都没有亲眼见过。

    上次和阿尼姆斯菲亚一同前往高卢，她才亲自与布狄卡和斯巴达克斯见了面。

    “余很想见见他们本人呢。”

    阿尼姆斯菲亚回想起吕布那“三姓家奴”的风评，亲身经历过那段历史的周瑜的灵基也开始波动起来。

    再加上可能会对“皇帝”这个身份比较敏感的荆轲........

    真困难。

    是时候适可而止了吧。

    为什么看上去会像是敌人的人全部变成了友军，而明明和尼禄沾亲带故与罗马有着千丝万缕联系的人却悉数变成了敌人。

    布狄卡和斯巴达克斯居然会保护罗马。

    而屋大维和恺撒居然要覆灭罗马。

    阿尼姆斯菲亚虽然默默接受着一切，但这不代表他没有疑惑。

    就像是尼禄和亚瑟王会是女生并且有着同一张脸一样迷惑。

    “总督，果然还是有些不舒服吧？”

    尼禄从自己的马匹上侧向倾身来到了阿尼姆斯菲亚低垂着头的眼前。

    丝丝蔷薇的香气钻入了他的鼻腔，仿佛一阵阵花瓣就漂浮在阿尼姆斯菲亚的周围。

    明明最近日夜相处本应该习惯的，独属于尼禄的气息却在此时格外地有存在感。

    看着眼前那不禁令人怜爱的面容，阿尼姆斯菲亚笑了笑，说道：

    “不，没什么，陛下。不如说这样很危险，还是请您好好在马上骑好吧。”

    看到阿尼姆斯菲亚没事之后，尼禄又一个挺身灵活的坐回了自己的马上。

    “哼哼，余可是天才，区区这点的马术又怎么能难倒余。”

    虽然本人一直抱怨着骑马久了屁股会痛，但阿尼姆斯菲亚还是不得不承认尼禄的骑术确实精湛。

    “所以总督，吕布卿和荆轲卿与汝是同乡，所以他们也是赛里斯人，对吧？和汝认识吗？

    “这.....怎么说呢，我们确实有着相同的文化。如果您觉得高卢行省的公民与罗马城里的市民能算是同乡的话，也勉强能算是同乡吧，不过——————”、

    尼禄好奇地问向阿尼姆斯菲亚。

    “不过？”

    “时代不一样，陛下。吕布与荆轲相差三百年，与我的话则相差了两千年，倒是我所持有的周公瑾的灵基，他与吕布算是同一时代的人吧。”

    “欸？两千年————————！”

    “嗯，两千年，陛下。”

    “那余和汝岂不是也差了........”

    “您也要比我大个两千岁左右吧，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚轻描淡写地说着。

    “怎么会这样！”

    尼禄显然被突如其来的事实深深地打击到了。

    “唔姆........说起来伊莉莎那家伙去哪里了？这一天都没看到她呢。”

    最终伊莉莎和尼禄还是像阿尼姆斯菲亚早先预想的那样，关系逐渐变得融洽起来。

    如果他不在的话。

    “她那副样子不太适合出现在公众面前吧，所以我派她已经先行出发去做别的事了。陛下您到时候就会见到她了。”

    阿尼姆斯菲亚显然是再说伊莉莎白的龙角和双翅以及那长长的尾巴。

    “唔姆，说的也是呢......”

    突然，前方隐隐传来的吼叫声吸引了阿尼姆斯菲亚与尼禄的注意力。

    士兵们还没有察觉，但他们两个已经能够清楚的听到了。

