    夜晚游船如织、歌舞笙歌一夜不休的陵水，白天却是格外的安静。

    两岸风光虽好，但一般游览的只有第一次来上京想要见是这皇城全貌的游人。一般的画舫船只，这个时节都是在枫叶如火，才子佳人聚集的兰溪边游玩，是以整个陵水烟波之上，只有寥寥几艘画舫。

    但，因为燕秋词一番话而心烦意乱的虞玦，一开始并没有注意到不对劲。

    “身世之谜，画舫一聚。”

    燕秋词递给她的帖子，不过才简短的八个字，足以在虞玦的心中掀起一阵惊涛骇浪。

    一开始虞玦心中是怀疑，燕秋词是怎么知道她的身世的？故意选择在这个时候递这样一封信来侯府，莫不是其中有什么阴谋？

    也不怪虞玦会以这样的想法去揣度燕秋词，毕竟前些时日燕秋词对她纠缠不休，让虞玦对他的印象差到了极点……

    可是……

    燕秋词的父亲是燕阙！那个一开始，便将她错认成某个人的燕阙。

    是不是燕秋词在燕阙口中听说了什么，所以才写下这样一封信呢？

    虽然知道很危险，但是想要知道自己生母，迫切的想要解开自己的身世之谜，让虞玦决定赌一把！

    虞玦到的时候，却见燕秋词坐在画舫甲板上独酌，原本清俊温润的男子，此时神情沉沉的看着虞玦，给人一种不寒而栗之感。

    “世子。”虞玦冷冷淡淡的行了个礼。

    虽然虞玦心中对他厌恶至极，但她却在表面上的功夫做到了极致，让人抓不住一丝错漏的地方。这也正是让燕秋词愤怒，却有无力的点。

    他宁可她恨他怨他，也不想看到她如此漫不经心，无动于衷的样子。

    他死死的握住手中的酒杯，手背上青筋凸起，原本温润的眼眸，藏着一点猩红，像是蛇一般的目光盯着虞玦，似笑非笑道：“本世子邀约了你这么多次，第一次，你第一次赴约。”

    “男女有别，更何况世子是我长姐的丈夫，应该避嫌才是。”虞玦依旧淡淡的说道。

    提及虞诗薇，燕秋词脸色微变，竟将自己手中的酒盏狠狠的摔在了地上！

    “你知道的，我根本不想娶虞诗薇，从始至终，我要的只是你。”

    名贵的琉璃盏瞬间摔成了几片，还有几个碎片落在了虞玦的脚边上。但虞玦连眉头都没皱一下，淡淡道：“今日前来，是世子在帖子上所言有要事相告。若世子只是顾着发酒疯，臣女就先走了。”

    她从始至终，都是这样一副不温不火的姿态，让燕秋词觉得仿佛是拳头砸在了棉花上。

    “好，虞玦你很好！”

    燕秋词咬牙切齿的说道，随手取了旁边的一副画卷，丢到了虞玦的脚边……

    看着那精心裱好的画卷，虞玦竟怔在了那里。

    她远远没有如自己表面上看起来那般淡定，其实……她很紧张的。

    明明，明明她离自己一直所追寻的答案那么的近，在接近真相的时候，她却迟疑了。

    那个给了她生命的女人，究竟长什么样子呢？她们是不是很像，不然也不会有那么多的人将她们认错。

    她究竟是谁？为什么又会舍下她，这些年，她甚至不知道她的存在？

    不过须臾之间，虞玦心中闪过了许些个念头，在燕秋词阴凉的目光下，她弯腰，捡起了地上的画卷，缓缓打开……

    画卷不是新作的，但同样也不是很陈旧，应该是这几年画的。

    作画的人画风细腻，一笔一划，甚至将女子衣裙之间、被风吹皱的皱褶、衣襟之上落下的红梅，都画的清清楚楚。

    画卷先是从底部，一寸寸的向上展开的，先是衣摆，傲雪凌霜的红梅，然后是拈花一笑的纤纤素手，然后……一点点，像是梦境中，那蒙着的一层薄雾，被一双无形的手拨开，终于出现了那个女子的真容。

    隔着画卷，似乎穿破了遥远的时空，画上女子的容貌那般的鲜明……

    几乎无法用言语形容她的美貌，姿色天然，占尽风流！

    那一刹那，虞玦心底只浮现出这八个字。

    明明与她极其相似的五官，却是一种截然不同的气势。

    她着一袭白衣，站在红梅树下，身后那红梅绚烂如火，白衣却比那新雪还要洁白。

    灼灼的红，与茫茫的白，形成鲜明对比。她眉梢微挑，是一种冷傲的、将世间万千风流，睥睨于脚下的气度……

    而在画卷的一旁，提着一行字——

    “年年芳信负红梅，江畔垂垂欲又开！”

    正是当日在敛芳台上，燕阙第一次见到她的时候，说的那句诗！

    她握着画卷的指节微微有些泛白，霍然抬头，定定的看着燕秋词，道：“这画，是豫王亲笔所画？”

    没有预想到的慌张，她看到这样一幅画，竟还能有如此沉得住气，小小年纪，竟如此城府，倒令人不敢小觑……

    他的暗沉的眸色，从虞玦身上掠过，落在了那幅画卷上。

    “这样的画卷，这个女子，在我父王的书房中，至少有几十幅——而他，从未为我母妃描绘过一张画像。”

    燕秋词看着画卷上描绘的女子，目光悠远，眼中带着嘲讽之意道：“年年芳信负红梅，这些年，每每父王作画，画的都是千篇一律的红梅，从前我不懂得究竟是为什么，明明我的母妃，喜欢的是娇艳的海棠。却原来是为了她……”

    燕秋词看着画卷上的女子，眼中流露出了一丝意味不明的神情。

    “世子这是在为王妃不平？”

    “不……”

    虞玦心底微微有些错愕，却见燕秋词的嘴角微微勾起了一抹极其浅淡弧度，道：“虽然父王心里面从未有过母妃，但这些年，他身为丈夫已经尽了他该尽的责任。”

    他的目光，定定的看着虞玦，里面藏着炙热的疯狂，道：“我将父王亲手所绘的画卷拿给你，是想告诉你，我们燕家男人无论身份地位如何，骨子里一旦认定了一个人，绝对不会改变！”

    他那温润的眼眸，带着偏执的疯狂，纵使沉稳如虞玦，也不禁被惊得连连后退了好几步。

    她退一步，而他进一步，不过须臾之间，虞玦已经被逼到了甲板边上。

    而此时，画舫已经缓缓开动，四周竟越来越荒凉，连稀稀落落的游船都不见了……

    这是哪儿？

