

    难道说121案的凶手，也是于波？

    是了。

    程正鉴定出指纹一致，为什么就不能是于波呢？

    之前那些复杂的分析，万一只是他们想得太多呢？

    一个连母亲都敢杀的人，还不能杀掉四个无辜的女人吗？

    办公室里，气氛突然凝重。

    于波垂着头，什么话都没有说。

    向晚沉默了许久，与权少腾交换一下眼神。

    他的表情，也是一脸震惊。

    不！比向晚还要震惊。

    刷新三观了吧？

    向晚提了提嘴角，挪开视线。

    “于波，我还有一个问题想问你。”

    于波默默抬头。

    向晚：“你在西市，是不是也杀人了？”

    于波一怔，看着她，“小黑黑没有看见……西市，小黑黑不在，不会抑郁的。”

    咚！

    料中？

    向晚的心，突然沉入谷底。

    仅存的侥幸心都没有了。

    怎么也没想到，于波会直接承认。

    本来这个问题，昨天下午她就要问的。

    但当时，于波拒绝交流，她没有这个机会。

    向晚怔怔的。

    一言不发。

    好半晌，她叹。

    “大半夜的，你要见我，就是为了说这个吗？”

    专程叫她来，解开未解疑团？呵！

    如果这么爽快，之前又为何一直闭口不提？

    于波吭哧吭哧地，一脸紧张，“我是想问你，我和小黑黑，什么时候可以走？我也问他们了，可他们都不肯理我……”

    走？

    向晚笑了。

    真是单纯到傻。

    都承认杀人了，他还想着走。

    向晚沉默片刻，“你还有其他要说的吗？”

    于波嗯一声，“说什么？”

    “比如，为什么在西市杀人？是怎么杀的？”

    于波皱着眉头，想一下，突然有些红脸，“这个不能说的，羞羞……”

    向晚凝重，“因为小姐姐没有好好穿衣服吗？”

    于波瞪大眼睛，“你怎么知道？”

    向晚不回答，继续问：“几个小姐姐好看吗？”

    于波重重点头，“嗯，好看……不过，没有你好看。”

    “……”

    这个称赞不是时候。

    向晚一点开心的情绪都没有。

    她问：“是谁带你去见小姐姐的呢？”

    于波：“就是那个，那个，那个孟炽。”

    毫不犹豫说是他。

    向晚看了一眼权少腾。

    然后，继续和于波聊，“可以说一下，具体的情况吗？”

    于波闷闷的。

    “一样的。”向晚说：“你说与不说。结果都一样。不过，你说了，小黑黑和你自己，都会舒服一点……”

    于波舔了舔嘴唇，目光略略闪烁。

    “我被三叔关在地窖里，烦得很，那天晚上大梁来给我送饭，我就求他了。他是我妈妈的亲戚，以前经常来我家里的……他很同情我。假装忘记锁门，由着我偷偷，偷偷跑出去了……”

    “然后呢？”

    “我碰到了孟炽，他把我带到了西市，让我跟几个小姐姐玩，玩一个游戏……然后，只要听话，就可以给我好多钱……”

    说到这里，他又垂下了头。

    向晚低声问：“什么游戏？”

    于波好像很难启齿，支支吾吾的，“那几个小姐姐把自己绑了起来……我就去……去拿带子勒，勒住她们的脖子……本来是说好的，不舒服就喊停的……可她们都没有喊停……”

    向晚：“……”

    权少腾接了一句，“他们的嘴被堵住，怎么喊停？”

    于波有点怕他，紧张地看了向晚一眼。

    向晚微笑，“没关系的，他是傻子，你继续说。”

    权少腾：“……”

    于波：“……”

    话题突然中止。

    向晚斜了权少腾一眼，“这么说，你不是诚心杀她们的？”

    于波弱弱地看了一眼权少腾，“我没想到她们会死……就是，就是玩游戏……”

    向晚：“那你后来怎么知道，她们死了？”

    于波脖子缩了缩，整个人蜷缩起来。

    “孟炽说我杀人了，都把我录下来了。让我赶紧跑……却没有给我，给我钱……”

    向晚：“你跑了吗？”

    于波点点头：“跑了，可没跑多远，就被三叔抓回去了。他让大梁带了好多人来西市逮我……”

    又是大梁。

    一个死无对证的人。

    向晚想到了在西市火锅店遇到的那一群人。

    “所以你讨厌孟炽吗？”

    于波“嗯”了一声。

    “我讨厌他……妈妈死了。”

    这两句话看上去没有什么逻辑。

    可如果于波说的是真的，那没有孟炽的突然插手，于波又怎么会给妈妈发生矛盾？

    “你失手杀死妈妈……后悔吗？”

    “我，我不是失手。”于波深深垂着头，“妈妈把我关在房间里，不让我出门……我很生气，他又说我是傻子……说我出去会被人骗……我更生气了。我偷偷藏在门后，她来给我送饭，我就……就拿衣服勒住她的脖子，问她，要不要我走……”

    “……”

    太沉重了。

    向晚说不出话，就看着于波。

    他讷讷地说，双眼赤红：“妈妈摇头，一直摇头……我看她还是不肯松口，就想起她也经常打我……我更生气了，用了把子力气……”

    权少腾咬牙，又接一句，“你勒住她的脖子，她除了摇头，能说什么话？”

    “……”

    又沉默了！

    这个人，说一句就能把天聊死。

    向晚暗叹一声，“后来呢？”

    “我就跑了……我不知道她死了，我只是把她弄晕，没人追我就好……可大梁来了，他告诉我，她已经死了……大梁帮我想办法，说是吊死的……我们约好，他为我保密，我也为他保密……我们都不能说出去……”

    “！”

    事情很连贯。

    几乎没什么漏洞。

    可向晚内心，就是无法接受。

    无法接受，案子的凶手，居然是于波。

    回去的路上，她被权老五嗤了一鼻子。

    “你那是咬死不承认，不是不肯承认于波是凶手，你是不能接受自己的判断错误！”

    “……我是那样的人吗？”向晚扫他一眼。

    “呵呵！”权少腾但笑不语。

    向晚叹一声，“这孩子有些可怜！无父无母，还是个傻子……”

    “我也无父无母，你刚才说我也是傻子。怎么没见你可怜我啊？”权少腾嗤笑。

    向晚看他一眼。

    怎么可能无父无母？

    

    