    时间一晃而过，晚间十点左右，王长生，唐昆和梁平平驱车往回走，庄园里的布置他们这边基本已经算是落幕了，剩下的问题就是王长生再次嘱咐苏童的了，等到明天婚礼举办之际，是啥结果就能见分晓了。

    　　车子停到了酒店的地下停车场，王长生打着哈欠下来，唐昆的脑袋就从车窗里伸了出来，眨着眼睛说道：“平平啊，咱俩打个赌啊？”

    　　“啥啊 ？”

    　　“赌一下，今晚这厮会不会回去呗”

    　　“呵呵……”王长生回头用手指点了点他俩，说道：“真是闲的，我看你俩还是不累，早知道再给你们安排点活好了，你们这精力略微有点充沛了哈”

    　　梁平平点头说道：“那我赌他回不来好了”

    　　唐昆顿时不乐意的说道：“你这么玩就没意思了啊，我也是想这么押的呢……”

    　　王长生手插在口袋里，来到了电梯门前，等着电梯下来，对于他来说后面那两人的调侃是根本没放在心上的，因为从王长生的角度讲，他始终都是对苏童抱着敬而远之的态度，他压根都没有想过两人之间会有发生啥故事。

    　　“叮”电梯门开他走了进去，片刻后来到上面套房那一层，同时他也给苏童发了个信息，来到房间前的时候门就已经开了一条缝隙，王长生推门就走了进去。

    苏童的套房里已经被布置成了新房的模样，张灯结彩非常喜庆，毕竟苏家不在这边，那新房就得暂时用酒店的房间来代替一下了。

    　　人刚一进来他就很清晰的闻到了一股透着清新的清香味，卫生间的地上还有水渍，玻璃上沾着雾气。

    　　苏童穿着身白色的浴袍坐在床上翻看着手机，头发略显蓬松，明显是刚吹完。

    　　王长生无语的说道：“你好像是故意的，怎么我每次来你都是刚洗完澡呢，这世间整的挺严丝合缝啊”

    　　苏童抬起头说道：“你选的时间都是早晚我恰好刚起床和睡觉的时候，下次你中午过来试试看我还在不在洗澡了”

    　　“还有下次啊？”

    　　苏童：“……”

    　　这么脑袋发木的男人，苏童真还是第一次碰到，此人在情商方面可谓是低到谷底了。

    　　王长生坐了下来，伸手从桌子上拿起杯水，随意的就凑到嘴边喝了下去，苏童眨着眼睛看着他疲惫的一张脸，黑眼圈很明显，嘴唇有些发干，皮肤都有点爆皮了。

    　　“你没睡好啊？”

    　　王长生说道：“两天就睡了几个小时，之前才算是刚操办完，基本已经没啥问题了，我过来就是跟你说一下细节和注意事项，你得记清楚点，有一些地方一定要留意到别出现差错了，否则效果就得差强人意了。”

    　　“嗯，你说吧……”苏童往他这边挪了一下，王长生顿时就感觉鼻子里有股对方特有的体香钻了进来，他的身子不自觉的就僵了一下，然后有点尴尬的看了她一眼。

    　　苏童拢了下肩头的头发，问道：“怎么了？”

    　　“没，没啥，咳咳”王长生镇定的了下，然后缓缓的说道：“明天大概上午十一点左右，会有婚车过来接你，然后余占明下车来到房间中接亲，你们在一同下去，这一段是没有任何问题的，下手的阶段是在你和他上了车以后，剩下的你就该要留意了。”

    　　苏童仔细的聆听着王长生的话，她眼角的余光却不时的瞥着王长生的脸，都说男人在认真的时候气质是非常诱人的。

    　　那王长生所认真的缘由，又是因为自己而起，苏童的心里就情不自禁的起了一点涟漪。

    　　王长生足足说了能有十来分钟，才将几个注意事项嘱咐完，等他话音落了半天，苏童都没有出声，王长生就皱眉问道：“你听明白了嘛？”

    　　苏童顿时一愣，他刚才说的啥自己几乎一个字都没有听进去，至于她刚刚脑袋里在想些什么她也没有意识到，就是心里和脑袋都比较乱。

    　　王长生无语的说道：“我说啥，你好像都没注意？”

    　　苏童故作镇定的说道：“啊，那，那个我刚才有点走神了，要，要不你再说一下？”　　王长生崩溃了，这女人有点太不尊重自己的劳动成果了，这比左耳听右耳出还过分啊，你倒是多少听进去一些啊。

    　　“那我再说一遍，你听清楚了哈……”

    　　苏童“嗯”了一声，深吸了口气平静了下心态，王长生又把之前的话重复了一遍，苏童这回倒是没有走神，差不多是全都给听了进去。

    　　王长生说完后就站了起来，说道：“明天早上我们也会过来，就跟在你们的车队后面，你和我之间用信息联系，注意点安全。”

    　　“行，我知道了，你放心吧”

    　　“那好，我走了”

    　　王长生点了点头就往门口方向走，苏童也起来送他过去，走到门口的时候王长生忽然转过身，略微有些失神的苏童当即措手不及的撞在了他的身上。

    　　“明晚的重头戏你不要有任何的惊慌，记住一点，我给你的辟邪符咒要贴身带好了，你就不会有任何事情的。”

    　　苏童和王长生近在咫尺，对方靠在门上，她刚才撞过来的时候，几乎跟王长生都贴在了一起。

    　　王长生的话音刚落，苏童抿着嘴唇说道：“谢谢你了！”

    　　“说什么谢啊，这不是我之前答应你的嘛？”

    　　苏童略微仰着脑袋，盯盯的看着王长生，问道：“你有多大的把握？”

    　　王赞想了想，说道：“如果按照我预计的来，大概是七成左右的把握，但这中间也许会出现些不太确定的因素，这个事谁也说不清的，没有什么事情是一定和绝对的，所以我不敢打包票的”

    　　“也就是说，有失误的可能了？”

    　　“是的！”

    　　苏童愣了愣，忽然幽幽的叹了口气，王长生以为她在担忧，就解释道：“你放心，我会尽最大的努力……”

    　　“唰”王长生一句话还未说完，苏童的胳膊突然就伸了出来，搂在了他的脖子上，王长生直接就感觉自己好像被过电了一样，整个人都僵硬着不会动弹了。

