    取出困兽笼，将已经半残的蛟萝压缩身型塞入其中，而后意念一动，直接把困兽笼给扔进了空间灵宝之内。

    然后。

    杨帆并没有急着离开，继续呆在这片吞噬空间内感受着大黑的吞噬之道。

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深，气血强度+300000，食量+500，消化能力+100。”

    “你受到八级妖皇（枷锁）黑狮犬天赋神通吞天噬地的吞噬攻击，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    技能经验刷得不要太爽。

    妖皇境界的吞天噬地威能远非大黑还是半皇时所能比拟。

    杨帆刚才的感触很清晰，如果不是他以最快的速度将蛟萝给奴役收服，怕是要不了多久，它也一样会被大黑的吞噬神通给吸干身上的一切精气能量，变成废蛟一只。

    也就是杨帆，同样领悟的吞天噬地神通，同宗同源，受到的影响几乎可以忽略不计。

    外界。

    大黑在第一时间就感应到了蛟萝被杨帆给制服的情景，在感叹主人果然非常人的时候，连忙传音问候：

    “恭喜主人旗开得胜，本汪现在就把主人粑粑挪移出来！”

    语气之急切，神态之诚恳，好像唯恐自己表态慢一秒，就会被主人给误认为是有谋害、反叛之嫌。

    “不急！”杨帆微微摇头，道：“在这里面呆着挺好，你在外面想想办法，看能不能把剩下的那三只伪皇也给引诱过来，一并吞了！”

    经验还没有刷满，出去做什么？

    而且，藏在大黑的肚子里打埋伏，谁能提前想得到？

    刚刚蛟萝之所以会那么大意，直到最终被神魂烙印奴役，也没有发现杨帆的存在，除了是因为杨帆手中的敛息神石与隐身秘术之外，蛟萝想不到竟然会有人跟它一同被吞入吞天兽的腹中也是一个很大的原因。

    大黑一愣。

    主人这么大的胃口吗，竟然想要借此机会把剩下的那三只伪皇也给一网打尽？

    想法很好，只是它大黑怕是做不到啊。

    刚刚能够一口将蛟萝吞下，主要还是借助了主人粑粑的敛息神通，出其不意才一招制敌。

    现在? 主人粑粑直接藏到了它的肚子里面? 让它一妖独自去面对三只修为都在它之上的九级妖皇，不被人家给联手吊打就已经是万幸了? 还想要把它们全都给吞到肚子里面? 怎么可能会做得到？

    “怕什么，本主人之前给你的那枚巅峰皇级灵宝不是还在你身上吗? 必要的时候允许你激活使用！”

    “只要能把它们从老鼠洞里引诱出来，想要弄死它们还不是轻而易举？！”

    感受到了大黑的唯诺与胆怯情绪? 杨帆轻撇了下嘴? 咱有皇级灵宝怕个毛，实在不行用皇级灵宝砸死它们也不亏啊。

    大黑闻言，面色不由一垮，之前它还以为杨帆把那枚皇级灵宝给忘记了呢? 所以才一直没有收回去。

    闹了半天? 主人原来是在这里等着它呢。

    “汪汪！”

    大黑仰天长吠，而后大嘴一张，瞬时就将地蛟萝方才布置在四方的规则封禁给完全破除。

    一时间，血雨再临，大黑、小花、鳄美丽等六只大妖的身形气息再次显露。

    尤其是大黑? 身上的皇者威压弥散四方，毫无遮掩? 霸气霸道得一批，分外地惹人注目。

    十数万里之外? 一直都在留意着这边情况变化的凤笑天、虎跃及鳄经纶同时一惊。

    “嗯？蛟萝那老娘们哪去了？”

    “卧槽！这只大狗是什么时候出现的？”

    “怎么会？这只吞天兽什么时候竟然已经是真皇境界了？！”

    “那人族杨帆是疯子吗，他怎么敢把一只吞天兽培养到真皇境界！他不知道真皇境界的吞天兽根本就是一把双刃剑? 在伤敌的同时? 会把他自己也给玩死吗？！”

    在看到大黑突然以真皇大妖的身份出现在妖圣岭的时候? 凤笑天、虎跃及鳄经纶三妖同时在心中大骂了一句“卧槽！”，面色阴沉得厉害。

    真皇境界的吞天兽啊！

    当年就算是五大妖皇还在的时候，都对吞天兽一族忌惮不已，因为担心它们族中有皇者出现，甚至不惜五大圣地联合围剿，彻底灭了吞天一族。

    可是现在，杨帆这个二百五，竟然胆大包天，把一只完全觉醒了吞天兽血脉的大狗一路培养到了真皇境界！

    真是无知者无畏，愚蠢至极！

    吞天兽一族固然与它们五大圣地有着血海深仇，有着灭族之恨，可是你当它们对人族就会一条心了吗？

    当年吞天兽一族吞噬掉的人族城池也不在少数，就连人族的三皇也对它们忌惮不已呀有木有？

    “没有看到杨帆那厮的踪迹，这家伙该不会是已经遭了报应，在吞天兽成皇的时候就被吞天兽一口给吞掉了吧？！”

    “皇者不可控，这世上还没有哪一个真皇至强被人奴役控制的先例呢，吞天兽更是桀骜成性，怎么可能会真正屈服于一个人族武者的手中？”

    “杨帆那厮，多半是已经成了吞天兽的腹中之食，真是可悲可叹可恨！”

    三只伪皇心中都压着一股想要骂娘的冲动。

    杨帆死不死它们并不在意，但是眼前这只妖皇境的吞天兽却像是个催命符一样搞得它们脑仁疼。

    蛟萝突然消失不见，甚至连求救示警的讯息都没有半点儿，不出意外的话，多半是已经遭了难，最大的可能就是已经被这只吞天兽给吞进了肚子里面。

    虽然暂时还未死，没有引发皇殒异象，但是吞天兽的吞噬空间是一个什么样的所在，它们全都很清楚，蛟萝身在其中，未必能坚持得了太长时间。

    “要不要去救？！”

    凤笑天隔空向虎跃及鳄经纶传音询问。

    “现在就出手的话，或许还有一线机会能够将蛟萝给救回来。”

    “如果就这么放之任之，一但蛟萝殒落，尸体被吞天兽给完全炼化，这只吞天兽的修为必然还会更进一步，到时候咱们可就真的没有半点儿机会了！”

    吞天兽无物不吞，进化速度远超任何种族的妖兽。一只九级妖皇的尸体对它们来说，简直就是它们成长进化的无上灵药。

    虎跃与鳄经纶自然也明白其中的风险，它们甚至怀疑，这只吞天兽之所以会这么快就成长到真皇境界，应该就是与之前杨帆喂它吞食掉的那具熊霸的尸体有着直接的关联。

    八级妖皇境界了啊，与它们只差一线，单打独斗的话，它们三个中的任何一妖，都未必会是这只八级妖皇境吞天兽的对手。

    “救本皇自然是想救，只是剑皇分身仍在，咱们若是冒然现身，一但被那柄神剑锁定，想逃估计都没有机会啊！”

    “是啊，一只皇级吞天兽就已经够让妖头疼的了，若是再加上一具剑皇分身，腹背皆敌，出去就等于是在送死啊！”

    虎跃与鳄经纶先后发声，顾忌连连。

    吞天兽其实倒还好一些，现在的修为毕竟要比它们还低上一个境界，三妖联手的话，有很大机会可以将其彻底制服。

    但是剑皇分身却是一个大麻烦。

    它虽然只是一具分身，可是却拥有着与剑皇本尊一样的巅峰皇者境的实力境界，一但被它给盯上了，不管是凤笑天、虎跃还是鳄经纶，谁都没有把握可以活着从神剑分身的剑芒之下逃脱。

    “如果你们放心的话，可以把剑皇分身交给本皇来牵制！”

    凤笑天主动请缨，道：

    “人族联邦刚刚有新皇诞生，剑皇分身必然不敢轻易离开。只要咱们三妖不同时出现，剑皇分身就不得不考虑这是不是调虎离山之计。”

    “所以，只需本皇不时隔空窥探一下千魏城，剑皇分身就得老实本份地在固守原地，你们根本不必担心他会突然袭杀而至！”

    虎跃与鳄经纶彼此对视一眼，微微点头。

    这话说得倒是不错，千魏城现在不止有两位新晋的人族皇者，更是还有上百位人族的半皇及数百位半步皇者及巅峰帝尊。

    可以说是汇聚了人族联邦几乎所有的精英至强，剑皇分身只要是没疯，就绝对不会轻易离开千魏城。

    否则，只为了击杀它们一两只九级妖皇，而让人族积累了一百多年的所有的底蕴与希望全都一朝丧尽，绝对是得不偿失。

    “现在大家都是一条绳上的蚂蚱，唇亡齿寒，所以，二位不必担心凤某会在背后捅你们一刀。”

    看出虎跃与鳄经纶似乎还有一些犹豫，凤笑天道：

    “需知，你们若是出了什么意外，仅凭本皇一人，肯定不会是剑皇分身的对手，也不可能对付了那只吞天兽。”

    “现在，大家只有精诚合作，才有可能度过难关，重振妖族五大圣地的辉煌！”

    凤笑天的话音一落，虎跃与鳄经纶这才算是放下了心中得最后一丝顾忌，同时点头应声，同意了凤笑天的提议。

    救蛟萝还是其次，更重要的是它们要阻止吞天兽继续成长进化下去！

    否则不用等人族的新皇成长起来，它们妖族五大圣地就可能已经全都进了吞天兽的肚子里面了！

