    “阿芷姑娘！”

    叶凡在外面喊。

    纳兰芷深呼吸几次，平复心情，打开门，问道：“你来干什么？”

    “纳兰宗主说你身体不适，让我来看看你的身子。我会一些医术。”

    “看脸色，貌似伤了心脉，是我说的那些话太过打击了吧。真是抱歉，我就是胡言乱语，你不要往心里去。”

    叶凡满脸歉意。

    若是因为他的一番话，令纳兰芷走火入魔，那他是很过意不去的。

    “进来吧。”

    纳兰芷将叶凡请进洞府。

    看着叶凡挺拔的背影，纳兰芷思绪千回百转。

    杀了他？

    师父为什么突然要杀叶凡？

    这有什么好处？

    纳兰芷不解，她并不知道纳兰海棠和叶昊、血魔等人的谋划。

    “躺到寒床上吧。”

    “待会儿会有身体接触，这无法避免，还请见谅。”

    纳兰芷修眉紧锁。

    长这么大，都没有男人碰过她的身子，连手指头都没碰过呢。

    甚至。

    这些年来，她都没见过几次男人。

    她深居简出。

    大多时间都在忘情宗、亦或是这片山脉中修行。

    手机、电脑什么的，几乎都不沾边。

    真正的潜心修炼。

    “你不要以为我是在占你便宜，我身边的美女太多了，说实话，我不一定看得上你。”

    “你！”

    纳兰芷起了火。

    叶凡笑道：“快点吧，别磨蹭了。为了补偿我之前说的话对你的打击，我就行行好，勉为其难的将你身上的隐疾治疗好。”

    “什么隐疾，我健康的很。”

    “健康？”叶凡摇摇头，“人体都讲究平衡，要阴阳调和。极阴不行、极阳也不行。”

    “你长年累月的在这种阴冷冰寒的环境下修炼，乃至整个忘情宗阴气都那么重，对人体肯定有影响的。”

    纳兰芷不行，哼道：“那为什么我没有任何症状？”

    叶凡道：“那是因为你在修炼，你是强者，而且你年轻，正是人生最巅峰、最茂盛的时期，所以才很正常。”

    “可一旦等你年老体衰，抵抗力下降，到时候你再看看，绝对有毛病。你忘情宗的老一辈强者什么身体状况？”

    纳兰芷一惊。

    忘情宗老一辈强者不多，因为寿命都不长，而且衰老期比同级别强者都要提前。

    难道真的是叶凡所说？

    这条路真的是歪门邪道。

    纳兰芷又开始动摇了，气血又开始翻涌，心神不宁，胸口发闷，头晕脑胀，十分难受。

    “咻！”

    叶凡屈指一弹，一根金针没入纳兰芷眉心，令她冷静镇定下来。

    “你干什么！”

    “上床躺下，我给你看看。你若是不愿意，那我就走了，我可没心情和你墨迹。”

    纳兰芷想到纳兰海棠交给的任务，无奈之下，点头道：“好吧，你就给我看看，但你最好不要有什么邪恶念想。”

    “你对自己太自信了。”

    “哼。”

    纳兰芷冷着脸，平躺在寒床上。

    叶凡上来就伸手按在纳兰芷小腹上，令纳兰芷腾的一声坐起来。

    “你干什么！”

    纳兰芷羞怒不已。

    叶凡无辜的说；“我说了给你看看隐疾，你这么大反应干什么。”

    “你这是给我看隐疾？你分明是占我便宜，肮脏的东西。”

    “那我走？”

    叶凡起身，征求意见。

    纳兰芷进退两难，最终，迫于纳兰海棠的严厉叮嘱，她咬牙切齿的说：“你最好真的能发现隐疾，且帮我治疗；否则你占我的便宜，我要十倍讨回来。”

    “十倍讨回，你这是要摸我全身啊，是不是太贪心了。”

    “混蛋。”

    纳兰芷真的气死了，说也说不过，打也打不过，只能干受气。

    叶凡再次按住纳兰芷的小腹，接着在小腹上游走……

    嘶。

    纳兰芷整个身子都紧绷起来，白皙清冷的脸，瞬间红彤彤的。

    人生第一次被男人触碰，而且还是摸小腹这种私密敏感的部位。

    纳兰芷本能的厌恶。

    这是因为斩断了七情六欲，对男人排斥。

    然而。

    逐渐的，她感觉到小腹暖洋洋的，如同升腾起一股火焰。

    温暖的感觉传遍四肢百骸，让他紧绷的身子逐渐放松。

    纳兰芷舒服极了。

    香汗都出来了。

    小嘴微张，呼吸微微急促，想要发出呻吟却羞耻的死死忍着。

    “你是不是少经？”

    “什么？”

    “我问你是不是少经，总不至于无经吧，你这个年纪无经，那怕是完蛋了。”

    “叶！凡！”

    纳兰芷低喝，杀气腾腾。

    叶凡置若罔闻，一边施展推龙手，在纳兰芷小腹上游走，逐渐的往上，到肚子。

    同时解释道：“长年累月身处这种阴冷冰寒的环境，你们忘情宗子弟肯定都有宫寒，这会导致少经，严重的甚至会无经，所以我才问你。”

    纳兰芷冷冷道：“这与你无关。”

    “长期宫寒或者少经，会破坏生殖系统，会生不出孩子的。”

    “我干嘛要生孩子！”

    叶凡一愣，尴尬的说道：“抱歉，我疏忽了，你们孤独终老，不会和男人结合，的确不用考虑生殖系统是不是损坏。”

    “所以，你可以停手了吗？”纳兰芷盯着叶凡，狠狠的说。

    “不急，我再看看有没有其他隐疾。”叶凡大大方方的，双手搭上了纳兰芷的手臂。

    接着往上，到颈部。

    颈部，这也是女性敏感部位，纳兰芷努力让自己平静。

    “体寒，不利于血液运转。”

    “然后呢？”

    “脑部供血缓慢。”

    “什么后果？”

    “智商降低吧应该。”叶凡觉得这个解释挺合理，难怪在通幽谷，可以忽悠那些女人。

    纳兰芷一张俏脸，却黑沉沉的。

    叶凡这是拐着弯说她蠢！

    这个王八蛋。

    没等他回过神，突然，胸部一阵刺痛，低头一看，原来是叶凡在上面扎针。

    ？？？

    麻蛋！

    纳兰芷直接暴走。

    然而一股如山海的气势垂落，将她镇压的动弹不得。

    “别动，我在给你修复心脉损伤，这可不是开玩笑的，一旦出了偏差，心脏就坏了。”

    叶凡脸色无比的严肃。

    纳兰芷发现叶凡眼神清澈，没有邪念，这才逐渐散去了杀气。

    难道他真的对我没兴趣？

    突然一个念头在脑海冒出来，纳兰芷吓了一跳，自己怎么会出现这个想法，真是该死！

    半个钟头后。

    叶凡将金针全部抽出，开了一个方子，说道：“这几天你就不要修炼了，等你心境平稳再说，另外，按照药方抓药煎煮，每天服用，服用一个星期，对你心脉有大好处，还能固本培元，你算是捡了大便宜。”

    “没事什么的话，我先走了。”

    “等等。”纳兰芷喊道，叶凡停下脚步问：“还有什么事？”

    “那个……”

    纳兰芷说不出口。

    难不成，说留下来过夜？

    开什么玩笑。

    她是忘情宗大师姐，怎能做这种事，被师妹们知道了，还怎么在忘情宗混。

    “我想和你做一些武道交流。”

    “武道交流？没必要吧。”

    “你占了我便宜，难道不应该补偿我吗，这是我的合理要求。”纳兰芷瞪着叶凡，好像不答应，就不罢休的姿态。

    叶凡很苦恼。

    他之前怀疑忘情宗会对付他，若是长时间留在这里，后事难料。

    可叶凡转念一想，就算忘情宗要对付他，也不可能在宗门之内。

    这若是打起来，宗门领地直接毁于一旦。

    于是叶凡道：“好吧，满足你的愿望，我也希望深入了解一下忘情剑的修炼路子、以及斩情秘方的事情。”

