
　　张心晦和密思日看着突然出现在他们身后，化为人形的皇天之子。

　　两者都是微微一愣，但下一刻处于对皇天之子本能般的敬畏，他们立刻低下头来。

　　“我们明白了。”

　　张心晦心中暗自想到：‘圣子竟然强大若斯吗……就连这个时候也没有全力出手？’

　　‘甚至……甚至楚齐光将我们卷入鬼境的时候，莫非都只是卷入了一个圣子的分身？’

　　‘从头到尾，圣子就好像一个棋手一样，冷静地观看着战场上的我们相互厮杀？’

　　这一刻的张心晦、密思日看向眼前的皇天之子，心中越发感觉到了对方的深不可测。

　　而看到两人暂时被自己诓住，以《无相劫》变化为皇天之子模样的李妖凤微微松了一口气。M.23sk.com

　　‘暂时拖住他们了。’李妖凤心中想到：‘但也不知道能拖多久，剩下的就看你的了……’

　　‘楚齐光，让我看看你到底还有没有什么翻盘的办法。’

　　‘最后是被这怪胎吃掉，还是反败为胜。’

　　另一边，皇天之子看上去似乎已经完全压制住了眼前的天剑宗宗主安易云。

　　五个巨大的龙首同时释放着大魔般若、气血冲击波、雷霆、玄黄风暴以及各种皇天道的道术。

　　就如同五位入道强者同时围攻安易云，打得她节节败退。

　　娇娇担心地说道：“我哥在干嘛呢？这边快顶不住了啊！”

　　乔智看着苦苦支撑的安易云，却是淡定说道：“放心吧，这女人可没那么容易死。”

　　“而且到目前为止，她应该都保留实力了。”

　　他心中暗道：‘毕竟按照原本的历史走向，永安帝死后最先突破入道的那一批人里，就有她啊……’

　　战场之上。

　　只见安易云剑指连点，疯狂压榨着体内的每一丝剑气，勉力抵抗着扑面而来的攻势。

　　‘楚齐光这家伙还没好吗？太靠不住了……’

　　‘虽然没有突破到入道之上的境界，但这个怪物……体内相当于拥有多名顶尖入道强者的力量。’

　　‘正面对抗，我是没有胜算的。’

　　‘但以弱胜强，以小博大……一直以来就是我宗的信条。’

　　自从天剑宗成立以来，几乎每朝每代都在通过刺杀改变天下大势。

　　一人一剑，虽不可力敌国家，却能惊诸侯，慑帝王，震怖天下。

　　靠的便是其中代代相传的刺杀之道。

　　‘正面战斗，不是我所擅长。’

　　‘实力方面我也比不过你。’

　　‘但有时候杀死对手，也未必要比对手更强。’

　　‘我并不是全无机会，只是要付出一些代价……差不多了。’

　　就在这一刻，安易云双目一寒，一股股浓烈的杀气从身上爆发了出来。

　　狂飙的杀意肆无忌惮地朝着四面八方扩散了出去。

　　甚至让在场众人升起一种温度下降的错觉。

　　首当其冲的皇天之子感受更深，磅礴的杀机扑面而来，如同极地的寒风一样侵袭着他的每一寸肌肤。

　　在这一波波的杀气之中，皇天之子深切的感受到了对方的杀意，也明白了一点……

　　‘这个女人，是真的想杀我，并且真的觉得自己能杀了我？’

　　感知到这一点的皇天之子微微一愣，继而便是一阵暴怒。

　　“区区食物，竟然也敢有这种想法。”

　　察觉到这种情绪变化的安易云心中冷笑：‘刚刚斩入的剑气起作用了……自大、骄傲、蔑视……’

　　皇天之子的五个龙首齐齐张口，五种吐息在这一刻齐齐爆发，化为毁灭性的狂潮轰向了安易云。

　　‘不正常的情绪变化自然很容易发现违和之处。’

　　‘但如果顺着对方本性进行放大，就不那么容易发现了。’

　　看着全力吐息的皇天之子，安易云手中剑诀掐动，一股股锋锐气息猛地从皇天之子的身上爆发了出来。

　　这是之前皇天之子离开鬼境，遭遇安易云伏击的时候，被隐藏在身上的剑种。

　　曾经安易云将类似的剑种送入长生宫，就连永安帝都未能发现。

　　此刻附体的剑种陡然爆发，数十道白炽色的剑气升腾而起，直接斩向了一个龙首下方的脖子。

　　大片血肉陡然暴散开来。

　　看到这一幕的李妖凤心中一惊：‘这么轻易就斩开了？’

　　他下一瞬间就反应了过来：‘通过龙首发动吐息的时候，虽然爆发出了惊人的破坏力，但脖颈的皮肉之下也同时运转着毁灭性的力量，便也是最脆弱的时候。’

　　内有吐息的力量向外冲击，外有锋锐剑气斩切而至。

　　如此内外夹攻之下，一只龙首爆发出凄烈的惨叫声，直接从中间断开，朝着地面落去。

　　看着这一幕的众人面色一惊，谁也没想到变化发生的这么快，皇天之子竟然被斩掉了一个脑袋。

　　“圣子！”看到龙首断落的情况，密思日和张心晦瞬间蠢蠢欲动起来，体内的气血疯狂奔腾。

　　两者充满杀意的目光死死盯着安易云，似乎下一刻就想要冲上去将这女人撕成碎片。

　　李妖凤的声音却在他们身后响了起来，冰冷的声音之中充满了一种高傲：“别乱动，好好看。”

　　与此同时，安易云闪身躲开皇天之子喷出的吐息。

　　她双手剑诀变化，正想要控制剑气斩向另一个脑袋。

　　但突然之间，皇天之子喷涌的吐息之中猛地闪过一道黑影。

　　黑影刷的一下从吐息内冲了出来，伴随着空气一声炸响，便直接卷住了安易云的右臂。

　　伴随着吐息的消散，众人这才看到一条猩红的触须一路从皇天之子的龙嘴里长了出来。

　　这条触须竟然借助吐息的掩护，顺势潜到了安易云的身前。

　　如山如海的力量从触须内爆发了出来，死死地卷住了安易云的右臂。

　　皇天之子冷笑一声：“结束了。”

　　浓烈的魔染瞬间从触须中爆发了出来。

　　‘这跟触须我花费了很多时间进行强化，在她斩开之前，魔染就足以将她杀死了……’

　　就皇天之子这么想着的时候，安易云却是冷哼一声，脸上杀机更盛，如同笼罩了一层寒霜。

　　只见她剑指连点，爆裂的剑气竖斩而出，在一声气浪炸响之中，已经直接切开了自己的右臂，整个人也顺势朝后退了出去。

　　皇天之子微微一笑，啪嗒一声便收回了触须，顺势也将安易云的断臂吞入了口中。

　　下一刻一股股浓烈的白色精气从他身上蔓延了出来，逐渐化为了一道道闪闪发光的白炽色剑气

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第550章 翻天覆地（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 