 “周老，你可看清楚了。”

姜空用洞天瞳探清了这周围没有被人监视之后，一点点开始褪去身上的变化。

他重新恢复人身站在周北辰面前，身上的魔气也是消散一空。

见到变化之后的姜空，周北辰顿时双目瞪大，难以置信的看着他。

“周来，现在你可相信我的话了吗？

我乃朝圣山的弟子，在夜叉族到来之前封困在了这片海域。

如今我来这里是想要救出你们的。”

姜空认真道。

他很快再度变回了夜叉族的模样，生怕那些夜叉族用秘术追踪到这里。

周北辰久久才回过神来，虚弱的眼神之中带着骇然，他将信将疑道：“你……你是如何变成夜叉族的模样的？”

姜空笑道：“略施伎俩罢了，朝圣山之中的秘术。

你若是还不相信，你完全可以感受一下我的血。”

姜空将手划破，一滴殷红色的鲜血从手掌之中滴落出来。

鉴别种族最好的方式就是用血液。

这一点就算是极限狂化战血都无法改变。

血液的气息让周北辰终于放下了最后一丝怀疑，他有点激动的看着姜空道：“老朽见过朝圣山的高徒。

您可千万要帮我们走出这里啊。

你若是能够救出周家子嗣血脉，我老周家定会涌泉相报！”

姜空快速的愈合伤口，安抚道：“周老，你别急，现在时间短暂，我只能够和你说一下重要的事情。

将你知道的全都告诉我。

您放心，我不仅要救出你们，还要将你救出来，让夜叉族在这片海域全军覆没。”

“你说吧，我会将我所有知道的全都告诉你。”

周北辰道。

姜空问道：“第一个，我想知道如果放你现在出去，你能不能覆灭的了这一座海岛。

第二个，类似周家这样的家族还有多少个，分别被关押在什么地方。

第三个，关于夜叉族在这片海域之中的一些动机。

只要您将这三个问题告知我，我就有把握可以将你们全都解救出来，还能够在这片海域造成大乱。”

周北辰呵呵一笑道：“现在我的身上的帝血十不足三，根本达不到巅峰之后的战力，谈何将这一座岛屿覆灭。

如果出现一个四重天武尊都不是我能够力敌的。

第二个问题，像是我们周家这样的家族还有四个在这片海域之中。

分别是南边的秦家，北边的占家与魏家，东边的欧阳家。

这四个家族除却欧阳世家之外，与我周家差不多实力。

欧阳家乃是灵虚大陆阳帝血脉，家族实力空前强大。

现在被囚禁住的乃是一支支脉，不过就算是支脉，里面也存在着八重天武尊级别的强者。

欧阳家族被封困的岛屿在这片海域是重牢，有着七重天的夜叉族把守。

你想要解救出欧阳家，相对而言比较困难。

但是欧阳家一旦出来，对于夜叉族来说将会是大灾难。

当初折损了四个八重天武尊的夜叉族才将欧阳家族长活抓住。”

“至于你的第三个问题，这些东西我和几个帝族的家主全都早做了准备。

将我头顶上的木头簪子拔下来，感受一下。”

周北辰露出一丝笑容。

姜空轻咦一声，将木头簪子拔下来之后，看着这个古朴的簪子，簪子极为的不起眼。

不过很快他发现就算是用洞天瞳都无法穿透此物。

“这个！”

他有点惊讶的看着周北辰。

周北辰呵呵笑道：“夜叉族留我不死，一是为了我的帝血，二是为了我的这个东西。

却不曾想到这个东西就在他们眼前。

呵呵，一群没有脑子的异族，成不了气候！”

“多谢周前辈了，我想知道如何才能够让你恢复全盛时期，你的帝血一旦耗尽，那你就危险了！”

姜空问道。

周北辰刚刚欲要回答，突然面色一变，朗声大吼：“我是不会告诉你秘密的，有种你们夜叉族杀了我！我人族疆土岂是你们能够随意践踏！早晚有一日，你们会匍匐在我的脚下！”

姜空眉头一皱，突然心领神会，细细感知了一下，洞天瞳察觉到了其身后的通道之中似乎有人走来。

刚刚他太过于专注，以致于没有刻意留意外界，多亏了周北辰的提醒，要不然今日要出大事情。

周北辰死死盯住姜空，双目瞪大，咬牙切齿重重道：“狗贼！大不了我们以血换血！我周北辰难不成还会怕你！”

他刻意点重了以血换血四个字，姜空浑身一震，紧接着微微一笑：“那你就准备死在这里吧，我会每隔一段时间来看看你骄傲的模样是如何的死去的！”

 