    随着陆平神识强度越发的强横，传送给他带来的负面影响越来越可以忽略不计，陆平在传送结束的一瞬间便察觉同时到来的人足足有八九个，想及李修竹所说的到达地下交易会的途径还有数条，参加交易会的修士在不同的时段，不同地点传送进来，相互间并不认识，也不说话，便可以尽可能的杜绝修士身份暴露的问题，因此，陆平在进来之后，也不知道这八九人当中那个是李修竹和李家的炼丹师，只能与两人失散了。

    交易会的场所建立在地穴当中，只是不知道具体的地点在那里，也算得上是名符其实的地下了，能够参加交易会的修士只有百人，除了得到三大家族的推荐之外，就是以北盟名义发售的五十块传送灵符，发售的对象只能是三家岛上的溶血后期修士。

    每一枚传送灵符的价值在一千灵石左右，所得的十万灵石会用来邀请一位北盟的锻丹真人前来主持交易会，也算是在名义上肯定了此次交易会是受北盟保护，宣示了北盟对于三家岛的宗主权。

    不过发售之后，这些灵符最终到了谁的手中，那便不是北盟和三大家族操心的事情了。

    陆平选了一个就近的座位坐下，静等交易会开始。

    大约过了一个时辰，接连又有数批修士到来，使得地穴当中的修士总人数达到了八九十人左右，陆平神识一动，看向地下会场的中央。

    一股只有锻丹真人才有的神念威压瞬间覆盖了整个地穴，使得整个地穴当中松散的气氛一肃，近百名身披黑色斗篷的修士各自起立道：“见过真人！”

    地穴的中央突然出现了一位身材矮胖的修士来，仿佛走了远路累着了一般，伸手从口袋里掏出一块小毛巾，摸了摸头上不知道是不是存在汗珠，朝着众人笑道：“免礼免礼，大家都不要客气，老毕我是北盟蝉宗木蝉堂的修士，这次受邀为大家主持交易会，老毕只是看个热闹，大伙自己随意便可。”

    这位毕真人说完，不知道从哪里掏出来一把椅子，在地穴中央平台的旁边一座，便要准备打瞌睡，随即仿佛又想到什么，连忙挣扎着从椅子上站起来，道：“差点忘了，还有个‘抛砖引玉’的形式，哎，灵石不好赚呐。”

    毕真人一边说着，一边从怀里摸出一只玉盒，打开之后，放在中央平台的石桌之上，道：“来的时候，被一只大鸟追杀，不得已只好杀了，运气倒是不错，得了九颗溶血珠，木风属性的，有想要的就用千年灵草来换，辅助灵草一颗换二十株，做主药的珍惜灵草一颗换四株。嘿嘿，珍惜灵草优先兑换，数量多的优先兑换，开始吧！”

    毕真人不愧为是锻丹真人，一上来便是九颗溶血珠，顿时吸引了地穴中绝大数修士的目光，毕竟这里大多数修士的修为都达到了溶血后期，锻丹期对他们来说，已经不在遥远。

    众人按着各自作为的编号开始报价，不一会便有三人用千年灵草兑换了其中的四颗溶血珠。

    陆平做的位置是五十七号，一直没有轮到他报价，他压根也没有想要这溶血珠，也没有参与竞价，对于陆平进阶锻丹期的计划，他的心中早有打算。

    片刻之后，又有三颗溶血珠被换取，此时交易会中的修士已经把换取的数量提升到了辅助灵草二十五株，或者是珍惜灵草五株。

    陆平暗自咂舌这些参加交易会的修士身家都不薄。

    毕真人的溶血珠一上来便掀起了一个高潮，只见他满意的将一百余株普通千年灵草和近二十株珍惜千年灵草收了起来，挥挥手叫大伙按顺序来，自个儿便坐在椅子上开始昏昏欲睡起来。

    由于有了毕真人的珠玉在前，其他修士虽说比不上毕真人的手笔，但也尽量把一些重要的物品拿出来兑换，水分少了许多，让众人觉得不虚此行。

    坐在第一位的修士直接拿出一件顶阶法器，要求兑换一些溶血后期的丹药，若是没有的话，用溶血中期的丹药也可。

    这件顶阶法器的价值大约在四万灵石左右，用来兑换普通的溶血后期丹药，大约能兑换十瓶左右，要是溶血中期丹药就能够换上近二十瓶。

    陆平手中虽然有些存货，不过自己修炼还嫌不够，自然不会去换取，再说他目前暂时也不缺顶阶法器。

    这把攻击属性的顶阶法器最终被人用两瓶后期丹药，六瓶中期丹药和两万灵石兑换了去。

    接下来上场的修士将各种灵材、灵矿、灵草、法器、丹药、秘术、丹方、功法、法术等等一一展示，陆平除了有灵草出现时参与一下竞争之外，其余东西基本上没有什么兴趣，因此，收获寥寥。

    第十九个上台的修士，从储物袋中拿出了一只玉盒，道：“我等海域修士极少碰到土属性的妖兽，在下有幸遇到一只溶血四层的穿山甲妖兽，击杀之后，得了这四颗虎血脉土属性的溶血珠，希望能够换得一些溶血中后期的修炼丹药，或者一件顶阶的火属性防守法器。”

    虎血脉的土属性的妖兽在海域当中虽说少见，但海域当中修炼土属性功法的修士也不算太多，因此，这四颗溶血珠虽然稀少，但也贵不到哪里去，价值顶多也就在四五万灵石左右，用来换一件顶阶的防守法器却是有些勉强了。

    陆平见状倒是心中一喜，大宝现在终于达到了溶血初期的巅峰，原本陆平还在为它突破溶血中期的事情发愁，已经在收集灵草打算为它炼制破障丹，这下却是得来全不费功夫了，无论是根基血脉，还是修炼属性，这四颗溶血珠都适合大宝用来突破。

    此时已经有人给修士发了传音符过去进行商讨，陆平盘点了一下自己手中的溶血中期丹药，见得此人修炼的应当是火属性功法，便特别挑出一些自己用火属性溶血丹炼制的几瓶血灵丹，自己因为属性相克一直没有服用，现在却是派上了用场。

    陆平自然不会将手中的丹药尽数送出，而是报了一个十瓶溶血中期加一万五千灵石的价格，特意指出了其中五瓶特意为火属性修士炼制的血灵丹。

    果然，陆平的传音符刚刚传过去，十九号修士便将传音符发了出来，里面说道：“十五瓶溶血中期丹药加一万灵石，火属性血灵丹越多越好，可酌情商讨兑换。”

    陆平微微一笑，回到：“丹药只能再加两瓶，灵石一万二”

    片刻之后，台上的修士一一谢绝了几个报价的修士，而是单独给陆平发了一张传音符，道：“成交！”

    陆平用一个储物袋装了十二瓶丹药和一万二千灵石，储物袋飞到修士手中，修士神识一扫，脸上露出满意之色，便将手中的玉盒向着陆平飞来。

    ————————————

    凌晨一更送到，大伙加紧收藏了也！上午十一点第二更奉上！