    “他说，他们协会一直在研究的一种药，其实是为了治樊盟督的病，樊盟督得了一种怪病，先前传是中风，其实就是病发作了，接下来很有可能会无法行走......”

    杨志齐缓了口气，再接着说了下去。

    “他们本来是一直在为樊盟督研究，现在樊盟督却是突然把资金都抽调走了，然后还没有半句解释。”

    “他就跟你说了这些？”孟昔年说道：“但是你知道自己之前有什么问题吗？”

    他都变得不像是自己了。

    现在他的伤好了，但是毒素尚未清除，现在的杨志齐所说的话，孟昔年都要仔细地想一想到底是真的还是假的，说这些话有何意思。

    杨志齐一愣。

    “我有什么问题......”

    孟昔年正在说话，杨志齐突然嘶地一声，“我的头好痛......”

    一阵剧痛。

    孟昔年立即就喊了医生。

    医生匆匆而来。

    孟昔年退到了一旁。

    杨志齐很快又晕了过去。

    而在这个时候，实验室也来人了。

    来的还是孟昔年的熟人，文教授。

    文教授带了人过来的，准备接收杨志齐去实验室。

    开车的和随行保护的都是联盟的人，来了之后见到孟昔年，众人都跟他敬了礼。

    之前杨志齐的伤太重了所以还是没有接到实验室，现在才准备接过去。

    “他现在头痛。”孟昔年面色沉凝地拉着文教授到了一边，压低声音说道：“我怀疑他是被注射了什么，或是吃过了什么损伤的脑部的药物。”

    总要给他们提个方向，可以节省他们研究的时间。

    文教授沉声道：“之前送过去的那些大夫们也是，”他看了一眼四周，也压低了声音，“不过，楚教授那边已经有了眉目，估计能够研究出解药来。”

    孟昔年愣了一下。

    楚清风？

    他那边已经研究出眉目来了？

    这么看来，当初联盟要拼尽全力保护楚清风是很正确的，楚清风的确相当厉害啊。

    如果说楚清风真的能够把他们都治好，那他就放心了。

    江筱虽然没说，但是对于她不能出手救治杨志齐这件事情也一直都耿耿于怀，心底藏着愧疚。

    她不说，他也知道。

    “那就交给你们了，请务必治好杨盟官。”

    “我们定当竭尽全力。”

    这个时候要再问什么也不合适了。

    因为杨志齐很快又晕迷了过去。医生要开始救治，然后再交给文教授他们，孟昔年在此也只会打扰他们。

    他只好离开了医院。

    与房宁玦是约了四点半，江筱放学回家喂了一下孩子正好换衣服跟孟昔年出门。

    有清味茶馆依然几乎满座。

    不过江筱一到，老何便跟她提了个意见。

    “茶叶和茶叶的品种可能得想办法增加了，茶馆开了这么久，老顾客也多，要是一直没有新品种，只怕东西再好他们也会腻。”

    江筱有些汗颜。

    她现在是真很少心思放在茶馆这边。

    “好，我知道了。你也可以带大家伙都讨论讨论，看看能够增加什么新品种，至于茶叶，我再跟茶园那边沟通一下。”

    “好。”老何说道：“那位房少爷已经来了，他带来的狗......”

    老何有点不知道该怎么形容。

