    “1954年3月，今年的身体远不如往年了，最近虽然给大姐说过很多次了，但是大姐还是对自己不一起吃饭感到不高兴。但是自己的身体自己清楚，病情虽然已经确诊是肝癌了，没有什么传染性。但是，自己好歹也是个病人，没有一万就怕万一。万一自己的病情传递到自己这一家人身上怎么办，我也想和自己的孩子一起吃饭。以前是忙于工作，后来则是因为病情没有确认而故意分开吃饭的，虽然说现在病情确认了，但是自己更不能和家里人一起吃了。现在是疼的越来越厉害了，现在整夜整夜的睡不着觉，医生建议我去用吗啡等一些强效的止痛药缓解，但是这东西治标不治本，况且用了影响不好。”

    叶厂长是从来不写日记的，以前叶厂长觉得只要过得不后悔就行了。现在，叶厂长能明确的感受到生命的流逝，对于过一天少一天的自己，现在是有一些后悔了。自己是不是对于家庭过于轻视了，但是国家个家庭肯定是要舍弃掉一个的，自己自然是以国事为重了。只不过现在再想融入到家庭里面已经是不容易的了，桂花虽然对自己还是那个样子，但是已经长大的小姑娘已经和叶天有些隔阂了。

    “桂花，最近在学校学的什么啊？”

    “我们在学校学数学和俄语。”

    “俄语……哦，好好学习，争取以后有机会去莫斯科看看。”

    叶厂长发现和自己的女儿聊不起来什么东西了，只能是在学习和工作上聊聊，女儿也没有什么心思聊。从一个小姑娘长成现在亭亭玉立的样子，叶厂长也是感叹时间过得飞快。这时候的学校教授的外语都是俄语，至于英语虽然有人学，但是主流的外语还是俄语。

    叶厂长已经彻底放弃聊天了，聊天是聊不起来的。融入到家庭里也是好事，融不进去也没办法了，自己只能是当一个熟悉的陌生人而已。自己的两个小儿子不知道跑到哪里了，家里三个孩子，有规划带着就好很多了。大姐的压力也小了不少，叶厂长现在也不想再以工作为主了，这剩下的日子叶厂长也想陪陪家人。

    “叶厂长！叶厂长！”

    叶天还没有再家里坐热凳子，武厂长的声音就出现在了门外。

    “怎么了？又出什么事情了吗？”

    武厂长看着叶天身后的规划，把自己手里的报告收到了口袋里。

    “桂花啊，我找你爸爸有事情要说。”

    “哎！”

    桂花拿了一些东西就离开了，武厂长把叶厂长拉进房间里。

    “姓叶的，你这是什么意思？这诊断书怎么回事！”

    叶厂长这边的动作是自然瞒不过武厂长的，职工看病检查都是需要武厂长签字批准的，厂长去检查你觉得主管生活和后勤方面的厂长会不知道？

    “没什么意思啊？就是上面写的严重了一些，不碍事的。”

    “狗屁不碍事了，这么大的事情你为什么不说呢？”

    叶厂长这怎么说，两辈子都没有遇见过这个事情，染上这个病你除了等死还能干什么？现在中国的治疗方式可是治不了肝癌。

    “我说了有用吗？这么重的病，怎么治？”

    “我可以向上级申请，让你去苏联治疗啊！”

    “行了，我已经去过苏联了，不想再去了。”

    叶厂长也想活着，但是因为这个病要忍受长期痛苦不堪的治疗，叶厂长觉得还不如就此死掉。现在每晚都已经开始疼的翻来覆去睡不着觉了，如果说忍受一段时间就可以死去，这对于叶厂长来说真是是一个解脱。现在没有战争了，也没有打仗了，国家建设要步入正规了，自己这辈子也就算是没白活。

    “什么就不去了！你知道0491厂可是你一手创办起来的，你要是没了，0491厂怎么办？”

    “0491厂我另有打算，只不过在你看来可能有点难以接受。”

    “我不管那个，0491厂因为有了你才是全国前五的厂子，你必须要活下去！”

    叶厂长感觉有些好笑，这么中二的对话也能降临到自己的头上。

    “行了，没了我有你不也一样嘛！”

    “我？我顶多做一个分厂的厂长，技术路线全部都是你在负责！这时候你想当逃兵，门都没有！”

    叶厂长刚想说什么，但是剧烈的疼痛让刚想说出去的话被疼了下去，身子一软就倒在了地上。

    “老叶！你这是怎么了！”

    叶厂长艰难的从口袋里掏出药吃下去，镇痛药下去也只不过是让痛苦稍微的缓解一下。现在要做的就是尽快的离开家，不能让自己的家人看到自己这样子。

    “武厂长，你先扶我离开家里，我不想让他们知道。”

    强忍住痛苦在武厂长的搀扶下走出了家门，到了一个没什么人的地方，叶厂长疼的连走路的力气都没有了，一下子趴到地上不想再动。只是没有看到，自己的大姐远远地跟着他们，手里拿着一块带血的毛巾，这是从叶厂长办公室里找出来的。

    “老叶，我这能帮你做什么啊！”

    “唔唔唔……”

    叶厂长咬住子的袖子，努力使自己不发出声音，但是疼痛让叶厂长汗如雨下，双眼一翻昏了过去。嘴里的鲜血流出来，武厂长在一边急的是一点忙都帮不上。

    “啊，哈啊哈啊哈啊哈……”

    叶厂长突然又大力的喘息起来，然后慢慢的从地上爬起来。

    “叶厂长，你没事吧？”

    “没事，我要和你商量一下0491厂的未来走向了。”

    叶厂长擦擦自己嘴边的血，坐在地上穿着粗气。

    “你说。”

    “我死之后，把0491厂拆掉。”

    “什么！”

    “对，拆掉。”

    未来的光景叶厂长再清楚不过了，只能是把厂子拆掉才能保存大部分的力量，等待有人重新把他们整合起来。

    “0491厂可是你的心血啊！”

    “可是我死了，你们这些人谁能服众呢？我的三个学生还缺乏历练，但是我给他们留下了一些东西，等到他们有能力的时候用那些东西把0491厂重新拼凑起来。当初我考虑过你的，可是你的技术思路带不了其他人前进，资历够但是实力不够。我的学生很好的继承了我的思路，但是资历不足，不能服众。我希望你能够支持我，我希望到时候0491厂再聚集在一起的时候还能爆发出全国前五的实力。”

    叶厂长现在抛出这个决定是刚才昏过去的一瞬间想到的，如果当时自己没有喘上来气，那么0491厂是不是就要彻底的化为灰烬了，决定是需要尽快做决定的。大姐在远处看着这一切的发生，手上的毛巾被不知不觉撕的不成模样，忽然惊醒然后悄悄的离开了这里。