
　　李云生离开了仓库之后，看了看时间才到九点，就去了李梦阳的家，两个人一见面，李云生二话不说的递过去十支磺胺。

　　看到面前的药品，李梦阳激动了起来，郑重的说道：“多谢李站长，以后有用的到兄弟的地方，尽管开口，”然后又去屋子里面拿出一个包裹，放到了李云生面前，开口说道：“这里是几根大黄鱼，是买药品的钱。”

　　李云生笑着说道：“这钱你就留着吧，药品是我送给你们的，算是我的一点心意，”说完了这句话，也不与李梦阳寒暄，就告辞离开。

　　回到了特务处以后，李云生就想着这件事有没有留下什么把柄，仔细回忆了一下，感觉都处理的很干净，就放下心来。

　　第二天一早，李云生先是派人去趟北平，把张天来叫回来，然后一个人去了日租界，在安全屋内留下了消息，让村上六柱和宫本庆良，在明晚六点来这里与自己见面。

　　回到了特务处以后，李云生就找了一个电讯人员，让他携带着电台跟自己去了百乐门舞厅。

　　在路上的时候，李云生就对着对着电讯人员做了一番交代，等到了百乐门之后，就把人交给了孟东，等将电讯人员安置好了，两个人就回了办公室。

　　现在已经没有了旁人，李云生就问开口到：“昨天受伤的弟兄安置好了么，你这边可有什么动静。”

　　孟东连忙回答：“我这边一点动静都没有，就连公共租界那边，也没什么消息，现在只有日本人在追查，日本领事还特意去了工部局，不过好像没得到什么结果，”说完还看了李云生一眼，不知道站长是用的什么办法，公共租界当局连查都没有查，也根本不理会日本人。

　　李云生心想，罗伯特还真是给力，竟然连调查都不调查，看来他对日本人怨恨不小啊，这样一来，只靠着日本人自己的力量来查，根本什么也查不出来，就开口说道：“那这事就算是过去了，不过你们也要小心，别一个不注意漏了口风，让日本人找到了线索。”

　　孟东连忙说道：“站长放心，弟兄们都是受过训练的，不会出问题。”

　　李云生点了点头，就吩咐孟东：“等过两天药品出手了，我会让人给你送来一笔经费，到时候给昨天动手的弟兄们，每人发两百美金，算是辛苦费，要是没有什么事，在离开天津之前，我不会再过来了，以后天津的所有事情，就全交给你们了。”

　　孟东不住地点头，并保证不会出乱子，而李云生交代完了以后，就开车去了公共租界的英国领事管，又给罗伯特送去了五千英镑，就回了特务处。

　　第二天晚上，李云生悄悄的来到了日租界内的安全屋，看到房间里有人来过，就坐了下来，安静的等着存上六柱和宫本庆良。

　　六点刚过，两个日本人就来了，不过这次两个日本人的脸上都不太正常，刚一进来，宫本庆良就面无表情的问道：“武田君，你应该是支那人吧。”

　　两个日本人一进来，李云生就看到了他们脸上的表情有些奇怪，就猜出了一些可能，听到宫本庆良的话，马上知道自己的身份是瞒不住了，毕竟上次的事情有些明显，而这两个日本人都不是笨蛋，尤其是宫本庆良，更是十分精明的人，被他们猜到身份也很正常。

　　想到这里，李云生就严肃的说道：“不是支那人，是中国人，宫本先生你可要记住了。”

　　宫本庆良就看了村上六柱一眼，然后不屑的说道：“怎么样，村上君，我就说我们都被利用了。”

　　宫本庆良刚刚说完，李云生就掏出了随身的手枪，对准了宫本庆良，而两个日本人也纷纷有了动作，都掏出了一只手枪，双方就这么对峙了起来。

　　从宫本庆良看了一眼村上六柱的时候，李云生就知道事情不对，这两个日本人要翻脸，连忙就做了反应，可没想到两个日本人的动作也不慢，就形成了这样的僵局。

　　双方就这么对峙了有一分钟，李云生就平静的开口说道：“宫本君是什么意思，难道想对我动手不成，”从两个人的反应来看，明显是以宫本庆良为主，村上六柱明显被此人收服了。

　　宫本庆良讽刺的说道：“对你动手又怎么样，我们绝不会甘心被你一个支那人摆布。”

　　李云生在心里叹了口气，心想自己还是把事情想简单了，也小看了这些日本人对国人的轻视，本来以为他们就算知道了自己是中国人，可他们已经泄露过机密，也只能任由自己摆布，可这两个人一确定自己是中国人，马上就翻脸了，不过他们两个既然单独来了，就是还有所顾忌，对他们的小命应该还舍不得，毕竟他们的自白书还在自己手中。

　　想到这里，李云生心中就有了点底气，轻笑的开口说道：“我是什么人有什么关系呢，不过宫本君不要忘了，你们的自白书还在我这里，我的人也知道，我是来见你们的，就算今天我死在这里，也有人会把你们的自白书公之于众，到时候你们也要陪我一起送命。”

　　宫本庆良凶狠的说道：“那又怎么样，大不了大家同归于尽，”宫本庆良脸上的表情虽然没有破绽，可眼底还是有着一点担忧，而一旁村上六柱的脸上的担心就很明显了。

　　李云生见此，就大笑着说道：“宫本先生不用装出一副凶狠的样子，我们其实并不是敌人，不用刀枪相见吧，要是一个不小心，擦枪走了火，大家岂不是冤枉死了，”说完这句话，李云生就收起了手枪，然后随意的坐在一把凳子上。

　　宫本庆良看到李云生收起了枪，也放轻松了一些，不过依然恶狠狠的说道：“我是日本人，而你是支那人，我们天生就是敌人，哪里会是自己人。”

　　李云生微笑的说道：“据我所知，你们日本海军和陆军的分歧很大，陆军主张北上，可你们海军却主张南下，可是以日本的军力，不可能向这两个方向同时扩张，所以你们之间的矛盾是不可调和的，而一旦陆军的北上计划成功，你们海军的人员就再难有所作为，强大的舰队也会成为摆设，所以大家不妨合作一下，好各取所需。”

　　李云生的话虽然没有什么鼓动性，可说的全部都是事实，正是因为这个原因，使得日本海军和陆军的矛盾不断扩大，双方为了自己的利益，所以互相看不对眼。

　　可宫本庆良也不是一个笨蛋，不会这么轻易的被李云生说服，就讽刺的说道：“你的算盘打的真好，想要合作的话，也不是不可以，作为诚意，先把我们的自白书还给我们。”

　　李云生反问道：“要是你是我的话，会把自白书交还么。”

　　宫本庆良立刻无言以对，然后羞恼的说道：“那我凭什么和你合作，就凭你的自白书么，我告诉你，我宁可剖腹，也不会受你一个支那人的摆布。”

　　宫本庆良的话一说完，一旁的村上六柱就瞪大了眼睛，李云生见此，就开口说道：“宫本先生不必如此，那个自白书只是我一个保障，毕竟对于宫本先生，我也很不放心，而以后大家合作的话，可以采取另外一种方式，你只需要给我提供陆军的情报，而我付给你相应的报酬如何，要是我们成功合作了几次以后，我就可以把自白书还给你们，”虽然猜到宫本庆良有做戏的可能，可李云生还是退了一步。

　　宫本庆良想了想，还是放不下自己的小命，想着只传递陆军的情报也无所谓，反正自己已经泄密了一次，一切等拿回了自白书再说，就开口说道：“那好，我们可以合作，但是我只会给你一些陆军的情况，其他的你就别指望了。”

　　李云生立刻说道：“这不就对了么，大家一起合作对付陆军多好，这样一来不就是各取所需么，”看到宫本庆良同意，李云生也松了口气，不然就算自己干掉了他们两个，也没有什么意义，只会让自己少了两个重要的暗线，再也无法得到日本人的情报。。

　　宫本庆良见此，就收起了枪，却突然开口说：“可是我和村上君马上要到上海去了，就算想和武田君合作，也没那么了。”

　　这个事情要是在以前，还真是让李云生为难，可现在却无所谓了，觉得连老天都在帮自己，就轻声的说道：“不要紧，我会派人在上海日租界内，开设一家武田茶馆，宫本君可以去那里传递消息，不过你们怎么会突然去上海，”说完就疑惑的看了看宫本庆良。

　　宫本庆良淡淡地说道：“上次抢劫银行的事情暴露以后，海军和陆军又起了争执，而驻扎天津的部队是以陆军为主，他们陆军总是找我们海军的麻烦，所以海军部决定，撤走大部分的部队，只保留一个中队的陆战队守卫码头，所以不只是我们两个，天津大部分的海军都会被调走，”这些事也不是什么机密，所以宫本庆良就随口说了。

　　李云生马上想到这应该是相互推脱责任，所以才起了争执，也不在多问，和宫本庆良约好了联络的暗号，双方就先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十四章 意外情况免费阅读。https://xs.23sk.com 