    第八百零八章

    被*的走投无路的桓军只能拼死一搏，与堵截他们的风军展开血战。

    这一场拼杀对敌我双方都称得上惨烈。桓军不顾一切的往前冲，让向来有虎狼之师称呼的风军都杀到手软。可是在两军搏命的时候，稍有迟疑，毙命的就是自己。

    等双方全面交战后，风军这边的伤亡也开始呈直线上升，战阵前面的士卒倒下一排又一排，桓军的死伤者更多，完全是用人的血肉之躯在硬冲风军的战阵。

    冲进桓军人群里的上官元让正杀的兴起之时，与迎面而来的钱易、向汤二将碰了个正着。由于这两位连盔甲都未穿，只着中衣，上官元让以为二人只是普通的桓兵，连理都未理。

    他不理二人，二人可没不会放过他。距离好远，钱易和向汤就看到上官元让在己方阵营里杀的不亦乐乎，斩劈己方的士卒如切菜一般，钱易心生愤恨，罩起灵铠，冲到上官元让面前，招呼也未打，抖手抢先攻出一枪。

    呦！上官元让一愣，他本以为对方是桓兵，原来即能罩灵铠，又能施展兵之灵化，想来应是敌军中的将领。他微微一笑，不急不缓的侧动身形，将仰面而来的灵枪轻松避开，钱易正要收枪再攻，上官元让突然回手一刀，反取对方的脑袋。

    好快！这两个字是钱易此时心里唯一的想法，没时间过多考虑，他下意识的向后仰身，只听沙的一声，三尖两刃刀几乎是贴着他的鼻尖一扫而过。

    这员风将是什么人？怎么如此厉害？！行家一出手，便知有没有。只过一招，钱易就判断出来，自己绝非此人的对手。

    等上官元让的刀锋过去后，钱易急忙向旁策马，退出一段距离，然后回头叫道：“向兄，快来——”

    他不回头还点，这回头一瞧，身后哪里还有向汤的身影，下意识的又往前看，只见向汤快马加鞭，越过他和敌将，自己已经先跑了。

    哎呀，这个贪生怕死、临阵脱逃的小人！钱易心中气极，他想追过去，可是一旁的上官元让已把他盯上了，哪会放他离开，后者拨马而回，三尖两刃刀在空中画出一道长长的电光，直向他腰间横劈过来。

    钱易心中一颤，只能立枪格挡。耳轮中就听当啷啷一声脆响，刀锋劈在枪杆上，火星子窜起好高，这一刀的撞击力，令钱易连人带马退出三米多远，后者膀臂发麻，虎口黏糊糊的，已被对方一刀震裂，就连上面附着的灵铠都碎了。

    这人的力气怎么这么大？钱易双手哆嗦着，鲜血淋漓，双目惊恐地瞪着对面的上官元让，呼吸凌乱，颤巍巍地急问道：“你……你是何人？”

    “风国，上将军，上官元让！”上官元让报出自己名字的同时，人又催马冲到钱易近前，没有虚招，三尖两刃刀平凡无奇的横扫对方的脖子。

    上官元让？钱易听了这个名字，顿时心凉半截。桓国距离风国虽远，但武将出身的钱易对上官元让也有所耳闻，知道他是风国的第一猛将，没想到，自己竟然和他在战场上碰到了。

    对方的一刀又砍过来，这回钱易没敢硬接，也无力再硬接，他全力向下伏身，整个人几乎贴在马身上，堪堪让过这一刀，可还未等他挺身，上官元让已电一般抽回灵刀，紧接着又向前一探，狠狠刺向钱易。

    钱易无从闪躲，只能无奈的运足全力，以灵枪去磕刀锋，想把对方的刀弹开。可惜上官元让这一刺之力太大，别说现在钱易的双臂使不上力，就算可以使上力，也未必能把上官元让的刀磕开。

    当啷！

    灵枪是扫到了刀锋，只是丝毫未将其击偏，三尖两刃刀速度不减、力道未削，继续直直向前刺去。扑哧！这一刀，正刺在钱易的心口窝，刀锋由前心入，在他的后心探出，直接把钱易刺了个透心凉。

    “啊——”

    钱易发出一声撕心咧肺的惨叫，在战马上坐立不足，仰面翻倒，摔落到马下。

    上官元让催马上前，手起刀落，砍下尸体的脑袋，然后以刀尖挑起，挂在跨下的马鞍子上。

    可怜桓将钱易，一身的本事还没找到施展的机会，就碰上了杀神上官元让，在后者的刀下未走过五个回合，便被上官元让一刀刺死，死后还落得个身首异处的下场。

    其实以钱易的本事，并不至于败的如此之惨，只是不知道对方是上官元让，一上来就吃了大亏，而后心思已乱，再难与之抗衡。

    向汤不顾同袍情谊，危急时刻弃钱易而逃，结果他也没有冲出风军的战阵。

    他进入风军阵营当中，左突右杀，确实杀死杀伤不少风军，不过涌上前来围攻他的人也越来越多，最后他一个不留神，被风军拉下战马，众多的风军随之一拥而上，向汤连释放灵武技能的机会都没有，便被成群的风军压到在地，手中的灵刀也被人家硬夺了去，让风军生擒活捉。

    战场上的撕杀还在继续，不过并未维持的太久，很快，风军的大队人马随后杀到，对桓军行成前后夹击之势。

    最终，从桓营侥幸逃出来的三万桓军并没有跑掉多少人，基本全军覆没，要么战死，要么缴械投降，做了风军的俘虏。

    只此一战，五万之众的桓军被三水军以迅雷不及掩耳之势全歼，两名主将，一死一被俘，战果之悲惨，在桓国历史上都很罕见。

    战斗结束后，梁启将桓军的大营占为己有，他未让全军进入驻扎，而是把桓

    军的俘虏关押进去，留下一部分兵力看守，他自己则率三水军主力，马不停蹄的立刻北上，追击桓军主力。

    在此战中幸存下来的桓兵连夜逃回己方的主力大营，并把战斗的结果一五一十的汇报给桓军主帅徐青。

    徐青听后，脑袋嗡了一声，又悲又气又急，险些当场背过气去。五万的将士，在自己离开还不到一天的时间就被风军全歼，这仗是怎么打的？在桓国军史之上，哪有过这样的大败？

    徐青正处于震惊当中，外面探马回报，在己方营地十里外的地方，发现了大队的风军。

    别人还没说话，薛沛倒是第一个拍案而起，怒声道：“风军欺人太甚！刚刚与我军的小股兵力交过战，现又来追击我军主力，太目中无人了！将军，下令迎击风军吧！”

    旁人这么说，徐青或许还能考虑考虑，但薛沛这么说，他连想都没想，心里只剩下怒气了。

    当初就是薛沛让自己分兵的，留下五万将士阻挡风军，可结果怎么样，五万将士被风军杀了个全军覆没，现在他又来给自己出主意，难道还嫌害自己不够惨吗？

    啪！

    徐青猛的一拍桌案，伸手指点着薛沛，气的半晌没说出话。

    薛沛也自知理亏，见徐青已气的胡子快要翘起来，他吓的一缩脖，急忙垂首，不敢正视徐青，默不做声地悄悄坐了回去。

    这时候，一位名叫王蒙的谋士拱手说道：“将军，薛将军所言也不是没有道理。风军刚刚经历过一场恶战，又马不停蹄的追赶过来，全军上下必然疲惫，我军若去主动迎击，取胜十拿九稳。”

    其他众人听完之后，纷纷表示赞同的点点头，认为王蒙所言很有道理，俗话说骄兵必败，现在风军就是这样，打败了己方五万将士，就认定己方好欺负，不顾将士们的疲惫，连续出征，战力肯定锐减，此时不战，还等待何时？

    人们纷纷把目光投向徐青，七嘴八舌地说道：“将军，现在正是出击风军的大好机会！”

    “风军傲慢，此战我军必胜，也能为钱将军、向将军等兄弟报仇血恨！”

    “我等与风军势不两立，将军，下令吧！”

    “将军，快下令吧——”

    众将齐齐请缨，求主动出战，被他们这么一催，徐青的心又活了，不过他很快又冷静下来，细细琢磨，众人说的是有道理，只是风军的作为实在让人难以理解。

    既然风军能在这么短的时间内攻破己方五万人驻守的大营，其主帅必定是个极善用兵之人，怎么会犯现在这样的错误，以疲惫之师又弱势的兵力来追击己方大军，这是只有头脑简单的主帅才能干出来的事。

    这……究竟是风军的诡计还是风军当真是轻敌？

    这回徐青可没有再附和众人的意思，而是静下心来仔细寻思，想来想去，他也没想明白风军到底是何意图，最后，他向左右的众将、谋士们摆摆手，打断他们的请缨，问己方的探子道：“风军有多少兵力？”

    探子回道：“回禀将军，天色太黑，我等又距离甚远，也看不真切，不过，观察对方火把的数量，应该是七、八万人的风军主力！”

    是风军的主力……徐青皱着眉头又问道：“风军可在附近布置了埋伏？”

    “并未发现，风军的行军很快，是一路急行军赶过来的，应该没时间勘察地形，再布置埋伏。”

    浏览阅读地址：

    

