    第139章 十年时间

    十年后！

    镇抚司大校场中，百万司兵聚在一起，气势滔天。

    今天是个大日子，今天是第二届至尊榜大赛的决赛。

    而参与决赛的选手只有两位，一位是镇抚司副司主二郎神杨戬，一位是执法司执法星君三坛海会大神哪吒。

    这两人，是目前除了司主以外，战力最强大的人，是镇抚司数百万官兵的绝对偶像。

    当然，要说镇抚司最强大的偶像，那还是非司主陆小凤莫属。

    尽管司主从不参加各种大赛，尽管三仙榜上从没有他的名字，但陆小凤的战斗力，却从没有人怀疑过。

    因为就在三天前，膨胀执法星君哪吒，为了测试司主的战斗力，强行偷袭司主，结果被司主一掌拍晕，然后被罚思过崖，要不是因为今天有决赛，他到现在还出不来的。

    十年发展，镇抚司大变了模样，有很多地方都是全体司兵眼中的圣地。

    首先排第一位的就是这三仙榜，因为这关系到所有人的命运。再没有战事的时候，三仙榜就是镇抚司所有武职官兵的命脉。

    所谓三仙榜，就是天榜，神榜和法榜。

    其中，天榜就是关卡榜。三仙榜的由来都是九层战楼。天榜比的就是修为和战斗力，谁的修为高，战斗力强，谁的天榜排名就高。

    而天榜的排名则与个人在镇抚司的职务高低息息相关。

    修为高，战斗力强，职位自然就高。虽然这不是绝对，要综合资历、军功、工作经验等等各方面的综合素质。

    可以这么说，修为高不一定职位高。但修为低职位一定不高，除非他立下过不世战功。否则，修为低着，基本不可能成为高层。

    当然，这个只针对武职官员，对于文职官员，另有一套评职体系。

    神榜就是潜力榜，这个是九层战楼根据每个人在战楼里的表现综合评定出来的。目前来看，这个平定很准确。

    因为这十年来，有好几个修为普通，能力普通的天兵，结果在神榜中得到了很高的名次，然后被镇抚司重点培养后，修为突飞猛进，修炼速度快的像是非人类一般。

    这就使得所有官兵都对神榜的权威性深信不疑。

    而神榜在普通天兵口中，还有另一个名字，就是一步登天榜。

    也确实如此，一旦在这个榜单上脱颖而出，那基本上就代表着你这个人从今以后前途无限了。

    说是一步登天，丝毫不为过。

    可以说，这个潜力榜，就是普通天兵升官发财最直接也是最简洁的天路，几乎所有人都对这个神榜趋之若鹜。

    这其实就是陆小凤给所有普通天兵的诱饵。诱使他们不断的努力，为镇抚司玩了命的去效力。

    不管是什么生灵，他们都是只有看得见的希望才会为之去努力奋斗。

    而这个看得见的希望，就是三仙榜。可以说，要是没有三仙榜，镇抚司内部上下绝不可能有如此修炼狂潮。

    至于最后的法榜，这个几乎就是所有镇抚司官兵心中的魔障。

    如果说，前面两个榜单事关所有人升官发财的话，那法榜就事关所有人的饭碗。

    所谓的法榜，就是考核榜。主要考核这个官兵在一定时间的表现。

    这个表现主要指修为、战斗力以及基础！

    九层战楼里关卡，其实不管有作战，还有很多和镇抚司有关的基础技能要考。

    例如追踪与反追踪、明杀与暗查、现场勘查与简单推理等等，这些都是九层战楼里可能出现的附加关卡。

    镇抚司里，所有官兵都有教导文化课，所以这个考核榜很公平。

    而考核榜就是做考核之用。

    考核榜没有名次，只有对每个人的评价。

    这个评价不但结合了天神二榜的数据，还综合了此人过去一段时间的数据表现，最后所有信息综合在一起，给出评价。

    一月一小考，一年一大考。

    考试合格，就说明此人在这段时间内毫无进步，但也没退步。

    良好表示此人小有进步，修炼态度良好，表现正常。这个是大部分人能得到的评语。

    也只有得了良好，才能高枕无忧。

    而优秀则是只某个官兵在一段时间内进步非常大，其努力的态度几乎无可挑剔。这样的人，再考核结束后，都会受到各种各样的奖励，算是小一步登天榜。

    一个官兵的考核，大部分是良好，如果你考了及格，那就要注意了，这个及格很好可能会影响你未来的前途。

    当然，有及格，就有不及格！

    不及格者，那就说明此人不但修炼偷懒，还因为某种原因导致了修为和战斗力退步。这种情况，就需要对长官讲明原因，如果有正当理由，例如受伤之类的，那有情可原，不记录档案，但后续会重点观察。

    如果没有正当理由。那就要受到处罚，轻则罢官降职，重则直接赶出镇抚司。

    镇抚司从不养闲人，也不要废物！

    可以说，法榜就是镇抚司的考核榜，这个榜单，没有任何人敢大意，就连哪吒都不敢。

    七年前，哪吒因醉酒而误了法榜的考核，被陆小凤下令，撤销职位，罚没三年供奉，暂代执法星君。

    之后，哪吒足足考了五次优秀，才重新成为执法星君，拿掉了暂代的头衔。

    也正因为哪吒的前车之鉴，才使得考核榜的威力如此深入人心。

    整个镇抚司，唯一不受三榜束缚的只有两人，就是陆小凤和杨戬。

    原因也很简单，因为他是司主。如果你有能力成为司主，那么，你也可以摆脱三榜的束缚。

    陆小凤公然对外宣布，只要是镇抚司的人，不管你是什么职务。只要你能打败他或者杨戬，那你就能成为镇抚司的正副司主。

    当然，他为了避免正副司主天天被打扰。陆小凤也规定，一旦挑战失败，将会受到非常严厉的惩罚。

    那惩罚，足以让一个人百年内一蹶不振。

    所以，尽管奖励很诱人，却鲜少有人敢尝试。

    只有一人例外，那就是哪吒。

    哪吒就是个混不吝的主，而修为到他这个地步，陆小凤所谓的惩罚，对他已经没多少用了，所以他不怕输！

    (本章完)

