    “一颗骷髅，周围蔓延着九条蛇，不会错的，这是九蛇海贼团！”

    看着向自己方向慢慢驶来的海盗船，情人节顿时睁大了双眼：

    “田越，你赶紧带我们离开这儿，那是七武海之一，女帝——波雅·汉库克的海盗船！”

    “哼，女帝的船又怎么样，七武海又怎么样！”

    看着对面的海盗船向着自己的方向驶来，田越直接冷哼了一声，丝毫不以为意：

    “我也不是没干掉过七武海，碰见她正好试试我的身手！”

    “这是不一样的……”

    情人节的话语中有些焦急：

    “你能打败克洛克达尔，完全是属性相克，再加上克洛克达尔的大意，这才达到了那么大的战果。

    而波雅·汉库克不一样，她的战斗体系与克洛克达尔有着本质上的不同！

    波雅·汉库克的体术极强，而且更为可怕的是她也是吃过恶魔果实的人。

    虽然具体的情况不清楚，但是她可是有能力把人变成石头的，这么邪乎的能力，我们还是赶紧避开为妙，你还是利用瞬移带着我们走吧！”

    “情人节，你这家伙也太小看我了！”

    恋恋不舍的从膝枕上下来，田越不满的看了情人节一样：

    “波雅汉库克的实力高强，我在对付克洛克达尔到时候也没用出全力，对于我的实力，你还是要有点儿信心为好！”

    “不对劲儿，绝对不对劲儿，你这家伙的状态不对！”

    看到了田越的这个样子，情人节顿时感觉到了不对，她用狐疑的目光看了田越一眼，鄙夷的开口道：

    “这么长的时间相处下来，我可是知道你的。

    遇见事情，你可是能躲就躲，这要是其他七武海的船，你兴许都不用我开口，第一时间就会带着我跑了！

    你这家伙，该不会是故意想见一见世界上第一美女——波雅·汉库克的真容吧？”

    “情人节，你这家伙不要以小人之心度君子之腹！”

    田越用手指点着情人节的额头，大义凛然的开口：

    “我田越行的端、坐得正，天生就是一副救国救民，匡扶正义的忠肝义胆！

    虽然七武海是受世界政府承认的组织，但我身为一个海军，怎么可能去贪恋一个海贼的美貌，怎么可能去害怕海贼！

    别说就只是单单的一个七武海了，就算是七武海齐聚，就算是四皇在这里，我也不会有着丝毫的动摇！”

    情人节：“(￢д￢。)”

    和田越呆在一起这么久，情人节深深的知道一个道理：

    每当田越说出这种大义凛然的话，那必然是有着他自己不可告人的秘密，谁要是相信，那谁就是傻子！

    联系眼前的情况，情人节十分确定，田越就是馋女帝——波雅·汉库克的身子，想要亲眼见一见真人的样子！

    “情人节，你的表情不太对啊！”

    看着情人节那鄙夷的眼神，田越丝毫不为所动，反而是十分关心的用手摸向了情人节的脸：

    “情人节，我知道你的这种状况，可能是因为过于害怕而引起的面部抽搐。

    对于这种情况，我十分的了解，那现在你不要动，我来帮你揉一揉就好！”

    “啪！”

    情人节拍开了田越的手，指着已经从九蛇海贼团的船上跳下，来到了自己船上的一帮女海贼：

    “既然你不惧怕对面，那这帮家伙就教给你来处理了！”

    “呵，放心好了……”

    田越冷笑了一声，活动着手腕向着对面走去：

    “这帮家伙交给我就好！”

    ………………

    “男人……”

    田越的船并不大，也并没有什么值得注意的地方，面对着这种情况，从九蛇海盗船上下来的人，自然不可能是波雅·汉库克，只是一些手下的船员们罢了。

    不过，虽然不是女帝亲自出面，但她们出来也有一个好处——她们的语气还算是客气：

    “我们对你的船不感兴趣，把你所有的财产全部交出来，我们会放你的女伴坐船离开的！”

    “放我的女伴离开……”

    田越从这话里听出了不对劲儿：

    “那我呢？”

    “当然是抓住我们进行内部消化了啊！”

    一个扛着狼牙棒，身材健美的女海贼开口：

    “你们两个都是俊男美女，但是我们不做女性的买卖生意，看你这么帅，一定要抢回去做老公！

    你放心，虽然是强迫性质，但我们也不会让你吃亏的，我们会把所有对你有意愿的女战士聚集在一起，最后决出一个最能打的，来当你的老婆的！”

    选出一个最能打的当老婆，这话听着有点儿瘆得慌，但这就是九蛇海贼团所属的国家，亚马逊·百合王国的纲领——强壮即美丽，只有最能打的才是最美丽的女人！

    “哼，你们还真的是大言不惭啊！”

    听了对面女海贼的话，田越牛气哄哄的开口：

    “你们知道我是谁吗？我可是海军本部的准将——田越大人！

    你们知道海军本部的准将意味着什么吗？我没说把你们抓起来就不错了，没想到你们居然本末倒置的说要打劫我！”

    田越的眼神危险：

    “怎么，你们确定要对代表着海军的我出手？”

    “海军准将又怎么样！”

    估计是看着事情半天也没有解决，女帝——波雅·汉库克亲自出面，而当她看见了田越后，也不禁愣了一下子：

    “这家伙这么帅，决不能便宜了其他人，姐妹们，不管他是海军准将还是什么其他的身份，直接给我拿下！”

    “嘿嘿嘿……”

    波雅·汉库克的命令发下，女海贼们顿时发出得意的笑声，还有不少，居然发出了淫荡的笑声：

    “你也听到了吧，我们的女王下了命令，田越准将，你跑不掉了！”

    “哈，真是笑话，你们以为我被评为准将，靠的是什么，难道是一张帅气的脸吗？

    你们错了，我可是实打实的靠着自己的军工以及战斗力才获得如今的位置的！”

    田越双手握拳，摆出了格斗的姿势：

    “九蛇海贼团吗？我可是久仰大名，但就是不知道，你们究竟能在我的手里，撑住多少个回合了！”

    “呵呵……”

    看着田越勇猛的样子，情人节不禁冷笑了一声。

    看这样子就能知道，如果不出意外，田越绝不会使出真正的实力，绝对会被对面，“轻易制服”！

