    仰天咆哮中的希尔巴贡，看到又出现了新的敌人，顿时又愤怒了。

    这彩虹魔境可是我的地盘，你们这些怪兽一个个不请自来，是不把我希尔巴贡放在眼中吗？

    怒气冲冲的希尔巴贡，毫不犹豫的冲撞向艾能美那。

    它巨大的身体有八万吨，一步踏出便是地动山摇。

    八万吨巨兽的冲锋，那种威势仿佛连山都能撞塌。

    艾能美那没有动用自己的狂暴电磁波冲击和黑暗离子球。

    一下子就把对方击倒就太无趣了。

    艾能美那摆出摔跤的姿势，想要和希尔巴贡比比力气。

    面对蛮牛般冲锋的希尔巴贡，艾能美那伸出双手，一把抓住了希尔巴贡的盘羊大角，右脚退后一步，支撑身体，与希尔巴贡角力。

    黑暗力量大幅度强化了艾能美那的力量，她在抓住希尔巴贡双角的瞬间，竟然没有被顶的飞出去。

    艾能美那的双脚陷入地面，手虽然死死的顶住了希尔巴贡的双角，却因为地面松软，加上体重不如希尔巴贡，被顶的缓缓后退。

    “吼！”

    希尔巴贡洋洋得意，仿佛在嘲笑艾能美那也敢和他比力气。

    艾能美那被气笑了，周身的黑暗再次鼓荡，力量又上升一个台阶，竟在角力中将希尔巴贡顶了回去。

    希尔巴贡不甘示弱，力量再次增加。

    两人就这样你来我往，你退我近，比拼起了力量。

    不过艾能美那虽然被黑暗力量大幅度强化过，但是力量方面本就不是她所擅长的，耐力也远远低于希尔巴贡。

    时间一长，艾能美那的体力开始不支，被希尔巴贡推的不断后退。

    眼见艾能美那就要落败，她却顺势一蹲，躺倒在地，双腿蹬在希尔巴贡腹部，抓着他的双角，直接将希尔巴贡摔了出去。

    希尔巴贡沉重的身体砸在地面，缓了好一会才爬了起来。

    “我也差不多了解自己力量的极限了，你就老老实实的给我趴在原地吧！”

    艾能美那头顶连珠弹般发射出黑暗离子球。

    恐怖的爆炸将希尔巴贡吞没。

    硝烟散去，希尔巴贡呆呆站在原地一动也不动，良久，庞大的身躯失去了重心，一头栽倒在地。

    经过了罗炎的强化，艾能美那发射的黑暗离子球，威力不弱于杰顿的一兆度火球，连珠射击下，连皮糙肉厚的希尔巴贡也扛不住，直接被炸晕了过去。

    倘若艾能美那现在释放的是威力更强的狂暴电磁冲击，只怕希尔巴贡已经粉身碎骨了。

    艾能美那变回人形，来到罗炎身边。

    罗炎夸奖道：“做的不错，等我将它唤醒，拉它入伙。”

    罗炎催动力量，刺激希尔巴贡苏醒，醒来后的希尔巴贡摇晃着脑袋，还不知道发生了什么事情，也不知道自己已经落败了。

    “希尔巴贡，臣服于我，我将赐予你强大的力量。”

    希尔巴贡看着脚下的罗炎，想也不想的就踩了下去。

    哪来的小人，他在说什么？

    希尔巴贡智商有限，不理解罗炎和艾能美那是一伙的，也不知道刚才狂虐他一顿的艾能美那就是下方小人中的一个。

    罗炎一头黑线，直接施展压缩封印，将希尔巴贡捏在了手中。

    “臣服我，不然就死。”罗炎语气冷漠，手中缓缓加力。

    封印内希尔巴贡痛苦不堪，这才知道踢到了铁板，发出求饶的哀嚎。

    “你愿意臣服我了吗？”

    希尔巴贡小鸡吃米般的点头，罗炎表情变得满意，将希尔巴贡放了出来。

    “既然你愿意臣服，我便赐予你强大的力量。”

    罗炎挥手打出一道黑暗能量，没入希尔巴贡的体内。

    希尔巴贡大吼，身体细胞吸收能量开始进化，银白色的臃肿身躯，变成红黑色，也变得越发精悍强壮，头顶盘羊似的角也变得小了一圈，从向前刺出，变成向上耸立。

    希尔巴贡吸收了足够的能量，开始进化了，正在变成戈尔德拉斯。

    不过他进化到一半时，仿佛能量不足，又有退化的征兆。

    罗炎连忙又灌输了不少黑暗能量给它，超量的黑暗能量，不但让希尔巴贡进化成功，变成了戈尔德拉斯，甚至更进一步进化成为王者级怪兽——戈尔德拉斯王。

    戈尔德拉斯王，超力怪兽戈尔德拉斯的改造强化版。

    如果说戈尔德拉斯的实力比希尔巴贡强大数十倍，那么戈尔德拉斯王也比戈尔德拉斯强上两倍。

    一口气变强二十倍，戈尔德拉斯王的实力已然凌驾在了艾能美那之上。

    希尔巴贡进化成功，变成戈尔德拉斯王后，他多出来一个金色.死亡之光和时空界的技能。

    金色.死亡之光是可以粉碎一切的光线，威力十分的强大。

    时空界则是能穿越时间的结界，通过时空界，戈尔德拉斯王可以去往任何时间线。

    “不错，你的实力果然没让我失望。”

    感受着戈尔德拉斯王的强大，罗炎非常欣慰。

    希尔巴贡成为戈尔德拉斯王后，脑子也变得灵光不少，知道可以赐予它庞大黑暗能量的罗炎，有多么的可怕，即便他越阶进化，它也不敢对罗炎有丝毫不敬。

    戈尔德拉斯王一声低吼，对罗炎低下了头，表示臣服。

    罗炎道：“戈尔德拉斯王你能变成人类的模样，和我们一起离开这个地方吗？”

    戈尔德拉斯王摇摇头，表示做不到。

    奥特曼世界，外星人可以很容易的变为人类的样子，但是那些纯粹的怪兽就很难变成人的模样，更别说戈尔德拉斯王这种近战型的怪兽。

    “那我就来帮帮你吧！”

    罗炎使用变身法术，笼罩向戈尔德拉斯王：“不要反抗，现在我将你幻化成人类。”

    戈尔德拉斯王一动不动，任由罗炎的法术笼罩他。

    下一秒，戈尔德拉斯王消失在原地，变成了一个光头壮汉出现在罗炎的面前。

    这大汗穿着一身皮夹克，夹克上还有金属装饰物，光溜溜的脑袋，配合他凶恶的气质，简直就像世纪末的大恶人。

    四大天王已集齐两名，剩下的三个名额，罗炎打算用在吸血魔兽休拉诺斯、机甲生命体法伊巴斯和宇宙魔人查利迦身上。

    机甲生命体法伊巴斯很好找，就在电脑游戏城中，无法移动。

    至于吸血魔兽休拉诺斯则潜伏在岛国的某个地区，悄悄的将人类转化为吸血鬼，为他提供血液。

    最难找的是宇宙魔人查利迦，罗炎根本不知道他现在在何方。

    法伊巴斯不能移动，可以不急，罗炎决定先去招揽休拉诺斯。

