    “翰哥，最近忙的很啊，我打电话给喜哥，他都说好几天没见你了。”

    李强也有一段时间没联系李明翰了，今天不知道是什么事。

    “哎、强子，是忙，最近跟着处里跑下面的区县，早出晚归，累的跟狗似的。”

    累是真累、不过这种累，李明翰希望多来一些。现在平均每天都是几万的收入，要啥自行车啊！

    “明天周末、也没空吗？聚一下呗。”李强在电话那头邀请道。

    “明天白天不行，田晓滨打了我两次电话了，明天要给他送几套货过去，他周末都不休息，陪我跑修理厂。

    要不明天晚上吧，等忙完了、跟晓滨一起吃个饭。你看还需要喊谁，一起通知一下，我请客。”

    说到田科长，李明翰是真心的感激。好歹也是厅级干部家的公子，一点架子都没有。

    知道自己这段时间，工作日要下区县。放弃休息天、陪着自己跑修理厂，有机会一定要好好感谢一下。

    “翰哥生意不错啊，那你明天应该就在南区吧，等你忙好打我电话，我去找你们。”电话那头，李强明显有什么事情。

    “有什么事吗，听你这语气。”李明翰问道。

    “也没什么事，就是建学校的事定下来了。老汉让我负责这个项目，我心里没底，还是想请教一下翰哥。”

    “那行，你明天等我电话。”

    捐赠学校的主意，本来就是李明翰帮着出的。好人做到底、送佛送到西，这个忙必须帮。

    田科长一个蜜月回来、人明显的胖了，看来日子过的很顺心。

    今天从早上开始，一共跑了五家修理厂，卖了四个全套一个半套。

    中午三个人、就在外面随便划拉一顿，这会儿小刘开着酷路泽，先回办事处了。

    李明翰坐在田晓滨的桑塔纳上：“晚上找个地方聚一下吧，强子昨天就约我了，田科要把弟妹也叫上吗？”

    “除了强子，还有谁？”田晓滨明显的不想和外人一起吃饭。

    “没人，需要喊谁，你看着安排。”李明翰心道，今天就是主要感谢你的。

    “那好，我给堂客打电话，李主任看订在哪里？”

    “这里你熟，你挑、别给我省钱。”李明翰笑了。

    最后订在了中心酒店，一行人吃西餐，李明翰和田晓滨先到酒店、给订了位子。

    “李主任最近都是陪着张处跑区县？”人还没到，两个人坐在包间闲聊。

    “嗯，这个星期霸南、江晶、綦川、南川都跑下来了，下个礼拜准备去万洲。”

    “业务怎么样？”

    “三十几套货吧，处里直接下去，还是挺有力度的。”李明翰答道。

    “通知还没有正式传达，我这里你不用担心，大坝任所那里，你有联系吗？他一个区，占全市的半壁江山。

    在册的修理企业、四百多家，光这次符合条件的，都不少于一百家，你可别捡了芝麻、丢了西瓜啊。”

    田晓滨现在是真的、把李主任当自己人了，特别是昨天和李强聊了，这个把月李明翰的大概情况后。

    “任所就喝过两回酒，就是目前这个交情，怕没什么力度。”

    李明翰当然知道大坝的势力，一条街上的修理厂、就近百家。不说全山城，主城区的半壁江山，一点不为过。

    “老大没和你说，二十年前他和任所，是一个连队的？这次你和市里跑区县，他知道吧？”田晓滨看着李明翰。

    “我上个星期没下去前，就跟刘哥说了，张处愿意带我、跑一下区县。

    你结婚前，和任所喝过一回，刘哥给介绍的，没讲他们以前的关系。”这个情况李明翰是真的不知道。

    “以前老大当连长的时候，任所是副连长，这事你还是得去找老大。”田晓滨给透露道。

    “谢谢田科的提醒。”

    “这是第一次正式见弟妹，婚礼那天不算。昨天逛解放碑，看到这个觉得挺好看的，就给买了，不要嫌弃。”李明翰递上一个，梵克雅宝四叶草项链的礼盒。

    “哇、这个叫什么雅宝，听说四叶草是他们家，最经典的款式。

    我们这次去香港逛、见过，没想到山城也有。很好看，谢谢李主任了。”田晓滨的妻子、明显对礼物很满意。

    确定李强和妻子都来以后，田晓滨征求了李明翰的意见，邀请了何卉。

    她一来、齐曼妮就像跟屁虫一样，六个人三男三女正好，晚餐的气氛很融洽。

    自从那次田晓滨婚礼后，何卉就没见过李明翰了。虽然也有联系方式，可女孩子的矜持、不允许她主动。

    尽管闺蜜不止一次的，在耳边唠叨过。

    这一会正琢磨着，一会儿吃过饭，是不是会有机会，和李明翰单独相处一下。

    不过李明翰没给她机会，餐桌上彬彬有礼，很好的拿捏着尺度。倒是在齐曼妮有意的挑逗下，对待女海王的态度，比上回稍显放纵了一些。

    吃完饭，田晓滨回家过二人世界。

    李明翰推脱和李强有事要谈，拒绝了齐曼妮、大家一起去酒吧的邀请。

    “大小姐好像对你有意思啊。”大家都不瞎，李强明显也感觉、何卉对李明翰有好感。

    “你们怎么都叫她大小姐？”

    “你不知道，她老汉是我们区、公安局的老大，局长政委一肩挑，和刘所以前是一个汽车连的。

    七几年南边打仗的时候，刘所是连长，他老汉是指导员，副连长是大坝现在的任所。”李强介绍道。

    “嚓、惹不起。”李明翰有些汗颜。

    “翰哥这样的，不会缺女人。大小姐这种，不是正式谈的话，还是不惹的好。不过边上的那个没事，就是乱了点。”李强笑道。

    “哦、你试过？我可不想和你做亲戚。”李明翰的笑容男人都懂的。

    不过好像前世咱们是亲戚，虽然不知道。

    “几年前的事了，有一回酒喝多了。”李强挠了挠头：“不说这个了。”

    “学校一共规划了多少亩地，你们设计图出了吗？”

    “八十亩不到一点，就在一期和二期的中间，规划成长方形，等二期建好，相当于三面、把学校包在小区中间。”李强从包里面，拿出规划的草图。

    “这个设计不错，看来区里挺满意这事的，这个规划是你们出的，还是区里？”

    “我们自己出的，除了面积是区里定的，大概的位置、走向、都是公司自己设计的。”

    “关于施工、设计这些，我是外行。规划这一块，我也说不好，但好坏还是能分出来。

    就和你说一些，我自己觉得、可以注意的细节吧。”李明翰喝了口茶。

    “教师楼这一块，可以留几个房间出来，就和大学的宿舍差不多，当然条件可以高一点，比方说二人间吧，配好空调热水器，做为可以让老师中午休息的地方。

    校领导的办公室，是不是可以配一个、小一点的休息间，配几个、给谁配，这个你们自己把握。

    学校临街的这一面、比较长，是否可以搞一排商业用房，这个需要你们和学校沟通一下。

    无论是参股，或是事先签订长期的协议，我觉得都会有，不错的回报率。有了人流量，不论是餐饮还是商铺，生意都不会差的。

    公交站台，靠学校这边的，设在过校门、三十到五十米处。对面的一样，也是过了校门再停车。

    这样的好处是：上学的时候，大家都不是一起来，一般上学的时间，会分布在，开课前十分钟、到一个小时左右，或更长。

    学生需要反道走几十米到校，可是单位时间人流量不会太大，对交通安全的影响不大。

    放学一般都集中在十分钟以内，单位时间内人流量最大。这个时候，无论是在学校这边，或是到马路对面乘车的，都是顺行，这样有利于安全。

    另外过街的人行横道、要画两条，分别位于学校大门的两侧十米之内。

    学校的规划这么大，可以在大门边上，设计一个小一点的栅栏门，顺着路边，做一排自行车棚。

    小学生骑车上学的很少，但家长骑车来接的很多，这个车棚主要是给家长准备的。

    里面也设一个栅栏门，平时里面的栅栏关着，放学时打开，学生可以直接从这里，和家长一起出校。

    有条件的话，留几排长条凳，无论刮风下雨，都能方便家长等孩子。

    这样的话，就算是放学时间，外面的道路，也不会因为接孩子的家长多，而造成拥堵。

    另外、公司可以给学校免费提供，包括门卫、场地卫生打扫、垃圾清理这些服务。

    条件是，在合适的地方，预留和小区相通的门，上课的时候关闭。

    这样，小区内上学的孩子，既方便也安全。学校放学以后，校内的体育设施，还可以给小区业主，提供健身的场地。

    如果这点谈成了，对于房价和销售，应该都会有促进。”

    李强在笔记本上，不停的记录着，消化着李明翰讲话的内容。

    对翰哥的崇拜、是越来越深。

