    听着李长安的解释。

    道姑更是剧烈的想要挣脱开来。

    试问整个大唐，哪有好人会说出不听话，明年今日就是忌日这样的话？

    这难道就是上天对我今日偷吃东西的惩罚吗？身材异常火爆的年轻道姑，心中默默的想着。

    她想要叫喊出来，好召唤过来净业寺中的僧人解救，可是背后的那个坏人却用那张滂臭的手紧紧的捂着她的嘴巴，让她放不出一丝声音来。

    而她也不敢再继续挣扎下去了。

    很明显的。

    她的身后，感受到了一丝别样的变化。

    本就已经带伤的李长安，这个时候也已经快要坚持不下去了，见被自己扣住的道姑挣扎的动静小了一些。

    他便缓缓开口：“道长莫要害怕，某真的是个好人。只不过是旅途遭遇劫匪，逃难至此，想要寻些吃食，清理伤势。”

    贫道见你才是劫匪！

    道姑在李长安看不见的地方，无奈的翻翻白眼。

    而李长安为了稳住对方，只得是接着说：“某叫李长安，大唐李，长安城的长安。还未知晓道长尊号？”

    道姑又是一阵白眼猛翻。

    她觉得自己今天不光是遇到了劫匪，还是一个胆大包天没有脑子和文化的劫匪。

    你以为姓李，就能和皇室有关系了？

    还取了李长安这么个名字，这一看就是个反贼的名字！

    可她也有心安抚身后的劫匪，只得是唔唔了几下，示意对方自己还没捂着嘴。

    李长安愣了一下，然后自嘲的笑着，他小心翼翼的说：“方才情急之下，多有得罪，还望道长莫要见怪。某这就放开道长，还望道长莫要叫喊。”

    道姑乖乖的点头。

    她的嘴被捂得实在是太紧了，对方手上难闻的气温，让她被熏得眼疼。

    滂臭！

    从嘴角控制不住渗出的涎液，更是在手掌和嘴唇之间来回的流窜。

    眼看道姑似是没有反抗的意思，李长安稍稍的松了一口气，他稍稍松开道姑一直被捂着的嘴。

    在看到对方确实没有想要大喊大叫的意思，李长安这才彻底放下心来，将环抱在道姑胸前的手臂也缓缓抽回。

    “救……”

    噌！

    道姑刚刚摆脱束缚，身子也只转过来一般，就提着气想要大喊出来。

    而李长安手中的刀，已经是应声瞬时架在了对方的脖子上。

    李长安的目光多了些玩味的意思，轻声道：“道长，没想到你一介出家人，也会打诳语啊，这可是犯戒了。”

    道姑眼底布满惶恐，缓缓转过身，目光直视着李长安，却还是倔强道：“贫道太真，乃是道门中人，非是佛门。”

    听到对方竟然还敢反驳，李长安不由一抖持刀的手，将刀刃贴在了对方洁白如玉的脖颈之上：“道长就不怕某杀了你？”

    李长安心中很清楚，自己现在最该做的就是干掉眼前这个身材火爆的道姑。

    但是理智告诉他，如果他真要是这样做了，那他和那些致使六队覆灭的人又有什么区别。

    心中最后残存的一丝良知，让他生生的压住了杀人的念头。

    李长安平静的看着眼前的道姑，直到这个时候，这个距离，他才真正的看清对方的面容。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    就算是曾经见识多了流水线生产出来的美人，李长安也不得不感慨一句。

    何彼浓矣，华若桃李。

    这样一个美人怎么会出家入道？李长安心中有些不解。

    她说自己道号太真？

    李长安忽然响起刚刚对方的回答，心中不由一动。

    这个道号有些熟悉啊！

    不由的，李长安微微皱起眉头。

    他的目光却是始终在对方的身上扫视着，一遍又一遍。

    终于，李长安的目光一亮。

    她是杨玉环！

    然而只是一瞬间，李长安将这份明悟给压下，他依旧是佯装不知：“这位大……姐姐……你不喊不叫就什么事都没有，等我吃饱了肚子，清理了伤口，就会放你走。”

    为了打消不知为何会出现在这里的杨玉环心中的质疑，李长安补充道：“某往日时常崇敬袁谶纬、李太史令二人，对道门颇为向往，某保证大……姐姐不叫喊，某就一定放了你！”

    袁谶纬就是袁天罡。

    李太史令便是李淳风。

    都是在有唐一朝声名远传的道门中人。

    见李长安如此肯定，谈吐之间也井井有条，颇有礼节，杨玉环虽然尚未完全卸下全部的警惕，但也算是默许了李长安的承诺。

    只见她谨慎的微微点头，然后目光下垂看向此时还架在她脖子上的长刀。

    既然大家都是同道中人，就不用这么见外了吧？

    杨玉环眼神里的意思很是明显。

    李长安当即歉意一笑，小心的收回长刀，入鞘。

    而后，他环顾了一下周围，示意道：“烦请道长取来几样吃食，某要稍稍果腹。”

    说着，他就从一旁搬来一张椅子，架在此处厨房唯一出口的门口后面，坐于椅上。

    李长安这番动作做的很是吃力，但依旧是在咬着牙坚持着。即便他的步履，已经越发的艰难，也不愿让自己显得太过狼狈。

    尚未活着走进长安城，李长安不想让自己的那口气卸掉。

    而眼看着门口已经被李长安挡住，杨玉环心知就算自己此时出身叫喊，即便是最后叫来了人，但在此之前自己或许也已经是消香玉陨了。

    思来想后，杨玉环也只能是按照这个叫作李长安的坏人的意思，在厨房里找着吃食。

    想来这个人就算是个坏人，但也不会太坏吧？杨玉环偷偷打量着狼狈不堪，身上带伤的李长安，心中默默的评价着。

    少顷。

    本该是准备给净业寺僧人们的白净素馒头，就已经装在了碟子里推到了李长安面前。

    馒头的香气不断的钻进李长安的鼻腔之中，让他狠狠的抽了两口香气，然后就不管不顾的伸出脏手抓住馒头往嘴里塞。

    而杨玉环没多久，就又送来了一杯茶水。

    顺带着端来了装满清水的木盆，放在了李长安的脚前。

    “贫道见你步履艰难，似是脚底有伤，若是不清洗，难免伤势加重，生脓难愈。”

    杨玉环的眼底依旧带着些警惕，小心的开口为自己的行为解释着。

    她实在有些不想做这些事情，但对方却如同瘟神降临一样，让她只想早早的将此人给送走了事。

    李长安看着端来一盆水，蹲在自己面前，不经意之间暴露出颈下一抹茭白起伏的杨玉环，目光之中别有深意。

    他嘴角微微一扬，却显得很是冷漠的点点头。

    “有劳道长。”

    贵妃洗脚？

    一想到即将发生的事情，李长安忽然觉得那五千里的路，就算现在还没有走进长安城。

    但已经是没有白走这一遭了。

