    这一回头，让月无争也不由得有些紧张。

    这家伙，会不会太敏锐了。

    月无争垂眸，他方才用自己的灵气将归岚裹住，若是晚了半步，就要被他发现了。

    不能再跟，若是要跟，也不应该是他们。

    一只白色小兽自他的兽环内出现，叶归岚见到瞬间明白了他的意思，白色小兽在他手腕上绕了一圈，几秒之内便隐去了身形。

    他则是拉着她停了下来，直接推门走进了一个店内。

    “他太敏锐了。”月无争低语，“方才我的灵气若是没有裹住你，要被他发现了。”

    什么？

    叶归岚错愕不已，这怎么可能！能做到这一点的，除了无争，就是爹娘了，万俟无疆又是凭什么？！

    “呵，简直就是狗鼻子啊。”少年冷笑，手揽住叶归岚将她搂在怀中，“你和他相处过的那些日子，他可没闲着。”

    叶归岚头皮发麻，鸡皮疙瘩忍不住冒了出来。

    她觉得自己在万俟无疆面前已经无法隐藏，她小瞧了他。

    若不是有无争在，她方才就已经被发现了。

    某处，传送阵起。

    一条幽深潮湿的地下通道，万俟无疆哼着不知名的曲调，心情不错地往前面走着。

    走到一定距离，他忍不住开始大喊，“凌朔！我来了！凌朔！”

    声音回荡在通道之内，万俟无疆越喊越大声，“凌朔！”

    “无疆大人，凌大人在休息。”

    一道身影自暗中显出，并不敢挡万俟无疆，只是跟在他身边。

    “还在休息？都休息多久了，该起来活动一下了。”万俟无疆不屑一哼，“壳都准备好了，他怎么还休上了。”

    “正是因为壳已经备好，凌大人希望以最好的状态换壳。”身影停顿了一下，“毕竟，凌大人先前遭受重创。”

    “啊，知道了知道了。”万俟无疆摆摆手，仰头又是一声高喊，“凌朔！别休息了！我来了，你休息什么！”

    身影呼吸一紧，再也不敢说话，重回到了一片黑暗之中。

    砰。

    尽头的门被万俟无疆一脚踹开，动静之大说他不是故意都是假的。

    “凌朔！”他喊着走了进去，就跟进自己家门一样自在。

    屋子里面，一个巨大黑色的茧挂在墙壁之上，茧的周围有无数的黑色液体在流动，像是黏液一样。

    万俟无疆忍不住皱起鼻子，站在了很远的地方，“这东西，看了多少次还是一样的恶心。”

    “恶心你可以不来。”凌朔的声音自茧内传出，“你来这么频繁做什么，不知道我正在休息么。”

    “太无聊了，只有你这里比较有意思。”万俟无疆坐了下来，手撑着下巴，嘴唇咧开，“顺便，等人。”

    “等人，你等的应该不是巫祝吧。”

    “怎么可能是那只狗。”万俟无疆嘴角咧得更大，“等了这么久，也不见她来，说实话有点失望啊。”

    “……我马上就要换壳，你不要三天两头来打扰我。”

    “别这样嘛，我只和你聊得来，殿下我都不想多说一句话。”万俟无疆摊开手臂，“我来这么勤，也是为了怕错过等的人。”

    “你不会约在别的地方吗？非要约在这里？”凌朔有些恼火，茧微微颤动了一下。

    万俟无疆低声笑笑，“谁知道她走得那么仓促，没办法。”

    “哦对了！”万俟无疆黑眸亮起，很是兴奋地看着黑茧，“予蛇死了，而且死无全尸，你的得意之作，真是可惜了，哈哈哈哈哈！”

    黑茧里的凌朔听着他的笑声，冷冷一哼，“不用你来嘲讽我，我的得意之作又不是只有一个。”

    “可是他是最完整的一个吧。”万俟无疆翘起二郎腿，“也只有这一个，完美融合了你给予的所有东西。”

    “……等我换了壳，还会再有的。”

    万俟无疆挑眉，黑眸厌恶地看着那个黑色巨茧，“我看着这恶心东西，实在没办法和你好好说话。”

    站起身，他低低开口，“我去看看那些老朋友们。”

    “……随便你。”

    万俟无疆起身，哼着小曲踹开门，“壳我可以看吗？”

    “万俟无疆，别挑衅我。”

    那张脸哈哈一笑，手挥了挥走了出去，“小气，看一眼都不行。”

    黑洞般的通道，还是那条无尽楼梯，万俟无疆纵身一跃跳了下去，却在某处猛然悬空停住。

    他看着某个地方，咧着嘴角。

    不行啊，以凌朔的手段，小归岚就算到了这里也找不到那个壳在哪里，身为舅舅，他自然是要帮一把了。

    万俟无疆靠了过去，方才的笑意却突然冷却。

    小归岚，你让舅舅等了这么久，再不来的话，舅舅我又要失望一次了。

    做完，万俟无疆口中的白牙自咧开的嘴角出现，身形迅速往下面坠去，在到达黑池之前，完美再次悬空。

    他推开门，里面传出的，是一片嘶吼哭泣。

    “放了我们！”

    “啊啊啊！有没有人！”

    “来人啊！放我们走！我们可是万俟一族！”

    万俟无疆走了进去，黑眸里面的光越来越亮，这声音，可太美妙了不是么。

