
凤七手里拿着匕首在笑，就像是一个算计心满满的恶魔：

“百里荒，之前不是还给我小叔下毒吗？那点勇气和自信去哪儿了？”

“你！你们！混账东西，敢对朕不敬，朕要杀了你们！”

百里荒惊慌大喊，已经顾不上地上掉落的那根断指了：

“朕要你们偿命！”

他突然就從衣襟裡掏出一瓶药剂灌入口中。

嗡——

一阵巨大的能量波动忽地在他身上蔓延开来。

“十阶！！！哈哈哈！十阶！！！”

他张开嘴巴狂笑，一头长发披散开来，神情狰狞恐怖：

“我竟然一下子从七阶蹿到了十阶，眼下整个玄陵国将再不是我的对手！哈哈哈！”

过来好久，百里荒才停下他得意且荒诞的笑声。

十阶强者的气息一蔓延开来，留在大殿里的人顿觉压力倍增。

“这怎么可能？！”

就连凤苍都感到无比惊奇，那究竟是什么东西，竟然能让人一息之间直接跨越三个大等级！

看到在场一群人纷纷露出惊奇震惊的面孔，百里荒顿觉浑身上下舒畅无比，他稍微一用力。

更厉害的十阶威压布满整座大殿，顿时大殿上人们一个个都满头大汗。

他们没有十阶，纵使是天纵奇才，此刻实力最高的也只有八九阶。

面对这样突如其来的恐怖威压，凤苍和凤轻扬都感觉到了丝丝危险的声音。

“皇帝，难道到现在你都还要执迷不悟吗？！”

“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

听到凤苍这句话，百里荒就好像听到这世界上最好笑的笑话一样。

“凤苍，我们斗了这么多年，你难道到现在才发现我的真实身份吗？

可是现在一切都晚了，既然你们已经知道了我是冒充的，那就别怪我把你们全都送去阎王殿陪葬！”

话落，百里荒冲着凤七邪恶一笑：“你该去死了！”

明显就是要对着她出手。

“不好！小七你快躲开！”

凤苍当机反应过来冲凤七大喊，手下去救她的动作也没有慢。

可相对于百里荒这位突然变强这位十阶强者来说，他的速度还是慢了那么一丢丢。

“哈哈哈！去死吧！”

百里荒嘴里发出猖狂的笑意，五指呈鹰爪抓向凤七纤细嫩白的脖子，仿佛下一秒就能随意将她捏死！

“呵。是吗？”

凤七站在原地冷笑一声，下一秒连人带着声音直接消失不见。

因为恐怖威压而无法动弹的士兵们，看到这一幕都懵了：

“怎么回事？小姐为什么不见了？！”

“明明刚才还站在哪儿的，不会是被打飞了吧？”

那人刚一说完自己的猜测就感觉到自己身上忽然飞来无数个冷刀子。

“闭嘴！”

“你们快看！场上的情况发生了逆转？！”

“你不是要我去死吗？怎么不动手了？”

原来之前消失在原地的凤七已经悄无声息地绕到了百里荒的后面，并且手拿一把冰凉的匕首在他脸颊处随意把玩着。

“你、你要干什么？！”

百里荒准备趁其不备一招出击，却发现自己竟然根本动不了了？！

这是怎么回事？！

他已经到达十阶，至少在现在的玄陵国来看，可以说是无敌的存在。

难道在场的人还有比他更强的？！

百里荒这才发现自己竟然遗漏了这么大一个纰漏！

“是你，夜王是你对不对？！你是皇室中人，为何要帮着这些个奸臣来反了朕的统治？！”

百里荒冲着眼前英俊绝美，站在那里就足以睥睨天下的人质问。

“我不会多管，这是你们之间的事。”

眼下之意，他刚才根本就没有出手的打算。

这就让百里荒更加疑惑了，对方刚才没出手，那么刚才压制住他的那人究竟是谁呢？！

夜冥渊早就因为凤七的嘱咐把这场战争置之度外。

他站在这里纯粹就是为了当透明人陪着凤七的。

“不可能！如果你没出手，那么在场的所有人，天下人有哪一个会是朕的对手？！”

百里荒冲着大殿怒吼。

似乎为刚才自己被压制的事情感到极为愤怒。

“不过十阶而已，你不会就以为自己已经天下无敌了吧？”

凤七笑眯眯的说。

“你什么意思？想死？”

百里荒早就看凤七不顺眼了，这姑娘民警案例都在跟他做的。

但每次又像打不死的小强一样，处处都出不掉她。

“不信你可以来试试！”

凤七站在原地等他出招。

她正好也想试试自己晋升到王阶之后的实力究竟是如何呢。

“哼！不自量力！”

百里荒冷笑，下一秒直接对她出手。

暴露的力量裹挟着巨风直冲而来，凤七淡定轻松的拍了拍衣袖。

轰！

大殿里，两个人轰然一掌对上。

整个空间内一阵巨大的能量波动扩散开来，直直震的这整座建筑摇晃。

“怎么回事？小小姐她竟有这般实力！”

在场看到的人无一不惊叹。

凤轻扬微微一愣：“父亲，这好像是王阶强者才能散发出来的气息！”

凤苍点头，犀利的眸子里迸射出兴奋亮光：

“没错，的确如此！想不到小七她进步速度居然这么快，已经到达了王阶强者的地步！

实在是太令人震惊了！”

第一次，凤苍感到无比的骄傲。

这样一个天才般的少女，是他的亲孙女儿。

“怎么样？百里老儿，从巅峰跌落低谷，这味道不错吧？”

凤七开口。

刚刚那一掌对击下去，他倒是倒退足足数时米，但凤七却在原地一动不动，稳如泰山。

“你、不、这根本就不可能！你怎么会是王阶？！不会的……不会的……”

百里荒一直在催眠自己，无法理解眼前这一个不久前还是人人嫌恶的废柴少女，怎么到了眼下竟然就会变成了天才？！

这实在是太令人匪夷所思了！

难道……

百里荒心底猜测出另一种可能，就同他的结果一样：

“你服用了禁药是不是？哈哈哈！好啊，现在不用我亲自出手，你自己也能毁了你自己！”

一想到凤七的下场将会是跟他一样凄惨，百里荒心里面滋味又不那么难过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531173"  chaptername="第329章服用禁药">加入书签</a>
</div>
