    第4016章 族人？

    “玄鲸！”

    楚风眠也是毫不犹豫，调动玄鲸血脉之力，凝聚在了剑锋之上，再一次出剑，与慧剑的剑锋碰撞。

    砰！

    而这一剑的结果，跟刚刚截然不同。

    乃是楚风眠的剑锋，被逼退了出去。

    这并非是剑术上的差距，而是在力量上的差距。

    单单玄鲸血脉之力，对抗眼前这慧剑身具的四种血脉之力，还是有所差距。

    尤其是这慧剑，似乎也修行了跟那罗孽一般的血脉之力凝炼之法。

    这慧剑的四种血脉之力，也被他凝炼到了极致的地步，几乎每一种都要媲美一品血脉之力了，四道血脉之力的力量加起来，的确要远远超越楚风眠。

    “以血脉数量压我？”

    楚风眠眼神之中都露出了几分恼怒。

    他自从进入了这神兽天，就一直被人追着打，泥人都有三分火气，更何况是楚风眠。

    论起血脉的数量，楚风眠还没有怕过谁。

    他现在也不管眼前这慧剑，到底是不是混沌家族的武者，先解决了他再说。

    随着楚风眠心神一动，始祖天龙，神象，腾蛇，三道先天神兽血脉之力，同时爆发出来，加持在了楚风眠的身上。

    同样是四种血脉。

    不过楚风眠所爆发出的，却是四种先天神兽血脉之力，在血脉之力上，足以彻底碾压这慧剑。

    “给我破！”

    楚风眠手持太初剑，再度一剑落下。

    “你！”

    那慧剑，在看到楚风眠身上爆发出的血脉之力的一刻，却是如同见了鬼一样。

    “等等！”

    楚风眠却是毫不理会这慧剑。

    这慧剑之前见到楚风眠，便是打算直接出手杀人，现在哪里管他的话。

    剑芒落下，这慧剑都是急忙拿起灵剑，挡在了面前。

    轰！

    只见这慧剑手中的灵剑，都是承受不住楚风眠剑芒的力量，轰然破碎开来。

    “轰！”

    而就在楚风眠准备乘胜追击之时。

    突然一股力量波动，出现在了远方，楚风眠看到这一股力量波动的一刻，直接是没有在理会这慧剑，而是手握太初剑，死死的盯着那一个力量波动的方向。

    不到三个呼吸的时间，一位老者，便是出现在了楚风眠的视线之中。

    “圣皇！”

    楚风眠看到这老者的一刻，神经也是无比紧绷。

    这来的人，竟然是一位圣皇。

    虽然不像是那青帝圣皇一般，乃是一位高阶圣皇，但是此人的实力，也并非是一般的化虚之境的九阶仙帝相比。

    这老者的实力，应该算是化虚之境的巅峰了。

    相比于楚风眠的力量，还要强上不少。

    “这神兽家族的圣皇，都是大白菜吗？怎么一个一个就冒出来了？”

    楚风眠看到这老者现身的一刻，目光也是无比凝重。

    一位圣皇。

    这给楚风眠的威胁，可远远不是那慧剑，可以比拟的。

    “若是不行，只能够是动用戮血魔剑了。”

    楚风眠已经是开始考虑，如何离开了。

    这混沌领的空间无比坚固。

    所以想要跟之前面对青帝圣皇那般，直接打破空间逃走，是不可能的事情。

    只能够是硬闯，闯出去这混沌领。

    而这，就只能动用戮血魔剑了。

    虽然一旦动用戮血魔剑，只怕是会引起一系列的反应。

    但是到了这一步，楚风眠已经是没有选择了。

    看来他这一趟神兽天之行，要注定失败了。

    就在楚风眠随时准备动手的时刻。

    这老者的遁光，已经是来到了楚风眠的面前。

    不过令楚风眠没有想到的是，这老者，似乎没有动手的打算，他站在楚风眠的面前，而是仔细的打量了楚风眠一眼，突然开口道。

    “不知道这位楚公子，如何称呼？”

    这老者的语气，很是平和，彬彬有礼，听起来很像是一个和善的老者。

    但是楚风眠可知道。

    混独家族的武者，可一个个性格极为狠辣，一切进入混沌领的武者，都会被他们直接格杀。

    就连那慧剑，在见到楚风眠的时候，也都是毫不犹豫的直接出手了，要来斩杀楚风眠。

    但是这老者的态度，竟然是如此平和。

    而且楚风眠也注意到了。

    那慧剑眼神中的敌意，似乎也消失了。

    “怎么回事？”

    楚风眠虽然心中也有些不解。

    但是他也是直接回答道了。

    “我叫楚风眠。”

    他不知道这混沌家族的武者，为何突然间态度变化如此之大。

    但是，面对这一位混沌家族的圣皇，楚风眠也没有想要跟此人翻脸的打算。

    “楚风眠。”

    那老者默念了一声，似乎是在思考这这个名字，过了一会，老者才再度开口道。

    “老朽名为霸商，是这混沌家族的第九长老。”

    霸商看向楚风眠的眼神，都越发的柔和起来。

    “楚公子，是第一次来到神兽天吧。”

    “不错。”

    楚风眠也是点了点头。

    “我这一次，也是误入到了混沌领之中。”

    他也是将为何进入到了混沌领的事，一五一十的说了出来。

    不到万不得已，楚风眠其实也不想跟这混沌家族的武者翻脸。

    更何况他现在还身处在混沌领之中。

    可以全身而退出去，自然最好，也免得破坏楚风眠之前的计划。

    “原来是这样。”

    那霸商听完楚风眠的话，也是点了点头说道。

    “老朽也没有想到，竟然还有族人，流落在外界之中，楚公子这一次倒是有缘，竟然回到了混沌领之中。”

    “族人？”

    听到这霸商的话。

    反而是令楚风眠愣住了。

    这霸商口中的族人。

    应该指的就是楚风眠。

    这霸商的话，也令楚风眠突然明白了，这霸商跟慧剑，二人为何态度突然改变。

    他们二人，竟然是认为，楚风眠也是混沌家族的人？

    “混独家族？难道是因为，我身上拥有的数道血脉之力的原因？”

    楚风眠也是一下子确定了原因。

    那慧剑，身具四种二品血脉之力。

    而眼前这霸商，更是身具五种血脉之力。

    若是说楚风眠身上，有什么跟这二人相似的，只有这一点了。

    但是楚风眠为何可以拥有数种血脉之力，这对于楚风眠自己，都是一个谜团。

    (本章完)

