    在玩家的第一次大型任务中获得了第一名的尤瑟，此时正在海萨尔城南区的一家饭馆的僻静角落里，吃着一种类似馅饼的食物，桌子上还放着一种树莓榨成的果汁，而跟他坐在一张桌子边上的，还有一个带着的一枚单片眼镜的俊秀青年，这也是一名玩家，同时也是尤瑟的好友。

    或者说网友。

    咬了一口名为欧塔饼的食物，尤瑟看着自己的好友，淡淡的道：“不要告诉我，你就长这样？”

    “玩游戏不捏脸，还有什么乐趣可言？反正咱们俩也没真见过，就当成初印象好了。”

    叹息夏花微笑着道。

    尤瑟咽下食物，然后轻哼一声道：“那我要是在现实中碰到你，你是不是还要跟我解释一下你出了车祸毁容了？”

    叹息夏花嘴角一抽，顿时感觉想抽眼前这个家伙一顿。

    不过他还是忍住了这个冲动，因为他感觉就算动手了，也是自己被按在地上打一顿。

    所以他将开始说起了另一个话题。

    “所以说，你是第一名喽？”

    “嗯。”

    尤瑟又吃了几口欧塔饼，随后就听了下来，端起树莓汁喝了几大口。

    然后他就轻叹道：“这玩意咋就这么咸呢？”

    “这是一位叫做欧塔的渔民被困在船上时，利用海水和面制作的，咸一点才符合传统。”

    叹息夏花嘿嘿笑道。

    尤瑟有些无语，道：“你不要告诉我，一来到这个城市，你就开始研究这些风俗？”

    “当然，这是很有意思的事情。这个游戏的世界，仿佛是真实的一样，各种细节简直如同真正世界一样。你知道吗，历史是个由无数齿轮组成的庞大机器，并且其中的齿轮还会不断错位，这是一种不同于而又类似机械的美感。如果说普通的游戏历史，就像是被制作者亲手雕塑的石像，那么这个游戏中的脸历史，却是造物主才有的奇迹！”

    叹息夏花难掩脸上的兴奋，他接着道：“我甚至有了新小说的灵感！”

    “你上回不是说你是研究历史的吗？”

    尤瑟质疑道。

    叹息夏花摆手道：“我还可以是陪你这个抖S玩gta5的朋友呢！区区一个研究历史的身份，有什么不能兼顾的！这一切都是化为我灵感的素材！唔……实际上，我已经以你的性格为基础，新写了一本小说了。”

    尤瑟觉得听到了什么值得在意的事情，但是瞟了自己这个朋友一眼，他还是没有多说什么，以后找机会揍一顿就是了。

    他获得了那个第一名才有的特殊奖励{引导者的介绍信}后，就立刻将其使用了。

    然后获得了引导者第二天中午会出现在这家饭馆的消息，他需要在桌子左边摆上一份欧塔饼和一碗树莓汁。

    所以此时虽然是两个人坐在桌子上，但是食物却点了三份。

    叹息夏花拿起刀叉，切下一块欧塔饼，吃进了嘴里，饼皮很咸，内陷却很鲜，面饼酥软，内陷多汁，这带来一种蛮新奇的口感。

    不过吃多了确实让人忍不住想喝东西。

    所以只吃了一块，他就放下了餐具，他的口味倾向于少盐，这东西太咸了。

    就在他刚无聊的想要跑去找其他客人搭话的时候，一个身穿着带着些金色纹络白袍的少年忽然来到了他们桌边，两人都下意识看去，只见这个陌生的少年拥有着一双微黄的眸子，银白的发丝像是凛冬最干净的雪，他的面庞也如同精灵般好看，而且比起精灵的柔和更多出了一份朝气。

    他的脸上是柔和的笑意，整个人就像是冬天与初春的交界，既有着凛冬的冷然，又有着初春时温暖的阳光。

    这是一个连艺术家精心雕琢的石像，都展现不出来他全部好看的少年，因为他的身上有着独特的气质，仿佛无数的看不见的星光汇聚在他身上一样。

    “我能坐下吗？”

    “当然，请坐。”

    这个陌生的少年开口询问后，叹息夏花马上道。

    安瑟曾经的淡灰色的眸子已经恒定为黄瞳，只是那如同星团般盘旋的符文，没有在眼瞳中显现。

    这一切都是因为他的身体，被贤者之石的力量浸染了。

    他现在已经有了第三位阶的特性，血液中都可以说是流淌着魔力。

    在得到应允后，他坐在了桌子左侧的位置，然后目光看向尤瑟，微笑道：“如果我没猜错，这是为我准备的食物？”

    “嗯。”

    尤瑟点了点头。

    他的内心有些惊愕，没想到所谓的引导者竟然是那个在论坛上比较火NPC，一个来自库莱德疑似钢铁骑士的少年。

    叹息夏花向他询问是否要开直播，他犹豫了下还是决定开启，毕竟他在现实中身体残疾还有着很多暗伤，药物的费用要花费一大笔钱，如果能靠直播赚取一部分，那就是再好不过了。

    叹息夏花本身就有一个专门做游戏的账号，有着一些粉丝，所以直播由他开启。

    直播开启一两分钟后，就陆续的有人进入了直播间。

    【酸菜，今天是啥主题？】

    【还在海萨尔城吗？】

    【咦？直播间的标题是揭秘引导者的身份？这不是第一名才有的奖励吗？酸菜你出息了！】

    【我靠！我要去拉告诉我朋友！】

    【+1】

    【+1】

    【……+10086】

    【等下，这个跟你们坐在一起的人我咋瞅着这么眼熟？】

    【这是白骑士安瑟？】

    【我靠！你不要告诉引导者是他吧！】

    叹息夏花一开始被自己的粉丝叫做老叹，后来叫着叫着就成了老坛，最后因为老坛酸菜的缘故，被干脆叫成了酸菜。而安瑟因为一头白发，再加上疑似钢铁骑士的身份，被称为了白骑士。

    已经悄无声息的用洞悉技能，检查过了食物的安瑟拿起了刀叉开始解决起了面前的欧塔饼，这是必要的行为，因为谁知道玩家们会不会异想天开的投毒，或者唾口唾沫什么的……

    虽然说他觉得尤瑟没这么无聊，但万一呢？略微扫过旁边的叹息夏花，不禁心中感叹，果然这个家伙是一直跟尤瑟在一起行动的。

    他就这么切了一块欧塔饼，然后吃了起来，吃了两块，又喝了一口树莓汁，他才停了下来，感叹道：“我在这座城市中，唯一喜欢的就是这个东西，他让我有了一种还在家乡的感觉。”

