    第838章 从不跟死人废话

    观世音的突然飞离逃窜，瞬时间看得还在杨府的普贤，整张脸都露出了无比困惑的表情。

    他是怎么也想不通，事情都往好的一面持续发展了，怎么，那个臭娘们观音却落荒而逃了？

    这很不合理啊，金蝉子都不寻死了，难道还会有什么比抓不回金蝉子更严重的事情吗？

    普贤看着急速离去，已经不见身影的观音方向，眉头紧锁不已。

    当下，他亦原地冷哼，随后漫步走向毫无反抗之力的金蝉子，一把提起对方就嘴角勾笑自语道。

    “白白捞得一个天大的功劳，这要是将这金蝉子献给‘佛祖’的话，从今往后本菩萨在西天，岂不是完全可以压在观音之上了？”

    想着日后的好处，普贤的脸上的笑容就愈发的银荡诡异了起来。

    但就在其还没高兴多久的时候，被提在手里，如同一只待宰羔羊的金蝉子，却忽然发出一声畅快的笑声而出。

    闻此一音，浮想联翩的普贤，顿时皱着没有看向手里的金蝉子冷笑道。

    “疯了吗这是？

    呵呵，到头来，你金蝉子不也还是舍不得死，真是个让人瞧不起的家伙。

    当初你还是如来亲传弟子身份的时候，本菩萨就看你比观音还嚣张的高傲姿态很不爽了，我的好佛子。”

    普贤冷笑说着，随即伸手一挥，金蝉子的四肢，都被一股强大的力量硬生生给掰得七扭八歪，声声骨裂之音，直听得普贤一脸的享受。

    仿佛是当菩萨整日做出那等虚伪慈善的样子装久了，显得非常压抑。

    如今得到释放，普贤的心性，则显露得更加原始残忍起来。

    他们佛教中人，原本也都是在三界修炼的修士罢了，搏命拼杀，弱肉强食，那都是家常便饭。

    但自从入了佛门，就必须讲究那套慈悲之心，至善至美，以此在整个三界当中，混得一个好印象，借此享受众生供奉信仰。

    而也正因如此，他们佛教才能在强大的天庭仙神信徒之下，分得天地信仰之力，借此加快修炼提升实力。

    装得太久太久了，以至于现如今的普贤，若是没被派来灌江口的话，他都差点以为自己就是那个以慈悲为怀，普度众生的善美菩萨呢。

    笑着摇了摇头，普贤瞬时间觉得自己现在的情绪状况，简直不要太爽，如果可以选择的话，他倒是更喜欢可以随意杀戮的妖魔生活，但可惜，他可是被凡界歌颂的三曼多跋陀罗普贤，世人也都只知道他作为菩萨的善美一面，哈哈哈哈。

    正当普贤提着金蝉子，缓缓升空朝着西天飞去肆意大笑之际，一声冷不丁的孱弱之音，瞬间传入到了他的耳中。

    “你笑得真难听，普贤。

    不过还好，你就要死了！”

    此言一出，普贤瞬间就将目光转向四肢扭曲的金蝉子，旋即满目欣然欢喜道。

    “金蝉佛子，不要再想着激怒本菩萨了。

    你放心，我是绝对不会脑凶成怒，动手宰了你的。

    你的命，也不是本菩萨可以抹杀的，你，只会属于西天佛祖。

    至于是哪一位，那就得看佛子你的造化了。”

    普贤大笑着，他笑得很开心。

    观音离去，这送上门的功劳到手，普贤即便不想开心的笑，也是有些控制不住自己的嘴角了。

    “哈哈，是吗？”

    然而，面的普贤的言语，四肢都被其扭曲的金蝉子，脸上的表情却冷静的可怕。

    没有一丝惧意不说，甚至，金蝉子惨白的面庞嘴角，居然还微微朝上扬了过去。

    见此一幕，普贤刚刚平复的虐杀暴躁心思，瞬间就犹如被火上浇油一般，蹭的一下汹涌燃烧了起来。

    随后，普贤看着金蝉子，也不打算立马会西天交差了，他要，好好折磨一番手中的佛子再说，让其也体会一番十八层地狱到底是何滋味。

    想着，普贤就立马握拳而起，瞄准着金蝉子的裆下，就欲轰然一拳砸去、

    无论是否能触女色，只要是个男人，都无法忍受丧失宝贝的巨大痛苦。

    一想到接下来金蝉子死去自己宝贝的悲惨画面，普贤就忍不住的笑了起来，随即心中亦是接连升起了好多个折磨方案，例如油滚、刀削之类.........

    “噗嗤！”

    正当普贤想入非非，嘴角狞笑不断的刹那，一道血色之墙，顿时占据了他的眼帘。

    鲜血流淌进眼窝，温热温热的，可伴随着眼睛感受到热度之后，一股切经断脉的剧痛，却在刹那疯狂占据了普贤所以神经系统。

    待到其反应过来的时候，一只断臂，不，准确的来说，一只属于他普贤的断臂之手，居然悄然从其眼前腾飞滑落，朝着地面坠落而去。

    见此一幕，普贤刹时间便就原地当空嘶吼了起来，旋即顾不上断臂的丢失，瞪目就朝灌江口范围地界的四面八方看了过去。

    他还以为，是二郎神杨戬回来了，趁其不注意，断其一臂。

    但就在其巡视的时候，一个浑身长有淡金毛发的妖猴，头戴凤翅紫金冠、身披锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履的，莫明出现在了普贤面前。

    毫无踪迹可寻，甚至，身为大罗金仙的普贤自个儿，刚才也是没有察觉到任何朝其靠近而来的丁点气息，着实让其大吃一惊。

    但震惊归震惊，可普贤也不是普通人，乃是正儿八经的大罗金仙后期强者。

    当下望着衣着不凡，威风凛凛的妖猴，就皱眉怒出一声道。

    “你是何人？竟敢与本菩萨动手？

    你可知，吾乃西天灵山四大菩萨之一，任是寻常佛陀也没有本菩萨的身份尊贵。

    妖猴，你敢动我分毫，可知必死后果？”

    普贤没有擅自动手，他也不傻，能悄无声息的接近他，自然修为不会比他弱上多少。

    而此刻，他亦在那把身份亮出来，敲山震虎，想借此让那妖猴知难而退。

    但其废话连篇之际，闪闪来此的孙悟空，却是低头看了看脚下杨府的血海地面以及奄奄一息的金蝉子后，孙悟空便忍不住皱动铁眉淡声道。

    “俺老孙，从不跟死人多废话！”

    说罢，一根布满黑色魔气的长棍，瞬间划破天际长啸，刹那就直接洞穿了曾一度不可一世的普贤胸腔之内。

    直至长棍完全没入那胸口之际，同为大罗金仙的普贤，却甚至连一点反抗的余地都没有，就那么瞪大着双眼，满目都是难以置信的看着孙悟空，随即嘴里鼻间，纷纷涌出了决堤血流，无尽的佛光，亦是自普贤身体各处，由内疯狂四散泄露而出........

    (本章完)

