    此时的方若梦，已到了莲池书院。

    出了四皇子府后，她独自在马车上无声哭了片刻。

    她不想回李府，也不愿回方家。忽然有种天下之大，自己竟无处可去的凄凉。当丫鬟在马车外询问时，她脱口而出：“去莲池书院。”

    在那一刻，她才霍然惊觉，自己在不知不觉中将莲池书院当成了娘家。顾山长和谢明曦，俱是她最亲近最信任的人。

    再勇敢再坚强的人，也有受伤的时候，也需要人关心抚慰。

    方若梦站在莲池书院外，看着属于自己的那三间店铺，黯然低落的情绪，瞬间被治愈了大半。

    这世上，唯有自己的私房靠得住，永远不会辜负自己！

    当日拿出所有积蓄，租下这三间店铺，无疑是她生平做出的最正确的决定。短短半年多，便已回本。日后靠着这三间铺子，也足够她衣食无忧了。

    方若梦心情颇有好转，索性去各家铺子里转了一圈，买了一堆或有用或一时用不着的东西，心情又好了几分。

    然后去林微微的铺子里，买了几盒精致的点心。这才进了莲池书院。

    ……

    听闻方若梦前来，谢明曦也有些几分讶然，笑着迎了出来：“方姐姐，你今日怎么忽然来了？”

    往日方若梦总会提前一两日送帖子来。像这般临近正午忽然前来的，还是第一回。

    方若梦抿唇一笑：“闲着无事，厚颜来蹭一顿午饭。”

    又笑着奉上点心：“这是林姐姐铺子里新出的点心，我特意买了几盒，你和山长尝上一尝。”

    谢明曦目光掠过方若梦微红的眼眶和强颜欢笑的脸，心中隐约猜出几分，却未说穿。顺着方若梦的话音笑道：“我这便打发人去厨房说一声，今日中午多备几道菜肴。”

    “有夫子告假，师父去代课，待散学了才能回来。”

    莲池书院今年多收了二十多名学生，琐事也多了不少。好在有谢明曦相助，顾山长才能忙得过来。

    每逢有夫子告假，顾山长代课也成了惯例。

    方若梦笑了起来：“礼乐书数御射，山长样样擅长。代哪门课都无妨。说不定，大家都盼着山长去代课呢！”

    说起来，这也是莲池书院里广为流传的笑谈了。

    顾山长为人严肃，上课时却半点不古板，活泼热闹有趣。也因此，众学生都喜欢顾山长代课。

    谢明曦和方若梦对视一笑，相携进了屋子里说话。

    方若梦只字不提李默，也不提自己受了闷气之事，谢明曦便做不知，和她说些闲话解闷。

    方若梦面上的阴郁之色很快褪去，笑容也变得明亮起来：“谢妹妹，你和七皇子的婚期定在了明年上元节后。满打满算，也只剩三个月了。你的嫁妆准备得如何了？”

    说起婚期，也有一桩趣事。

    礼部原本择了吉日，是在来年六月。

    七皇子颇不乐意，硬是拉着四皇子去了岳尚书家里“小坐”。连着“小坐”三日，岳尚书熬不住了，主动问道：“七皇子殿下每日来岳府做客，老臣自是欢迎。不知殿下有何事吩咐老臣？”

    七皇子立刻笑道：“其实也不是什么大事。我就是想和岳尚书商议婚期之事。想提早一些，却又不好意思张口。”

    岳尚书：“……”

    岳尚书面对七皇子的厚脸皮也是无可奈何，只得退让，将吉日改到了正月十八。

    此事传进建文帝耳中，建文帝少不得责备了七皇子一回：“……迟半年早半年，都是你的媳妇，还能跑了不成！这般闹腾，成何体统！”

    七皇子一本正经地拱手请罪：“父皇说的是，是儿臣太过心急，半年也不愿多等。请父皇责罚！”

    婚期已经改了，还能怎么责罚？

    建文帝又是好气又是好笑，不过是训斥一顿罢了。

    ……

    七皇子靠着厚脸皮，硬是将婚期提前半年，此事也被众人引为笑谈。方若梦此时提起，不无打趣之意。

    可惜，谢明曦脸皮厚度丝毫不弱于未婚夫婿，半点不见害臊，悠然笑道：“准备嫁妆这等事，由祖父祖母父亲他们操心便是。我有什么可忙的。”

    谢明曦是真得半点都不忙。

    谢家家底薄，再如何精心操持，嫁妆也无法与诸皇子妃比肩。好在谢明曦私房丰厚，身家百万，到时候一并带进七皇子府便是。

    待嫁的女子，无非是亲手做些针线活。谢明曦什么都擅长，唯独女红平平。索性不费这份心，重金聘了两个京城有名的绣娘做绣活，到最后亲自填补两针便是。

    自婚期定下之后，顾山长便让她一心待嫁，不让她沾手书院俗务。

    如此一来，谢明曦依然过着琴棋书画诗酒花的悠闲生活。

    人和人，真的是天生不同，羡慕不来啊！

    想到自己待嫁时的紧张忐忑忙碌，再看看谢明曦此时的洒脱自得，方若梦忍不住笑着叹了一句：“谢妹妹，我真是羡慕你。不管到了何时，你总是这般从容不迫，智珠在握。”

    谢明曦笑了笑，意味深长地应道：“我天性好强。心里再惶惑不安，面上总要装得若无其事。”

    方若梦：“……”

    方若梦和谢明曦对视片刻，然后挫败地叹了口气：“我表现得这么明显吗？我还以为，我今日掩饰得极好，不会被你察觉。”

    谢明曦微微一笑：“别说瞒不过我，便是师父面前，你也一样瞒不过去。”

    方若梦无言以对。

    “你有什么烦心事，想说便说，不想说，我也不会追问。”

    谢明曦目光柔和，放缓了声音：“方姐姐，你不想回方家，不愿让娘家人知晓自己的不顺遂。以后便回莲池书院来。便是我日后出嫁，我也一样将这里当成自己的娘家。”

    方若梦用力点点头，鼻子一酸，泪水不受控制地涌了出来。

    能让一向坚强的方若梦这般伤心难过，除了李默那个混账，也没别人了。

    谢明曦面上不动声色，心里却冷哼一声，将这笔账记到了李默身上。

    ……