
　　第三日，第四日。

　　夏纪和周美美依然没有出现。

　　那名为司空昱的老师觉得自己该背负起教师的义务，所以离校后，便是决定去家访。

　　但结果，自然也是失败。

　　周家外院是高楼林立，但是内院却如同消失了般，根本不存在。

　　再询问了一番，却是没有人见过周美美同学的家。

　　——

　　此时，夏纪正坐在一个小庭院里。

　　院落幽深，如同一口深井，四处则是砖瓦堆砌的围墙。

　　身后是看似占地颇大的古式闺房，铺设的木质地板较高，如此可以避免潮湿。

　　脚下则是一块瞳孔般、略带磨砂的巨型水晶，那水晶镶嵌在透明的岩石里，阳光投下，则会直接穿透其中，然后露出一些零零散散的画面。

　　那画面很快，很模糊，几乎是稍纵即逝，让人想起云雾缭绕。

　　但夏纪却看得清楚。

　　那显然是一个古墓的入口，深邃的洞穴之前竖立着血红色的石碑，墓碑上则是刻着三个字“刀神墓”。

　　字迹娇艳欲滴，透着诡异和森然。

　　似乎风到此处便静止，繁花到此也落尽。

　　唔...看来是自己的墓碑。

　　看着自己死去。

　　这感觉真好。

　　夏纪穿着睡袍，保持着一副修养的模样，这几天吃了不少疗伤药，那小女孩对自己也是照顾的无微不至，似乎秉持着“温柔可以征服男人”这样的心思。

　　这会又不知道她跑哪里去了。

　　阳光日渐衰退，黄色也褪去，那巨型水晶之中的墓碑则是很快消失，所有的一切都将被埋葬入了黑暗中。

　　而身后也传来轻巧绣花鞋踩踏着木板的声音。

　　那是个穿着大红婚纱的女孩，双颊涂抹了简单的胭脂而显得可爱诱人。

　　“你已经在这里待了第五个晚上了，如果还想活下去，我们就结婚吧。”周美美道。

　　“它们一定已经注意到你了，而我们在一起，使得你也背负起了同样的宿命。”

　　她说话的时候显得很自信，丝毫没有遮掩，似乎这个男人已经是他的夫君了一般。

　　大红婚纱的女孩继续道：“成婚之后，我们就可以离开这里，然后继续上课也好，怎么都好...到时候你自然会有判断。”

　　夏纪道：“如果我说不呢？”

　　周美美也不生气，坐在这重伤初愈的男子身旁道：“这几天你应该也注意到这间宅子的古怪了。”

　　夏纪点头道：“确实如此。”

　　周美美继续道：“这个世界很大，大到我们人类根本无法想象...我小时候常常喜欢看着天空，感觉星空浩瀚，自己特别渺小，但在我父母告诉了我一些事情后，我发现星空也不过是渺小的。”

　　夏纪点头赞同道：“确实很大。”

　　周美美幽幽道：“那你一定未曾听过死亡母河，那又名为诡月长河的存在...我们周家某种程度已经与它绑在了一起。

　　它提供给我们力量，我们则为它寻找出口。”

　　夏纪心道：是被那条母河里的某个、或是某些存在给忽悠了吧...你们这些人类，做它的奴隶都不配，要不是为了寻找坐标，你们周家根本不可能存活。

　　为了从虚无中走出，那些存在可是无所不用其极。

　　但是他口中却说：“周美美，你在说什么胡话。”

　　红纱新娘却笑了起来，她温和的起身道：“老公，那就让我展示给你看看吧，虽然我还很不成熟...”

　　说罢，她伸平手臂，那莲藕般的洁白从红纱袖里慢慢滑出，而玉色琉璃的手臂上缓缓浮现出一道深邃的神纹，尽管复杂冗长，整体却仿佛是架空的立体镰刀，深入皮肤、藏之于血液，又镌刻在骨骼上，时刻在流动着。

　　但随着观察，却发现也许用“残月”来描述这个图案，会更恰当一些。

　　当注视这神纹时，眼睛就再也无法移开，明明觉得极度危险，似乎下一刻就会被剥夺走灵魂，但依然不会舍得离去。

　　因为这是死亡，是象征着永恒的死亡。

　　周美美解释道：“这是神纹周期表中排序第一百的禁忌神纹，根本不可能为人所掌控，更不可能镌刻在人的身上。”

　　夏纪无所谓的神色消失了，露出糅杂这惊讶、困惑的神色。

　　周美美道：“禁忌神纹，大月蚀。”

　　她的左手已经被玉色的辉光染透了，其中手骨、指骨都如水晶骷髅般变得透明，天地之间突然变得阴冷而诡异，无数密集的黑影开始靠近...

　　空气转瞬便是低了十多度，而且还在继续降低。

　　这冷，冻彻骨髓，伤人心神，像是要从每一个毛孔钻入五脏六腑里。

　　不知过了多久。

　　气温恢复了，黑影消失了。

　　因为周美美停止了“大月蚀”的发动。

　　“这就是死亡母河给予我们的力量，若是成了我的夫君，自然也会拥有它的赐予。

　　说实话，我们并不信它，但是它太过浩大，而我们太渺小，所以这是一场并不公平的交易。

　　然而...我们周家自上古以来，就一直在与神纹打交道了。

　　最早，是用于船首像。

　　那些航行在海上，可以趋吉避凶的船首象...”

　　周美美毫不隐瞒的侃侃而谈，她穿着红纱婚假，长长的睫毛下一双水灵灵的眼睛透着清纯。

　　夏纪仔细想了想，似乎事到如今，若是不顺其自然，那就只能使用超出常理的力量来挣脱这个死亡母河的束缚了...

　　不过，也挺好。

　　那六条法则之河里的存在，居然有主动来找自己的。

　　不知道会不会给那位一个惊喜。

　　所以，他露出无奈、又带着自嘲的神色道：“是不是我不答应，就会被这超自然的力量杀死。”

　　周美美点了点头。

　　夏纪自嘲地叹了口气：“如果我想活着，那就没有选择，如你所愿。”

　　周美美嘀咕道：“其实我挺漂亮的，这段时间你也看出我挺温柔的，有什么不满意的呢？”

　　话已至此，自是不必多说。

　　红烛点开，纱帐漫漫如绯色波涛...23sK.com

　　无人见证的婚礼，月光已铺成地毯的长道，树影横斜已入座成宾客，这对新人就将踏上这冰辉，从此无论贫穷富贵，无论疾病健康，都将不离不弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，22.婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 