    第11章 定居青山镇

    “不麻烦，不麻烦的。”

    听到古河答应自己的要求，小医仙顿时心中一喜，连忙娇声道。

    对于她来说，只要有机会接近眼前的炼药师，就已经很满足了。

    万一对方愿意指点自己一二，那就赚大了。

    殊不知，此刻的古河心中也是同样的想法。

    他只所以没有直接开口收小医仙为徒，就是想要先熟悉一段时间。

    毕竟，两人之前是素不相识，贸然提出收徒，实在是有些冒昧。

    万一小医仙给拒绝了，那自己岂不是毫无面子。

    为了顺利将小医仙收入门下，古河也不介意与其深入了解一下。

    至少，要让小医仙对自己放下戒心，从心底里接受自己。

    待与小医仙培养出一点感情后，对方也对自己也有了一定的了解。

    那么，收徒之事自然是水到渠成。

    见古河这么随和，小医仙也逐渐大起胆子，接着问了古河几个问题。

    古河也不嫌烦，依旧是一脸笑意，一一回答少女的问题。

    哒哒哒！

    就在这时，门外传来一阵脚步声。

    古河目光望去，只见一名身着蓝袍的中年男子缓缓踏进了房间。

    小医仙见到中年男子，黛眉微皱，似乎对其打扰自己与古河独处有些不满。

    “这位就是……尊贵的炼药师大人吧。”

    这中年男子一进来，目光便停留在古河身上，旋即一脸恭敬道。

    “阁下是？”

    对于中年男子的到来，古河有些意外，心中有些不满。

    这家伙谁呀？

    自己与小医仙聊的好好的，这家伙跑进来干嘛？

    “呵呵，小人姓姚，乃是这万药斋的老板，得知炼药师大人来到了万药斋，特地前来拜见大人。”

    在古河面前，中年男子的姿态放的极低，说是阿谀奉承也不过分。

    万药斋的老板？

    古河心中一动，原著中似乎有这么一号人物来着。

    “姚先生，你来干什么？”

    小医仙生怕中年男子招古河不高兴，连忙开口道。

    “小医仙，尊敬的炼药师大人来到了我们万药斋，你怎么不通知我一声。”

    姚先生有些责怪的看了小医仙一眼，随后谄笑着看向古河。

    “炼药师大人，您来到青山镇，一定累了吧，小人已经酒席，望大人能够赏脸去府上喝上两杯。”

    对于这位姚先生的谄媚，古河心中有些反感，但毕竟伸手不打笑脸人，他也不好拒绝人家的一番好意。

    “酒席就免了，古某要在青山镇待上一段时间，就麻烦你帮我找一个清净的住所吧。”

    “另外，我姓古，你可以称呼我古先生。”

    见对方一口一个“炼药师大人”，古河听的一阵别扭，连忙纠正道。

    听到古河的话，一旁的姚先生还没有说话，小医仙却是眼中一亮，建议道：“姚先生，你那院子里不是还有几间上房吗？干脆收拾一件出来，让给先生住吧。”

    “呃……”

    闻言，姚先生一愣，旋即反应过来，连忙道：“不错，古先生不妨住在小人的院子里，那里的环境都非常的安静，保证不会打扰到大人。”

    姚先生不傻，要是眼前的炼药师住到自己府上。

    那要是传出去，整个青山镇还有谁敢招惹自己。

    毕竟，在青山镇内，谁也无法承受一位二品炼药师的怒火。

    即便实力最强的狼头佣兵团也不敢招惹炼药师。

    “好，那古某便去你家的院子住上几天吧。”古河闻言，稍稍犹豫了一番，便点了答应了。

    稍稍犹豫了一会，古河便先点了点头，答应了下来。

    他记得，原著之中，小医仙好像也是住在这位“姚先生”的后院。

    若是他与小医仙同在一个屋檐下，对他接下来的计划，倒是颇为有利。

    而小医仙听到古河答应下来，同样是心中激动。

    与古先生住在一个院子里，日后还怕没有机会接触吗？

    片刻之后，古河跟着姚先生和小医仙，走过几条街道后，缓缓来到一处庄园。

    庄园颇为别致，在庄园的门口，还有着十几名护卫守护。

    看样子，万药斋在青山镇的实力还不低。

    进入庄园之后，姚先生将古河带到一出颇为幽静的房间。

    “大人，您看看这件房间，合不合您的心意？”姚先生将古河带到一间上房前，笑着道。

    “还不错，就这间吧。”古河看了一眼，随后点了点头道。

    小医仙跟在后面，目光看了看，美眸闪过一丝喜色。

    古河的这件房间距离自己房间并不是很远，而且自己的房间还是古河房间进出的必经之路，看来连老天爷都在帮自己。

    “那小人先去为大人准备一些生活用品。”见古河同意，姚先生脸上带着喜色，缓缓告退。

    “先生，我的房间距离你很近，您要是准备上山采药，随时可以叫我。”

    姚先生走后，小医仙美眸闪了闪，连忙上前献殷勤道。

    “嗯。”古河笑着点了点头。

    “那我先走了。”

    小医仙犹豫了一下，觉得还是等两人熟悉一段时间后，再向对方请教炼药之术。

    毕竟才第一天认识，贸然提问的花，可能会引起对方的反感。

    看着小医仙离开的背影，古河嘴角微微上扬。

    看小医仙的样子，似乎对自己的印象还不错。

    或许等两人熟悉了之后，自己再提出收徒，她应该不会拒绝。

    就这样，古河正式在青山镇定居了。

    (本章完)

