    帕特莱利愤愤的瞪了湖人所有球员，然后很不爽的来到了菲尔杰克逊的面前，“真是不走运，今晚的上帝没有站在我们这边。”

    菲尔杰克逊呵呵一笑，“只有弱者才会为输了找借口，今天我们连百分之八十的水准都没有发挥，你们就倒下了，诶，真的是太让人我失望了。”禅师的样子，恨不得让帕特莱利把对方给干翻，该死的混蛋。不就是赢了一场比赛么。

    这场比赛F4一共拿到了80分，而其他的湖人球员加在一块只有不到十分球，反观公牛那边，在李雷的串联下，球队6人得分上双，其中有三人得分上20。而且最重要的是湖人上场的11个人，每个人都有贡献，这是让禅师最满意的。

    李雷这场比赛拿到了35分15个助攻的数据，失误依然为零，反观和他对位的佩顿，虽然砍下了15分，7个助攻，可是有却有2个失误，虽然一场比赛下来，两个失误真的不多，但是对于李雷这种机会主义者来说，两个失误够多的了。

    因为对方可以抓住你的每一次失误，往死里打，而他自身会把失误降到最低。现在的控卫打法还不是后世那种得分型的存在，失误再多可以用得分来弥补，现在的控卫，对于组织这块的要求还是比较高的，当然像李雷这种控卫，无论在什么时代都不会过时，就像是超级中锋在什么时代都不会落伍一样。

    湖人的不败金身被打破，洛杉矶的球迷们心情又开始复杂起来。

    而在湖人内部，杰里巴斯又把人召集起来开了一个小会。

    “你们觉得本赛季我们拿下总冠军的几率有几成？”

    米奇库普切克没有说话，他看向了帕特莱利，本赛季虽然他依然是湖人总经理，但不过是个摆设，因为引援什么的都是神算子说了算，现在湖人再次在常规赛里输给了公牛，那么背锅的对象肯定不会是自己了。

    神算子深吸一口气，“虽然我们是号称F4，但在整个团队配合和协作性比起公牛来差了不止一筹，甚至我们连波士顿都比不了，因为同样都是巨头球队，我们的巨头太老迈了，夺冠的话，五成左右吧，如果在总决赛里碰到的是凯尔特人，我觉得有七成，但如果碰到的是公牛，有五成就不错了，因为布鲁斯这个家伙是天克加里，杰森这种打法的存在，诶，如果我手里有布鲁斯这么张王炸，十连冠都没问题啊。”

    呵呵，又在意.淫了，如果李雷能来湖人，湖人还会要你么，老子在场边当主教练都可以，反正一切把球交给李雷就OK了，最不济设定个挡拆什么的战术，杰里巴斯有些失望，他本以为神算子的到来，会让湖人摆脱对公牛的魔咒，但是这场比赛李雷用他的数据告诉湖人，论打洛杉矶球队，没有哪个控卫会比他有心得。

    “不过，我们并不是没有机会，因为布鲁斯目前并没有和芝加哥续约，下个赛季他的合同就到期了。”

    米奇库普切克提了一句，下个赛季合同就到期了？杰里巴斯的眼睛亮了，如果湖人在一年之后拿到李雷，和科比组成双核阵容，那么在联盟里绝对是无敌的存在。

    “不过科比的合同与布鲁斯撞车了，如果我们在04年去自由市场上抢布鲁斯，那科比的合同怎么办。“

    帕特莱利的脑子可是很清醒的，科比和李雷的后场，如果真的能够组成，十连冠真心不是梦，而且他们俩关系还不错，加上他们俩防守很强，如果他们俩真的在一起，那真的是超越乔丹和皮蓬的二人组了。

    “等等看吧，如果科比在接下来的两个赛季里继续表现出这种水准，给他一份体面的合同，不是问题，但布鲁斯如果真的有机会得到，我们也不能放过。”

    杰里巴斯的眼神里充满了精光，他太清楚李雷这两个字代表了什么了，进入联盟不到三个赛季，这个家伙俨然成为了NBA最炙手可热的存在，当然在整个体育圈也都是独树一帜的，你看看converse就知道，在他没有签约之前，这个品牌已经被阿迪，耐克给欺负的快破产了，结果他签约之后，converse已经是焕发了新的活力，这简直比当年的乔丹加盟耐克还传神。

    李雷没有去管外界的传言，自己没有提前续约的消息，每天都是一个样，李雷早就习惯了，他只是要把主动权掌握自己手中罢了，不过这个赛季的冠军必须拿到。

    公牛的西部之旅还剩下三场比赛，而这三场比赛之后，这个月的比赛就结束了。

    首先要打的是国王，和湖人都是太平洋赛区的球队，只不过本赛季的国王并没有什么大的改变，除了在自由市场上得到了布拉德米勒，同时把特科格鲁交易到了马刺。

    这两笔交易并没有引起什么声响，目前国王的战绩为8-4，完全没有了前面两个赛季的锋芒。

    这场比赛打的并不激烈，虽然国王一直坚持到了第四节，可还是输掉了比赛。

    打完了国王，公牛来到了德州挑战剩下的两个对手小牛和马刺。

    小牛本赛季从凯尔特人那边得到了安托万沃克，托尼德尔克，同时送出去了拉弗伦茨等人，从目前的结果上来看，小牛无疑是赚的，而本场比赛也证明了这点，永远活在三分线上的胖头陀，本场比赛终于是三分开胡了，他本场比赛进了4个三分，让小牛在主场拿下了公牛。公牛的连胜被终结。

    公牛没有沮丧，这种连续的客场，想要保持全胜，太不现实，最后一场打马刺，禅师那边选择了轮休，因为马刺本赛季是放弃治疗了，在邓肯自由离开马刺之后，马刺梦回96-97赛季，可惜的是他们再淘不到邓肯那种史上最无私的超巨了。

    这场比赛安东尼又刷了个30+，这是他本赛季的第四次30+，靠着这个，他继续排在新秀榜的第一位，这让斯特恩那边很糟心。

    