
　　艳阳高照，微风袭来。

　　龙一正在花园内赏花，手中端着一杯果汁，显得颇为轻松，整个人也沉浸在花海中。

　　离开苍龙学院这么多天，他呆的最多的地方便是花海，似乎从花海之中，他能够感受到最真实的自己。

　　不过正当此时，龙一眉头轻挑，瞬间变得严肃起来。

　　一旁的陆凡睁开双眼，感受到龙一体内波动，诧异道：“你这是怎么了？”

　　“没什么，我要出去一趟！”

　　龙一出言说道，同时缓缓起身，但眼神之中，却带着一丝恍惚。

　　“真的没什么吗？”

　　陆凡诧异，龙一以往绝不如此，今日这般神情，似乎有些不对。

　　“我只是想出去走走，在这里待太久了！”

　　龙一露出微笑：“谢谢你，让我感受到了人间真情！”

　　说完之后，龙一才向着庭院外踏去，脸上虽没有任何动容，但从这种举动，陆凡却觉察到不对。

　　“小凡，开饭了！”

　　林可从厨房走了出来：“今天做了你最爱吃的酥肉！”

　　陆凡轻微点头，林可却诧异：“龙一去哪里了？”

　　“他出去有事！”

　　陆凡苦笑道：“但看他的神情，似乎有什么重要事情！”

　　林可微微点头，也没有太过在意，便拉着陆凡来到桌上：“你来尝一尝，这酥肉味道如何！”

　　陆凡有些无奈，这才坐了下来，对于林可的厨艺，他可没抱希望，也不知道为什么，林可喜欢上厨房，他就成了小白鼠。

　　而在龙都某处密林之内，龙一身形闪现，似乎在躲避追踪，神经也崩到了极致。

　　“让你前来抢夺星陨石，你却过上了潇洒的日子！”

　　冰冷之声传遍虚空，就连龙一都身形发麻，同时向着四周望去，更带着警觉之色。

　　转瞬之间，一名女子便出现在龙一面前，同时把玩着手中铃铛。

　　“原来花导师！”

　　龙一微微放松：“我还以为学院会派其他导师来追杀我！”

　　“龙一，这又是何必呢！”花导师直言道：“你可是学院最出类拔萃之人，若是连都背叛学院，让院长如何心安！”

　　“背叛学院？”

　　龙一冷笑道：“我只是想要过自己想要的生活，这怎么就背叛学院了？”

　　“不完成学院任务，还敢顶嘴！”花导师神情瞬间变动阴冷：“你可不要忘了，是学院给了你一切，你能够有着强大实力，也一切都是学院所赐！”

　　“花导师当真以为我只是小姑娘？”

　　龙一冷声道：“学院为了能够有着资源，肆意抢夺孩童，只有天赋过人，才能够存活下来，至于孩童家人，便死无葬身之地，这便是学院的培养？”

　　花导师神情冷漠：“没想到你已经知晓！”

　　“如此卑鄙手段，简直为人不耻！”

　　龙一冷言道：“其实在我很小的时候，便知道，只是我不愿相信罢了！”

　　“不管你知不知道，已经不重要了，我这次来，便是准备送你上路的！”

　　花导师直言道：“你可还有什么遗言？”

　　“想要送我上路，还的看你有没有那个本事！”M.23sk.com

　　龙一眼露寒光，他知道花导师实力极强，但他绝不会轻易放弃，这么多年以来，他也从未放弃过。

　　“怎么，你是想要试探我的底线？”

　　花导师瞬间冷笑：“真是没想到，你离开苍龙学院没几天，便有着这般自信。”

　　“哼！”

　　龙一轻哼一声，更是直接夺路而逃，他非常清楚花导师实力，如此强横的实力根本不是他能够抵御，若是能够逃走，自然是再好不过。

　　“想走，可没那么容易！”

　　花导师神情冷漠，直接便追了上去，身为苍龙学院导师，不管是身手还是阅历，都远远在龙一之上，想要逃出他的魔爪，可没那么容易。

　　一个追一个赶，瞬间引起不小轰动，就连龙国总部都有些震动，在龙都之中有着两道极为恐怖的存在在追逐，这对于龙都安全，也有着莫大考验。

　　“到底怎么回事？龙都境内竟会有如此强者！”

　　七长老出声说道：“我可从未见过，有着如此气场之人！”

　　“上古门派！”

　　大长老出声道：“他们违背的约定，竟然出世了！”

　　“若真是如此，又该如何是好？”三长老皱眉道：“上古门派的高手，他们若是出手，我们根本无法抗之力！”

　　“静观其变，能不与他们为敌，便不要与他们为敌！”大长老沉声道：“若是稍有差距，便会引起无妄之灾！”

　　诸多长老纷纷点头，也不知到底发生了何事，能够让龙都闹出这般动静，绝不是寻常之人。

　　而在江景龙庭内，陆凡几人正在吃饭，感受到如此恐怖气息，瞬间觉得不对。

　　“龙一有危险！应该是苍龙学院之人！”

　　话音刚刚落下，陆凡便冲出了庭院，龙一与他们交情颇深，他们可不会让龙一出事，至少不会让龙一孤军奋战。

　　而在一片沼泽地内，龙一站稳身形，却发现根本甩不花导师，脸色也逐渐变得沉重。

　　“凭借你如今实力，想要逃过我魔爪，恐怕不太可能！”

　　花导师微笑道：“你若是随我回学院，说不定他有一线生机，若是拼死抵抗，到头来便是死路一条！”

　　“我可不会相信你！”

　　龙一冷声说道：“若是有什么本事，大可以施展出来！”

　　见到龙一不打算逃跑，花导师也露出笑容，同时拿出古筝，猛的弹出了一道阴弦。

　　轰隆……

　　也就在那骤然之间，一道恐怖的劲气奔涌而出，龙一猛地跳起，险而又险躲过，脸色也逐渐沉重，他如何都没有想到，花导师的实力如此强横，只是一道音弦，便差点要了他性命。

　　“此乃魔幻古筝，通过内劲加持，能够伤人于无形！”

　　花导师冷笑道：“你刚才应该领教到了，要是再要动手，别怪我不客气！”

　　“就算与你回学院，也是死路一条，你觉得我还有得选吗？”龙一冷声说道。

　　“既然如此，那便是你咎由自取！”

　　花导师神情瞬间冷漠，他可不会顾忌那么多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第495章 魔幻古筝免费阅读。https://xs.23sk.com 