    两人嘀嘀咕咕半天，才回到队伍里面。

    所有人都满脸疑惑的看着两人，心中好像猫抓似的想要知道两人到底说了些什么。

    “分一下任务。”魏云没有废话，回到队伍中，直接开口说道。

    所有人的神色一凛，郑重起来，心中皆是猜测李少鸣给了新的情报。

    作为梦境守护者小队的队长, 魏云绝对有资格做整个队伍的临时队长，大家也愿意听他的话。

    “猎鹰小队一组，由我带领，临时小队一组，李少鸣担任临时组长。”魏云说完，扫了眼众人，并未过多解释。

    李少鸣的情报太过重要, 不是不愿意和其他人说，主要是没法解释。

    怎么解释情报，难不成告诉他们李少鸣是预知能力者？

    那不暴露了嘛！

    现在就是分下组，相信接下来的行动，李少鸣是能带好队伍的。

    魏云看向李少鸣，相他点点头。

    李少鸣额首回应。

    炎烈看看魏云，又看看李少鸣，仰头灌酒，眼中若有所思。

    “准备行动！”魏云说道。

    猎鹰小队的队员到是没什么，他们已经习惯了服从队长的命令，但霍飞义和池敬两人则茫然的看着周围的同伴。

    李少鸣小声的冲黑羽说了几句，黑羽点了点头，振翅而起，在空中鸣叫了两声。

    低头看了看地面的众人，然后分辨了下方向，飞了出去。

    “跟上！”魏云冲着李少鸣一点头，向着猎鹰小队成员招招手，跟着黑羽跑远了。

    啪啪啪。

    李少鸣拍了拍手，把临时小队成员的目光吸引过来。

    “行了, 别看了, 我们还有自己的任务，跟我走吧。”李少鸣说道。

    “等等，你现在就是队长了？”霍飞义有些呆呆愣愣的说道。

    “嗯，对，专门管你。”李少鸣说道。

    “那我们接下来去哪，要做什么？”霍飞义傻乎乎的继续问道。

    “我们向前，然后上山，去城堡，找到苏和风，干掉他。”李少鸣伸手向远处的山一指，说道。

    “我们去干掉苏和风？那猎鹰小队做什么？！”霍飞义就好像被踩到了尾巴的猫，大惊小怪的叫道。

    “他们有他们的任务。”李少鸣摊摊手，没打算解释。

    在没有亲眼看到五骑士和死尸大军的情况下，即便解释了也没用，霍飞义是很难相信的。

    一行人带着满心疑惑，跟在李少鸣身后。

    不知道目的地，心中也没底, 霍飞义显得很不安，抓耳挠腮, 眼神四处飘来飘去。

    有了前几次的模拟，死亡之地的路线，李少鸣还是知道的。

    走了一阵，前方的环境就变了。

    完全不同的景象，清晰明显的分界线，透着股不祥的感觉。

    “我们现在就过去吗？”霍飞义来到边界线蹲下，望着前方的土地，扭头向李少鸣问道。

    “不，现在还不行，等等。”李少鸣意味深长的说道。

    他观察了下四周，找到了几块大石头，带着众人藏身到了石头后面。

    “要等猎鹰小队？”炎烈靠在石头上，一副无所谓的模样喝着酒，似是随意的问道。

    “嗯。”李少鸣点点头，探头探脑向着死亡之地望了望，那边依旧没有动静。

    猎鹰小队还没到达墓园吗？

    算算时间，也快了，前往死亡之地的时间和去往墓园的时间，差不了太多。

    又等了一会，一直观察着死亡之地的霍飞义突然叫道：“有动静！”

    李少鸣等人立即起身，在石头后面露出了一双眼睛，看向死亡之地的方向。

    一只只腐烂的爪子探出地面，伴随着嘶吼声，死尸从地下苏醒了。

    “我屮，这么多！”霍飞义望着密密麻麻站起身的死尸，眼睛一凸。

    “闭嘴！”吕小吕低声呵斥。

    李少鸣眼眸中闪了闪，知道肯定是猎鹰小队那边已经抵达墓园了。

    从土地里爬出来的死尸开始向着一起汇聚，远远的，可以看到几个骑在马上的身影。

    “还有骑士！”霍飞义倒吸一口冷气小声叫道，伸手向着骑士的方向指了指。

    “看到了。”池敬回应着，脸色凝重。

    对上骑士，他们可不站优势，好在骑士的数量不多，只有几个。

    死尸的数量太多了，他们能冲过去吗？

    除了炎烈，其他人心中都没有底。

    炎烈自己肯定是没有问题的，靠着那恐怖的火系异能，在不拖延的情况下，他能在死尸大军中杀出一条火路来。

    可带着他们，那就不可能了。

    一旦被死尸围困，就是思路一条，梦灵之力不可能支撑他们干掉近万的死尸大军，只会活活的被累死。

    炎烈看了李少鸣一眼，见他一脸镇定，丝毫不惊讶，心中顿时了然。

    这家伙是知道这些骑士和死尸存在的。

    联想到他单独和魏云嘀嘀咕咕，猎鹰小队又和他们分散而行，怎么回事，就很容易理解了。

    八成和对付死尸大军有关系。

    吕小吕几乎是和炎烈同时得出了结论，也很淡定的模样。

    池敬想的时间稍微长了点，但也有所明悟。

    唯独霍飞义，这家伙是个热血上头的家伙，让他动手远比让他思考靠谱得多。

    望着那集结的死尸大军，这家伙脸色越发的难看了。

    “李少鸣，你可不要带着我们送死，这么多死尸，我们打不过的。”霍飞义扭头冲着李少鸣压低了声音说道。

    “谁说我要带着你们去打死尸了，不是和你们说了吗，我们要去干掉苏和风，呐，就在那山上。”李少鸣指了指山上的古堡说道。

    “你疯了吗，你看看前面有多少死尸！我们怎么过去！”霍飞义嘴角抽动了下，低吼着说道。

    “啧，总那么心急，心急吃不了麻婆豆腐，等等看。”李少鸣压压手，示意他稍安勿躁。

    死尸大军集结完毕，无头骑士举起手里的斧子，向前一挥，大军出征，浩浩荡荡的开出了死亡之地。

    “它们怎么走了？”霍飞义疑惑的嘀咕道。

    “收声，躲起来！”李少鸣按住还想继续看的霍飞义，将他拉到了石头后面躲藏起来。

    死尸过境。

    要是发现他们，那乐子就大了，稳健为主。

    骑士们很着急，根本就没有理会周围，带着大军匆匆而过，躲在石头后方的众人，完全没有被发现。

    等到死尸们都离开，李少鸣又探头向着死亡之地看看，眼中露出了一抹兴奋。

    成功了！

    骑士和死尸都离开了，现在死亡之地反而是安全的地方。

    “走！出发！”李少鸣毫不犹豫的说道，率先从石头后面站起身，走向死亡之地。

