    “成界境，怎么可能，你小子怎么可以这么快就踏入成界境”高凡全力的挣扎了半晌，但却是徒劳无功，半点用处都没有，四周的空间死死的将他困住，他连半点动弹的能力都没有。这样的情况，只有在他面对成界境的高手时才会出现，可他怎么也不敢相信，楚小天得了这十二种规则传承，就直接一步登天，到达成界之境了。要真的是这样，那他们这些苦苦修炼了那么多年地到一个破虚境的人，实在是要去找个墙来撞了。

    “好像真的是成界之境啊”毒龙也在一边目瞪口呆的感叹，这个消息，实在是太让人不敢置信了。他没到过那个境界，却从先祖的记忆中得到过关于那个境界的记载。

    “没有到达成界之境，不过，体悟了十二种规则，我对于空间的运用能力，也增强了不少就是了”楚小天挥了挥手，将高凡的空间禁锢撤掉，摇了摇头道。他并没有打算隐瞒的意思。

    “这样我就平衡多了”高凡拍了拍胸口，长长的松了一口气。要是楚小天真的到了成界境，那他就真的到了成界境，那他可就真的要撞墙去死了。

    “毒龙，你知道这里哪里有地灵根的消息”游龙枪的传承都已经得到，追杀他的高手也丧命于此，他到这里的目的，算是完成了一半。现在，还剩下的另一半目的，就是为夏雪寻找地灵根了。毒龙长期生活在这地底之下，对于地灵根的来历，应该也会有所耳闻，问他的话，可以减少自己不少的功夫。

    “地灵根，这个东西，我倒是在我祖先的记忆中看到过。只是那里极为的凶险，一般人根本靠近不了”毒龙沉吟了一下，缓缓的开口说道。

    “这个我知道，你只要告诉我它在哪里就行了”吸收地火与阴寒之气成长的东西，它的生长之地，绝对不会是什么善地，这一点，不用想都知道。只是，楚小天对自己现在的实力有着绝对的信心，根本就不怕一些小小的凶险。

    “那好吧，我带你过去好了，我的祖先当年到过那里。不过，我可没有去过，而且，事隔万年，也不知还在不在那里了”毒龙点了点头，他们的祖先自从十万年前接受了枪王宗那个弟子的委托，守着此地之后，世世代代，就几乎没有离开过这个毒水湖。只有他万年前的一个祖先，才在一次偶然的机会中离开了这里，也无意中闯进了地灵根的生长之地。不过，那里的凶险，让他的那个祖先差点直接丧命。

    “枪王宗的传承已经消失，你们也不用再守着这里，可以自由的离去了。带我去了地灵根的生长地之后，你愿不愿意跟着我”楚小天看着毒龙，打明了自己招揽他跟随在身边的算盘。一条七阶巅峰的毒兽，跟在自己身边，绝对可以让自己的实力大增。而且，他的毒蛟血脉，在某种程度上来讲，比起蝰蟒的血脉都还要高级许多，今后的前途，可谓是不可限量的。

    有了一条毒龙跟毒蟒跟随，等到他们今后进阶，实力大增之后，自己身边的实力定然可以大增不少。

    “我在这里呆了数百年，都没有离开过一步，现在有机会出去见识一下，自然是再好不过了”毒龙点了点头，算是答应了楚小天的要求。正如他自己所说，他在这里呆了数百年，早就呆得腻了，能出去见识一下，他自然是不会放过这个机会的。况且，他们祖祖辈辈守护着这里，早就已经在潜意识里将自己当成了枪王宗的一份子。楚小天得到了整个枪王宗的传承，也算是枪王宗的新主，他跟在楚小天的身边，也没有什么太多可犹豫的。

    “那好，既然你跟了我，我也不能让你吃亏，这是一粒天妖丹，你服下之后，就可以突破到八阶之境”毒龙决定降服自己，楚小天也没有任何的犹豫，直接拿出一粒天妖丹递向毒龙。天妖丹，九阶的极品丹药，当初楚小天从宇文那里得了一颗，让蝰蟒成功的从七阶巅峰进阶到了八阶。如今他手中的这一粒，是从方林的戒指中得到的，看到毒龙现在也是七阶巅峰的实力，他也就没有再收着，也算是物尽其用了。

    “谢少主，我毒龙今后定然誓死效忠少主”接过楚小天的一粒天妖丹，毒龙显得极为的激动。他现在在毒蛟一族中，正是处于少年的阶段，而七阶巅峰，也暂时是他的一个瓶颈，很多年都没有突破，楚小天的一粒天妖丹，正好让他突破瓶颈，将修为提升上去。

    “既然你都叫我少主，那这粒丹药给你，也正是物尽其用，用不着谢我。你是在这里突破之后再带我去找地灵根，还是回来之后再突破”楚小天摇了摇头，看着毒龙开口道。

    “我还是在这里突破了再去吧，到时，还能帮到少主的忙。反正也就两三天的时间”毒龙没有犹豫，说出了自己的想法。从他祖先的记忆中，地灵根的生长之地，可是极为危险的，他的实力强一点，进去之后，才能起到更大的作用。

    “也好，那你就先行突破吧”楚小天点了点头，毒龙突破需要时间，他也正好有自己的事情去做。

    得到楚小天的应允，毒龙直接就找了一座宫殿，到其中炼化天妖丹去了。而楚小天，则向着护罩外面飞掠而去。毒龙湖中的湖水其毒无比，再加上他手上也有不少的天才地宝，其中有很多的材料，都是天尸诀中记载炼制僵尸的东西。他手上现在有七十三头僵尸，这些材料也完全足够将他们全部炼制一遍，到时，它们实力大增，自己的实力也自然跟着大涨。要是能让七十二头僵尸都进阶到破虚之境，以后再布成地煞大阵，那无论在什么地方，他都不要惧怕那些成界境的高手了。

    出了毒龙湖底的那个护罩，楚小天将九龙鼎放在头顶，护住自身，不让一点毒气入侵。而后，又将七十三头僵尸都召了出来。七十二头直接化出地煞大阵，至于一号，则直接进入了大阵的中央。

    大阵一成，一个蒙胧的空间缓缓的扩散而出，将四周的毒水完全的排斥了出去，在水底化出一个无水的世界。

    “地煞炼尸，万煞来朝”楚小天一声轻喝，手中法诀飞闪，化成地煞大阵的七十二头僵尸当即疯狂的旋转起来。湖水中，所有的毒素，阴煞之气，全部都滚滚而来，向着七十二头僵尸的体内灌入进去。无尽的高空之中，七十二颗地煞星辰也射出一道道阴寒的煞气，穿破层层虚空，降落在这些僵尸的身上。毒龙湖的地底，几乎无穷无尽的地煞之气，也化成滚滚洪流，向着这些僵尸的体内灌入进去。

    楚小天盘坐在大阵之外，一种种材料从他手中出现，在他的玄阴冰焰之下，倾刻间化成一滩灵液，在被他的手一划动，直接化成一个个的符文，向着那些僵尸的身上印去。

    符文数量越来越多，僵尸运转的大阵也越来越快，四周的大量阴煞之气源源不断的涌入，化成一个个巨大的旋涡。七十头僵尸的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，从之前的一个成人大小，在短时间内就涨大到了十丈大小。一个个符文印入他们的身上，让这些僵尸身上的气势开始疯狂的爆涨了起来。

