    佐藤愣愣的看着那高壮的大汉抓着电视机伸出的手臂，完全的失去了言语能力。

    甚至，大脑在这一刻都停止了思考。

    只剩下了——

    他是谁？

    她是谁？

    他们在干什么？

    这些想法不停的从脑海中蹦出来，翻来覆去。

    而他本人？

    就那么傻愣愣的坐在那看着。

    看着那个大汉把电视机内的女人从电视机内拽出来。

    然后——

    嗯？

    似乎卡主了？

    被什么卡主了？

    佐藤瞪大了眼，不知所措。

    杰森也有点意外。

    他原本以为电视机中的‘食物’会被他一把拽出来，但是，似乎他用的力气有点小了。

    当下，杰森就要加把劲把‘食物’拽出来。

    可是还没有等到他再次用力，手中的手腕就消失了。

    或者说，电视机内的女人的整条手臂都消失了。

    宛如是虚幻的投影，就这么消失在了杰森的手中。

    对方整个人都缩回了电视机中。

    而且，速度飞快的后退。

    一如第一次初见时那样。

    不过，这一次不同。

    杰森早已有了准备。

    啊呜！

    他嘴一张，就将电视机吞了下去。

    【吞食‘诅咒之影.伪’（念写）】

    【体力、精力、伤势小额幅度恢复！】

    【饱食度+1】

    【饱食度：719】

    ……

    电视机是什么味道？

    如果是在一秒钟之前，杰森是不知道的。

    但是，这个时候，杰森可以告诉你，是……甜的。

    除去有点塞牙外。

    包括电视机外壳，内里的电子元件等等在内，在进入了他的胃中，就迅速的被消化了。

    而目睹着这一切的佐藤则是终于承受不住，就这么的两眼一翻晕了过去。

    杰森看都没看一眼，他抬手按下了录像机。

    咔！

    录影带退了出来。

    杰森拿起录影带，细细的闻着。

    除了录影带自身带有的塑料味外，没有任何的味道。

    杰森的眉头微微皱起。

    念写？

    诅咒之影？

    传说中的诅咒录影带？

    杰森转身向着门外走去。

    志村哲也早已经被制服了。

    糊了一脸辣椒水的对方，此刻正被惠丽晶用鞋带捆起来，卷缩在墙角。

    因为辣椒水的刺激，这个时候的志村哲也相当的狼狈，不仅是涕泪横流，而且还全身抽搐，不过，在看到杰森推门而出的时候，对方依旧挣扎着坐直了身躯。

    “你们是什么人？”

    “为什么闯入我的活动教室？”

    “校警一会儿就会赶来了！”

    志村哲也大声的喊着。

    “闭嘴吧！”

    “你难道不知道发生了什么？”

    “‘诅咒录影带’的事儿，是不是你搞出来的？”

    惠丽晶怒斥着对方。

    “什么‘诅咒录影带’？”

    “我这里只有三卷入社考验的录影带。”

    “第一卷是谜题，第二卷是解释，第三卷是为了延伸，里面根本没有什么‘诅咒录影带’！”

    志村哲也矢口否认。

    惠丽晶一愣。

    几乎是下意识的，指了指晕倒在地的佐藤。

    “那他是怎么回事？”

    “别告诉我他是自己晕倒的！”

    惠丽晶质问着。

    “他就可能是自己晕倒的啊！”

    “而且……看看你的同伴吧！”

    “任何正常人见到他，都会被吓得晕倒吧？”

    志村哲也振振有词的说道。

    这……

    惠丽晶扭过头看了看戴着面具的杰森，突然觉得志村哲也竟然说得很有道理。

    不对！

    我和杰森才是自己人！

    这个家伙竟然挑唆我！

    “混蛋！”

    惠丽晶怒骂着对方，抬脚就要踹向对方。

    但是却被杰森拦住了。

    惠丽晶愕然的看着杰森。

    虽然接触的时间不长，但是惠丽晶自认为足够了解杰森的为人，或许大多时候保持着沉默，但是并不代表杰森是逆来顺受的。

    相反！

    杰森信奉的绝对是以眼还眼以牙还牙的信条。

    那为什么阻止她？

    惠丽晶不解的看着杰森。

    然后，杰森身躯笔直的站在志村哲也的面前，居高临下的俯视着志村哲也。

    莫名的，一股恐怖的情绪从志村哲也心底升起。

    刚刚的他，只是为了搅乱惠丽晶的思路。

    或者说，干脆就是胡搅蛮缠。

    可为什么当他真正意义上的看到这个面具后会这么的恐惧？

    为什么？

    志村哲也的脑海里问着自己。

    而这个时候，杰森一脚踢在了对方的身上。

    砰！

    即使是控制着力道，志村哲也也滑行了相当长的一段距离，最终，重重的撞在了墙上。

    惠丽晶即使光是看，就觉得疼痛不已了。

    可面对着这样的重击，志村哲也却不觉得疼痛。

    而且，那种恐惧似乎也消散了。

    他放声大笑起来。

    “无能的狂怒吗？”

    “只是凭借武力想要对我屈打成招吗？”

    “你以为我会屈服吗？”

    志村哲也异常的嚣张。

    一边咳血、一边大笑着。

    对方蜷缩身躯，依靠着墙壁坐了起来。

    “我没有做过就是没有做过！”

    “什么‘诅咒录影带’，我听都没有听到过。”

    “但是，你对我的伤害却是真实的！”

    “我一定会报警抓你的！”

    志村哲也的面容沾满鲜血，眼中泛着莫名的凶狠，就好像是街头流浪的狗般，冲着杰森呲牙。

    这一幕气得惠丽晶牙根都痒痒。

    这位女侦探抬手就想要扇对方

    可杰森更快。

    啪！

    杰森的脚面抽在了对方的脸上。

    志村哲也凌空翻滚了数圈后，再次撞在了墙上。

    砰！

    沉闷的响声后，就是再次猖狂的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “打得越重越好！”

    “你们一定会重判！”

    “我是无辜的人！”

    “竟然想要以什么传说中的‘诅咒录影带’说事，你以为警察是白痴吗？”

    “有本事你找出来那卷录影带啊！”

    “有本事你就去找……”

    志村哲也叫嚣着。

    但是下一刻，这声音就戛然而止了。

    他等大双眼看着杰森走到了走廊的另外一侧。

    怎么可能？！

    志村哲也双眼瞪得溜圆。

    那里是他藏‘诅咒录影带’的地方。

    只是为什么杰森会知道？

    不可能的！

    一定是巧合！

    对方在诈我！

    想到这，志村哲也戛然而止的声音，续上了。

    “你以为你的妆模作样对我有用吗？”

    “太天真了！”

    志村哲也继续说道。

    然后，他看着杰森弯下腰，将一块墙砖扣了下来，露出了里面的外套黑色塑料袋，内里是牛皮纸包裹的物品。

    他当然知道里面是什么。

    ‘诅咒录影带’！

    那是他亲手放进去的！

    他确认没有人知道！

    可现在却被其他人拿了出来！

    志村哲也心底慌乱起来，嘴上却速度极快的说道。

    “怎么找不到证据，就要栽赃陷害吗？”

    “来吧！”

    “警察会查明真相的！”

    “法律保护的就是弱者！”

    虽然语速极快，但是吐字却是极为清晰。

    “法律就是被你们这样的混蛋败坏的！”

    惠丽晶又一次的怒斥着。

    她抬脚就狠狠的对着志村哲也来了一下。

    “你也打我了！”

    “你也跑不了！”

    “我等着你坐牢！”

    志村哲也瞪视着这个看起来就没有什么脑子的女人，冷笑连连。

    不过，在心底，他却是莫名的惶恐。

    因为，杰森缓步的走了回来。

    透过那张面具，他看着杰森的双眼。

    心底带着一丝不安与慌乱。

    因为，自始至终，这双眼睛都是那么的淡然、平静。

    好像一切都不在意。

    又好像一切尽在掌握。

    志村哲也十分讨厌杰森这样的姿态。

    因为，一切尽在掌握的是他才对。

    没错！

    就应该是他！

    在准备干掉佐藤（哥哥）、樱子、彩子和藤原时，他就设想过了可能会发生的事情，包括警察的盘问之类，毕竟，他周围的朋友都死了，他没事，显得很奇怪。

    他自认为天衣无缝。

    不！

    本就是天衣无缝！

    警察会相信‘诅咒录影带’的事情吗？

    不会！

    更何况，‘诅咒录影带’他已经藏起来了。

    虽然现在被找到了。

    但他依旧有着借口。

    那不是他藏的，是眼前的人嫁祸给他的。

    他是无辜的！

    他根本不知道发生了什么！

    这样的说辞，足以糊弄过去。

    只是……

    为什么心底的不安与慌乱，会随着这家伙的靠近越来越重？

    志村哲也的呼吸变得略微急促起来。

    杰森则是再次走回到了对方面前，一如之前的居高临下。

    “你报警管我什么事？”

    “你只不过是因为周围好友连续意外死亡，而无法承受打击，选择了自杀的少年罢了。”

    “周围的同学们都可以作证，你在好友们陆续死亡后，越发的离群索居，甚至，极长时间的独处，拒绝和任何人交流。”

    “所以，这样的你，选择了从高楼一跃而下，又有什么奇怪的？”

    杰森低沉的声音从面具后响起。

    志村哲也双眼中的瞳孔一缩。

    而杰森的话语还在继续着。

    “而且，你以为你所看到的世界就是正在的世界吗？”

    “你以为这个世界上就你拥有特别的力量吗？”

    “真是天真幼稚到可笑。”

    “这个世界的构成远没有你想象中的那么简单——普通的警察处理普通的犯人，而类似我们这样的人，则是处理你这样的垃圾。”

    杰森的话语刺激着志村哲也的神经。

    看似城府极深的志村哲也此刻脸上浮现了慌乱。

    “不可能的！”

    “我才是那个独一无二的！”

    “我才是……”

    “好了，谁都是独一无二的，谁也说平凡无奇的。”

    “新人助理，给他看一下‘杀人许可’。”

    “然后，送他上路了。”

    “我们可没有时间在这里和他耗！”

    杰森略带不耐烦的对着惠丽晶说道。

    惠丽晶迅速的在外套中掏出了一个证件，手指遮挡了一半后，在志村哲也面前一晃而过。

    接着，又从密封的包装袋中，拿出了一块白色的手绢。

    湿润的白色，令志村哲也顿感不详。

    那是什么？

    乙醚？

    还是其他什么让我昏睡的药剂？

    然后，在我昏睡下，把我从高楼扔下去？

    或者说干脆用重卡车撞成肉泥？

    志村哲也一想到自己的死亡，之前的紧张全都化为了咆哮。

    “错的是他们！”

    “不是我！”

    “是他们一直嘲笑我的！”

    “说我是阴郁鬼！”

    “说我是癞蛤蟆！”

    “我就是喜欢樱子，我有什么错？”

    “告白失败了，我去找彩子，我有什么错？”

    “为什么都要拒绝我？”

    “为什么？”

    “我明明这么好！”

    一连串的咆哮后，志村哲也大口大口的喘息着。

    接着，这位心灵早已扭曲的学生继续的大吼着。

    “我一开始也是开玩笑！”

    “谁知道‘诅咒录影带’竟然是真的！”

    “我是最先看了的！”

    “我不想死！”

    “我当然要找替死鬼！”

    “我想活下去，有什么错？”

    “错的不是我，是这个世界！”

    “看看这个世界是什么样的吧？”

    “长得帅的，可以为所欲为，有钱的，可以为所欲为，凭什么我不行？”

    “我也要为所欲为！”

    “我拥有常人不具备的力量！”

    “我为什么不行？”

    带着这样的咆哮声，志村哲竟然站了起来。

    杰森扫了一眼重新站起来的志村哲也，扭过头向着惠丽晶问道：“录下来了吗？”

    “录下来了！”

    “声音很清晰！”

    “足够定罪了！”

    惠丽晶拿出了随身携带的小型录音机。

    做为一个侦探，随身携带一些假证件和小型录音机是一件很正常的事。

    但是，志村哲也却是看呆了。

    “你骗我！”

    下一刻，志村哲也怒吼着，整个人更是向着杰森冲了过去。

    他眼中露出了杀人般的目光。

    他要杀了眼前的杰森。

    竟然敢骗他！

    然后——

    砰！

    杰森抬起一脚，就踹在了志村哲也的胸口上。

    立刻，志村哲也就以更快的速度倒飞了回去。

    而且，这一次后，气急攻心的志村哲也径直昏迷了过去。

    “报警！”

    杰森冲着惠丽晶说完，就撕开了手中的黑色塑料袋，露出了一卷录影带。

    对于这种带着‘食物’气息的物品，即使藏的更隐蔽，对杰森来说都是轻而易举的。

    但是，此刻，杰森拿着这卷录影带，眼神中却满是玩味。

    能够杀人的‘诅咒录影带’，落在了一个会念写的人手中。

    且这个人心灵扭曲，满是怨恨。

    会不会太巧了？

