    如同仙界一般的黑渊圣猪族中，那绚丽的天幕陡然黯淡下来，一片浩瀚星空将天幕笼罩着，星辉如练。

    猪战等一众高层何等眼力，瞬间便觉察到了原因。

    七颗星辰，闪耀天穹。

    与此同时，一股滔天杀威，席卷天地！

    “这…竟然有人推演复原了那一卷七星屠皇大阵？！”

    饶是猪战等人，此刻也是被惊讶到了，觉得不可思议，这一卷人皇残图即便是连族中顶尖的法阵师都无法将其复原，而此刻竟然有人将其复原了？

    他们一族中竟然有如此阵法奇才？

    “走，过去看看！”

    猪战说了一声，踏空而起，率先朝着法阵阁掠去，一众族中高层全都好奇跟了过去，这种级别的杀阵一旦布置出来，即便是皇者也会感到恐惧。

    此刻，不仅是猪战等人，许多黑渊圣猪族族人全都好奇地朝着法阵阁掠去，法阵阁那里，一道刺眼的星辉光柱冲天而起，那一幕七星并存的场面，便是从这里衍生出来。

    “我的个娘，这动静是从法阵阁中搞出来的，该不会是那一卷人皇级别的残图被人给推演出来了吧？”

    “嘿，还别说，看这情况，似乎还真是啊，七星并存，闪耀不灭，似乎就是那一座七星屠皇大阵啊！”

    “走走走，快去看看，居然有人将这样的残图给复原了，真是可怕……”

    黑渊圣猪族中议论四起，这一卷人皇级别的残图名气极大，很多人都想去瞧瞧。

    …………

    法阵阁的残图殿中。

    秦尘盘坐在那里，在他身前，悬浮一座法阵，法阵中，是一方小型的星空世界，其中有七颗星辰最为闪耀。

    耀眼的星辉，从秦尘身前的星空世界中冲天而起，如此方才有了外面的浩瀚星空笼罩的画面。

    此刻，秦尘也是在好奇打量着这一座七星屠皇大阵，这其中有着三种天地之力涌动着，星辰、黑暗、吞噬，散发极为强大的杀机，一旦此阵布置成功，即便是皇者，也能够轻易抹杀。

    “我去，秦爷牛批啊，居然真的给搞出来了?！”

    猪爷瞪大猪眼，一脸震惊，着实感到不可思议，不过内心自然还是欣喜若狂的，这可是足以抹杀掉上位皇的恐怖杀阵啊。

    “这位小哥哥也太厉害了吧……”

    彩云张着小嘴，惊讶地看着秦尘，毕竟这卷残图连族中顶尖的法阵师都无法推演出来，但是却被秦尘复原了，这实在是令人震惊。

    猪爷和彩云身后，不知什么时候站着了一位黑袍老者，老者那深邃的双目此刻正盯着秦尘，捋着胡须，一阵轻叹：

    “实乃天纵之才！此子的阵道天赋，世所罕见，日后成就不可限量！”

    听得身后传来的轻叹声，猪爷和彩云也是吃了一惊，连忙过后头来，不过已经不见了那位黑袍老人的身影，神出鬼没，难觅踪影。

    猪爷和彩云对视了一眼，自然知道刚才那是何人，法阵阁中守阁人，那可是他们族中老祖一般的存在，一般是绝对不会轻易露面了，显然秦尘展现的阵道天赋，惊动了这位老祖宗。

    彩云偏过头问道：“哥，你是怎么结交上的这位又帅又厉害的小哥哥的？给我讲讲呗。”

    猪爷仰着脑袋，黑黝黝的脸庞上带着得意之色，道：“你哥是什么人？未来荒界的绝世猪王！你哥结交的人物当然不是一般人！而说到结交上秦爷的经历嘛……”

    话到此处，猪爷身子不自觉的颤了颤，似乎又想起了那日被秦尘鞭打的场景，猪爷有种往事不堪回首的感慨，猪爷太难了……

    不过猪爷自然不可能在自家妹子面前跌了面子，继续得意说道：“话说我跟秦爷的结识啊，那真叫做个英雄间的不打不相识，那一日，在皇者古战场中，我与秦爷大战三千回合，战的那叫个昏天黑地啊，可谓是痛快至极！最后，还是你哥我略胜一筹，战胜了秦爷！于是我就跟秦爷组队了，随后，我们二人联手，在皇者古战场中大杀四方，简直无人可挡！令得所有人皆是闻风丧胆！妹子啊，说到我与秦爷在战场中所作所为，那真是跟你讲三天三夜爷讲不完……”

    “你略胜小哥哥一筹？”彩云抓住了一点，表示有些怀疑，她一脸狐疑地盯着猪爷。

    “当然！你哥是什么人！秦爷是很强，但是比起你哥，还是要差那么一丢丢！”猪爷拍着胸脯说着，倒是一点儿也不心虚。

    彩云道：“哥，你脸比他黑！”

    猪爷：“……”

    彩云朝着秦尘走了过去。

    猪爷连忙屁颠屁颠跑了过来。

    猪爷道：“嘿嘿，秦爷，干得漂亮！”

    秦尘打量了一方面前的星空阵图后，随即又屈指一弹，一道阵纹飞出，击碎了七星屠皇阵的阵眼，阵图随之消失。

    此阵是很强，但是有一点也是让得秦尘有些苦恼，这一座七星屠皇大阵，是以三种天地之力构成，星辰、黑暗，吞噬，也就是说，需要三种属性的界灵石加持法阵，而且人皇法阵对于界灵石需求量还很大，所以让得秦尘有些无奈，这三种属性的界灵石都是比较稀有的，难以获得。

    巧妇难为无米之炊，若是没有界灵石加持法阵，即便刻画出阵图也是无用。

    所以说，法阵师这种职业一般只有超级宗门，传承久远的世家大族才能够培养的出，因为这种职业，真的是用钱砸出来的，培养一位法阵师需要的修行资源，实在太过恐怖，这也是法阵师稀少的一个重要原因。

    秦尘不再多想，站起身来。

    猪爷一脸贼兮兮，搓着手，有些兴奋说道：“秦爷，你看……嘿嘿，能不能麻烦你把这座人皇法阵的完整阵图给我们族留一份儿？”

    “没问题，等我先休息一晚，明日便给你们族刻画一份。”秦尘点头答应，毕竟这残图就是黑渊圣猪一族的，若没有残图，他也得不到这卷人皇阵图，不过此刻他是真的不想再刻画了，实在是太过耗费精力，他有些倦了。

    “好说，秦爷，待会儿我带你去一处好地方休息，嘿嘿……”猪爷说道，话到最后，猪爷露出一抹男人都懂的笑意。

    一旁的彩云很是鄙视，站在猪爷背后偷偷挥着小拳头……

