    多恩被高高吊起来，雷书侠什么时候想到了，什么时候就操着鞭子抽个半死。

    打到半死之后，再让人为他敷药，该打吊瓶打吊瓶。

    至于吃饭喝水，那是没有的，雷书侠会让人给他灌营养液，以保证这个家伙不会被渴死饿死。

    “鬼心眼子挺多，不过你还小，没成年，谁欺负你，老子肯定给你出气。”

    雷书侠带着雷红旗坐在光秃秃的山上，他们开启了一个月的训练模式，等待一个月后的决斗。

    “他有很多种自杀的方法，但都被我隔绝，我把他的舌头挖下来了，让他无法咬舌自尽。”雷书侠指着远处的多恩说道：“他也可以通过自我催眠自杀，所以我只给他灌营养液，维持生命机体的同时，让他无法集中注意力，也就做不到自我催眠。”

    “爸，你真狠。”

    雷红旗发出赞叹声，他一直都听人说雷狗子阴险狡诈，谁要是成为雷书侠的敌人，每天都是噩梦。

    在学校的时候，没有感受到，现在是真正感受到老爹的凶残，简直就是畜生。

    当然了，雷红旗可不怕，反而特别佩服自家老子。

    “无毒不丈夫，既然干了咱们这一行，你他妈不对别人心狠如狼，就是对自己的最大残忍。”雷书侠语重心长道：“当然了，对于自己人，就是春风拂面。这是对内以及对外的不同，只要走出国门，你遇到的几乎都是敌人，压根不存在真正的朋友。”

    “我太小了，不太好接受。”雷红旗小声说道。

    “你已经接触了，这是你的命。儿子，我再跟你说一句，每个人有每个人的命，你爹我对你狠，是因为你的命到这了。既然如此，我就好好的训你。”

    “如何杀人吗？”

    “如何不被杀。”

    雷书侠点上根香烟，慢悠悠的抽了一口，眼睛看向一望无际的荒野。

    他在回忆自己这一路走来的艰辛，几乎全都是在生死边缘徘徊过来的，所幸还活着，还活的不错。

    “真正的胜利者永远是活下来的那一个，任你再强，只要死了就什么都没了。所以杀人不重要，保证自己活下来才是最重要的。最好的防御是进攻，这句话本身就他妈是错的，进攻就是进攻，防御就是防御，生死搏杀有攻有防才是完整的一体。”

    “多恩想死，我有的是法子让他活；他要想活，我有的是法子让他死。生死交汇，尽在掌握，这才是最高境界。”

    雷红旗听的非常认真，尽管他现在还不是他明白这所谓的境界，但却知道肯定是这个世界上最好的战斗理念，因为这是他亲爹教的。

    “你最擅长的是攻击，你弟弟最擅长的是迂回。你具备最大的突出点，但你弟弟没有这一点优势。”

    “那怎么办？”雷红旗皱起眉头：“如果烽火没有最擅长的突出点，他以后怎么办？”

    “中庸。你弟弟适合走中庸的道路，他更容易全面开花，意思就是会比你更全面。他不需要担心，倒是需要担心你。”

    “我？”

    雷红旗有些不解，因为父亲都说了自己最擅长攻击，这也是自己的突出点，为啥说最需要担心自己呢？

    “攻击越突出，弱点暴露越多，如果你遇到强敌久攻不下呢？一鼓作气，再而衰，三而竭，这就是你的突出点最大的问题，也是我最大的问题。”

    雷书侠一脸感慨，眼中露出检索自我的神色。

    “爸，您也有一鼓作气拿不下的时候？”

    “废话！你宓妈现在四十如虎，我他妈两鼓作气都难拿，只能采取……咳咳咳，其实我想跟你说的是忘记攻击，全力防御。”

    雷红旗一脸懵逼，虽然十二三岁了，好像在学校里也是情愫懵懂，可一时间还不能搞清楚自家老子跟宓妈的两鼓作气是啥意思。

    正当他努力琢磨的时候，一只大脚踹在他胸口。

    “嘭！”

    雷红旗被踹倒，顺着山坡滚下去。

    他不明白父亲为啥踹他，却知道在最短时间之内护住致命部位，竭力避开凸凹的石头。

    等滚到杀下的时候，全身被石头硌的青紫，唯一完好的就是头部。

    “你的防御意识呢？”

    雷书侠怒吼，又是一脚抽过去。

    刚爬起来的雷红旗立即举起双臂格挡。

    然后就在此时，雷书侠的腿突然放下，狠狠冲到他面前，抱起来一个背摔。

    “噗通！”

    雷红旗被重重摔在地上，痛苦的岣嵝起来。

    可惜他老子根本不给他舒缓的机会，又是一脚抽在其腹部。

    “嘭！”

    雷红旗被踢的滚了十几圈，躺在那里一动不动，唯一能做的就是张开嘴大口呼吸。

    “防御很重要。”雷书侠蹲在他身边说道：“你再能打，防御不到位也要挨打。极致的攻击一定需要极致的防御才能做到，否则就是花架子。当你面对泰森那种对手的时候，你的任何一次攻击失利，都会瞬间遭到致命打击。”

    “咳咳……你面对泰森能行吗？”雷红旗大声叫道。

    “这个不成立。”雷书侠摇摇头：“虽然他是超重量级拳王，但在黑市拳中就是个渣。你当他在监狱很舒服吗？刚进去就被监狱的黑市拳手打断两根肋骨，再也不敢嘚瑟了。当然了，他的格斗技巧相当棒，你可以学习并演化，最终用在真正的实战上。”

    雷红旗强忍着剧痛从地上爬起来，面对自家老子，满脸的无奈。

    “记住，防御！”

    “啪！”

    雷书侠直接出拳，再把儿子打倒在地。

    “你还没教我防御呀……”

    “你这拳头这么快，我怎么防御？我还是个孩子好不好？大哥，就算你让我练极致的防御，也得教我点呀。”

    “求您做个人吧！”

    雷红旗都快哭了，他这个老子只说让自己防御，还极致的防御，倒是教点东西呀？

    他啥都没教，上来就揍，我他妈又不是雷皇，我只是雷皇的狗儿子呀，才十二！

    我靠……

    雷书侠一愣：妈的，忘了教绝对防御了……

    “你懂个屁！”

    “防御的第一阶段就是挨打，你的身体必须能承受住狂风骤雨的打击才行，这是一切防御的根本。小宝的身体就是最强防御，不明白这个道理吗？”

    雷红旗心中憋气，可愣是无法反驳，因为自己老爹说的好像很符合逻辑。

    但又总觉得在忽悠，真要挑出毛病的话，又挑不出来。

    “咳咳……”雷书侠装模作样的干咳两声：“不成器的东西，接下来我教你绝对防御。”

    “你不是说先挨打吗？”

    “你都没练绝对防御，怎么挨的住？”

    “……”

    雷红旗眼泪出来了，他被自己老子硬生生气哭了，因为他老子太不是东西了！

