    景洪是西双版纳府，傣语的意思是黎明之城，古称勐泐（1è），位于云南省最南端，和缅甸掸邦自治府接壤，有一百多公里长的国境线，此地属于典型的亚热带气候，大片大片都是亚热带气候的原始森林，境内森林覆盖高达85%，澜沧江（湄公河）贯穿全境，山高林密，人迹罕至，这里简直就是野生动物的天堂。

    半个小时后，越野车嘎吱一声停在轰鸣湍急的江边，六个人都跳下车，然后把车上的背包和武器子弹都搬下来。

    在赵凡龙的示意下，三个士兵抽出尺把长的弯刀在附近砍来一些树枝野草把越野车盖起来。

    杨凌奇怪的问：“好好的把车盖起来干吗？还有人敢偷军车吗？”

    赵凡龙干笑几声说：“主要是怕别人看见了不太好！”

    杨凌不禁哭笑不得，看这几个家伙轻车熟路的样子，一定经常来干这事儿，山里的动物估计没少被他们祸祸。

    几分钟后，越野车被盖好，几个人就背上装备沿着崎岖的河岸往山上爬去。

    站在一块大石头上，看着清澈汹涌的河水，一股股冰寒的气浪扑卷而来，杨凌顿时感觉一种从来没有过的激情和豪迈，一种野望也在心底蠢蠢欲动，擦拳磨掌的跳下来把步枪抖的哗哗直响。

    棍子早就等不及了，怪叫一声连蹦带跳的就窜进树林里面去了。

    赵凡龙和三个士兵也赶紧跟上去，生怕这个二货在森林里面迷路了。

    一进森林，立刻一种压抑的闷热从地面蒸腾起来，无数的蛇鼠虫蚁到处都爬的悉悉索索，就仿佛进入了一个巨大的昆虫国度。

    半尺长的蜈蚣，指头粗的蚂蚁，跳着行走的蜘蛛，还有色彩斑斓的毒蛇，看着就让人毛骨悚然。

    不过这些东西比起在**的那个山洞见到的毒虫来说，连渣渣都算不上。

    森林里面并没有路，除了密密麻麻的参天巨树，就是大量匍匐生长的荆棘灌木，还有缠绕在大树之上的各种树藤，一股股奇异的气息在树林间漂浮，一丛丛认不出名字的花草开的争奇斗艳。

    两个士兵挥舞着一尺多长的弯刀在前面开路，不断地把挡住去路的藤蔓荆棘斩断，每过上几分钟就换一班，将近半个小时之后，走在前面的一个士兵突然竖起胳膊，几个人立刻停下来。

    “营长，现野鹿的踪迹！”士兵指着地上一堆粪便和周围被折断的野草荆棘。

    赵凡龙大喜，山林里野生动物不少，要说这些动物的味道，除开老虎不说，这玩意儿不让打，即便是盗猎份子打死的，也不能截留下来吃，偶尔打个牙祭，那也是偷偷摸摸的干活，常见的动物之中野鹿的味道是最好的。

    野鹿虽然也是二级保护动物，但耐不住这玩意儿多，成群结队的，偶尔搞到一头，就说是河边捡到的，因为这东西是许多大型肉食动物的主食，经常会看到被老虎豹子咬死的尸体，附近的山民也没少吃，因为傣族，如今很多的山寨仍然保留着打猎的优良坏习惯。

    几个人悄悄的顺着野鹿经过的痕迹往前走，没走多远，突然“哗啦”几声响。

    大家猛的停下来，就看见棍子和杨凌两个人几乎同时拉开了枪栓和保险。

    赵凡龙脸皮抽抽了几下赶紧低声说：“杨哥，别冲动，还没见到猎物，小心枪走火！”

    杨凌一脸轻松的指着侧面说：“别担心，猎物就在前面一百五十米，大家注意。”

    赵凡龙虽然心有疑惑，但还是摆摆手，三个士兵立刻左右散开，猫着腰很快就钻进灌木丛林之中，只见沿途树枝一阵轻微的摇晃，很快就消失不见。

    而赵凡龙对着杨凌比了个手势，也跟了上去。

    很快，几个人就靠近了猎物，杨凌此时隔这头野鹿不到三十米远，赵凡龙示意他可以开枪了，结果杨凌激动无比的还没把枪抬起来，就听见侧面不远处“啪”的一声枪响，他眼睁睁看着这头野鹿一头栽倒在地上，抽抽了几下就不动了。

    卧槽~！

    杨凌大怒，哪个王八蛋干的？

    此时，周围一阵树枝摇晃，几个当兵的都探出头来，一个个眼神迷离的看着他。

    “嘢~”一声怪叫从树林里面出来，紧接着一个人影连蹦带跳的几下跳到野鹿旁边把野鹿提了起来。

    “老大，我打中了！我打中了！”

    棍子提着野鹿邀功似的站在杨凌的面前，棍子这一枪打的很准，非常准，子弹直接从耳朵下面打进去，从另一边穿出来，大量的鹿血撒在沿途的荆棘灌木上。

    “砰~”

    只听一声惨叫，棍子凌空就飞了出去，然后只见杨凌跟着就扑了过去，按在地上就是拳打脚踢一顿胖揍，嘭嘭啪啪中传来棍子的哀嚎。

    “开你妹的枪，****的，让你抢老子的猎物，让你打的准，让你打的快……”杨凌一边猛揍嘴里不停的痛骂。

    “老大~饶命，老大饶命，我再也不敢了！”

    两分钟之后，棍子鼻青脸肿的哆嗦着站起来，浑身上下都是沾着泥巴的大脚印子，就连脸上，都印着一个鞋底子痕迹。

    嘶~，太凶残了！

    几个士兵都瞠目结舌看着惨不忍睹的棍子，忍不住都吸一口凉气，眼角抽抽的停不下来。

    赵凡龙也是心惊胆战的看着一脸愤怒的杨凌，以前温文尔雅的形象一下崩塌殆尽。

    原来这个看起来脾气温和的年轻人，打起人来简直不是人，刚才一顿拳打脚踢，他基本上就没看清楚杨凌的动作，但他听出来了，那拳脚到肉的声音绝对不是敷衍了事，而是真正的胖揍。

    “你知道错在哪儿吗？”杨凌把手指捏的喀啪只响，呲着牙盯着棍子。

    “知道，知道~！”棍子赶紧点头哈腰，“我不该抢老大的猎物！”

    “知道就好，再有下次让你变太监，去把猎物背上，滚最后面去！”

    一行人很快启程，再次往森林里面进。(未完待续。)