    说出来你可能不信，过去几年从未慌过的尼蜜们，竟然在尼勇大战这个夜晚慌了起来......

    是真的慌。

    要知道，过去五个赛季，尼克斯在主场输掉的比赛两只手便能数得过来。

    所以，哪怕在今年季后赛里保罗和克莱两个歘歘联手报销，但是在尼蜜们看来，冠军这种事，难道不是顺理成章的吗？

    然而，总决赛G1战刚一开场，当尼克斯被他们的对手勇士，用他们自己最擅长的跑轰给压制住了之后，尼蜜们不淡定了......

    不过，傲娇的尼蜜们很快又回过了神来。

    就像伟大的科比-布莱恩特总会用他娴熟的打铁技巧将斯台普斯的湖人球迷从发呆带入音乐节那样，六连MVP的林易，也总会用他那霸气到不讲道理的个人单打将篮球圣地变成他的个人舞台。

    莱昂纳德的三分如同一盆凉水。

    可是这盆凉水并未浇下。

    球场上，就在命中三分的小卡准备去和库里击掌相庆的时候，后者急忙一把推开了他，“快退防，科怀！”

    一脸懵逼的莱昂纳德急忙转身，而这时，他看见了......

    讲道理，把风驰电掣这种成语用在一位221公分的大个身上并不合适。

    但是你得知道的是，除了风驰电掣之外，林易的这次一条龙反击，还得加上闲庭信步。

    比三分，林易不敢说自己一定能赢库里。

    比技巧、比力量，在NBA能胜过林易的也并非没有。

    可是，比速度，比快，林易认第一，谁敢认第二？

    这可是由奥妹亲自鉴定，全世界最快的男人！

    世界各国的解说们还在分析着勇士刚刚的那次战术，然而球场上，风云突变，只见林易急速推进，直杀勇士篮下！

    刚刚还笑得如菊花般灿烂的科尔已经想拿起电话拨打911了。

    麻麻，这里有人开挂！

    望天！

    你见过坦克像法拉利那样狂飙突进？

    没有吧？

    呵，那是因为你没看过尼克斯的比赛。

    哐当——！

    23比13，林易用一次极不科学的转换进攻为尼克斯再添两分。

    当完成扣篮的林易缓缓落地，整座篮球圣地的尼蜜们不再迷惘了。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这就是MVP！

    NBA的MVP！

    慌？

    不存在哒。

    只要林易还在捶胸顿足，尼克斯便永不为奴！

    ……

    勇士今晚来者不善，林易很清楚，这种跑轰大队之间的内战，必须要确保的是，不能让对方先打出一波流。

    毕竟这种夏姬霸打......你真给他机会了，人可不会给你面子。

    过去尼克斯用这种打法把多少对手给打崩了？

    所以，在勇士状态比尼克斯好的时候，林易知道自己必须得站出来。

    只不过，这也不是长久之计。

    别看林易现在火力全开，打莱昂纳德像打儿子似的，但是事实上，为了能够像打儿子这样打小卡，林易付出的体力代价可是很大的。

    现在这张卡，不好刷啊......

    瞅瞅今年杜兰特被防成啥样了，很显然，现在的小卡，已经不是当年那张想刷就刷的VIP白金会员卡了。

    TMD，现在的小卡简直就是张利息超高的信用卡，刷完，你得还！

    于是，在勇士和尼克斯第一节打到还有3分39秒时，林易给自己的助理教练德安东尼使了个眼色。

    会意的老德急忙请求了暂停，并且准备好了战术板。

    懂事的波蒂斯也准备好了毛巾和能量饮料，乖巧地站到了场边。

    “这么打......我们药丸。”林易抬头看了一眼比分牌，31比23，看上去尼克斯打得很热闹，防得很认真，但是领先的却还是勇士。

    说白了，人勇士今晚是开着挂来打球的......你防得再死，人能瞎扔瞎进，你总不能跟个傻瓜似的去报警吧？

    而且......今晚的裁判简直有毒。

    原本以为在总决赛上，能够打一场就算不公平，起码也是四六开的比赛的林易完全想多了。

    因为他过往给萧华留下的恐怖印象，在今年总决赛开打之前，萧华便给裁判们下了死命令，一定要公平、公开、公正的去判罚，决不能让总决赛打四场就没了。

    好一个公平、公开、公正，不得不说，NBA不愧是一个讲究竞技第一，商业第二，从来没有黑哨的联盟......

    萧华，可太公平了！

    公平到林易都想退役了......

    这特么，原本在保罗和克莱报销后，尼克斯与勇士的实力便在伯仲之间，要知道，今晚勇士手感不错，尼克斯便已经很难打了。

    可是现在......勇士还裹挟着裁判之威......

    头疼！

    林易的脑壳从未像今天这般疼过。

    “我们需要把球运转地更快。”

    “尼古拉，你也是我们的持球点，另外，其他人必须增加跑动，否则，今晚我们没法赢球。”

    “丹尼，你也是一名成熟的3D球员了，所以请注意你的防守尺度，你难道想第一节没打完就六犯离场吗？”

    “我知道，这场比赛对于我们而言很难，但是你们得知道，过去几年，我们的总冠军也是靠拼赢下来的。”

    这年头，队伍是越来越难带了。

    林易当然不是在责怪队友。

    毕竟他是读过大学的人，和某些不讲道理、情商极低的高中生不一样。

    只能说，炮到打时方恨少......你说这二缺保罗，早不伤晚不伤，为什么偏偏在今年打勇士时受伤了？

    过去几年，这门废炮伤就伤了，可是今年，尼克斯打的是勇士啊！

    还有克莱，一天到晚觉得自己身体倍棒，可是一到关键时刻，这货就掉链子啊......

    坑啊！

    不过，现在林易再去想这些也没用了。

    “先把G1战给赢下来再说吧！”林易握紧了拳头，心想道。

    暂停结束，比赛继续。

    只有一块腹肌的约老师站出来替我林分担了压力，尼克斯进攻，约基奇在高位策应，戈贝尔在篮下打进两分。

    企鹅体育，王猛感慨地说道：“尼克斯终于换人得分了，要知道，今晚第一节，尼克斯之前拿到的23分里，我林一个人就拿了17分。”

    作为企鹅体育嘉宾的吴小凡也感慨道：“林哥太强了......不过篮球还是得靠五个人。”

    是啊......

    篮球一直不都是五个人的运动吗？

    ……

    PS：=。=来自卡文俏的偷偷更新！没错，我就是卡文-化敌为友-俏！这两天外挂一直卡，毕竟大结局，越想写好越写不好，不过好消息是，新书已经开始动工了......毕竟这么一直卡着也不事，事实上新书的大纲已经弄得七七八八了，而且在写外挂时，便给很多朋友们说过，下本书会从更早的年代开档......好吧，这次吸取了经验教训的俏，不留足存稿，是绝对不会发的......