    倭人也知道扬州府到了极限了。

    第二天一大早，天都才蒙蒙亮，他们便开始了新一轮的攻击。

    不得不说，倭人的战斗力真的非常惊人。

    原本大康以为室韦、西羌和回鹘才是最大的威胁，没想到倭人以他们的悍不畏死和疯狂，很好的改变了大康人的观念。

    他们如今已经在江苏、浙江和福建，打下了三十多座大大小小的城池，这里面不乏有精兵把守，但都无一例外的被倭寇攻陷。

    这里面除了倭人军队的精锐原因之外，更重要的是倭人对于财富的渴望，对于满足自己兽x的迫切。

    这样就造成了倭寇的疯狂，战斗力能提升一个档次都不止。

    就拿这一次打扬州来说，小林宫保率领的根本不是他们的绝对精锐，只是三万次一等的军士，以及七千多被苗炎打得溃逃大名私兵而已。

    但这么一些人，一路杀过来势如破竹，然后还把扬州城好不容易集结的五六万军队，杀得只有两万多人，其中真正称得上军士的，已经不足一万。

    而倭寇还剩下两万左右。

    依照这样的泰势，小林宫保认为只要一上午，就能攻下扬州城，然后在扬州城里好好的烧杀抢掠发泄一番。

    攻下了扬州城，这形势可就完全不一样了！

    到时候还堵在泰州的大康禁卫军，就是被东瀛军两面夹击，进退两难！

    自己这边又可以源源不断的运送兵源到大运河的各个繁华城市，把大康的江南抢劫一空之余，又能把江南摧毁得稀巴烂！

    一个无比衰弱的大康，才符合东瀛的利益！

    这么等着三五年之后，东瀛消化了这一次大康掠夺所得，就能更加强横，从而一口吞下大康的江山！！

    想着这样的美事儿，坐在山丘上面的小林宫保看着远处的扬州城，嘴角露出了一丝微笑。

    战况的确如同小林宫保想的那样惨烈。

    今天准备充裕的倭寇，第一轮攻击就有冲上城头的人。

    结果等在城头上的却是数不尽的长枪，一冒头就会被刺杀。

    倭寇也不是吃素的，用好几个死士去撞开了长枪阵之后，剩下的就蜂拥而至，在城头立下了阵地。

    但好景不长。

    一枚木柄手雷扔到了他们中间，另一枚木柄手雷直接扔到了他们上来的那几架云梯下面。

    同时数十个燃烧起来的地狱鸡尾酒也跟着扔了下去。

    “蓬蓬……”

    爆炸的声音响起来，惨叫声不绝于耳。

    两处的倭人都被木柄手雷一下子给杀了大半，许多顺着云梯攀爬的倭寇，直接就被地狱鸡尾酒的火焰给砸中，惨叫着跳了下去。

    在城头剩下的又多多少少受了伤，然后被又涌过来的大康军士用长枪捅死，再挑起他们的尸首扔了下去。

    像是这样的局面，在一上午起码有七八十回。

    地狱鸡尾酒仍旧是用得很多，爆炸声音响得不多，却每次都出现在关键的时候和位置，屡屡挽救了城防。

    直到此时，这群盐政衙门的精锐，才真正掌握了使用木柄手雷的手段，但这也是太迟了。

    倘若前几天这么领悟，那么现在他们还能掌控节奏。

    现在却只能利用仅有的一千多枚木柄手雷，来尽量的延缓倭寇的进攻。

    ……

    眼看着快到了午时，虽然厮杀得惨烈，但却一直没有稳稳的攻占一面城楼，小林宫保不耐烦了。

    “伊藤、中村。”

    他吩咐道：“你们两个亲自去吧！我给你们一个时辰，午时结束之后，如果你们还不能攻下扬州城，你们就自我了断吧！”

    “是！”

    伊藤新勇和中村次郎也觉得丢脸，两人扶着刀，骑上了马儿，带着亲卫队冲了上去。

    有他们的加入，本来就摇摇欲坠的扬州城城防，便更加的艰难了。

    已经带着人亲自守在城墙楼梯入口处，禁止一切壮丁从这里逃跑的白恒望，看着越来越多的倭寇杀进来，心中恐惧万分。

    “杀呀！给我杀！杀死一个倭寇一千两银子……杀呀！！”

    他大喊了起来，手里拼命的挥洒起了身旁箱子抓出来的银元宝，扔向了前面那群恐慌的壮丁们。

    不仅仅是他，周围的一群凶神恶煞的亲卫们，也都一手拿着刀，一手扔银元宝。

    “快回去杀倭寇！城破了都得死！”

    “为了你们的父母！为了你们的妻儿！去杀倭寇吧！”

    “不要怕，倭人也是人，一样能杀掉……杀呀！！”

    “逃回去就能躲开吗？不会的！倭人都会屠城的！屠城啊！”

    “……”

    他们的大吼，也的确是影响了很多的人。

    不单单是那些城楼上已经吓破胆子的壮丁们，还有在城墙下等候上去拼命的壮丁们。

    知道倭寇杀进来一定绝无避免的他们，无论平日里多么胆小，在官吏们的催促之下，还是壮起胆子冲上了城楼。

    这群人足足有两万！

    都是昨天晚上到今天用重金招募来的。

    虽然战斗力还比不上之前的五千人，但这也没有任何的办法，只能靠人命去填，把倭寇给打下城楼。

    但倭寇也是拼命了。

    已经攻破好几座城池的他们知道，现在就是最后那口气的时候到了！

    一旦能彻底把大康军队压下去，他们就能站稳脚跟，彻底的捕杀这群根本算不得军士的大康人。

    所以他们一个个也发了狂，疯狂的挥刀上前，如同残暴的猛兽一样。

    在这种气势的影响下，城楼上面倭人是越来越多。

    要不是有昨天补上来的那一千来个真正算得上是精锐的江湖人士，恐怕连仅有的抵抗都不会有了！

    但任何人都看得出来，只要这边的两三千顶梁柱被杀干净，剩下的壮丁们一定会完全崩溃！

    到时候全都完了！

    此时连白恒望的胳膊上都中了一支飞箭，但他也顾不上疼痛了。

    他招呼着自己身边还围绕着的五十多个最精锐的近卫队，“小子们！现在我要死了，你们也该拼命了！不然你们的妻儿也会和我的妻儿一样，都被这群畜生凌辱、杀死啊！……上吧！把你们手里的木柄手雷都给用了！至少杀掉三个倭寇，为我们和我们的家人报仇！！”

    “是！”

    这群精锐近卫队，都是白恒望最亲信的军士，说白了就是白恒望培养的能在最关键时候保护自己的人。

    但凡有点机会，白恒望都会叫他们保护着自己逃跑。

    可现在没有逃跑的机会了，白恒望只能让他们多杀一个是一个。

    这群精锐亲卫队队员们，本身家人就是住在白恒望的家周围的，现在他们的家人也跑不掉，当然没有半点犹豫的。

    “杀啊！！”

    当先的十来个精锐，正好看到上百个果着上半身的倭寇，拿着太刀、浑身是血的冲过来。

    被他们驱赶着的壮丁们，哭喊着往这边拥挤着冲来，手中的兵器都丢了下来。

    他们想都没想，把兜里的木柄手雷摸了出来，扯开导火索，直接便扔了过去。

    为了保护自己，白恒望还给他们每个人都配了两枚木柄手雷，没想到在这个最关键的时候用上了。

    “木柄手雷！！”

    倭寇们也看到了这空中飞着的冒着烟的木柄手雷，刚才的杀气腾腾转眼就没有了。

    有的吓得想要往后跑，有些想要向前冲，冲过木柄手雷的范围，结果反而是撞在了一起，没办法躲开。

    “轰轰轰……”

    十来枚木柄手雷在人群中炸开，这里城楼之中范围又很狭窄，百来个倭人顿时死伤大半，惨叫声不绝于耳。

    白恒望趁机吼道：“你们还犹豫什么？杀回去啊！杀掉倭寇，你们就能活下来啊！”

    在他的呼喊声中，那群精锐的亲卫队已经率先拿着砍刀冲了上前。

    有了人带头，这么上百个本来失了魂的壮丁，也终于是大着胆子又捡起了兵器，跟在后面冲了回去。

    这边倭寇死伤得瘁不及防，本来那边就没有补充过来。

    再加上这群亲卫队已经不要命了，先拿木柄手雷开路，再冲进去猛杀，竟然让他们一口气冲出了接近五十丈的空间！

    但白恒望晓得，这也就是他们的极限了。

    等到倭人的后备军队再冲上城头，没有了木柄手雷的他们是抵挡不住的。

    没想到啊！

    这就是自己最后的时刻了！

    看了看周围到处的死尸和惨叫的地狱景象，白恒望已经麻木了。

    他晃悠悠的朝着远处杀戮之处走了过去，手里还提着一把剑。

    就算是死，也至少要拉一个倭人垫背吧？

    摸着自己怀里的两枚木柄手雷，白恒望满心的凄凉。

    “豿日的苗炎！”

    “草泥马的倭寇！！”

    “草泥马的老天爷！！！”

    白恒望仰天大吼着，满脸都是泪痕。

    “啊啊啊……”

    就这么哭喊着，白恒望绝望的冲了过去。

    那里的倭人已经又越来越多了！

    但是忽然间，一阵阵的号角忽然吹了起来。

    本来是源源不断冲上城楼的倭人，速度好像忽然慢了下来。

    甚至于有一些才冒出头的，直接又往下爬了下去。

    相反的，本来被杀得节节败退，丢盔弃甲的大康军士和壮丁们，却忽然爆出了震耳欲聋的叫喊声。

    “援军！！”

    “援军来了！！！”

    “杀倭寇啊！”

    “杀啊！苗大人来了！”

    “……”

    这样的声音此起彼伏，差点没有把白恒望的耳朵震破。

    白恒望浑身一哆嗦，赶紧的越过几具尸首，趴到了城垛上面一瞧。

    只见远远的地方，已经飘起了大康的鲜红旗帜。

    无数的军士不知道从哪里冒了出来，形成了整齐的步伐，冲向了这边的倭人。

    本来是冲向城楼的倭寇们，已经迅速的开始转向，准备抵挡这群大康军士的冲杀。

    已经登上了城楼的他们的同伴，此时已经被抛弃了。

    如果他们能杀掉援军，那么下一次攻城不但能为同伴报仇，还能血屠整个扬州城。

    如果他们输了，那也没办法救人。

    所以登上城池的倭寇，俨然就成了无根之萍。

    相反的，因为有了传说中的苗炎的战无不胜的援军，一群本来到了绝境的大康军士和壮丁，爆发出了自己都没有想到的战斗力。

    他们不但迅速的扑杀起了倭寇，更大吼大叫着，那股子气势已经完全把倭寇压倒。

    本来有不少溃逃到城楼下的壮丁们，也听到了大家的叫喊。

    一见有了后援，他们也咬牙重新冲上了城楼，加入了追杀倭人的队伍中。

    白恒望此时忽然就哈哈大笑了起来。

    边哭边笑。

    “草泥马的苗炎！谢天谢地！你踏马的来得真是时候啊！”

    这位盐政大臣欣喜若狂！

    这一次，不但自己死不了，而且还能保全整个扬州城，自己的官位也就能保住了，皇上那边也能给予自己更高的评价，自己绝对不会像是林镇远那样最后被清算了！

    我可是为大康差点流尽最后一滴血的人！！！

    这种绝处逢生的快乐，让他几乎都要疯狂。

    同时白恒望也把苗炎真的看成了自己的救命恩人，心中简直把他当成了神！

    只不过如果有一天他知道了，苗炎是故意让他处在这生死困境之中时，不知道会不会跟苗炎打起来。

    但此时他却完全没有这种心思。

    眼看着城楼上面的绞杀已经进入了佳境，陆陆续续有越来越多的壮丁冲上了城楼，他赶紧指挥着周边的人：“快快快！赶紧的杀倭寇，然后把所有人叫上，开城门去夹击倭寇啊！”

    这位盐政大臣可没有考虑到，就凭借着他这点虾兵蟹将，怎么可能是倭寇的对手？

    人家一个反冲，就能把他给冲垮了。

    但他想不到，那些打疯了的壮丁和军士们也想不到。

    等到他们收拾完城楼上的倭寇，怀着一股莫名其妙的自信心冲出城门时，看到的却是一副让他们瞠目结舌的场面。

    刚才还凶神恶煞的一群倭寇们，现在却被一群穿着黑色盔甲的大康军队给分割开来，轻而易举的捕杀着。

    一声声的惨叫，还有不断倒下的倭寇们，都在提醒着他们，这并不是在做梦。

    好不容易找了一匹马骑着冲出来的白恒望，看着这触目惊心的局面，嘴巴里只来得及吐出一个字。

    “草！”

