    夜晚。

    姜小妮家。

    今天是许尔戈一个星期一次上姜小妮家吃饭住宿的日子，晚饭过后，姜小妮和许尔戈坐在沙发上玩着游戏。

    自从姜小妮的小富婆行径暴露之后，他们俩已经很久没有一起玩游戏了。

    姜小妮每次约许尔戈玩游戏都被直接拒绝，要不是除了游戏以外还有其他好玩的事做，她都要怀疑许尔戈不爱她了。

    今天，不晓得许尔戈中了什么邪，居然主动开口找她打游戏，她想都没想，直接就答应了下来。

    一旁，姜妈妈时不时瞄着许尔戈，心里想的是有关于木雕的事情。

    嗯，没错，好几天过去了，她还是惦记着让许尔戈帮自己也整一个好看的木雕作品。

    越得不到就越想要，越惦记就越渴望。

    姜妈妈真的很想开口讨要，只不过，臭宝一直待在小许的身边，她实在不好意思开口……

    臭宝还是那个臭宝，胳膊肘往外拐，一点也不孝顺。

    她还是觉得许尔戈好，一看就是个有孝心的好孩子，想必只要她开口，别说一个木雕，给她做一面木雕都是没有问题的。

    那么，现在的问题就是如何避开姜小妮，私下和许尔戈开这个口了。

    嗯……看来得找个合适的时机，滴滴摸摸的出手！

    许尔戈丝毫没有注意到姜妈妈的眼神，注意力七分放在姜小妮身上，三分放在游戏上。

    观察姜小妮的原因挺简单，他打算在毕业前把他和姜亦婕的事给说出来，这一次，必须得谨慎，得找一个合适的时机。

    姜小妮则将所有注意力都集中在游戏上，不用再考虑扮演其他性格的富婆的情况下，她的实力有了显著的提升。

    嗯，大概是相当于钻石级别选手吧。

    但姜小妮的号，已经花钱砸到了王者二十几颗星了。

    许尔戈的号是王者三十六星，但这不是最主要的，主要的是他是五楼，被迫补位，补的还是对抗路。

    而姜小妮，玩的不是辅助，而是中路人头法师……

    他们现在这一局，能打成五五开，全靠老许上单多次打爆对面，多次支援中路，才让状况没有恶化。

    “不好！有人要偷家！！！”

    姜小妮刚从泉水里复活，看到对面刺客顺着野区摸到了高地，三两下就把死血的发育路高地塔给扫掉，立刻就慌了。

    偷家，这一波是偷家！

    怎么办怎么办？

    她一个人守家，会不会守不住啊！！！

    姜小妮看了一眼自己1：14：13的数据，在看一眼自己的经济，九千八。

    嗯，对面刺客一万五，12：3：7的战绩，简直凶残的一匹！

    经济差不是问题，毕竟她是防守方，水晶就是她的大本营，关键对面刺客的打法实在是老硬币，感觉简直就好像姜亦婕那家伙……

    她的两个复活甲都被打掉了，而队友也死的只剩下许尔戈，距离队友复活还有十秒钟，只有一次守塔的机会。

    不好对付啊！！！

    死定了死定了！

    姜小妮立刻惊恐大喊：“二郎快回防！！！”

    许尔戈被对面两个人射手和法师撵着跑，根本没法回城，最终只能眼睁睁的看着对面刺客直接冲进去把姜小妮摁着打。

    许尔戈开口道：“不要急，先躲一下，等兵线靠近清兵线，队友快复活了。”

    “卧槽，他好凶啊！”

    姜小妮根本没听话，然后直接被越塔的刺客用复活甲的代价给换掉了。

    “卧槽，我死了。”

    姜小妮一脸憋屈，经济差距太大了，她根本不抗揍啊！

    对面刺客杀掉她了之后，复活，紧接着趁着兵线进水晶，直接把塔给点掉了，根本不给其他队友复活守塔的机会。

    而许尔戈也在塔被点掉的那一刻，直接被对面的射手和法师集火杀掉，就很无力的那种死法。

    对面法师扁鹊的毒药真的很毒，活生生把他刚换的名刀药了出来，对面射手小鲁班一颗炮弹，直接远程将他打死。

    对面两个人，配合的贼好！

    他只能被摁在地上摩擦。

    伴随着水晶爆裂，屏幕出了血红的失败两个大字！

    “呜呜呜……我输了！”

    许尔戈一头黑线道：“小妮，下次玩辅助吧……”

    姜小妮一脸无辜：“这一把不能怪我，咱们家的射手和打野太菜了，他们根本打不出优势，我每次都被对面刺客抓着揍！”

    “对面刺客，老阴比了！！！”

    许尔戈退回组队界面，笑着说：“游戏嘛，这一把输了不代表什么，玩玩而已，下一把再加油。”

    “我觉得这把游戏很诡异，对面法师，射手，打野，好像跟我有仇一样！”

    “你想多了吧。”

    许尔戈说着，但却也感觉这把游戏有点诡异……

    好像隐射着什么。

    ……

    两人又玩了几把游戏，赢多输少。

    许尔戈虽然好久没有玩游戏了，但实力和意识尚且还在，再手生也不会生到哪里去。

    但姜小妮那边就有点惨了，只要她敢拿重要中路的法师位，保准在前期开局九被压着打。

    关键许尔戈前期也帮不上什么忙，就算玩刺客，大多数时候还是要视对方英雄而抓人。

    对方法师滑不溜丢，位移一大堆，他总不能次次都上去硬抓吧……

    一次两次还行，次数多了，对面有了防备，很容易就被反打一波。

    又是一把获胜局后，姜小妮满意的放下了手机，笑着说道：“二郎，还是你厉害，你又拿MVP了。”

    “不玩了吧？”

    许尔戈缓缓说道：“没事还是来聊聊天吧。”

    姜妈妈抓住时机，关掉电视，开口道：“没错，不能总玩游戏啊，多说话，多沟通聊天。”

    “小许啊，最近我刷短视频的时候还总能看见你的视频呢。”

    姜妈妈笑着说道：“你很火呀，你有好多粉丝了呢，我有时候抽空也会看网友们的评论，他们都说你颜值高，活好，能火！”

    “你要是有空搞个直播什么的，一定可以很火的。”

    “怎么，难道没有人请你当艺人吗？”

    姜妈妈是如此的潮流，对于各种新奇事物都相当了解，什么网红啊，艺人啊，顶流啊，这些东西，她都是相当懂的。

    许尔戈笑着回道：“倒是也有，最近学校保安大爷帮着我拦了一大堆乱七八糟的人，都说是什么这个那个的娱乐公司，我全给拒了。”

    资本就像是鲨鱼，嗅着血腥味就会蜂拥而上。

    许尔戈的热度摆在那里，纵然大家都知道这种热度只是一时的，过段时间就会被新的热点信息给覆盖掉。

    但只要业务能力在线，颜值在线，至少是可以复刻这种成功。

    天底下会打篮球的人很多，长得帅的也很多，但两者兼具且拔尖的真的少之又少！

    何况，许尔戈还有学习好这么一个优点。

    没错，许尔戈的信息早就在网络上被人给曝光了，家庭情况，就读学校，学习情况等等等等……

    不仅如此，老许的黑历史也被人给翻了出来，既——他曾经在讲台上看li番的那个事情。

    好家伙，翻出来就是个大型的社死现场啊！

    许尔戈虽然难受，但对此并不意外，世界上真就没有不透风的墙，互联网是有记忆的。

    不管曾经做过什么，只要留下过蛛丝马迹，在神通广大的网友面前，一切都将无所遁形！

    或许是这两个事的反差实在太大了，他的热度维持很久，一直都没有下降。

    这也让那些资本十分的疯狂，天天都有人堵在学校门口，逼的许尔戈天天翻围墙出入校园。

    这也就算了，甚至还有人联系到他的父母，想要通过他的父母，将他拉入那趟浑水之中。

    托这帮人的福，父母最近打给他的电话，竟然比过去五六年加起来的电话还要多……

    嘘寒问暖也有，旁敲侧击也有。

    每一次通话，许尔戈内心确实有些复杂。

    他是个拥有七情六欲的正常人，纵使已经独立，过上了自己养自己的生活，但十几年的亲子关系，过去也有过被疼被爱的时光，稍稍回忆这些许的甜头，就已经觉得十分满足。

    所以，这关系不可能说断就断……

    但虚假的关心，再怎么说的好听，假的总归是假的。

    许尔戈对此非常平静，反正他已经是个十八周岁以上的自然人为成年人，拥有完全民事行为能力，可以独立实施民事法律行为。

    任何人不得已在没有征得他同意的情况下，代他签下任何合约合同。

    哪怕是父母也不例外……

    当然，下套这种事总归会有的，为了防止这种事情的发生，许尔戈还是好心且详细的向父母说了一遍。

    无论他们和别人签了什么合约合同，收了多少钱，他都没有履行的法律义务。

    不仅没有，还可以反告一波。

    他虽然不会那么做，但介于现在大家各过各的生活，有些事情还是要说清楚的好。

    我国法律没有父债子还这种规定的，也就是子女没有义务给父母亲的债务承担清偿责任，除非子女继承了父母亲的遗产，那么同时是继承他的债务的，这时候就有义务返还了。

    父母亲在世，子女如果已经有自己的独立经济收入，各自都有自己的财产。

    一般父母亲欠的债，子女没有必须偿还的的义务，但是子女有赡养父亲的义务。

    但子女对父母的赡养义务，却是建立在父母没有劳动能力且生活困难的情况下……

    也就是说，就算父母真的伙同资本，签下了什么莫名其妙的合同，想要借此操控他的人生，他也不用理会，只要将来在父母失去劳动能力，生活困难的时候，给足能让他们活下去的赡养费就行了。

    许尔戈不觉得这是什么问题，该养就养，但是除此之外，他不会做其他事情了。

    希望不会出现那样的情况，不然，他会很失望。

    嗯……

    姜妈妈对于许尔戈的做法表示了赞同，说：“拒绝就对了，如果你考虑要当明星，就来跟阿姨说，不过，阿姨是不建议你当明星的，虽然挣得还行，但没什么用。”

    “不过，偶尔私下开开直播玩玩是可以的，在数千上万人的注视下，如何得体的展示自己，这种事情可以培养一部分应对能力。”

    姜小妮插嘴道：“二郎，我是你的头号粉丝，要是你搞直播，我肯定当你的榜一爸爸。”

    许尔戈：？？？

    姜妈妈一手刀砍在姜小妮脑袋上，道：“瞎说什么呢，老婆你不当，像当人家爸爸，你脑子有坑啊。”

    “我开个玩笑嘛。”

    许尔戈看着捂着脑袋，一脸吃瘪的姜小妮，笑了起来：“我不会做直播的，我对这些没有兴趣。”

    当网红，当明星？

    算了吧。

    虽然他也知道这一行来钱快，但对于他而言，将来想做什么绝不能是因为钱而去做。

    再者，当明星也是有风险的，将来待他脚踏两条船的事一揭开，妥妥污点艺人，分分钟丢饭碗的节奏。

    因而，索性还不如一开始就不要把这碗饭端起来。

    “看来小许你自己心里有所打算了，不错，人生有自己的目标，这是好事，有主见的男生，真棒。”姜妈妈鼓励道。

    如何成为一个好女人的第一步，学会鼓励人，尤其男人，最受不了的就是被女人鼓励，赞美。

    说是虚荣心也罢，说是本性也罢，反正，一般情况下，大部分男人都会觉得开心。

    姜妈妈早已将此道融会贯通，返璞归真，总是能在不经意间，给予人虚荣心的满足。

    许尔戈不例外，被夸的时候心里很高兴的。

    姜小妮开口道：“无论二郎将来干什么，我都觉得好呢，嘿嘿。”

    许尔戈实在是被这俩母女的这些话撩到快不行了，好家伙，这也太会说话了吧。

    他发现每次姜小妮和姜妈妈呆在一起的时候，节奏就会被带在正确的道路上，说话也变得特别好听。

    原先说话有时候会气死人不偿命，现在不会了。

    这叫什么。

    这就叫做近朱者赤！

    但是这种赤，挺好的。

    真是有爱的一家人啊！

    姜妈妈说：“对了，小许啊，你那个木雕技艺是在哪里学的呀？”

    许尔戈刚想说话，姜小妮就警惕了起来，直勾勾盯向老妈，开口说道：“老妈，你想干嘛！”

    “嗯？你这么看着我干啥呢，我又没有要干什么！”姜妈妈心里暗暗反思自己沉不住气，一不小心就暴露了自己的意图。

    姜小妮气急败坏说道：“哼，你想干什么你心里清楚！”

    姜妈妈登时反瞪回去：“你这么跟我说话，信不信我打你！？”

    姜小妮缩了缩脑袋，有点小害怕。

    许尔戈：“……”

    他决定把刚才的话收回来，什么和谐有爱，这一幕更像是反目成仇戏码呀。

    姜妈妈见好多年没使出来的这一招有用，立刻一脸得意的笑容。

    她还是教育有道呀！

    姜妈妈开口道：“小妮，回房间去，我要和小许聊天！”

    姜小妮瞬间更加警惕了，对于许尔戈偏执战胜了小时候挨过打的恐惧，犟嘴道：“我还不知道你，这两天你没少到我房间里晃悠，你就是看上了我的那个木雕，想让许尔戈也帮你雕一个。”

    “二郎雕那个很累的，你不许麻烦他！”

    姜妈妈一愣，随后内心狂呼一句，稳了！！！

    哦呵，这可是自爆啊！

    这一下子，许尔戈都听到了，怎么可能无动于衷啊！

    果不其然，许尔戈立刻开口说道：“小妮，别这样，难得阿姨高兴，阿姨既然想要我就给雕一个，一点也不麻烦的，小事，小事。”

    真的就是小事，早知道是这个事，不用吵，他自个就表态了，急什么呢呀！

    姜妈妈立刻握住许尔戈的手，笑着说道：“小许啊，还是你有孝心呐，不像臭宝，她一点也不爱我，以后你多来家里，阿姨把你当亲儿子对待！”

    “小许你放心，我知道你雕这个肯定得费心思，阿姨不着急的，等阿姨的木料到了，你慢慢处理，三五个月都行，阿姨等得起啊，哈哈哈……”

    姜妈妈显得很高兴，嘴角都带着笑意。

    “阿姨你这话说的，不用三五个月，一个月我就给你雕好，您就等着收礼吧。”

    姜妈妈摸着许尔戈的手，一脸的慈祥宠溺。

    果然，她没有看错，小许这孩子，果然太棒了，比起姜小妮好的太多了。

    姜小妮：“……”

    这一刻，她竟然觉得自己有些多余！

    好气，气的快要死掉了！

