    不过这次的检查，和之前的检查不同。

    之前的检查，只不过是将汽车大概的检查一下。

    可这次的检查，却是全面且全方位的检查。

    这一次光是检查，就用了近半个小时的时间。

    彻底检查完之后，车辆缓缓行驶近了白训山。

    藏在车里的高牧，悄悄的进行自己的签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：白训山地图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往白训山山顶签到！”

    【白训山地图】（完整版）

    完整记录了白训山的地图，在这个地图上，你甚至可以找到，白训山的一些隐藏地图。

    ——

    地图缓缓的展开。

    不过高牧却发现。

    这张地图和他之前用过的地图，都不太一样。

    因为这地图上，除了白训山内的所有标记之外。

    高牧还在地图上，看到了一个红点。

    而且，这红点还是在移动的状态中。

    如果不出意外的话，这红点应该就是高牧所在的位置。

    “电子地图吗？有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，笑了起来。

    *汽车在白训山内移动着。

    高牧感觉到，这白训山有不少武者的气息。

    显然，这些武者的存在，是为了保护白训山上的极光水的。

    就在高牧以为。

    这汽车会行驶到白训山的山顶时。

    这车却在白训山的山脚处停了下来。

    车停下来之后，司机也直接从车上跳了下来。

    高牧趁着所有人都没有注意到这边，自己也从车上跳了起来。

    下车之后，高牧便开始环顾四周。

    该说不说。

    这个地方的安保等级，是真的高。

    这里不仅有随处可见的摄像头，还有许许多多按照规定路线巡逻的武者。

    摄像头和武者的存在，让这白训山，成为了一个密不透风的铁桶。

    趁着隐身的效果还在。

    高牧赶紧找了一个隐蔽的地方。

    “嗯？”

    这个时候，他发现地图上，好像有那么一个不一样的地方。

    因为就在他不远处的一个地方，竟有一个向上的台阶标志。

    高牧二话不说，就朝着那个方向走去。

    如果高牧没有看错的话。

    这个向上的台阶标志，应该能直通白训山的山顶。

    高牧往前走着。

    这里的杂草非常的高，几乎都已经到了高牧的腰部。

    而那个入口，也被杂草遮盖住。

    如果不是高牧有地图的话，甚至都有可能发现不了这个地方的存在。

    高牧拨开杂草，走了进去。

    他看到了一个废弃的向上矿洞。

    矿洞之中，满是各种各样的工具。

    不过可能是年代太过久远的缘故，矿洞里面大多数的工具，都已经不能再用了。

    “难道这个矿洞，明月会的人都不知道？”

    还真有这样的可能。

    明月会虽然已经占据了白训山。

    可是，他们也不可能做到，将整个白训山都探查一遍。

    毕竟，这是一个非常巨大的工程。

    虽然这矿洞之中，向上的通道已经损坏。

    可是这样，却依旧无法阻挡高牧。

    进入之后，高牧的双脚猛的一发力，直接就跳了起来。

    随后，他便真的就来到了白训山的山顶。

    他身前的不远处，有一个类似出口的地方。

    这个地方的外面，也被杂草覆盖。

    所以，这个地方也依旧没有被人发现。

    高牧悄然的从这里面走出去。

    和热闹非凡的山脚不同。

    这山顶上，要显得安静许多。

    除了随处可见的摄像头之外，便是负责巡逻的武者。

    山顶上的武者，和山脚下的武者还不同。

    山脚下的武者，看上去多多少少还是有些干劲的。

    可山顶上的武者，却是一副一点干劲都没有的样子。

    走出矿洞之后，高牧便开始签到。

    “叮！签到成功！获得奖励：极光水（极品）*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往白训山深处签到！”

    【极光水】（极品）

    介绍：这个世界上，所有的东西都是会分三六九等的。极品品质的极光水，是极光水中最好的。它的一滴，能赶上普通极光水一瓶。

    ——

    看着这极光水的介绍，高牧的最都快笑歪了。

    他拿出一瓶极光水，放在手中。

    微微摇晃一下。

    他看到一道蓝光，在瓶子中沉浮。

    苏牧右手微微一抖，这个时候混沌剑胎直接被他召唤出来。

    他直接将一整瓶的极光水，倒在了混沌剑胎上。

    这极光水也是真的奇怪。

    在落到混沌剑胎上的一瞬间，就全部被混沌剑胎吸收。

    待完全吸收之后。

    高牧发现自己手中的混沌剑胎，好像变的有些不一样的。

    可具体什么地方不一样，高牧自己也说不上来。

    随后，高牧又取出一瓶，倒在混沌剑胎上。

    和之前一样。

    在倒上的一瞬间，混沌剑胎又将极光水给吸收。

    这次吸收的速度，比上次还要快。

    高牧故技重施。

    很快，100瓶的极光水，就全部被高牧倒在混沌剑胎上。

    高牧觉得，混沌剑胎可能是发生变化了。

    可具体发生了什么变化，高牧却说不上来。

    他就是觉得。

    现在的混沌剑胎，比之前的混沌剑胎要增强了一些。

    等这一切都做完之后，高牧直接将混沌剑胎，收入到了系统之中。

    随后他便拿出地图，开始研究所谓的白训山深处。

    一番研究之后，高牧的眉头皱了起来。

    这白训山的深处，是在白训山的山顶。

    可想要从高牧这里，走到白训山深处，却不是一件容易的事情。

    “麻烦啊！”

    高牧看着身前不远处的岗哨，有些无奈的挠了挠头。

    “算了，先过去看看吧！”

    高牧缓步的朝着岗哨的方向走去。

    走到岗哨附近，高牧直接纵身一跃，就越过了岗哨的围墙。

    高牧原以为，刚围墙后面，就是明月会众人休息的地方。

    可没想到的是，在这围墙后面，竟有一个巨大的深坑。

    而在深坑的周围，砸搭建了无数的帐篷。

    在某一个帐篷附近，一群人不知道在研究着什么。

    苏牧这个时候，悄然的来到了这群人的身后。

    他想听听，他们到底是在研究什么。

