    叶飞一行人站在空中，望着莫北秦九人离开的方向，久久不语。

    陆轻鸿看着远方，感慨道：“这些老前辈还真是活得逍遥自在，无忧无虑，也不知道我们会不会有这样的一天。”

    “放心吧，一定会有的。”

    叶飞淡淡一笑，而后道：“当然，前提是我们必须得击败诸神国度，到那时，我们才能过上安稳的生活。”

    陆轻鸿等人点了点头，眼神坚定，对未来充满了希望。

    “飞哥，那我们现在就前往青龙城么？”东方玄青问道。

    叶飞看了眼天空，道：“今晚我们就在盘龙城歇一晚，明早再继续赶路吧。”

    “好！！”

    众人都应了声。

    随后，叶飞一行人离开了海岸边，来到了盘龙城。

    抵达盘龙城的时候，时间已经很晚了。

    所以，叶飞一行人在盘龙城找了一家客栈住下了。

    而且，叶飞特意多开了一间房，自己一个人住一间，让秦玲珑和公孙忆雪两人住一间。

    没办法，要是继续跟公孙忆雪睡在一张床上，叶飞真担心直接会把控不住。

    毕竟，叶飞已经说好了要将公孙忆雪最重要的一晚留在结婚那天，所以自然不能反悔。

    深夜。

    叶飞冲了个澡，然后穿着一条短裤，躺在床上，双手枕在脑后，发着呆。

    再过几天，青龙秘境就要开启了，也不知道青龙秘境中到底有着什么样的试炼和挑战，自己又是否能够闯得过青龙秘境。

    毕竟，青龙秘境可是号称真武界第一难的秘境，而且，通过率低得吓人，可谓是九死无生。

    不过，即使青龙秘境的试炼再艰险，叶飞也打算去闯一闯。

    只要能够通过青龙秘境的试炼，叶飞相信自己的修为和实力一定能再度向上提升一个台阶。

    到那时，自己再面对诸神国度的那些主神，就更有把握了。

    不过，一想到闯过青龙秘境，自己也就该回地球了。

    终于可以回去了。

    离开了这么久，叶飞还是很想念顾倾城她们的，也不知道她们现在过得怎么样，是否一切安好？

    倾城、小冉、岚姐、玉儿、伊人……大家再等等，我马上就回来了！

    然而，就在叶飞七想八想的时候，隔壁房间里。

    秦玲珑和公孙忆雪两人穿着一身轻纱，正躺在床上聊着天。

    “玲珑，那个诸神国度的主神真的有这么厉害么？”

    公孙忆雪眨巴着美眸盯着秦玲珑，道：“夫君现在可是真武界的剑神，实力更是得到了老前辈们的一致认可，难道夫君还打不过诸神国度的那些主神么？”

    “唔……”

    秦玲珑摇了摇头，道：“这个我也不清楚，不过，既然夫君这么拼命，想必那些家伙是真的很厉害吧。”

    公孙忆雪眼中浮现出担忧之色，道：“最后一战，我们真的能够战胜诸神国度么？”

    “哎……”

    秦玲珑轻轻叹了口气，道：“对于未来的结局如何，我们也无从得知，我们也只能尽人事听天命了……”

    不过，听到秦玲珑这句话后，公孙忆雪沉默了下来，眼中的担忧之色更浓了。

    这时，秦玲珑转头看向公孙忆雪，调笑道：“忆雪姐姐，要是在最后一战中，我们真的不幸死了，你会不会后悔呀？”

    公孙忆雪一脸迷糊地问：“后悔什么？”

    秦玲珑打量了眼公孙忆雪曼妙的身段，嬉笑道：“忆雪姐姐，虽然夫君答应了你做他的女人，可是你们俩终究还是没能进行到最后一步啊……”

    听到秦玲珑这话，公孙忆雪脸蛋儿顿时染上了一层粉红，很是羞涩。

    秦玲珑眯了眯美眸，继续道：“忆雪姐姐，要不今晚你去跟夫君睡吧？”

    “啊？！”

    公孙忆雪一愣，支支吾吾地道：“跟……跟夫君一起……睡？！”

    “对啊！”

    秦玲珑点了点头，一本正经地道：“难不成你想留有遗憾？”

    秦玲珑的话好像充满了魔力一般，愣是让公孙忆雪不由得呼吸急促，脸蛋儿越来越红，心跳都加快了。

    “忆雪姐姐，去吧，夫君现在肯定还没睡，你去敲他门，他一定会让你进门的。”

    秦玲珑笑了笑，继续蛊惑了一句。

    公孙忆雪直接坐了起来，有些不自然地道：“玲珑，我出去透口气，马上回来。”

    说完，公孙忆雪下了床，直接朝着门外走去。

    直到公孙忆雪走出房间，关上了门，秦玲珑这才长出一口气，四仰八叉地躺在了床上，鼓了鼓嘴道：“夫君，真是便宜你了……”

    公孙忆雪走出房间后，在门口停留了一会儿，然后像是下定了决心似的，走到了叶飞睡的房间门口。

    她深呼吸一口气，拍了拍发烫的脸蛋儿，然后伸手轻轻敲了敲门。

    很快，房间的门被打开了。

    叶飞看到门口站着的公孙忆雪时，顿时愣了一下，“忆雪，怎么这么晚还没睡，有什么事吗？”

    说话的时候，叶飞的眼睛不由得落在了公孙忆雪的身上。

    女人换上了身洁白的修身抹胸长裙，裙子开叉直到腰间，外面披着一件桃红色的轻纱外套，使得曼妙身姿若隐若现一般。

    一头青丝如瀑垂到腰下，精致的脸蛋儿上染上了一抹粉红，显得格外的娇媚动人。

    比起白天，女人少了几分端庄，多了一些女性的柔媚。

    看到女人这样的穿着打扮，叶飞心头一阵火热，眼睛都直了。

    叶飞赶紧将视线挪开，转移到了女人的脸蛋上。

    刚才叶飞打量自己的眼神，公孙忆雪自然知道，虽然有些羞涩，但更多的是欣喜。

    公孙忆雪眼睛不敢与叶飞对视，小声道：“夫君，我睡不着，想过来跟你聊聊天。”

    “聊天？”

    叶飞愣了愣，也不知道女人是什么意思，但还是让开了路，“进来吧。”

    公孙忆雪“嗯”了一声，然后走进了房间。

    叶飞则是赶紧将房间的门给关上了。

    听到关门的声音，公孙忆雪心里“咯噔”了一下，更加紧张了。

    她坐在床边，双手抓着裙角，微低着头，愣是一动都不敢动。

    “忆雪，你咋了，脸怎么这么红？不会是生病了吧？”

    叶飞走上前，直接伸手放在了公孙忆雪的额头上。

    扑通扑通……

    当叶飞的手触碰到自己时，公孙忆雪的脸蛋儿更红了，如同水蜜桃似的，都快滴出汁儿来。

    “奇怪了，你没生病啊。”

    叶飞嘀咕了一声，然后坐在了公孙忆雪的身旁，道：“忆雪，你想跟我聊什么？”

    公孙忆雪深呼吸一口气，转头凝视着叶飞，鼓起了勇气道：“夫君，我……我今晚想跟你一起睡！”

    听到这话，叶飞莞尔一笑，瞬间什么都明白了。

    叶飞伸手在女人的琼鼻上刮了一下，笑道：“忆雪，是玲珑那个丫头怂恿你过来的吧？”

    “不……不是！”

    公孙忆雪连连摇头，道：“是……是我自己想来的！”

    叶飞莞尔笑道：“忆雪，你可不会骗人，你一骗人，脸就会红。

    好了，忆雪，别听那个丫头怂恿，赶紧回去吧，早点休息，明天还要赶路呢。”

    “我……我是认真的！”

    公孙忆雪迎着叶飞的目光，着急地道。

    叶飞看着女人的脸庞，柔声道：“忆雪，这种事需要你情我愿，水到渠成才行。

    而且，既然你没有做好准备，我自然不会强迫你。”

    “夫君，我已经准备好了！”

    公孙忆雪回了一句，而后道：“夫君，我只是不想给自己留下遗憾，想真正的成为你的女人！”

    “遗憾？”

    叶飞愣了下，道：“什么遗憾？”

