    一只粗壮的大的厚盖在留里克瘦弱的肩膀上。

    奥托问：“我的儿子，钱早晚都是你的。真的，去建设吗？”

    “对，我们会因此更加强大。”留里克态度笃定。

    “好啊，你就带着我，去看看你正在兴建的房子。那是我们的新家吗？我正好去瞧瞧。”

    参观？这是好事啊！

    留里克本就打算，带着身为大首领的父亲，去零距离的参观一番自己的那些杰作。

    同样的，奥托也是有意参观妻子、儿子嘴上说的那些“诺夫哥罗德风格”的建筑。

    真的是那样吗？奥托可是清楚东边的那些人，歪好有些地位的人，都是住在有木地板的房子里，更是睡在木板上。难道留里克也要模仿他们？

    奥托自觉，自己本该在登陆后不久，就去瞧瞧儿子的杰作。太多的事耽搁了他的形成，现在，在夜里的部族集体婚礼之前，奥托觉得自己还有不少的闲暇时间。

    继续在祭司长屋里磨蹭也部队。因为祭司们，她们就是再不称职，也必须亲自主持晚上的仪式。

    部族的集体婚礼真是太重要了！

    维利亚暗暗催促大首领和留里克，解决完钱的事后迅速离开。她和善地说：“接下来，就是我们祭司的工作了。你们还有重要的事，留里克，请把你的露米娅放在我这里。”

    “嗯？奶奶，你希望婚礼的仪式，让她……”

    维利亚如同龟裂土地般的老脸，拧出一抹笑容：“是啊，这是她的宿命。”

    一个称谓新的大祭司的宿命，留里克这番把露米娅放在这里。他与父亲离开祭司的居所，和户外候着的那些人碰头。

    “大首领，你还有新的吩咐吗？”说话的是哈罗左森，他的脸色看似有些焦急。

    “你有事？”奥托问。

    “有些事。我和兄弟们打算去海滩市场买些鱼，现在时机还不晚。如果……”

    奥托摆摆手：“兄弟们，你们都离开吧，做你们想做的事。现在我只想和我儿子待在一起。”

    得此命令，奥托的亲信们作鸟兽散。

    即便是身为部族的大首领，在罗斯堡内自由的游走，奥托根本不需要任何的亲信来担任保镖。他现在就留下十人，轮流给祭司长屋站岗。自己则拉着儿子留里克的手，一对父子消失在部族热热闹闹的人群里。

    有时候，以一对父子的姿态这样走着，也很温馨啊！

    留里克稍稍抬头，撇着眼睛去看父亲的脸。奥托脸色和善，两人也在向着家的方向走去。

    “爸爸，你现在就要去看那些房子？”

    “当然。昨夜我根本看不清楚，现在天亮了，我要去亲自瞧瞧你仿造的那些诺夫哥罗德人的房子。”

    奥托的话当即给留里克提了一个醒：“哦，爸爸，我们还需去一趟铁匠铺。”

    “怎么了？去克拉瓦森那里？”

    “对。爸爸，你给我的那些新仆人我非常喜欢，我订做了一批赐予她们的礼物。我要去铁匠铺拿取。”

    “是吗？你总不会还是做一些银饰？”

    “就是银饰。”留里克直言不讳。“你觉得怎么样？”

    奥托当场愣住，借着躬下身，双手伏在儿子肩头：“孩子，我不反对你给仆人一些银饰。可是你……难道露米娅的那一份银饰你仍不能满意？你就是再有钱，也不能这样挥霍。你真是太过于仁慈了。记住，你可以给予重要仆人一些高级赏赐，普通仆人，赐予他们每天的食物就是莫大恩惠了。”

    “啊？你还以为我……没有！只是一些小礼物。”留里克急忙转变话题：“你都回来了，也该和铁匠说说话吧。”

    奥托松开手：“你提醒了我。走吧！看看那个嫁个卡威的女人，是否适应了我们这里的生活。”

    父亲，他提到了莉莉娅！昨夜他都没提到那个女孩呢。

    对呀，不仅没有提到莉莉娅，还有那个传说中的斯维特兰娜，父亲也是只字未提。到底是他忘了，还是本来就不打算现在说明情况，亦或者这些事根本不重要？

    留里克的小手继续被奥托拉扯着，父子走过人群，收获的就是来自族人的不禁的赞誉。

    整个罗斯堡热热闹闹的，所有的铁匠铺也不停传来锻打声。

    随着卡威的回归，克拉瓦森觉得自家的生产能力不但完全恢复，有了卡姆涅这个打杂的小厮，工作会变得更有效率。

    这对铁匠父子，他们衣着麻布裤子，上身之穿戴着一件具有保护作用的皮坎肩。他们甚至连鞋子都没有穿，完全的赤足站在被清扫得很感激的土地上，由克拉瓦森操持火钳夹住剑胚，卡威挥舞大锤不停锻打。

    铁匠们在烈火中“战斗”！

    莉莉娅，她何尝见过这般热烈的情景。不仅如此，就在大清早，她已经见识过了更神奇的事情。

    那些神奇的宝贝都被凿了小孔，它们是一些金银材质的铭牌，一根麻绳从每个铭牌的孔中穿过。

    它们都是一些项链！一些制作得非常精美的项链，制作者就是自己丈夫的父亲，亦是自己第二个父亲。

    莉莉娅小小的心灵，她本就自豪于自己可以嫁个一位铁匠。她实在想不到，这家人可谓身怀绝技！

    她开始努力学习瓦良格人的语言，从今日开始，她也关注起丈夫的打铁工作。

    哪怕莉莉娅已经知道，今晚自己必然回去参与到瓦良格人的集体婚礼的仪式。为了这个仪式，自己需要被第二个母亲好好教导一番。

    她非常关心着打铁，最好自己能够学会，能够亲自打造铁质的工具并择机送回故乡，故乡的人们也就能因此变得富裕。

    莉莉娅为父亲和丈夫端茶倒水，顺便拿着扫把帮助家里的两个男人打扫卫生。而她的眼睛，总是被那炙热的剑胚所吸引。

    想不到，瓦良格人的宝剑都是这样造出来的？！比如，丈夫赠与自己亲哥哥的剑，就是这样打造的？

    铁匠一家并没有沉浸于索贡航行后的放纵中，即便卡威拿到了属于他的那一份财物。

    就在他们投入到制作剑的工作时，奥托和留里克，毫无预兆的来了。

    奥托高傲的昂起胸膛，他带着一路上收获的族人们的赞誉，整个人自信异常。

    既然自己已经来到铁匠铺，那些心中的疑问，奥托需要一个迫切的解释。

    大首领的那张脸卡拉瓦森再熟悉不过。那是一张显得苍老又流露着王者气息的脸。还有那挂在腰间皮带的那把镶嵌巨大红宝石的剑，此乃大首领的宝物。

    一番客套的问候后，奥托直截了当的问：“我听说，你从我儿子这里得到了智慧，已经开始制作水晶杯了？”

    “是玻璃杯。”克拉瓦森边强调，边自吹自擂起来：“我从没想到过我能制作这样的宝物，因为它，我已经变得非常富有。”

    “富有了？很多钱？！”奥托再看看那炉子里跳动的火苗，以及塞在炙热炭块中烧灼的十多支剑胚，不禁问了：“既然你富有了，还继续做铁匠的工作？你明明可以享乐。”

    “享乐？不，我只是一名铁匠。哦，我的大首领，看在留里克在场的份上，请不要问我这些奇怪的问题。你知道的，我和留里克有着约定，我可不敢做出背叛的行径，哪怕我变得再富有。”

    克拉瓦森的这番慷慨陈词，不仅是向奥托表忠心，亦是向留里克宣誓自己的敬业。

    他打了一个响指，引得打杂扫地的莉莉娅的注意。

    “莉莉娅，木柱子上挂着的所有铭牌都拿过来！”

    女孩基本就听明白了这位“第二个父亲”呼唤自己的名字，通过手势，她明白了对方的意图。

    细腻的软麻绳穿过银子镶金的铭牌空洞，仅从外观而言，莉莉娅觉得手里的吊坠可谓货真价实的宝贝。不仅仅是因为它的制作材质，还在于工匠真的好好将其精加工一番，以至于银子为主体的铭牌，变得极为光滑。

    莉莉娅知道，这些东西都是留里克需要的。

    今日留里克能与大首领站在一起，真是充分证明了他的高贵。

    莉莉娅内心平生一分忌惮，她寻思着，恐怕真的只有自己的妹妹斯维特兰娜，不会忌惮罗斯人大首领。恐怕，也丝毫不忌惮这位留里克。

    她谨慎走近留里克，“这是你要的，我的……我的父亲很好的完成了它。”

    “你们做的很好。”留里克接过所有的铭牌，开始在手里挨个检查。

    奥托本是惊讶于儿子可以用诺夫哥罗德人的语言顺畅说话，看着儿子手里把玩的东西，他就更加惊讶了。

    所有的铭牌都克拉瓦森抛光过，属于银子的光泽是多么的漂亮！

    还有铭牌中心的“花纹”，看起来，就像是一种文字。一番询问后，奥托方知，这些东西哪里是什么装饰品？儿子居然给每个仆人准备了银子做的铭牌，且每个仆人的还都有所不同。所谓的“花纹”正是罗马人的字母，代表着的就是各个女仆名字的缩写。

    克拉瓦森确有优秀的宝石镶嵌本事，奥托对此不足为奇。

    既然来都来了，奥托只想弄明白，这克拉瓦森怎就把所谓玻璃杯给造出来了？

    并没有要事的奥托，他安全成了一介看客，或者今日的工作，就是对部族做一个视察，使得自己对族人的状况有些新了解。

    一瞬间，打铁的事就被搁在一边。终究那些剑胚还是要进一步渗碳处理的，卡威索性用火钳，把只有四个透气孔的铁质炉盖把炉子封住，被勒令不停操作兽皮气囊鼓风机的学徒卡姆涅，也停下了工作。

    趁着渗碳的功夫，卡威和克拉瓦森，可是要给部族大首领亲自说明清楚如何做玻璃杯。

    “好了！他们在交谈，你们两个呢？觉得当我们罗斯人，日子如何?”留里克刻意问到聚在自己身边的卡姆涅和莉莉娅。

    卡姆涅表现的有些木讷谨慎，还是莉莉娅大胆回应：“我的感觉，真是有些奇怪。”

    “奇怪？怎样的奇怪？！”

    “你们，居然会高高兴兴睡在地上。你们会乐意天天吃鱼肉。你们的生活里充满了皮革。”

    “不能说你们，是我们！”留里克绷着嘴强调，“记住，你已经是罗斯人了。”

    自觉因激动说错话的莉莉娅急忙认错。

    “不用了。”留里克摆摆右手，“你不适应是应该的，慢慢会适应我们的生活。不过，我也不怎么喜欢一辈子睡在铺在地上的皮垫子上。”

    “留里克，你……你真的不喜欢？”莉莉娅追问道。

    “当然。我没有去过你的故乡，但是我的姐姐（指的堂嫂）就是你的族人。莉莉娅，既然你提到了睡在地上的事。你告诉你的丈夫，花钱去造一个你故乡那样的房子。不用担心，我想你已经非常清楚，你的丈夫本就是非常富有的年轻人。”

    莉莉娅的心脏在狂跳，她瞪大眼睛：“留里克，这是一个命令吗？”

    “对！就是一个命令。”留里克至此已经懒得有所伪装，他就用别人几乎听不懂的古斯拉夫语说：“依我看，你们故乡的那些房子都很好。我不希望我的族人永远睡在地上，我们应该学习你们盖房子的经验，要有平整的木地板，要有有着苔藓夹层的双层木墙房屋，要有真正的床。我希望整个部族的房子都变样，我就是觉得你故乡的族人们的房子最好。”

    听得这些，顿时一种强烈的自豪感涌入莉莉娅的心头。

    她多少听明白了，应该就是自己庄园之前嫁过来的女人，留里克从她们这里获悉了白树庄园建筑的样貌。具体而言，留里克指的难道不是自己故乡的家么？！

    留里克是罗斯人的下一任大首领，莉莉娅觉得，这孩子能说出这样的话，一定会比他的父亲更加重视自己娘家。

    现在，她已经完全清楚，父亲如同一条狗般跪在罗斯人的脚下，看似有些屈辱，实际就是在给自己的族人们谋取一个重大的利益。

    女孩的内心就是这么想的，可她的想法未免也有些肤浅。

    留里克和莉莉娅、卡姆涅，三个人待在安静的角落，纵使克拉瓦森已经把封闭的炉子再打开，开始在奥托的惊呼中开始了烧制玻璃器的掩饰，也没有干涉他们的闲聊。

    留里克还是想与身边两个来自诺夫哥罗德的孩子，聊聊房子的事。