 秦逸尘无法明言他知晓这些邪魔的厉害，不过柳月妍也并未多想，只是将此话当做一句善意的提醒。

随后，在众人的注视下，柳月妍缓缓踏入了传送阵，在那一刻，其精致又带着几分英武的俏脸，恢复了以往的冷漠，明眸之中，更是有冷厉战意升腾。

一阵光耀闪过，柳月妍的身形，出现在了石台之上，与此同时，在那囚禁着十尊邪魔的锁链，竟发出一阵令人心悸的颤抖！“吼！”

只见一尊怪物，嚎叫渗人，似能震碎耳膜，令得不少人都是脸色骤变，他们毫不怀疑，若是没有柳月妍这几位高手在，其他人怕是没有丝毫战胜的可能。

随着锁链松动，那怪物，被一股无形力量，出现在石台之上，面对柳月妍，背后血翼扇动，咆哮中夹杂着阵阵腥风。

而秦逸尘见到这怪物的模样，不禁星眸一凝，这怪物，他可是极为熟悉，甚至与之交手过的，正是沉帝战场中遭遇过的血翼怪物！尽管此刻的血翼怪物，浑身仿若缺血一般，干瘪枯瘦，显得无比丑陋，俨然状态也远不及巅峰，甚至其背后的血翼，都已薄弱到能看到皮肉下的骸骨。

可是，秦逸尘依然为柳月妍捏了一把冷汗。

“五翼怪物……”昊耀前辈让他看过沉帝战场的惨烈，没记错的话，这血翼怪物若是成长有六翼，其实力，是堪比金仙大能的！而柳月妍面对的这怪物，尽管只剩五翼，而从其断翼处不能看出，其巅峰时，必然是金仙存在！何况，作为亲身体会过血翼怪物之凶残的秦逸尘，最是清楚，这怪物如今，怕是杀天仙六重天之下，也易如反掌！“柳首席境界虽貌似已有六重天后期，可这一战想要取胜，也不是那般容易。”

与此同时，聂云天在旁也是看的一阵心惊胆战：“秦兄，这怪物，究竟是什么来头，没记错的话，那次古玉之秘中，你们也遇到了……”聂云天虽然没去，可后来显然是听说了聂阳的情报，自然知晓这血翼怪物的可怕。

在场众人，都是被这血翼怪物的凶残吓到不轻，一时间，天罗仙宗连呼小心，而李格见状，也是脸色阴晴不定，他甚至不敢确定，自己与这血翼怪物交手能否取胜。

不过，一想到柳月妍刚出手便是如此遭遇，李格不禁嗤笑道：“柳首席，可莫要让你的同门失望啊，到头来若是破不开禁制，那可就有损你天罗仙宗的名声了。”

柳月妍一声冷哼，不屑理会，因为其眼前的血翼怪物，在血翼扇动出一道快到极致的残影时，身影赫然消失！“来了！”

虽还未交手，可柳月妍也清楚，那些仙器，不是那般轻易到手的，不过，在她浑身仙甲爆发出光耀，甚至隐约凝成一道结界时，其手中与身边，更是多出十二道光华！那光华，璀璨如明玉，泛着点点月芒，到最后，竟凝为十二柄通体澄净的玉钗！这玉钗，通体狭长，长约一掌有余，俨然，这绝非装饰之物，而是一套仙兵！玉钗在手，柳月妍整个人宛若在月光之下起舞的仙子，冰冷高贵，而又杀意陡然！李格见状，不禁一阵惊呼：“这是……灭仙十二钗？

！没想到惊月仙宗连此等宝物都舍得给这女人！”

秦逸尘在旁，虽未曾领教过灭仙十二钗的威力，可从李格的表情也能看出，此物必然是极其厉害的仙兵。

而聂云天也是在旁面露惊骇：“原来这玉钗，足有十二枚，这可是一整套仙兵啊！”

在场众人，包括秦逸尘都很清楚，这种成套的仙兵，无论是价值还是威力，都极其不凡，绝非是要胜过同品仙器的。

果不其然，只见柳月妍手握两柄玉钗，而剩余的十柄玉钗，竟宛若十道飞剑一般，笼罩着其娇躯，凝形成一道罡围！而这，才是真正令李格惊诧的地方，灭仙十二钗交给柳月妍以此在狩猎战地中提升战力，虽然令人动容，却也在情理之中。

可柳月妍能完美的掌握十二玉钗，就让他有些不能淡定了。

“叮！”

而更令意想不到的是，随着一道尖啸声暴起，宛若金石碰撞，那陡然消失的血翼怪物，竟生生以爪锋将一枚玉钗震退！“嘶……”这一幕，令得周围顿时响起阵阵倒吸凉气之声。

“这怪物的爪锋，竟然能直接硬撼灭仙钗，太可怕了吧！”

要知道，哪怕是李格，以掌锋硬撼灭仙钗，后果怕也是被洞穿一个血窟窿。

要说最为惊诧的，当属石台之上的柳月妍，她俨然也没想到这点，关键是，这怪物如此虚弱，甚至只能依靠肉身之力，若是巅峰状态，其神通手段，该是何等强悍？

不过柳月妍到底是一宗首席，瞬间，便是双手化作残影，那玉钗舞动出道道月芒，最终，竟织绘出一道光幕。

光幕与血翼怪物交锋，竟见那怪物血红的爪锋也是出手凌厉，一道道尖锐之声暴起，那光幕，竟难以伤及其丝毫！而柳月妍出手的同时，其周身的玉钗也没闲着，可那怪物背后的血翼也是宛若利刃，扇动的同时，竟将玉钗皆然挡住！“这……”此等交手，虽无惊天动地的光耀席卷，但却越是能让众人感到凶险与忌惮。

“以柳首席的实力，竟然都难以伤到这怪物。”

“虽然柳首席还未动用仙术神通，可这怪物，也只是依靠肉身之力啊！”

“这仙器，咱们还是看看就算了……”李格也是脸色阴沉，柳月妍的此等攻势他能否挡下，又会被轰袭多少次，只有他自己最为清楚。

而就在此时，却见柳月妍眸中泛起抹冰冷，银牙紧咬之下，竟见其周围的玉钗，竟化作一缕缕光耀，最终，十缕光耀，宛若飞剑流光，却又飘逸灵动，飘舞之下，竟将那怪物的五翼生生缠住！“吼！”

那怪物一声怒吼，可缠绕其血翼的玉钗却是光耀更盛，令其只得挣脱一般的艰难扇动，而正当此时，柳月妍手中的两柄玉钗，则是泛起两道月芒！ 