    半晌，箫布衣动了。

    他迈动脚步，朝着沈慕青走去。

    沈慕青也动了。

    一步，两步，三步……

    步伐缓慢，却在彼此靠近。

    仿佛这短短的距离，跨越了他们一生，也见证了他们从相识，到相知，到相爱，所有来时走过的路，也预示着他们余生的路。

    “今晚的你，比天上星辰还要美艳动人，让我愿意用一切，来换你这份美艳动人。”

    看着眼前这个天使一般的人物，箫布衣动情的说。

    “谢……谢谢。”

    这动情的话，让沈慕青满足，又让她彷徨。

    她只是一个普通的女孩子，没有半点过人之处，却享受着他无与伦比的疼爱。

    她不知如何回应，只有一句感动至深的谢谢。

    箫布衣淡淡一笑，说：“不，是我该谢谢你，谢谢你为我生了一个女儿，谢谢你给了我一个完整的家。”

    “布衣……”

    她动情的叫了一声，感动无言以对。

    箫布衣笑了，随后说：“来人，将我为我最珍贵的女人准备的礼物拿上来。”

    “是！”

    立马有工作人员回应着，随后拿来了一个精美的盒子。

    盒子很精美，材质是象牙的，上面镶嵌着红宝石蓝宝石，价值不菲。

    啪嗒！

    随后，箫布衣打开盒子，一个鞋子出现在里面。

    是鞋子，但不是普通的鞋子。

    看着那透明的鞋子，沈慕青捂着嘴巴，说：“水晶鞋？”

    “不。”

    箫布衣摇摇头，说：“水晶鞋是为灰姑娘准备的，而你是我心中最高贵的天使，最圣洁的仙子，普通的水晶鞋，又怎么能配得上你的身份？”

    “所以，我让人从世界各国的珠宝商的保险柜中，从鹰国女王的皇冠上，从泰国国王的权杖上，从任何能找到大钻石的地方，搜寻了一万零一块一百克拉以上的钻石，用世界上最先进的技术，拼接在一起，制造出了这世上唯一的一双钻石鞋！”

    听到这话，现场所有人都长大了嘴巴，震惊无比的看着这一幕。

    一万零一颗，一百克拉以上的钻石？

    这，是多么大一笔财富？

    富可敌国，无法估量。

    “太感动了，要是有人这么对我，我……我就算立马死了，也值了……”

    许瑾瑜捂着嘴巴，尽量哭的小声点。

    林清宁脸上带着笑容，眼泪却止不住地疯狂流下来，一句话也不说。

    沈慕青更是早已经哭成了泪人，不住的摇头，说：“我……我何德何能，让你这么……这么对我，我……”

    “不，你值得。”

    箫布衣摇摇头，蹲下身，拿起一只钻石鞋，说：“让我为今晚最尊贵的仙女，穿上这双钻石鞋。”

    沈慕青迟疑一下，一只美丽秀气的小脚，从裙子底下伸出来。

    箫布衣轻轻握住这只脚，就像是握住了世上最珍贵的艺术品，轻轻的将鞋子套上。

    一只，两只。

    鞋子穿上。

    箫布衣低下头，手捧着那只完美的脚，轻轻亲吻，说：“钻石鞋已经为我的仙女穿上，那么，你愿意嫁给我吗？”

    “我……我愿意！”

    沈慕青轻轻摇晃身体，说出了心里的三个字。

    啪啪啪！

    掌声雷动，泪花四溅，一种巨大的感动，侵袭着每个人的内心。

    “布衣，谢谢，谢谢你今天为我所做的一切。”

    “价值千万的婚纱，一万零一块一百克拉钻石制作出来的钻石鞋……”

    “这一切都太梦幻了，是我做梦都不敢想的事情……”

    “说句你可能觉得很傻的话，就算让我现在死了，我也觉得能活着遇到你，已经值了。”

    “谢谢……”

    在萧布衣为她穿上那双价值不菲的钻石鞋后，沈慕青感动至深的抱着萧布衣，在他的耳畔说着情话。

    萧布衣擦去她眼角的泪水，宠溺无比的说着：“又在说傻话了，这一切都是你为我守候五年应得的，我只怕你嫌不够，哪会觉得给的多？”

