    现在这些鬼的身上都被我的五帝钱剑都扎了很多刀的口子，这些鬼的身上都一直在流着黑血，我知道这些鬼肯定是活不长久了，因为他们身上一直在流着黑血，那么他们这些鬼很快就会流干身上的黑血而死，只要他们身上的黑血全部流光了，那么这些鬼就会一直，这么等着灰飞烟灭。

    不过现在虽然这些鬼已经被我，已经开始动弹不得了，他们身上一直在流着黑血，但是这些鬼虽然是死掉了，很快就会灰飞烟灭了。

    但是我还是有些担心，在这大丰山上，我没办法把这里所有的鬼都杀掉，毕竟在大丰山上的鬼确实是太多的，如果在这里每一只鬼都要傻掉的话，恐怕我在这里杀上十天半个月也不可能把这些鬼给杀完，所以我必须要想办法，尽快的找到那一个被那个同学撒了尿的坟墓，只要找到那个被同学杀了牛的坟墓，我才能够解决这一次来这里的事情。

    我得要弄清楚那个坟墓上到底是哪一只鬼住在那里，只要把那一只鬼给招出来了，这样才能够解决这件事情，不然的话，在这大丰山上，我即使杀了再多的鬼，也不可能解决问题，因为我只要找到那一只鬼就可以了别的鬼，跟这件事根本就没有关系，只要它们不下山不出去，城市里面害人，那么这些鬼就无所谓，只要他们好好的呆在这里，谁也不会害他们。

    而且我也没有必要跟这么多的鬼作对，只要这些鬼不出去害人，我也没有必要让他们做鬼也做不成，毕竟有的孤魂野鬼一辈子都呆在这山上从来不害人，对于这些规模是没有必要杀了他们的如果这些鬼我也把他们杀了的话拿着身上这么多的鬼，我根本就不可能舍得玩啥呢聊这么多了鬼的话，这身上的鬼恐怕都要被我杀光了。

    所以我必须要，想办法找到那一个坟墓，只要找到那一个坟墓，尽快的找到那一只鬼，要那一只鬼表个态让他知道出去喊人是不对的，不然的话我就让他灰飞烟灭，只要那只鬼答应不再出去害人，我也许可以放过他，但是如果那只鬼的态度，非常的恶劣的话，那我一定会直接把那一只鬼给灭掉，只要把那一只鬼给灭掉了才能够一劳永逸，保证他不会再次出去害人，只要保证他绝对不会再次去学校里面还有人呢，那我这一次的目的也就达到了，这一趟来这大丰山也算是没有白跑。

    毕竟来大丰山一趟还真的是非常的不容易，从镇子上来到就大丰山这一段路已经是非常的远了，而且这，荒山野岭的也没有车回去，我就算是把这件事解决了，想又回到我们学校，还得要先回镇子上回镇子上的话从这里到镇子上，路途虽然不是非常的远，但是这里根本就拦不到车回去没有车回去的话我就得走路，要想走路回去，那还真不知道走到什么时候。

    所以现在是只要尽快地抓到那只鬼，把它给解决了，那我就可以尽快的回去了，我可不想在这里熬夜一个通宵熬到明天才能够回去，如果现在尽快的能够把这个搞定的话，我就不必要在这大丰山上在这荒郊野岭的在这里，熬了一个通宵了。

    这荒郊野岭的这么多的鬼在这里，我在这里熬一个通宵也不是办法，毕竟这荒郊野岭的这满山遍野的都是鬼，如果这就是晚上熬夜的话，谁知道半夜三更的会不会遇到什么，恶鬼之类的东西来找我麻烦？

    一旦在这山上遇到那些恶鬼找我麻烦的话，一两只都还好吧也许我能够对付得了，但是如果十只八只的，一下子一起来对付我的话，恐怕我就没有那么容易把他们给干掉了，所以我现在是尽快的离开这里才是最好的，必须要保证我的安全如果不保证我的安全的话，我在这里面呆的时间越长就越来越危险。

    毕竟我可不想跟这里面所有的鬼作对，这满山遍野的都是鬼，这里山上这么多的孤魂野鬼，而且很多都是一些老鬼，他们都是一件最最里面埋藏的数十年的老鬼，遇到这些老鬼的话要想跟他们看看，那可是自找苦吃，毕竟这些老鬼都有几十年的道行，有的甚至有上百年的道行，跟这些恶鬼做得肯定讨不到什么好处。

    所以如果能够把这些鬼给解决的话，我也就省了很多事情了，所以我必须要尽快的找到那个坟墓之后找到了那个坟墓，我才能够找到那一只，孩子学校里面学生的那一只鬼，把那只鬼给解决了，这一些事情也就解决了，也就没有必要再呆在这大丰山里面了。

    说实在话，在这大丰山里面，我真的是感觉到非常的麻烦，因为在这大丰山上，这么多的鬼，随时随地都有可能会得罪任何的一只鬼，因为这漫山遍野的都是鬼，我随便踩踩的，大丰山上走路的时候都有可能会踩到鬼，只要我查到鬼了，那么这只鬼就一定会生气，我把这些鬼都激怒了的话，那么这些鬼都会跟我作对，我一个人在这山上跟这么多的鬼，闹翻了的话，恐怕我也是女儿的大麻烦，毕竟我不可能一下子对付得了这么多的鬼，能够不对付他们，那我也是省了一些力气，如果每一只鬼都跟我作对的话，恐怕我得要消化非常多的体力，到时候等我体力消耗完了的话，再遇到别的鬼恐怕就没那么好对付了。

    所以我必须要保持一些体力，能够保证自己不会在这山上把每一只鬼都得罪了，只要我们，找到针对哪一只鬼把它解决了就好别的鬼的话我也没有必要对付他们，毕竟这只是浪费我的体力，我可不想这一晚上就把我体力给消耗光了，不然的话到时候，我可能要爬着回去了，而且在这大丰山上不可能有别人来这里，所以在这里如果出了什么事情，想要让人家现都很难。

    所以我必须保证自己的安全，不能在这里出了任何的问题与丹家这里出了什么事情，恐怕到时候真的是死了都没有人现，而且这里离镇子上有一些距离，我要走回去还得要保持一定的距离，不然的话根本就走不回去，所以我现在也是不能随便再对这些鬼下手了，能够不动手的就不动手，能省一些力气就省一些力气，这样对我来说保持体力的充沛，这样随时遇到什么鬼我都能够有能力对付他们，这对我来说也是比较好的，如果每一只鬼我都跟他们开干的话，恐怕我的体力会消耗的非常的快，有点体力消耗完了，那剩下的鬼要对付我，那也就比较容易了，我可不想在这山上被这些鬼给还是在这里。

    我在这块石头上坐着休息了一会，我在这里静静的看着刚才那些被我用五帝钱剑给炸伤的那些鬼身上慢慢的流血，我眼睁睁的看着这些鬼身上的血一滴一滴的往地上流，有的鬼身上的被我扎的口子比较大，他们身上的黑血就直接往外面喷，喷的满地都是黑血，那地上的黑血流的满地都是很多地方都被黑血给染黑了满地的黑血留在外面看着我都觉得有些恶心，因为这是大丰山上很大的一片地方，都被这些鬼的黑心给养黑了，看着都觉得恶心，如果是要吃饭的话，恐怕肚子里面的东西都要全部吐出来了，因为看着这些黑血实在是太恶心了，根本就看不下去。

    而且这些鬼的模样看着也是，真的挺让人觉得恶心的很，这些鬼的模样非常的恐怖，有的鬼的眼珠子都已经悬在外面的，看起来在那里也上挂在那里晃来晃去。

    还有的鬼的下巴也有一件事掉了下来，有的鬼的耳朵也没有，有得鬼的那嘴巴的那一口大牙都是搭在外面，看起来非常的吓人。

    还有这断手断脚的，看起来也是非常的吓人，那些鬼的模样都是，皮包骨的，有的都是连白骨都露在外面，看起来确实是让人根本就没有胃口。

    不过这些都没什么，毕竟这车鬼我也不是没有见过这些鬼实在是太难看了，我知道这些鬼的厉害，这些鬼死人样子难看，但是他们凶起来要伤害人的话那是，非常的凶狠的这些鬼害着人来赶紧办就是杀人不眨眼，所以我现在把他们杀了，倒也是解决了很多的事情，毕竟以后只要大方向上肯定还会有别人上山来，如果那些人上到山上来，不小心踩到了他们，他们就要害人的话呢，的要害死多少人在这山上，所以我现在把他们杀了，也算是帮助了一个，那一些受伤的人了，只要把这些规定杀掉了，那么别人就不会被这些鬼所害。

    以前农村里就很多人上山的时候，有了那些不干净的东西，以后那些不干净的东西就会跟着他回家，回到家里不是大病一场就是，弄个半条命什么的所以这些鬼是一些恶鬼不把他们解决的话，他们迟早还是会害到别人的所以我把他们杀了大约是，省了一些事情。