    “好闪，Karsa！”

    Knight笑道。

    就在下路奥拉夫在动手的时候，盲僧也悄然绕后，摸到了发条身后。

    辛德拉精准的QE出手，Scout走位没能扭掉，不过他反应很快，在被晕到之前E技能给自己套上护盾，保证没消耗多少状态。

    然而，他并不知道的是，盲僧已经摸到中路后方。

    当盲僧绕出来的时候，Scout就发现事情不对了。

    趁着发条被晕的间隙，盲僧天音波成功命中。

    发条血量瞬间掉到一半以下，之前本身就被辛德拉消耗过，这波很有可能被抓死。

    眩晕结束后，Scout立马交出闪现。

    Karsa紧追不舍，W摸眼贴近，两段E拍下，给到减速。

    发条回身QW，同样减速盲僧。

    眼看已经进塔，这波多半能跑了吧。

    Karsa闪现一发平a，没给发条操作的机会。

    贴脸的天音波将其带走。

    TES给予回应，在中路将Scout抓死。

    由于双方中单均使用TP回线，这波阵亡后，Scout亏了不少经验。

    局势对EDG来说不容乐观，一血被锤石拿到还是挺影响的。

    上路杰斯发育得也挺舒服，已经当着腕豪的面吃到一层镀层钱。

    前期打成这样白色月牙挺满意的。

    不过EDG也能接受，他们在抓完下路后成功拿到第一条小龙，土龙。

    双方节奏并没有多大差距。

    10分钟时，至关重要的先锋团打响。

    TES自然想拿到这个峡谷，加快他们的发育。

    而EDG这边同样不愿放弃。

    “他们的强势期还没到，我们可以试试。”

    林跃说道。

    其他人也是这么想的，杰斯和韦鲁斯的魔切都做出来，凭什么不能打。

    双方下路双人都奔袭到上路河道，这波5v5的团战一触即发。

    有了第一局的经验之后，这次Karsa就很小心，没有想要跟奥拉夫拼惩的意图，而是将团开起来。

    杰斯和韦鲁斯在龙坑附近poke，一炮一箭打在奥拉夫身上。

    就算TES装备还没起来，可奥拉夫也是，吃了一套技能后瞬间就到半血以下。

    “这还打吗？”

    Hope有些犹豫，这波团战他没有把握打赢，尽管身上是蓝白刀，可厄斐琉斯太需要装备了。

    这个时间点的他战斗力绝对没有韦鲁斯强。

    “打，不能让对面拿得太轻松。”

    不知道是不是第一局给了林跃自信，他总觉得自己能够在众人面前抢到峡谷。

    就在奥拉夫开大冲向龙坑的时候，盲僧摸眼出去，Q中锤石。

    一波移形换位，盲僧出了龙坑，而奥拉夫进龙坑。

    可是，现在所有人都集火在双方打野身上，峡谷这两千血林跃也打不掉。

    他所幸提着斧头去对方后排，这波只能被迫接团了。

    另一边，辛德拉弱者退散推晕锤石，盲僧趁机二段Q飞去，这次他就不用担心被打断。

    随后盲僧R闪调整大招的角度，一串三，成功踢到三人。

    EDG的后排瞬间爆炸。

    Jinoo见状闪现R抱走盲僧。

    而Knight闪现上去收割，RQ起手将厄斐琉斯秒掉。

    发条反手给出大招，配合腕豪将盲僧杀掉。

    至于锤石，他在被击飞之后放出W，试图扛着伤害脱离团战。

    然而，杰斯一发加强的电磁炮穿过身旁的奥拉夫，正中靶心。

    锤石倒地阵亡！

    奥拉夫则和韦鲁斯互换闪现，可惜的是，TES这局游戏的辅助是塔姆。

    塔姆W将韦鲁斯吞进肚子后，奥拉夫转移目标到塔姆身上。

    塔姆则是在吸收一波伤害后开出灰盾，杰斯切换锤形态，QW将奥拉夫的人头收下。

    1换3，EDG这边发条和腕豪杀完人后就跑。

    TES仅阵亡一个打野。

    这波血赚。

    同时杰斯将峡谷先锋收下，推完线后直接回城。

    拿到两个人头的他已经将魔切和CD鞋做了出来，发育直接领先Jinoo一千多。

    更要不提他身上还有一个峡谷没放，回到线上后，他立马招出先锋，再次两个镀层。

    369这把的杰斯发育彻底起飞。

    “我的问题，没想到TES这边光想着开团，开个大冲进去结果盲僧直接出去。”

    林跃无奈地摇摇头。

    这波先锋团的走向和林跃想象中完全不一样。

    1换3，若不是发条拿到关键的人头，他们的处境将更加艰难。

    “这样正常，Karsa毕竟是上过很多次大赛的老将，上一局吃过亏后这一局就学聪明了。”

    Meiko说道。

    “现在杰斯拿到两个头，中期的时候只能尽可能拖了。”

    林跃说道。

    好在第一条小龙EDG自己控下，不然，接下来龙魂的压力将迫使他们接团。

    至于现在，对线发育，尽可能将节奏缓下来。

    ……

    游戏来到20分钟，此时TES的经济领先来到三千块。

    上、下路的一塔全部推掉。

    这段时间，杰斯、塔姆更是去中路游走来了个四包一，将发条再次击杀。

    TES一直在做事，而EDG这边却被动挨打。

    林跃能去的地方只有上路。

    中、下路两路都需要发育，目前的作战能力十分有限。

    但是上路369又很稳健，推完线后也不逗留，直接消失在视野中。

    这让林跃如何是好。

    奥拉夫这种笨比英雄，就算想莽现在的形势也不能莽。

    而且第二条龙刷新之后，TES就直接集合众人第一时间打掉。

    疲于清线的EDG根本来不及争夺，而且也没资格争夺。

    现在杰斯一炮下去，奥拉夫也吃不消。

    第二条小龙水龙、第三条小龙火龙都被TES拿下。

    林跃只能跑去上河道换先锋，帮助瑟提拿下上路一塔。

    “跃哥，这火龙魂怎么办，TES拿到这条就第三条了。”

    Hope担忧道，poke阵容拿火龙魂，有多厉害不用多说了。

    可能杰斯一炮这个厄斐琉斯就没了。

    不知从何开始，Hope对林跃的称呼就变成了跃哥。

    “放了吧，这波团要是处理不好大龙就没了，我们没有接团的资本。”

    林跃也没有办法，他甚至连抢的想法都没有。

    只能放小龙，尽可能拖到发条和厄斐琉斯三件套。

    Hope这局的发育还是不错的，1/1的装备和韦鲁斯相差并不多。

    但是Scout的发育就出了大问题。

    20分钟一件半加个鞋子，这局游戏他被针对得很惨。

    发条前中期的作战能力确实不行。

    TES或许劣势的时候会迷茫，受到指挥的影响打得犹犹豫豫。

    可是优势的时候，每位队员的个人实力就发挥在线。

    五人报团推中，赶在小龙刷新之前将中二塔拆掉。

    杰斯和韦鲁斯将EDG双Cpoke至半血，这样第四条小龙刷新后，他们没受到任何阻拦就拿到停牌龙。

    这是TES本场的第三条小龙，也是他们第二条火龙。

    “这局爷的Q技能太准了，哈哈，赢还不是简简单单。”

    看到队伍处于大优，阿水忍不住笑出声来。

    这就是TES的真正实力，他们就是所向披靡的银河战舰。

    “等火龙魂拿到后再打大龙吧，那时候我一炮一个脆皮。”

    369说道。

    接下来也没什么地图资源，大龙放着不打也没事。

    这局大优势，他们的进攻压力不大，正面推进的时候技能命中率高点就行。

    就这样，TES慢慢磨掉了EDG的中路高地。

    等到不得不接团的时候，EDG只能奋力一搏。

    林跃开大E惩还真将火龙抢到，避免了TES拿火力魂。

    然而，抢完龙没两秒钟他就被TES集火秒掉。

    双方的经济差实在太大。

    击杀完敌方打野后，阿水指挥众人没必要抓，前往大龙坑拿大龙。

    EDG其余四人不可能不去，结果辛德拉一发卡墙的弱者退散推到两人。

    EDG团战再次爆炸。

    1换4，除了锤上去的杰斯外，其余人都状态健康。

    TES这波大龙拿到基本上就宣告了EDG的失利。

    游戏进行到30分钟时，TES火龙魂也拿到手。

    就这样，TES将比分扳至一比一。

    “EDG这个阵容选得太后期了，但是他们中期团没有打好，没顶住。”

    小伞总结道。

    拿出发条和卡莉丝塔的双C组合后就注定了EDG只有被动防守。

    但是这局游戏TES打得侵略性十足，受到白色月牙的提醒后，他们算是苏醒过来，知道自己该做什么。

    “EDG先锋团不该接的。”

    猴哥皱着眉说道。

    “是的，从那一波团之后EDG就很劣势了。”

    小伞对猴哥的话表示赞同。

    纵观全局来看，TES的战术确实成功了。

    拿出一套中期强势的阵容，放给Hope厄斐琉斯。

    这局游戏，厄斐琉斯还没来得及发力就输了。

    ……

    EDG训练室内。

    厂长眼神担忧地看着林跃，他知道林跃的心态不好，很害怕会影响他接下来的发挥。

    可现在林跃就像个没事人一样，认真地队友探讨着上一局那些地方做得不对，有什么改进之处。

    “看起来，他现在成长了。”

    厂长欣慰地笑了。

    “刚刚那一局从先锋团开始就变味了，你们为什么去接这么风险大的团战。”

    厂长对他们的决策很是疑惑，打断道。

    这可和第一局不一样了。

    这种激进的打法是会吃亏的。

    “对不起，这波是我指挥的。”

    林跃坦言道，他对自己的失误感到抱歉。

    似乎之前在YM的时候也是这样，过度自信，导致队伍输掉比赛。

    林跃低着头，有些愧疚，明明那波团Hope都提醒了自己。

    可是他却没有听。

    “我的问题，要不是我反应太慢，被盲僧R闪踢中，这波团根本输不了的。”

    Hope也有些自责。

    “别互相背锅了，五个人的游戏，没有什么怪不怪的，输了就说明大家玩得都不好。”

    Meiko看着自责的两人说道。

    这些战队的老将已经能够接受失利，与其把时间花在研究谁的问题，不如调整心态，将下一局比赛拿下。

    “就是，林跃，抬起头了，下一局好好表现。”

    Scout拍了拍林跃的肩膀，对他说道。

    “你们在说什么，我低头只是脖子有点不舒服。”

    林跃装作茫然的模样，对Scout摇了摇头。

    “……”

    “是啊，好好准备下一把，今晚的比赛才刚刚开始呢！”

    “TES，这座大山我一定要跨过。”

    林跃在心中想着，越发坚定下去。

    这些天他确实成长了不少，队友也不会怪罪他的失误。

    没有人能保证自己不失误，不能因此被束缚了。

    “不过，TES这群老油条确实不好对付，不能把Karsa想得太简单了。”

    林跃暗自提醒自己。

    上一局Karsa几脚就帮助队伍锁定了胜局，反倒是自己有些迷失。

    下一局，他一定要找回场子。

