    这样的事情，加上明明白白的监控录像摆在眼前，所以张玉刚再不觉得自己儿子失踪跟别人有什么关系。

    付博万也没有再提起石大力的事情，显然他也不觉得石大力有本事可以让一头国际马戏团的野猪，深夜在张守业的楼下埋伏，然后找准机会将他带走！

    于是，张玉刚本来到了安北市是打算拿元青花的，现在成了找儿子，大街小巷，跟人打听是不是见过一头野猪，比马戏团那边都着急。

    至于说第二天上班的莫雨晴，本来还挺紧张的，总觉得张守业今天会跟石大力起冲突。

    结果，跟在后面就听说了张守业昨天晚上失踪的事情。

    “人没了……是什么意思？”

    瞪大眼睛仔细琢磨了片刻，莫雨晴还是想不明白，所以忍不住看着前面的大哥出声问道。

    “听说是晚上被一头野猪给驮走了，就是旁边那个国际马戏团的非洲大野猪。”

    听到这话以后，莫雨晴一双大眼睛忽闪忽闪的，实际上也是因为脑子里面有种完全空白的感觉，被野猪深夜带走……怎么这么熟悉呢？

    再想想之前石大力让张守业烧掉的卡片，莫雨晴似乎找到了一些联系。

    当然，虽然说她也不知道张守业什么时候会回来，但是至少石大力的元青花应该没人再找麻烦了。

    至于人嘛，慢慢找吧，总会找到的！

    ……

    关于张守业的事情，石大力压根就没放在心上，他浪费了一张任务卡，想想就觉得心疼，要是还搞不定一个张守业，那不是丢人了吗？

    不过说起来，石老师也是一晚上没睡踏实，毕竟心里面总是惦记着叶蔗恩那边的调查情况。

    十五天的时间，听起来好像挺长的，但是说起来就是一眨眼啊！

    然而叶蔗恩那边没什么消息，他也没法儿去催促，毕竟这种事情肯定没有那么简单，所以现在能做的也就只有等待了。

    不过事实证明，石老师的担心是有点多余的，也就是十来分钟之后，他接到了叶蔗恩的电话。

    “过来接我，去个地方。”

    就是这么简单，沙哑的声音证明对面这个人的确是叶蔗恩。

    石老师也是赶紧答应，随后赶去了文星雅苑那边。

    到了门口以后，就看到叶蔗恩已经在门口等着了，顾经理也在旁边，看到石大力赶紧过来。

    “昨晚没睡好？”

    看了顾经理一眼，石大力顺口说道。

    听到这话，顾经理的眼神之中露出了一丝苦涩，岂止是没有睡好，完全就是一晚上没睡，之前石大力让他伺候好这个流浪汉，顾经理也没当做一回事情，给他吃好喝好就行了。

    但是鬼知道这到底是个什么样的怪物，一个晚上的时间，他一直都在看资料，而且是越看越精神，并且不断让顾经理给他找东西，甚至于安北市的历史传记和发展规划都找了十来本！

    有苦难言的顾经理，现在看到了石大力有种说不出的激动，反正总算是可以将这个祖宗给交代出去了。

    “去皇冠酒店。”

    看到了石大力，叶蔗恩依旧是简单的说道，尤其是满头的长发还是没怎么收拾，看上去有点格格不入。

    “就这辆车？有点招摇，招摇不好。”

    然后，他看向了石大力身后的车子。

    “嗯，将就将就吧。”

    石老师点头，有些无奈的说道，昨晚他也是随便挑了一辆蓝色的玛莎拉蒂，现在看上去的确是有些高调。

    但是没辙啊，刘牧送过来的十辆车子都是这样，也没个差劲儿的啊！

    随后，他们一起了离开，在车上的时候石大力才算是从叶蔗恩口中得知为什么这么一大早就要赶去皇冠酒店。

    因为，那家酒店是洛佩斯失去行踪之前，最后入驻的酒店。

    石老师现在全心全意就想着这事儿呢，所以叶蔗恩说什么就是什么了，因此这个司机也是当的心甘情愿。

    前后也就是半个多小时，他们到了地方。

    皇冠酒店，说起来在安北市也是有些年头了，因此从外面看上去牌子有些泛黄，不过规模来说还算是不错，两个人将车子停下来也是不少人指指点点。

    不太习惯这样的感觉，不过已经这样了，石大力索性浑不在意。

    反而叶蔗恩，这一身犀利哥的造型，却是有种雷厉风行的洒脱感，直接带着石大力进了酒店里面。

    “五零七号房间，有人住吗？”

    径直走到了前台，跟在后面叶蔗恩问道。

    前台的两名服务生听到之后，都是愣了一下。

    “又是来问五零七的？”

    下意识的一句话，却是让石大力跟叶蔗恩都是觉得意外。

    “还有别人打听这个房间？”

    “就是刚刚，不少人呢，还有歪果仁，说是调查什么……”

    一名服务生倒是挺痛快说了出来，说完之后另外一个人就拉了拉他的胳膊。

    听到这话，石大力马上明白了怎么回事，毫无疑问就是刘长卿跟莉亚小姐他们到了这里，想来也是为了调查洛佩斯失踪的事情。

    知道叶蔗恩还不明白怎么一回事情，石大力马上将情况跟他说了一遍。

    听完之后，叶蔗恩点头，跟着直接带着石大力上楼。

    既然刘长卿他们已经上去了，那么估计这个房间的客人他们已经安排好了，所以现在上去就行了。

    事实证明，叶蔗恩猜的一点都没错，等到他们两个人上了楼之后，一眼就看到了站在楼道里面拎着许多工具的刘长卿团队。

    摄像的，拍照的，还有几个人摆弄着奇奇怪怪的道具，就好像是要拍什么电影一样。

    至于说莉亚小姐他们，则是站在旁边，注视着刚刚戴上白手套的刘长卿打算进去房间里面。

    早都已经见过面了，而且现在摆明了是撞到了一块儿，所以石老师也没有什么回避的意思，连同叶蔗恩直接到了房间门口。

    立马，他们的到来引起了刘长卿一众人的注意力。

    尤其是刘长卿这边，几乎是看到石大力的瞬间，眼神就变得阴冷，立马回头迎面而来！

