    ‘呼~’

    随着一道疾风刮过，贝赞·布拉克那已经送到嘴边的恶魔果实消失了。

    林诺收起双翼，轻飘飘落在布满箭矢的甲板上，手中拿着的正是那枚椭圆形冰蓝色恶魔果实。

    林诺到这里有段时间了，他刚要出手，就看到萨贝鲁从箱子里拿出这枚恶魔果实，紧接着海贼们就发生了内乱。

    这倒是省劲了，林诺也乐呵呵的在天空之中看着他们狗咬狗。

    旁观者清。

    林诺也终于大致明白发生了什么。

    萨贝鲁他们在南海抢到这颗恶魔果实之后，或许是因为不知道自己小儿子克里克的天生神力，或许是当时受伤太重的缘故。

    所以，萨贝鲁把恶魔果实放在箱子里交给手下保管。

    然后，他就开始在西罗布村疗伤，外加教导两个儿子。

    本来，按照萨贝鲁的想法，是想要尽可能再等几年的。

    可是贝赞·布拉克他们等不了了。

    整天在鸟不拉屎的荒岛上躲着，依靠萨贝鲁给公馆补充物资的时候顺便给他们送些物资，虽然能够活下去，可是人生的乐趣没了啊。

    萨贝鲁吃香的喝辣的，享受天伦之乐，他们只能在荒岛上喝西北风互相击剑，练习背刺。

    于是，在贝赞·布拉克的怂恿下，众人索性揭竿而起。

    他们故意泄露萨贝鲁的行踪，然后顺理成章的让萨贝鲁打开那个箱子。

    只是他们没想到，萨贝鲁竟然有一个天生神力的儿子，他铁了心要让克里克吃下恶魔果实。

    “德利道诺德先生，最危险的地方就是最安全的地方，你这一手灯下黑真是用的妙啊。”

    这一年多以来，林诺经过西罗布村至少十次以上，可是没想到，他一直寻找的萨贝鲁就在那里。

    “我……我儿……”

    萨贝鲁现在只剩下最后一口气，人之将死，其言也善。

    现在的他早已经将野心抛诸脑后，他现在只是担心自己的儿子。

    林诺转头看向被保护在大球里面的克里克，他现在已经因为刚才的剧烈撞击而昏迷过去了。

    到底只是五六岁的小孩而已，就算天生神力，现在的他也发挥不出来。

    “别的不说，作为一个父亲，你还算合格。”

    林诺说着弯腰将萨贝鲁举了起来，止浪的力量向着对方体内灌输进去。

    趁着还没死，正好填海，等彻底死了，可就没有用了。

    “放心，我不会为难他的。”

    林诺说完这句话，用力一扔将萨贝鲁扔进了海水之中。

    妖术·填海！

    【精魄值+50000000】

    五千万精魄值，倒还真是没有让林诺失望。

    萨贝鲁悬赏金也才4500万贝利，精魄值却高达5000万。

    可见，这个老狐狸不但一直隐瞒了自己的长相，同时也隐瞒了自己的实力。

    估计在南海抢夺秘宝的那一战，他也是忽然爆发自己的真正实力，这才打了对方一个措手不及，趁机抢到了这颗恶魔果实。

    一下入账这么多精魄值，林诺也终于可以好好提升一下自己的实力了。

    不止是精魄值，这么多的悬赏金，也足够……

    悬赏金！

    林诺忽然反应过来。

    淦！

    忘了拍照！

    这下可糟了，按照战备处那些家伙的尿性，至少也得给自己打个五折。

    忘了道格不在自己身边，亏大了！

    【叮！宿主是否选择拦截笔笔果实】

    【拦截笔笔果实需要两千五百万精魄值】

    拦截个屁！

    林诺现在心情不是很好，平白丢了一大笔钱。

    与此同时，遥远的新世界和之国。

    大众舞台剧演团内，刚刚结束了一场舞台剧演出。

    舞台剧的主演们当然有许多人围了上去端茶递水的。

    可是只能演死人的勘十郎只能躲在角落里。

    他一边擦着脸上的死人妆，一边恨恨地看着众星捧月的主演们。

    总有一天，他也要成为人上人！

    “你好，请问哪里有茶水，我有点渴了。”

    勘十郎对一名路过的工作人员说道。

    “茶水？”对方鄙夷地看了他一眼：“你演个死人而已，连台词都没有，有什么好渴的！”

    “茶水没有，烂水果倒是有一盘，爱吃不吃。”

    那人说着将一盘有些腐烂的水果倒在旁边的桌子上，他拿着盘子准备去拿一些新鲜的水果给主演们送去。

    勘十郎心中怒火中烧，不过又没有什么办法。

    他挑了一个腐烂不算太严重的水果送到嘴边。

    可是在咬下去的瞬间，那枚水果上面出现了一道道的螺旋花纹。

    “噗啊！”

    勘十郎一口咬下，下一瞬间直接干呕起来：“这是什么破水果，怎么这么难吃！”

    ……

    与此同时，东海，正在慢慢沉没的船上。

    ‘噗通~’

    贝赞·布拉克跪在千疮百孔的甲板上：“大人！我上有七十岁的老母，下有刚五岁还没见过面的儿子，求求大人放过我吧！”

    这个家伙也真是人精，见林诺刚才顾及萨贝鲁的父子之情放过克里克，他也想要求林诺放过他。

    林诺不屑地笑了笑：“好啊，你儿子叫什么。”

    贝赞·布拉克还以为林诺要放过他：“我儿子叫克洛，贝赞·克洛。”

    “贝赞·克洛，好，我知道了。放心，我也不会为难他的。”

    林诺说着忽然动了，直接将贝赞·布拉克拎了起来。

    妖术·填海！

    【精魄值+2400000】

    二百四十万精魄值，也是一笔不小的收入了。

    “欸？”

    “贝赞·克洛？”

    “黑猫海贼团船长，‘百计’克洛，他的海贼船好像就叫贝赞·布拉克号！”

    林诺也只能感叹命运的神奇。

    难怪几十年后‘百计’克洛要谋夺可雅的财产，没想到克洛和可雅的父亲克瑞斯之间还有这层渊源。

    ‘哗哗哗~’

    萨乌罗等人终于姗姗来迟。

    看着眼前快要沉入水中的船，萨乌罗都快哭了。

    这特么叫什么事儿啊，活儿又被人给抢了。

    抢了也就算了，又不是第一次了。

    关键是两次抢活儿的人都是同一个人！

    “哦，你们来了。”

    林诺毫不意外，他挥动翅膀停在空中，和将近二十米高的萨乌罗保持平行视线：“剩下的就交给你们了，我先走了。”

    萨乌罗：“……”

    剩下的，剩下的还有个屁啊，除了那个小孩貌似还活着，哪里有什么好处理的事情。

    “哦，对了，那个小家伙是海贼们绑架的人质，是个孤儿。”

    林诺补充了一句。

    能做到这里已经仁至义尽了，至于克里克以后是成为海军，还是被送到收容所就跟自己没关系了。

    以克里克的天生怪力，多半会被海军留下。

    能不能把克里克教育好，就看海军的能力了。

    说完，林诺刚要离开，忽然远处的海面上，两艘中型军舰快速驶来。

    一前一后相距数海里远。

    “哈哈，萨乌罗少校，多谢你们帮我们南海剿灭海贼夺回秘宝了。”南海的卡洛斯少校站在船头大声说道。

