    万灵都杀了血魔老祖和灵魔老祖的事，通过各方发酵，已传遍了整个青宇大陆。

    毒魔老祖的计划也在被执行，天元帝国遭了殃。

    这一切，万灵都都不知道。

    万灵都花了两天时间，回到了太初圣境。

    她也没回灵都峰，而是直接去了圣峰。

    进入圣峰后，万灵都找到了时光秘境。

    秘境中，有一湾灵泉。

    灵泉中，撒满了莲子。

    这些本来需要三千年才开花的九霄圣莲，在时光秘境的作用下已经开出了花骨朵。

    舞倾月就坐在这些花骨朵中间，专心修炼。

    真不愧是青莲圣体的拥有者！

    有了九霄圣莲的加持，不过短短几天时间，舞倾月便已经是金丹十层的修者了。

    再过些日子，她的元神就能破丹而出，正式进入元婴期。

    “师姐。”

    万灵都看到了坐在灵泉边守护舞倾月的耀光圣主，忙上前打招呼。

    “你回来啦。”

    舒耀光淡淡的看了万灵都一眼，很快，瞳孔大张。

    “你……你这是……”

    不过才几日不见，万灵都不光突破了境界，还增长了三层修为。

    现在万灵都是合体三层的修为，距离舒耀光只差三层了。

    这不得不让舒耀光吃惊。

    “哈哈，运气好，合体三层了。”万灵都笑道。

    “运气好？骗鬼呢，到底怎么回事？”舒耀光有些急了。

    舒耀光已经三百八十岁高龄了，看过很多人，见过很多事，能让她吃惊的事不多。

    万灵都比舒耀光小一百八十岁，她从入门开始，就跟着舒耀光修炼。

    万灵都修炼天赋一般，但很踏实，又有点傻大妞的味道。

    稍微进步一丢丢，就跑来嘚瑟讨夸，这让舒耀光很无奈。

    时间久了，舒耀光便不怎么搭理她，每次万灵都来讨夸，舒耀光都会敷衍式的说一句“好厉害”。

    万灵都刚开始还真以为自己很厉害，后来和太初圣境其他的同门弟子比过才知道，同期她最垃圾。

    从那以后，万灵都也知道了舒耀光的敷衍态度。

    她也铆足了劲，发誓要让舒耀光震惊一回。

    这股劲一铆上，就从金丹铆到了分神十层。

    一百七十九年了，万灵都等这个机会等了整整一百七十九年。

    今天，终于看到舒耀光正儿八经的震惊一回了。

    “师姐你夸我，你夸我一回，我就告诉你。”万灵都笑着说道。

    “呵呵，好厉害。”

    舒耀光咧开嘴，呵呵笑了起来。

    “师姐，你看这是啥？”

    万灵都拿出了一个桃子，那是凌风给了她俩，她只吃了一个。

    另一个她收了起来，正是给舒耀光带回来的。

    “这是……”

    舒耀光瞳孔不断收缩，脸上出现了潮红，身体也不断的抖动。

    由此可见，她此刻有多激动。

    作为合体六层的大佬，舒耀光太知道这桃子是怎么回事了。

    这就是仙桃啊，吃了可以滋养灵根。

    舒耀光已经算是天才了，要是她的灵根还能得到滋养，没准能有机会进入渡劫境，成为青宇大陆六百年来第一个进入渡劫境的修者。

    “师姐你夸我呀，你夸呀。”

    万灵都五指捻着那枚桃子，不断的在手中把玩着，偶尔还露出想吃的样子。

    那一连串动作，看得舒耀光那个揪心。

    “师妹真好，师妹无敌，师妹棒棒哒！好师妹，告诉师姐，这桃子是怎么来的呀？你的修为又是怎么增长的呀？来来来，我可爱的好师妹，给师姐说说。”

    舒耀光露出了可爱的声音，也露出了最真诚的笑容。

    她还拍了拍身旁的地，示意万灵都过去挨着她坐下。

    就像万灵都小时候那样。

    “虽然不是很走心，但我接受了，师姐，给你。”

    万灵都说着话，将桃子丢了过去。

    舒耀光接过桃子，擦了擦外面的毛，吃了起来。

    “咔嚓”一口，香、脆、多汁、甜！

    在舒耀光的意识中，她的灵根得到了滋养，出现了很大的变化。

    接着，万灵都坐了下来，一脸慈爱的看着处于修炼中的舞倾月，开始向舒耀光讲述整个事情的经过。

    “师姐，这事得从倾月说起，倾月去无尽之森寻找天材地宝炼丹，结果遇到了风魔老祖，被风魔老祖追到了死寂之地，这时，出现了一个仙人……”

    “嗯嗯，嗯嗯……”

    舒耀光听着万灵都讲述事件过程，很敷衍的“嗯嗯”着，她的注意力，全都在那枚桃子上。

    她一边吃着桃子，一边感受灵根的变化。

    等桃子吃完，舒耀光感觉自己的灵根变得晶莹剔透，近乎缥缈。

    “这是……”

    舒耀光更激动了！

    灵根从低到高可分七阶，分别是凡灵根、良灵根、上灵根、地灵根、天灵根、神灵根、仙灵根。

    修者刚开始大都是凡灵根，随着修为的增长，灵根会出现变化。

    如果出现了超越本修炼境界的灵根，那便代表着天赋超然。

    现在，舒耀光发现她的地灵根在往天灵根方向发展，如果再有一枚桃子，她的灵根就能真正成长为天灵根。

    而天灵根，是渡劫境修者才具备的灵根。

    那便表示，她真的有很大的几率成为六百年来第一个进入渡劫境的修者。

    “后来，南宫家人和云家人来了，我就进入了大厅，将桃子藏了起来，准备拿回来带给师姐。师姐，你看我对你多好！”

    万灵都还在讲述着事件经过，突然发现舒耀光怔住了。

    “师姐，你有没有听我说话？”万灵都有些气愤。

    “师妹，你刚刚说那位仙人住在灵溪镇？”舒耀光突然发问。

    “对啊，没错啊，仙人住在灵溪镇。师姐，你根本就没认真听我说话。”

    听到舒耀光的话，万灵都真的生气了。

    可下一秒，她就发现师姐不见了。

    “师妹，倾月的守护任务交给你了，我得去灵溪镇一趟。”

    “咻……”

    话音落下的时候，舒耀光已经离开了时光秘境。

    “混蛋师姐，我就知道是这样。”

    万灵都像个小女孩一样，对着灵泉撒气。

    “当当当当当……”

    就在这时，太初圣境的圣钟响了，一共十二声。

    “不好。”

    万灵都脸色一变，出了时光秘境，奔前面的大殿去了。

    就听外面有弟子高呼：“太古剑派三长老古星鸿，携圣子风无邪前来拜见！”

