
　　“都给老子动起来！别特喵的磨洋工！”

　　“快快快！说你的！没错就是你！你比一个19级的臭弟弟还跑得慢，你脸往哪儿搁？！”

　　“冲进去冲进去！今天谁不杀他十个八个的就是老子孙贼！”

　　“恶灵之王boss的首杀必须是咱们的！咱们虽然只有一个俱乐部的力量，但也决不能输给琮哥和胖哥儿他们！”

　　“兄弟们，别看咱们这次团战的人数不如除灵大军多，但是咱们熟悉地形啊！速度杀起来！一定不能被龙琮那家伙比下去了！”

　　“燥起来啊兄弟们！都特喵的给我喊起来！”

　　龙傲天倒提着一把大砍刀，站在队伍的前方摇刀呐喊。

　　这大砍刀乃是他进入游戏之后特意请一个锻造法器特别厉害的宗门用原来的大师兄配件改的，也是一件除灵利器。

　　“马氪死，你带几个人去左边的通门街！小山，你带人去右边的大河路！其他人跟我去中央大道！”

　　“分兵围剿，全力寻找恶灵之王的下落，但务必也要打够积分！尽可能的杀更多的恶灵！”

　　“别的不说，如果连这次打团机会都把握不住，那你活该做一辈子萌新！”

　　“废话不多，上吧！”

　　龙傲天一声令下，十多万玩家分成三股，纷纷没入无穷无尽的黑暗之中。

　　大天城已经彻底成为了一座恶灵之城，玩家们才刚进入城市不久，就在路边看到了许多模样长得十分吓人的恶灵在空中飘荡。

　　说起来这大天城里的恶灵和龙傲天他们以往见到的恶灵还有所不同。

　　虽然这些飘荡的恶灵也同样又凶灵级别的实力，甚至还有不少怨魂和阴煞恶灵。

　　可他们的样子却都长得歪瓜裂枣的，让不少期待着在这次团战中也抓个女恶灵当老婆的男玩家失望透顶。

　　就拿灵活的胖子的老婆来说，这些恶灵不及她万分之一好看。

　　这一瞬，看到这些恶灵长相的不少玩家都有了效仿曹丞相去找灵活的胖子谈一谈的心思了。

　　击杀了最初看到的恶灵之后，马氪死领命朝着通门街飞奔而去。

　　另一边，被龙傲天叫做小山的女玩家【大王叫我来巡山】也没有含糊。

　　她虽然是游戏里占少数的女玩家，可打起团来比不少男性玩家还要凶猛。

　　她带着第二队的玩家们看到了龙傲天口中的大河路路口扎堆的恶灵，嘴角一笑，高声喊道。

　　“上上上！先到先得！先死先赚！”

　　“这些恶灵谁抢到就是谁的！”

　　说完，小山便提着一把大斧头比马氪死还彪悍的冲进了扎堆的恶灵当中。

　　她手中这柄大斧头也不是凡物，据说是一个女鬼用来砍死自己出轨的老公的凶气。

　　被阴气浸染多年，对男性恶灵有着伤害加成的小国。

　　“看老娘横扫八荒！”

　　“再吃这一招力劈华山！”

　　“嘿哈！还有这一招八荒六合唯我独尊大斧劈！”

　　小山一边高声呼喊，一边不要钱似的往外甩灵气，一斧子砍到一个同级别的男性恶灵脑袋上，直接就是秒杀。

　　发现这样的结果，小山更是法决也不用了，直接用磅礴的灵气包裹手中大斧头，一个接一个的砍杀眼前的恶灵！

　　她身后的队员们看着小山头顶明晃晃的35级，再看看那倒下的恶灵也是35级，一时间竟万分羞愧。

　　自家队长都拥有秒杀恶灵的实力了，可自己却还得苦哈哈的打好久才能杀死一个恶灵。

　　这样对比，也太让人伤心了。

　　要不还是先自杀一波算了？

　　不然杀的不如自家队长快啊！

　　队员们的叹息，小山并没有听到，她依旧还在扎堆的恶灵里左冲右突，短短两三分钟的时间已经杀了十几个同级的恶灵了。

　　那些等级低于她的恶灵更是连她挥舞大斧头时产生的斧风都承受不住！

　　这便是玩家中的强者，实力甚至超过了统计的NPC一大截！

　　事实上随着资料片世界的难度越来越大，玩家们等级的含金量也越来越高。

　　第三资料片里的35级，差不多相当于第一资料片的55级和第二资料片的45级了！

　　而且小山在第三资料片里一直没怎么冒头，就是因为她这段时间完成了不少个人任务，虽然等级只是35级，但她的实力可远超同侪。

　　“小山姐果然是个升级狂人，听要不是这次龙哥真的缺人，她估计还在刷着个人任务冲级呢。”

　　“这么强的实力，谁敢信小山姐以前都不怎么参加团战！太浪费了啊！”

　　“可能是每个人升级的游戏路线不一样啊，小山姐是个大佬，有自己的游戏心得和经验。”

　　“看啥看啊！”

　　小山大怒，头也不回的在恶灵堆里厮杀，抽空还朝着身后的队员们比了个中指：“你们是不是男人，让我一个弱女子奋战在前线吗？”

　　“小山姐，我来助你！”

　　第二队的玩家们大喊着，冲入街道，直接与长相奇特的恶灵们厮杀成一片。

　　刚开始的时候，由于恶灵的数量并不多，第二队玩家少也有三万多人，占据着绝对的优势。

　　但随着时间的推移，越来越多的恶灵因为战斗的声响被吸引过来，恶灵的数量逐渐增多，街道上密密麻麻看过去全都是晃荡着的阴森黑影。

　　这大河路已经不是大河路了，而是彻底变成了一条恶灵长河！

　　甚至由于恶灵本身就能在阴气浓郁之地肆意遨游，所以这大河路上一层叠一层的叠了好几层的恶灵！

　　就像是一条大河彻底决堤了似的！

　　什么百鬼夜行比这大河路上的场景都弱爆了！

　　这座大天城里，有着接近千万的恶灵啊！

　　大天城里的人类早就被杀的差不多了，或许还有一些躲藏起来的人类没有被找到。

　　但绝对数量不多，而且被找到并被击杀也只是时间问题。23sk.Com

　　所以大天城里的恶灵当下大部分都是无所事事的。

　　因此当十万多玩家闯进大天城之后，立刻就成为了恶灵们眼中的香饽饽。

　　对于恶灵们来说，如果能够吞噬人类的精血和魂魄，必然会实力大涨！

　　一个人类对于恶灵们比一颗十全大补丸的效果还好！

　　所以才会有越来越多的恶灵，逐渐出现在了玩家们的面前。

　　一场殊死大战，在所难免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十六章 八荒六合唯我独尊大斧劈免费阅读。https://xs.23sk.com 