    楚楚的修为在天门境，这是他早就猜测到的。

    可是在他也达到天门境之后，此时再来看楚楚的修为，竟发现楚楚居然还在他之上！

    “楚楚，你的修为是在天门境第几重？”

    楚楚想了想之后说道：“应该是在第六、七重吧，具体的我也不太清楚，因为我从来不关心这个！”

    叶辰嘴角抽了抽：“你连自身的修为都不关心的吗？那你平时都关心些什么？”

    楚楚回答道：“我关心的是哪里有好玩的地方，哪里有好吃的！最重要的是哪些人不会对我有恶意，还有哪些人想要杀我，这些我都得弄清楚！而修为，反正随着我的成长它会自动提升，根本不需要我去关心啊！”

    叶辰嘴角不停的抽搐着。

    好吧，果然不是一种生物，无法交流到一起去。

    等有空了还是和你研究研究，咱们这两种生物之间有没有生殖隔离吧。

    叶辰带着楚楚离开了密室，然后心念一动，将所有人都召集了过来。

    当看到楚楚恢复了之后，洛云和洛欣是十分开心的。

    还有恶元，他也满脸欣慰的看着楚楚。

    之前梦界一行，他们是多亏了楚楚才能够化险为夷。

    见众人来齐了之后，叶辰便开口说道。

    “之前我们在梦界和冥帝一战，我想诸位应该都清楚了。那冥帝蛰伏隐忍数万年，为的便是夺舍梦界天道，让自己的修为达到更高的境界！”

    “而那家伙也的确成功做到了！之前我们没能杀了他，让他逃出生天，现在的冥帝正蛰伏在这大千宇宙的某一处舔舐伤口，只待东山再起，卷土重来！”

    “以他的修为，我们整个苍极宇宙，除了我和楚楚之外，没有人能够抵挡得住他！而我们二人又不可能时时刻刻守候在你们身边！所以你们必须得尽快提升自己的修为，至少能让自己做到有一定的自保之力！”

    “我们根本不知道冥帝什么时候会回来，所以时间就是一切！现在我已经达到天门境，可以操控岁月之力。所以我能在眨眼间，将你们的修为推到目前所能达到的最高境界！”

    “但是对于后面的瓶颈，却需要你们自己去感悟跨越！岁月之力也帮不了你们！而根据你们每个人资质的不同，你们遇到的瓶颈也是不一样的！”

    “无论如何，等结束之后，我会将你们先送入到梦貘的体内，去感悟突破自身的瓶颈！”

    “现在，我先提升你们的修为！”

    说完之后，叶辰伸手打出一个响指。

    顿时在这片大殿之中，岁月之力流转开来。

    犹如一条滔滔江河，在众人的身体周围奔腾不休。

    而他们每一个人矗立在这时间长河之中，犹如一根根水草不断的被波动扭曲。

    仿佛在时间长河的面前，他们每一个都脆弱不堪，随时都有可能被冲散。

    时间长河存在的时间并不是很长，几个呼吸之后就被叶辰给收回了。

    而此时大殿上每一个人的修为，都已经提升到了目前所能达到的最高峰。

    这直接省去了他们数百甚至上万年的修行！

    每个人都开始惊喜的检查自己的修为。

    洛云和洛欣一脸失望地站在原地。

    因为她们的修为没有丝毫的变化。

    她们本来就已经是虚空境大圆满的修为了，剩下的就是那道跨跃天门境的门槛。

    而这道瓶颈并不是凭借岁月流转就可以达成的，这需要她们自身去感悟。

    最惊喜的莫过于朵朵和闻雪琪了。

    她们两个是在场中人修为最低的两个。

    而在叶辰的这一番操作之下，她们的修为也直接被干满了。

    都达到了虚空境大圆满！

    闻雪琪和朵朵修炼的时间太短，而且一直以来都跟着叶辰东奔西跑，根本没有时间去好好的修炼。

    后来好不容易安定了下来，又忙着替叶辰打理五道。

    因此这么多年来，她们的修为进境十分的缓慢。

    其中提升最快的一次，还是叶辰利用外物帮她们提升的。

    这一直以来都是叶辰心中的一个遗憾，也是她们母女二人的遗憾。

    而现在叶辰直接把这份遗憾给抹平了。

    他们一家三口皆大欢喜。

    “啊哈哈！我也达到虚空境大圆满了！我魔道从此崛起！哈哈哈！”

    恶元在感受到自己的修为之后，顿时笑得合不拢嘴。

    灵元和玄元也都达到了虚空境大圆满！

    但是他们两个性格比较沉稳，并没有像恶元一样大呼小叫。

    正在众人对自己修为的猛然暴增，而感到高兴的时候，此时从大殿上传来了一声惨叫。

    “啊！！这不可能！我不相信！我为什么会这样？！”

    “我居然还是虚空境九重！难道说我的资质比恶元那个蠢货还要差吗？师傅，你是不是忘了在我身上加持岁月之力了？”

    发出这声惨叫的正是洪元。

    他感受着自己那丝毫没有提升的修为，脸上露出了比吃屎还难看的表情。

    尤其是恶元的放肆大笑的样子，还对他挤眉弄眼。

    这都让洪元感受到了深深的羞辱。

    叶辰的目光移到洪元的身上，仔细看了看，很快便明白了是怎么回事。

    只见他干咳一声说道：“咳！那个……洪元，你稍安勿躁！你没能提升修为，并不是因为你资质不行，而是……”

    叶辰的话还没说完，就被恶元粗暴的打断了。

    “师傅，你老人家别安慰他了！我们大家的修为都提升了，就他一个人没提升，这不是资质不行还是什么？你别怕他受打击，您就照直了说！咱都是自己人，不用玩这些虚的哈……”

    洪元此时满脸黑线，他一下子扑过去和恶元扭打在一起。

    “你这个逼崽子，老子弄死你！老子资质行不行不是你说了算，让你胡言乱语！老子撕烂你的鸟嘴！”

    “哎哟呵！以前我打不过你，咱就任你欺负了！现在这种局面你还拎不清吗？咱现在局势反转了，你已经打不过我了！哇哈哈哈！”

    恶元一开始猝不及防之下，被洪元扑倒在地。

    之后他一个挺身就将洪元掀翻在地，然后骑在他身上得意的大笑。

