    重重宝光自天盖涤玄天之主天灵之上升起，在半空中结成一亩庆云，云中有着点点灵光闪烁，推演未来种种变化。

    同时，丝丝缕缕的地脉元气，被天盖涤玄天之主调集而来，汇聚在杨柳根系，滋润这一株灵根。但无论天盖涤玄天之主如何搬弄神通，调转地气，也无法遏制自家气数的衰败。

    待在天柱山福地小三元核心之中的玉宸抬眼看了看天盖涤玄天所在的位置，伸手对着虚空一抹，一缕缕星光转动，虚空之中天数错乱，直接打乱对方推演的进程，将一个个可能混杂在一起。

    至于这么做的原因，一方面是双方关系本来就不好，另外一方面也是天盖涤玄天之主手中有着白骨魔教的传承。

    而最近这段时间，玉宸的五脏神化身外出，遇到了不少修行邪法的修士，这些邪魔外道当中有一部分是最近，在机缘巧合的情况下，得到了传承。

    时间非常巧妙，传承也是偏向于白骨一脉，巧合的近乎明目张胆，再加上一些气数的变化，以及隔垣洞见真意加持下看到的一些东西，让玉宸都懒得和天盖涤玄天之主对峙。

    同在福地之中，互相之间所见所闻，所视所想完全可以同步的玉宸，在坐镇于小三元节点的那位动手的同时。同青童君等人交流的玉宸，也是开始将石碑加封，再邀请众多修士加持。

    两次加持，第一次给与契约的认可，第二次予以契约力量。

    伴随着整个江浙一带将近三十位洞天福地之中的认可和加持，原本只能算是已将上等法器的石碑出现了质的变化。

    丝丝缕缕的气数汇聚在石碑之上，化作一重重宝光，虚幻的莲花在石碑周围汇聚，一重重驳杂的气息凝聚在石碑周围，形成一股能够威胁到在场诸多洞天福地之主的力量。

    “当真是奇妙，这法器，从某种角度上来讲，已经近乎于神道权柄神器，执掌此物之人，已经拥有了部分在神道领域江浙之主的权柄。”

    青童君作为在场最古老的修士，第一个看出了石碑的根底，而后看向玉宸道：“此物虽好，却也有诸多限制，我等留在契约中的一些后手，让其不得圆满。因此，这石碑的力量，还需要外力维持，便按照原先的约定，交给道友执掌，如何？”

    “你倒是会使唤人。”玉宸摇了摇头，将石碑递给天泰道人，开口道：“此物本是我等契约的见证，虽说我等早就猜到会有变化，却不想竟承载了江浙之主的部分权柄，我也不好直接拿来，大家都看看吧，若是有人能够更好的执掌，我愿意退居二线，作为一个执法者。”

    天泰道人接过石碑愣了一下，虽然先前大家没有明说，但都已经默认石碑最后会落入玉宸的手中。因此，石碑的蜕变，虽然出乎大家的预料，但众人也不会明面上开口反驳。

    按照天泰道人的想法，这等重要的东西，既然有机会入手，自然是第一时间纳入掌控为好，没想到玉宸竟然有胆子让他们尝试。

    ‘在场诸多修士，修行法门各异，玉宸道人便这么肯定这东西只有他能够执掌？’天泰道人一边思索，一边动手尝试掌控石碑。

    但在这石碑沾染上他的气息之后，天泰道人的脸色顿时黑了下来。

    原来，这石碑作为玉宸祭炼的法器，能够蜕变成神器的根本在于诸多修士的承认。江浙一带有诸多洞天福地，稍微好一些的地脉上，都有修士修行，可以说江浙一带，起码有七成左右的地脉被将近三十个洞天福地分割掌控。

    因此，这些洞天福地之主的承认，从某种角度而言，已经等同于江浙一带土地的承认这件石碑的合法性。而石碑本身又是用于约束众人，也就成了一种另类的盟约，执掌石碑之人，便是盟主。

    但石碑内的契约偏偏有缺陷，那是诸多洞天福地之主为自己留下的后手，这也是大家事先商量好的东西。

    可现在，这些后手，却成为了江浙之主权柄的漏洞，让原本就不全的权柄，更加残缺。

    最后，因为三十六洞天之一的天盖涤玄天的掌控者，以及一些在江浙一带开辟佛门净土的佛道修士并没有来。这也就导致，石碑内可以覆盖江浙一带的契约概念还有残缺。

    总结下来，石碑内的权柄不但残缺不全，还有着一定的缺陷。近乎于一个象征性的东西，不具有太大的威能。

    叹了口气，天泰道人选择了放弃，抹去自己的气息后，将手中石碑递给了玄海仙翁，仙翁接过后并没有祭炼石碑，而是自嘲道：“既然青童君和天泰道友都选择放弃，那老夫也就不丢人现眼，浪费大家时间了。”

    说完，玄海仙翁直接将石碑递给下一个人。

    后面的修士，有的选择了尝试祭炼，有的选择了放弃，选择祭炼的人发现其本质之后，都也纷纷叹息，将东西传递给下一个。

    最后回到玉宸手中的时候，石碑上的光辉强盛了少许，但依旧没有本质的变化。

    “既然大家都认可了，那这石碑便由我来执掌了。”玉宸说完，将石碑抛出，顺着联系，落入小三元体系节点处。

    作为镇压小三元节点气息的镇物，让天柱山福地、半步多和净水灵境三者的气息，融入石碑之中，然后顺着地脉，融入西湖以及周围山脉。

    ‘此物倒是能够在一定程度上代替我为此小三元体系的运转。’

    坐镇在节点上的玉宸满意的点了点头，将这个消息同步给其余两个地方的玉宸。

    端坐在诸多修士面前讲道的本体嘴角微微勾起，将紫金炉召下，当着众人的面开始讲内里炮制大半的材料进行二次处理，祭炼成一枚枚丹药，一件件法器，送还给前来参会的人。

    而后，仿造另一边同诸多洞天福地之主的约定，同在场诸多修士签订契约。除去天盖涤玄天的云清子外，其余洞天福地门人都是知道了自家长辈的决断，最后除去不敢随意做决定的云清子外，所有人都签订了契约。

    新的石碑签订之后，同样被玉宸送入小三元的节点，融入原先的石碑之中，使其力量得到进一步的补全。

    同样，唯一一个没有签订契约的天盖涤玄天也是更受到排斥，具体表现在于天盖涤玄天之主面前的那颗杨柳越发衰败，甚至出现根系溃烂的迹象。

    这让天盖涤玄天之主更加坐不住，他取出一个盛满暗红色液体的白骨碗，开始新的一轮推演。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

