    三头半人半虫的怪物扑向柳平。

    在这一瞬间。

    柳平闭上了眼。

    “附身之术发挥不了我的真正实力，不如让我以本体出战。”赵婵衣的声音响起。

    “说了你不能暴露——算了，我很久没有以修行者的身份战斗了，手有点痒，你的妖力借我一用。”柳平道。

    “行。”赵婵衣道。

    柳平睁开眼。

    三道利爪的攻击几乎已经及身。

    只见他身形轻轻一扭，不知怎的，已避开了利爪的攻击，抢身而上，出现在一头怪物的身侧。

    “再会。”

    他说完，双手捏住怪物的脖子，以闪电般的速度扭了一下。

    怪物的头被扭断，倒转一百八十度耷拉在身后，脸上却犹有着一抹狰狞之色，仿佛仍然沉浸在刚才攻击柳平的那一击之中。

    ——它还不知道自己已经死了。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你获得了一个永夜中的灵魂，从现在开始，他属于你，是你卡牌中的一张，所有的一切都必须遵从你的意志。”

    “你获得了卡牌：墓园尸虫。”

    “卡牌等级：11。”

    “近战型。”

    “特殊能力：魂爆。”

    “死亡后灵魂直接进入魂爆状态，为其主人贡献灵魂力量。”

    柳平一眼扫完，身形贴地而退，避开另外两只怪物的夹击，却将其中一只怪物踢飞到半空。

    剩下的那只怪物神情一凛，迅速进入防御状态。

    “钱周武，过来一起杀他！”怪物吼道。

    “来了！”钱周武忍着背上的剧痛，跌跌撞撞的朝这边奔行而来。

    噗——

    一声轻响。

    呼喊钱周武的怪物愣住。

    它慢慢低头望去，只见自己的胸口被一根长长的尖刺贯穿。

    “怎么……是你……”

    怪物道。

    在它背后，那只刚刚被柳平杀死的怪物已经站起来，用六对复足中隐藏的那根尖刺，一下子刺穿了它的身躯。

    怪物身形缓缓变沉，挂在尖刺上不动了。

    下一瞬。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你又获得了一张卡牌：墓园尸虫。”

    “卡牌详情如前所述。”

    这时，被踢飞的那只怪物落下来。

    柳平和两只怪物一起出手，直接把它轰杀当场。

    燃烧的提示符再次出现。

    ——三只怪物的灵魂全部归于柳平。

    钱周武刚刚赶到。

    他一看这诡异的情形，二话不说，转身就跑。

    晚了。

    三只怪物和柳平围住他，一齐出手，直接将他按在地上，三两下便打的他奄奄一息。

    柳平回头看看那些学生们。

    只见学生们脸上露出恐惧之色，每一个迎上他目光的人都纷纷避开，甚至朝后退了几步。

    ——杀掉怪物，又让怪物臣服，驱使它们去对付同类。

    这种能力闻所未闻。

    就算在漫长的历史中，甚至于在整个皇家图书馆里，都没有任何记载。

    别说他们觉得害怕，柳平自己都觉得“守狱骑士”这个职业有些诡异而凶厉。

    他摇摇头，目光扫过那三头怪物。

    ——你们先装死吧，免得一直站在我身后，不仅吓坏了那些学生，也吓坏了钱周武。

    嘭！嘭！嘭！

    一连三声闷响。

    三头怪物倒在了地上。

    四周那几乎凝滞的气氛渐渐变得松散了些。

    钱周武也露出释然之色，低声喃喃道：“控尸……原来是尸体召唤一类的能力……”

    柳平在他面前蹲下去，轻声道：

    “你跟其他的虫子不太一样，你究竟肩负着什么使命？”

    “杀了我吧。”钱周武冷声道。

    ——既然对方只是短暂的控尸，那就不必过于担心了。

    “其他虫子死后，灵魂会以献祭的方式爆裂，而你却不怕这件事，看来你必定有所倚靠。”柳平若有所思道。

    钱周武脸色数变，忍不住道：“你怎么知道？你究竟是谁？”

    柳平顿了顿。

    “妖力加持的更多一些。”他默默在心中唤道。

    “好。”赵婵衣应了一声。

    在钱周武的注视下，柳平身上忽然出现了白色的毛发，双瞳变成蓝色，双手化作锋利的爪子。

    柳平发出一阵短促的低笑，说道：“你我都不是人类，不如打开天窗说亮话——我只是怕你身后那个家伙打乱了我的计划。”

    钱周武露出若有所思之色。

    对方不是人类。

    也就是说，对方其实跟自己背后的那位存在是没有利害冲突的。

    在永夜之中，如果不是人类……却已经深入人类的腹地，在皇城之中伪装成一名士兵。

    倒是可以交流一下，不会被怪罪。

    一念及此，钱周武道：“人类在永夜之中的各个国度正在接连覆灭，一切灵魂化作我身后那位伟大存在的附庸，你的计划又是什么？”

    “跟你们一样，所以，你跟你背后的那个怪物，是想跟我开战么？”柳平道。

    “就凭你？”钱周武露出不屑之色。

    霎时间，一行行燃烧小字缓缓浮现在虚空之中：

    “对方响应了你的战斗邀请。”

    “条件已满足。”

    “作为守狱骑士，你的个人专属战斗模式：灵魂赌博已经开启。”

    柳平无声的笑了笑，说：

    “我身后也有着一位你们所不知道的存在——说白了，我跟你一样，只是打前站的小兵。”

    钱周武脸色微变。

    如果真是这样，那就等于有着未知的敌人，也想瓜分这个国度的人类灵魂。

    这件事太大了。

    ——要立刻把这个情报告诉那位伟大的存在，兴许它会宽恕自己的失败！

    钱周武正想着，只见对方伸出手，一拳狠狠打了过来。

    猛烈的痛楚袭来。

    意识陷入停滞。

    “你——”

    钱周武哆嗦着吐出两个字，身子抽搐几下，不动了。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你获得了一个永夜中的灵魂，从现在开始，他属于你，是你卡牌中的一张，所有的一切都必须遵从你的意志。”

    “你获得了卡牌：墓园传令官。”

    “卡牌等级：12。”

    “近战型。”

    “能力1：灵魂寄生。”

    “选择一个灵魂，把主人的分魂种在其中，让主人逐渐吞噬掉对方的灵魂，掌控对方的一切。”

    “发动此能力，需要经过十天的准备。”

    “此能力已经发动，还需九天才可以再次发动。”

    “能力2：万里归魂。”

    “死亡后灵魂直接飞至其主人所在之处。”

    所有小字显示完毕。

    只见钱周武猛然睁开眼睛，从地上站了起来，口中大声道：

    “伟大的主人，我有事情向您汇报，我保证这件事——”

    他的声音断掉。

    ——这里依然是皇家学院的格斗训练馆。

    不应该啊。

    自己一死，就会发动万里归魂——

    怎么没飞回去？

    钱周武露出莫名其妙的神情。

    忽然，外面传来了一阵阵属于人类的欢呼声。

    柳平朝外一望。

    只见天空中的虫子越来越少。

    人类将这片皇家学院封印住，不让任何怪物逃出去，然后开展了大规模的绞杀。

    如今，战斗正逐渐走向胜利。

    柳平想了想，随意一挥手。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    地上装死的三头怪物，以及不知所措的钱周武，同时化作卡牌，落在柳平手中。

    柳平低头看着手中的卡牌，露出深思之色。

    恐怕钱周武一回到皇城，就来找自己的麻烦，只是他私人想做的事。

    因为他对于命运充满了怨恨。

    其实他真正的使命，是是为了释放那个能力——

    灵魂寄生。

    换句话说，外面那场声势惊人的战争，只是一个幌子。

    钱周武的主人已经寄生在某个人类的灵魂之中了。

    万幸的是——

    自己是他的新主人。

