    根据教育部的发布的信息可以得知，最适合御使契约的初始御兽有五只。

    金之精灵，木之精灵，水之精灵，火之精灵，土之精灵。

    这五只对应五行的御兽是最适合御使契约的初始御兽，也被称为五行御兽。

    种族等级高，攻击力强，培养潜力极佳，拥有三段进化形态，在同等级的御兽当中也是名列前茅的。

    可以说是最契合御使契约的初始御兽之一了，不过这五只御兽的价格实在是贵。

    并且因为这五只御兽的繁衍后代速度不快，更是加剧了这五只御兽的价格居高不下。

    据传闻，起步售价就要高达两百余万，而且根据属性的不同还有着不同的售价，并且还不是随便就能购买的到的。

    必须要到专门饲育这五只御兽的饲育屋进行购买，普通的饲育屋都是没有的。

    而能够购买这种御兽契约当初始御兽的御使，家底都不薄，或者换句话来说，都是有钱人家，而这就是林浅语想不通他为什么会来这种奖励不高的比赛？

    证明自己？展示自己？装个**？

    有这时间还不如多给火之精灵喂一点火之精粹，氪金可比装逼什么的要来的快乐。

    不过就算是是有着很高的难度，为了钱，不是，为了龟龟一年的食物，林浅语相信不论是他还是龟龟都会努力的，你说是不是啊龟龟？

    龟龟：我不是，我没有，别胡说。

    不管怎么样，林浅语还是有着那么一丢丢信心去赢得比赛的，毕竟这事关龟龟一年的伙食，虽然说亚军也有六个月的御兽食物免费提供，但是毕竟差了六个月，而这六个月的差距可不是一笔小数目。

    “走了，知道了结果就没有必要继续看了。”

    知道了结果之后的林浅语说着。

    “来了，不过浅语，你有把握能赢过他吗？那可是五行御兽当中进攻性最强的火之精灵啊。”

    “没有把握也要试一试，而且能走到这里已经算是意外之喜了，不过既然有着机会，为什么不搏一搏，毕竟单车变摩托的事情还是有的。”

    “这倒是确实，反正你已经有了六个月的保底了，横竖都是不亏的。”

    对于林浅语的话，胡柳还是很认同的。

    是夜。

    龟龟趴在床边眯着眼睛，是睡非睡，而林浅语则是还在认真的搜索着有关于火之精灵的信息。

    毕竟系统只会给自己提供对方的御兽信息，至于其他的就要依靠林浅语自己来判断了。

    虽然说现在有点临时抱佛脚的意思在里面，但是临阵磨枪，不快也光，能多了解一些有关于火之精灵的信息就多了解一些，为明天自己的比赛增加一点胜算。

    看着有关于火之精灵的文章，对战视频，林浅语也在构思着明天和它的对战战术。

    “有了，龟龟，出门陪我试一试这个办法。”

    “咦，咦。”：两脚兽，我很困啊！

    “快点，实验好了就放你睡觉，明天可是关系到你一年的伙食啊！”

    “咦，咦。”：好吧~_~

    十月五号早上，青峰市第一届新生御兽杯的总决赛现场。

    这一次总决赛相比较前面的比赛稍微的要有一些不同，不同点在于，这一次有特邀嘉宾了。

    据主持人介绍说，一位青峰市饲育屋的经理，一位是青峰市御兽协会的正式会员，据说是一位中级御使。

    御使是有着等级的区分的，只要有契约御兽的都可以称呼为御使，但是要在御使前面增加上等级，那就有点困难了。

    御兽等级分为十境十阶，初始境，觉醒境，化境境，超凡境，统领境，领主境，君王境，传说境，不朽境，神话境。

    而御使等级而是分为，御使，既契约御兽后的任何人。

    初级御使，所契约御兽当中最高境界突破突破觉醒境后，可称为初级御使。

    中级御使，所契约御兽突破超凡境。

    高级御使，所契约御兽突破领主境。

    职业级御使，所契约御兽突破到君王境。

    大师级御使，所契约御兽突破到传说境。

    封号御使，所契约御兽突破到不朽境。

    神话御使，所契约御兽突破到神话境。

    而中级御使在青峰市这种类别的城市当中已经算是一个强者了，能邀请过来，就证明了青峰市饲育屋的实力。

    而决赛的比赛没有和前面的比赛一样都是直接开始的，而是在主持人介绍下直接明晃晃的打起了广告。

    宣传的是最近网络上很流行的御兽能量块，比普通的御兽食物更具备营养价值，更容易将御兽培养成型，一样的是，价格更贵。

    这很明显是青峰市的饲育屋拿到了能量块的销售权，也正是因为拿到这销售权，要开阔市场额，所以才举办这个比赛。

    “我就说怎么有这个比赛，原来是这样。”

    “怎么啊？”

    “没有，安心看比赛。”

    等到了广告打好了之后，接下去就是比赛的时间。

    “好的，接下来让我们欢迎两位选手登上擂台，左边的是来自青峰市第三高中的林浅语选手，所契约的御兽是在初始御兽当中较为少见的涂龟！

    而右手边的是来自青峰市正兴高中的周厦煌选手，所契约的御兽是我们在初始御兽当中最适合的五行御兽之一，火之精灵！

    这一场水与火之间的战斗，让我们拭目以待谁能夺得第一届青峰市新生御兽杯的奖杯！”

    在主持人说着很燃但是又有点小尬的比赛开场白之后，林浅语和周厦煌也是直接召唤出他们各自的御兽准备开始这一场战斗。

    双方互不认识，也没有放什么狠话，就直接召唤出御兽开打了。

    “龟龟，稳住，还有昨晚那个感觉还记得吗？等一下别出茬子了。”

    “咦，咦。”：知道了，两脚兽别啰嗦了。

    “火之精灵，怒吼！”

    “吼！”

    随着火之精灵的一记咆哮，它自身的气势瞬间汹涌起来。

    “龟龟，两层变硬，等待时机，我们不急。”

    随着林浅语的话语刚落下，龟龟的龟壳身上瞬间出现了两层白色的灵气层，显得很厚重。

