    “咔!”

    大龙横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，跟大龙没有什么区别。

    此刻，姬昊盘坐虚空中，被电海淹没，一边对抗天劫一边捕捉雷海中的道痕，竟然在悟道!

    “来吧！”

    姬昊大喝一声，自天灵盖贯穿一道赤龙，震撼虚空。

    脊椎处，不断有龙吟传出，造化仙光不断淬炼着大龙，将大龙脊椎染成琉璃色。

    娲皇经化龙篇全力运转，道道造化仙光涌入大龙脊椎中。

    娲皇经化龙篇极为不凡，讲究造化生灵，赋予大龙灵性，要将大龙脊椎当成生灵，由死而生，真正化作一条真龙。

    姬昊从苦海中拿出一瓶龙髓，一口吞下，虽不是梦幻级别的龙髓，但也是昆仑山出品的，必然是精品。

    之前黄帝炎帝二人去昆仑山寻找不死药之时收集的。

    至于为什么没有找到不死药，因为他们二人合力也没能走的太远。

    和叶凡不同，一个区区大能，在昆仑山大阵阵灵眼中就是一个蝼蚁，别说复苏，就连动弹他都不带动弹的。

    但两尊准帝前来，就不同了，昆仑山中的仙阵必然会自主复苏，之前哪位神痕紫金塔的主人就是这么死的。

    虽然二人有帝躯，但面对自主复苏的仙阵，也很难办，只能无奈退却。

    都是运气！

    “吼吼！”

    阵阵龙吟声响彻天地，神能汇聚，一节一节的淬炼，仙光澎湃。

    震动天地，九天之上，道道神雷化作真龙，探出头来，共计九九八十一条。

    八十一道天龙，栩栩如生，在虚空中盘绕，龙首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    “大龙劫？！不太像啊，威力太强了一点吧？”姬昊有些疑惑，大龙劫他不是没有见过，家里有后辈都曾经渡过，只不过没有他的强，不过也并不在意，毕竟以自己现在的资质，上苍降什么劫难他都不意外。

    “雷龙？”

    “来尝尝什么滋味！”

    太极图自苦海中一跃而起，化作彼岸金桥，蔓延至天宇之上，镇压万龙。

    随后，姬昊一指点出，时空之力化作仙光，自指尖绽放，像是羽毛，洁白无瑕，有好似神针，锋芒毕露。

    一炁化三清，三清一体，视野心灵自然也是互通的。

    这是姬昊观未来白衣姬昊所使用的秘术创造的，涉及时空二道，威力非凡。

    只不过可惜没能获得其他九秘，或是秘术经文传承，因果太大了！

    最多获得的还是其他秘术的感悟，例如不周断，东南倾，这一式拳法，现在在他手中已经不逊色于帝术。

    这可是朝着古代至尊脸上打过的拳头啊！

    不是为了打他们两眼冒泡，而是为了横击仙台，找他们的弱点，至于为什么老是打在眼睛或是鼻子上那就单纯失误了。

    毕竟古代至尊不可能让姬昊攻击到仙台。

    仙光，刹那间跨越雷海，点在雷龙的眉心上，无视防御，直接点在雷龙的核心处。

    “碰！”

    一指直接将一头雷龙打爆，彼岸金桥再次化作太极图，将雷龙一卷，将所有精魄和法则碎片尽数收敛起来。

    太极图中雷光闪烁，姬昊擦了擦嘴角的眼泪：“这可是好东西，能与乱古时期的雷劫液相提并论，蕴含天地法则碎片，更还有一丝精纯的龙气。”

    “实在是化龙境界修行的必备神药，只可惜不是一般人能享受的起的。”

    “可惜！”

    姬昊仰头一口将雷光吞下，无数法则碎片在大龙脊椎处闪耀。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “嗯，嘎嘣脆！”

    “吼吼吼！”

    道道造化仙光自主激发，将周围的雷电尽数吞纳。

    仿佛真的要活过来了一样。

    与此同时，剩下的八十条大龙也似乎被激怒了，张牙舞爪，仰天咆哮，直冲姬昊杀来！

    天地间混茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，比方才声势也不知道浩大了多少倍。

    混沌气澎湃，一道道仙光闪烁，八十条真龙齐齐杀来，声震云霄。

    与此同时，天罚真正引动，全面爆发，电海将他淹没。

    各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来!

    就连姬昊都不得不凝神应对，阴阳二气浮现，相互轮转，相互纠缠，化作一方神轮，迸发出永恒不朽的光辉！

    一道道造化神光，宛如利剑，一念之间，照碎山河，与八十条大龙在空中对抗，爆发出惊天波动！

    “轰隆隆！”

    一道道涟漪爆发，虚空裂缝密密麻麻的遍布。

    姬昊半步不退，手捏太极印，阴阳二气汇聚，对天打出！

    一方巨大无比的太极图出现，似乎能够镇压万道。

    太极印这第一个被姬昊创出的秘术，同样发生翻天覆地的变化，这一门秘术，被姬昊施展起来，似乎能够震动天地，横压乾坤，破灭三千大道。

    “吼吼吼！”

    八十条大龙齐齐咆哮，可惜却被太极图挡住，寸步难进。

    下一刻，龙纹黑金剑胚出鞘，化作一道飞剑，冲天而起，如同一头幼小的黑龙，虽说小是小了点，但已然初现狰狞。

    小剑胚直接钉在大龙的眉心核心处，刹那间，大龙崩溃，太极图再度将精华卷走。

    姬昊这一对神眼，经过着一遭，更多能力也被开发出来了。

    这一次融入了元神当中，运转前字秘，将银色元神化作一柄剑胚。

    天劫中蕴有无尽道痕，第一时间烙印在上，越发璀璨，照耀十方，一声声剑吟，声传数百里。

    无数人感受到天劫的波动前来观看，星海秘境说大不大，说小不小，这些圣子级的人物，每次出行必带一些小弟，传递消息，很是灵活。

    “此人手段逆天，元神竟然化作神剑烙印了诸天的道痕，纹络无尽，竟然将雷海中出现的法则都体现了出来。”

    人们在惊叹，更多的年轻人则是攥紧了拳头。

    也就是他们没有看到姬昊只手杀天龙的场景，不然还得震惊。

    龙吟传出，姬昊的体内噼啪作响，他的整条脊椎绽放无量神光，每一个骨节都在移动，如真龙复苏，不断吞吐天龙精气。

