    祁连山。

    祁连军营中，此时到处都是身着全甲的军士。

    顾川亦是这般，身披战甲，腰跨商刀，宛如一名即将出征的将军。

    军营中，血红的战旗随处可见，时不时的还能看到一些军士骑着幽驹来往于内外。

    点将台上，数名气血浑厚的军士面容肃穆的扫视四方，他们最低都是千户，气势凌厉。

    这些军士，和顾川平日看到的完全不同。

    杀气凛然！

    此刻，一名名身穿幽犀铠甲，腰跨黑羽刀，背负哀鸣弓的军士，宛如一尊尊兵马俑般静默伫立在练武场上。

    所谓千人盈野，万人盈城。

    整座军营黑压压的一片，兵刃锋芒在烽火下寒芒流转，气势颇为慑人。

    铮——！

    蓦地，一道铿锵之音回响。

    只见一展血旗横贯天穹，裹挟无匹之势疾驰而来。

    “当！”

    熟悉的号角声响起，像是远古人族征战的画面从岁月中走出。

    一杆大纛凭空出现在练武场的前方，旗帜上那古朴的汉字散发出莫名的气息，震人心魂。

    旗帜上书——祁连。

    随即一名身穿幽犀盔甲的中年男子屹立在点将台上，那是丁恢，他面朝前方，振声道：

    “人王有令，战起！”

    练武场上的六万余名祁连军士，身穿泛着幽光的盔甲，手持金戈，齐声大喝：

    “人王有令，战起！”

    宛如兵马俑的将士们，在此刻全部醒了过来，目露战意，好似欲战幽冥。

    顾川高举着那杆祁连大旗，面容坚毅的扫视着下方的众人，高声道：

    “此去，凯旋！”

    “凯旋！”

    铿锵有力的吼声，在山间回响。

    烽火摇曳四方，祁连将士高举手中的兵刃沐浴着最后的光辉，厚重的盔甲下藏着坚毅与荣誉的身躯。

    他们仿佛生而为战，没有什么可以阻挡他们，矛锋所向，都会被毁灭。

    轰隆隆——！

    随着出征的号角响起，一展血旗上横立天宇，滚滚血煞冲天而上，化作血云连绵将天穹遮蔽。

    “出征！

    点将台上，丁恢手持长戈，身披幽犀战衣，纵马飞驰而去。

    他的身后紧跟着一队又一堆祁连将士。

    烽火下，祁连军出，蹄声震天。

    祁连山很大，半个时辰后，携带着烽火余晖的祁连将士，才消失在无垠的黑暗中。

    整座军营内，顿时只剩下一名身披战衣的少年，空寂无声。

    ....................

    祁连山脉，神木谷。

    烽火照耀不到的地域，黑暗又重新笼罩天地。

    隆隆——！

    忽然，远方的黑暗中传出了疾驰的马蹄声，恍若千军万马奔腾，大地剧烈摇动。

    就在下一息，一队又一队的将士自黑暗中冲了出来，杀气冲天。

    这些将士，全都骑坐着鳞甲森森的异兽，手持长戈，身披铁衣，寒光闪烁。

    不过短短的片刻间，就已冲出数千骑兵，震动天地。

    霎时间，无垠黑雾就被撕开了一道大口，任凭其如何涌动也填补不了这巨大的空缺。

    因为还有无数将士呼啸而出，口子越来越大。

    紧接着，一道血煞凝聚的云层，更是遮掩了天际那轮妖异血月的辉光。

    而此时黑暗中，一双双充满嗜血，残忍，幽冷的兽瞳，泛着冷光，正注视着这里。

    “展旗！”

    丁恢冷冷的看了一眼盘踞在四方黑雾中的幽族，声若洪钟，落地铿锵暴喝道。

    轰——！

    祁连血旗一出，顿时横断万里，血旗长空，宛如血海遮天一般。

    “放箭！”

    丁恢爆喝，声音传遍四方。

    霎时间，光华闪耀，祁连将士纷纷取下背部的哀鸣弓。

    体内气血充盈，对准四周的幽光射出一支支由气血形成的箭。

    马声嘶鸣，弓弦霹雳！

    咻咻咻——！

    一时间，箭声呼啸，呜呜的穿过空中，覆盖大片黑暗区域。

    金属撞击声夹杂着利器切割声、幽族咆哮声，在黑暗中惊绝不断。

    “嗷呜——！”

    伴随着一声声低吼声。

    黑暗中，无数低等幽族被气血之箭贯穿身体，宛如钢铁的兽躯在此刻被猛地撕开了一道触目惊心的血口。

    一波箭雨过后，此地的幽族便死伤无数。

    “通知十二各部，敛尸收骨。”

    丁恢从容冷静的下令，做出安排。

    让不参与战斗的十二月各部人员驾驶，从商族征调的虚空玉舟前来收拾战场。

    或者说屠宰场！

    在入武，淬火为兵的祁连军的铁血洪流下，除非是遇到幽族大规模兽潮的冲击。

    不然仅凭这些低等幽族，毫无组织，毫无战意，完全就是被屠杀的对象。

    ...................

    神木谷的天宇之上，两艘巨大的虚空玉舟横空而立。

    望着下方黑暗升起的信号，一名身穿幽犀铠甲的女子，低声抱怨道。

    “崔姐，你就没给将主说嘛？”

    “为什么祁连军能战斗，我们十二月就只能干些收尸，打扫战场的活。”

    “这不公平，我们的实力并不比他们弱。”

    “就我家阿弟那种，我从小揍到大，也没见他多厉害。”

    十二月各部中均是商族同族，加以其多是做些辅助后勤的工作。

    规矩并不似祁连军那般严厉，所以这名女子才敢如此说话。

    “这是殿下的吩咐，要不你去找殿下亲自谈谈？”一旁的女子打趣道。

    “就她，别看现在伶牙俐齿的，到了殿下面前，怕是腿都软了，还敢和殿下亲自谈谈，美得她。”

    “哈哈！说得好，也就敢在我们面前嚣张，到了祁连山，头都不敢抬的软蹄兽。”

    “说得你敢抬一样，别给我说，族长长辈没给你叮嘱过。”

    ...................

    此话一出，玉舟的气氛顿显诡异。

    为首的那名女子见气氛不对，打岔道：“咳咳，好了别闹了，准备打开玉舟传送枢纽，打扫战场。”

    说话那名女子见气氛不对，也旋即闭口不言，等待玉舟开启。

    “嗡——！”

    悬立在天宇的玉舟，一道蓝色光晕四周充斥着密密麻麻的神秘符文，在地面投射出了一个巨大的光圈。

    随后，自玉舟内飞出无数身穿铠甲的女修士，朝着黑暗四处奔去。

    ..................

    而此时，远方，云溪镇地域上。

    上万将士呼啸而过，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如洪水卷来。

    大地都在颢抖，隆隆作响。

    这场面，非常震撼人心！

    数万幽驹奔腾，乌压压一大片，横贯天上地下，化成一道铁血洪流。

    摧毁一切敢于阻挡的幽族，一切都成齑粉。

    片刻后，马嘶消弭，硝烟沉寂。

    “禀将主，神木谷，云溪镇，威虎山等地域的幽族已尽数剿杀。”

    丁恢回首望着身后的一众祁连将士，历经此番战役，许多将士的周遭都有了丝丝血煞缭绕。

    “继续推进！”

    历经人王试炼他明白，这是养煞。

    养煞之气，聚以成魂。

    血煞很淡，几乎是微不可查，但他很满意。

    而此时，不知道是不是他的错觉。

    他感觉高悬在天际的那轮妖异血月，好似黯淡了几分。

