    

    不过因为太古妤是徐冉冉介绍过来的，公司给太古妤安排费满当她的经纪人，也是提前问过太古妤的意见的。

    太古妤同意，才给她安排了费满。

    可能其他人觉得费满是个猥亵犯，但太古妤很清楚，他只是被那个女艺人给污蔑罢了，因为想要热度。

    而费满越解释就越让人怀疑他就是做了这样的事情，到最后，费满就懒得解释了，反正解释了没有听。

    于是这件事费满就彻彻底底的背了锅，没有人愿意在再他的手底下了。

    当公司再次给他安排了一个艺人后，费满是有点不相信的。

    可是在知道对方是太古妤后，费满又觉得这是正常的了，毕竟太古妤的名声……

    原本徐冉冉在知道太古妤竟然被安排在费满的手底下的时候，那叫一个不乐意的，生怕费满真的跟别人说的那样，是个会“猥亵”手底下女艺人的人。

    但是太古妤同意了，她也没再好说什么。

    经过半年的时间相处下来，徐冉冉也知道了费满这件事是被污蔑的，他确实是一个很不错的人。

    太古妤没有被安排工作，是因为费满觉得要沉寂一段时间。

    等风头过去了一点后，再慢慢回到大众的面前，用作品说话。

    不过因为太古妤的名声实在是太差了，比他这个“猥亵”女艺人的名声还要差，所以也没有剧本找上来。

    现在只能先看看综艺节目之类的了。

    刚好最近徐冉冉参加了一档关于生活类的节目，可以要请自己的朋友一起去参加，而徐冉冉邀请的人不用想了，就是太古妤。

    虽然两人认识才半年的时间，但太古妤跟徐冉冉的关系却是很要好了。

    徐冉冉没有什么真心朋友，以前有，但是觉得徐冉冉来娱乐圈混，太丢她们京圈名媛的脸了，于是就跟徐冉冉越走越远。

    在圈内，也因为徐冉冉的身份，基本交不到什么真心的朋友，而太古妤，则是唯一一个。

    “太！古！妤！”

    如果有特效的话，此时徐林小区的高楼一定被这声音震得抖三抖。

    这声音的主人正是费满。

    看着躺在沙发上又睡过去的太古妤，费满正叉着腰，一副老大妈的形象吼着。

    太古妤眯了眯眼睛，瞥眼看向了站在自己跟前的费满，“费哥……”

    “你怎么又睡过去了！？我刚刚跟你说的话，你听到没有！”

    “你说说你啊，这半年来，你不是吃东西就是睡觉的，你还有没有点女艺人的样子了？这么懒？你看看你，都胖……”

    目光在太古妤的身上瞟了一眼。

    身材依旧很完美，跟半年前第一次见到太古妤的时候一样，一点没有走形。

    所以在说到胖之后，费满又默默地闭上了嘴。

    自己这个艺人真的是，懒死她算了，就真没见过这么懒的人，但是却又长不胖，到底怎么搞的。

    难道这就是传说中的不胖体质吗？

    ——妈的，好羡慕。

    费满看了看自己。

    一米八五，挺高的，但是身材如果像太古妤这样不去锻炼，保证立马发胖。

