    战场在胶着！

    赤羽异族占据天时，此地距离赤羽异族的距离更近，而人类则占据地利，防御工事虽然还未曾完成，但却也能给下方的人类提供最为完备的防护。

    “后方防御工程还需要十三天才能建造完成！”

    后方阵地指挥部。

    白云瑞已经整整五天没有休息，人类能与源源不断的赤羽异族拼成这样，他的功劳功不可没。

    “眼下还不到休息的时候，坚持十三天，只要防御工事一旦完成，赤羽异族就是冲的再厉害，我们的死伤就是再重，这个七杀军区，就算是彻底稳了！”

    徐良神色凝重，道：“我们还需要再坚持十三天！”

    “但如果再这么下去的话，七天是极限，除非再从另外九大军区调兵！”

    “九大军区的兵不能再动了，我们的敌人不仅仅只是赤羽异族！”

    天权军区统领方烈神色凝重道：“我稍后会联络大夏帝国，从碧落城调一批工程兵上来，不计代价，但也要考虑到一些防御工程需要时间来稳固，恐怕七天时间远远不够！”

    “那就只能拼命了。”

    郝云吞烦躁的吐了口唾沫，他刚刚才从战场上下来。

    这会儿右臂无力的耷拉着，他愤愤道：“等许灵钧那小子上任了，我非得狠狠的蹭他一顿好的不可……这么关键的时候，这小子竟然不在。”

    “他虽然不在，但也做出了贡献！”

    提起许灵钧，天璇军区统领林静颇有几分好奇。

    要知道，李静君这段时间在她的手下历练。

    对她，她很了解。

    资质不俗，性格沉稳，乃是真正的难得将才。

    而且其实力更是远胜她当年同龄之时……她可是听说那许灵钧的实力远远凌驾于这李静君之上。

    而且更难得的是这两人同龄。

    这就让她无法想象了。

    她说道：“如果不是他带回了海神号，而且还是被哥尔强化改装了不知道多少次的海神号，让我们的战力大为提升……恐怕我们的战力还不足以应对这种近乎自杀式的冲锋！”

    “他就算是来了也起不到什么作用……一个人，能干什么？！”

    方烈有点疲惫的揉了揉眉头，说道：“白统领，我天权军区所有的指挥权全部交给你，我再去杀一阵……能多杀一个敌人算一个吧，再在这里呆下去，都要睡着了。”

    “好！”

    白云瑞言简意赅的答道。

    众人都在对话，只有他的目光却始终落在那巨大的虚拟宇宙沙盘之上。

    在上面，无数战舰穿梭来回，不时有战舰陨落。

    而下方，更是密密麻麻的看不清谁是谁……可白云瑞却总能通过这密密麻麻的战场，发出最为及时的号令！

    “爆炎军团第四军，向187.35坐标移动，协助消灭那里的敌人！”

    爆炎军团第四军军长储非凡闻言，立时毫不犹豫的高举爆炎旗帜，长啸道：“第四军随我来。”

    洪流再度移动。

    对其中一股赤羽异族将士形成绞杀之势。

    明明数量上远远少于赤羽异族，但却总能以多压少，白云瑞的功劳显是功不可没。

    只是白云瑞的神色无比凝重。

    这种小战场上的胜利，虽然能尽可能多杀伤敌人的将士，但却于战局于事无补。

    一次失误……

    很可能整场战略就要输的一塌糊涂，到时候，这些在外厮杀的将士们都会被敌人给包了饺子。

    但越是这种危急时刻。

    他眼神越是明亮，因为这场战役越是艰苦，就越证明敌人是如何的重视这七杀军区。

    只要他们胜利，对赤羽异族的伤害是致命性的。

    他目光灼灼的盯着敌人的总指挥舰……他能看的出来，真正的敌人就在那里。

    敌人很高明，完全不在意边边料料的牺牲，只是一心等他犯错，然后好一举致胜。

    “如果能有人击沉这艘战舰就好了。”

    他喃喃说道。

    虽然连白云瑞也知道，这不过是妄想而已……

    所有的战舰都被敌人锁定，贸然掉转炮口，恐怕还来不及攻击，就先被敌人给攻沉了。

    他举手，手指对准战舰，口中轻轻嘭了一声。

    随着嘭声落下。

    远处，一道炽热璀璨的光芒，越过宇宙那无边的距离，直朝着敌人的总舰直袭而去。

    这是最为纯粹的光芒……

    与那种镭光射线类的攻击完全不同。

    甚至无法被判定为攻击，仅仅只是因为温度太过，光芒太过集中而造成了极大的杀伤力。

    任何拦截系统全部无效。

    这最为灼烈璀璨的光芒，在宇宙中，好像太阳缓缓升起。

    在映亮战场的同时，迅速轰在了敌人的总舰之上。

    伴随着剧烈的震荡……

    那巨舰一侧已经直接被轰出了一个巨大的缺口，灼热的火焰在战舰内部燃起。

    “卧槽！！！”

    白云瑞忍不住惊叫一声，猛然间豁然起身。

    他急忙高声喝道：“天权军区将士，从左翼突围，坐标点524、178，与天璇军区将士汇合，直捣黄龙！”

    他口中飞快的下发了一条又一条命令。

    显然，是想要抓住对方被攻击，无法再有效传达命令的间隙，尽力造成最大的伤亡！

    他震惊的看着自己的手指，显然想不到自己竟然还有这等威能！

    而此时……

    传讯员迅速说道：“七杀军团统领许灵钧许统领发出讯号，要求加入战场！”

    “哈？刚刚的攻击是许灵钧的战舰发出的？！”

    白云瑞诧异的看了传讯员一眼。

    心道什么战舰配备了这种武器，将极致的光压缩然后攻击敌人，这种光非是镭光和激光，自然更为隐秘……

    不刻意防范的话，很难躲过去。

    “这个……对方没有回答，只是要求加入战场！”

    “允许！”

    而此时。

    许灵钧长长的出了口气，只感觉自己整个人几乎虚脱。

    但这段时间里的飞速进益，果然有效……

    之前他还只能变成光，可现在，他却已经能完整的变出奥特曼本尊了。

    虽然只是一击之力。

    但有了实体，就能拿住东西。

    以誓约胜利之剑可以将光增幅的力量，释放那纯粹的光……

    威力果然何止倍增？

    只是一剑之下，誓约胜利之剑上也白烟蒸腾，显然负累不小。

    但毕竟是位于幻想顶点的圣剑，明显远远未到极限。

    许灵钧嗑了一颗被赋源的仙豆。

    完全贼去楼空的筋脉真气瞬间充斥……

    而许灵钧心头已经了然，果然之前选择宣传仙豆是正确的。

    虽然一颗300源值是贵了些……

    但眼下这种情况，毫无疑问是值得的。

    而还未曾坐定，他的眼前已经浮现一行小字。

    【您帮助白云瑞争得胜机，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+330！】

    这不，还回本了。

    他问道：“怎么样，对方回复了吗？”

    “已经允许您加入战场，许统领！”

    驾驶员回头为难道：“但守望级战舰并没有配备武器，若是贸然过去的话……”

    “没关系，我们有掩护！”

    许灵钧叫道：“小雅！”

    “明白，主人！”

    “开放舰门！”

    “哦……哦哦，是！”

    驾驶员急忙应声，而随着舰门大开。

    刚刚被许灵钧赋源的德天使高达，出动！

