    萨德维纳城。

    两位少女，于城门口第一次相遇。

    “拉克珊娜·冕卫，德玛西亚魔法大臣，欢迎诺克萨斯交流团到访。”

    拉克珊娜微微躬身，举止得体从容，率先向萨勒芬妮等人发出了问候。

    萨勒芬妮也不怯场，稍稍矮下身回礼道：

    “萨勒芬妮，诺克萨斯交流团使者。感谢您的迎接，冕卫大臣。”

    二人都对彼此感到好奇。

    拉克珊娜，德玛西亚年轻一代中的第一人，已然成为德玛西亚象征最高权力的八大官之一。

    萨勒芬妮暗自打量着对方，并不意外自己听不见任何心声。

    相比起战士，法师本就对灵魂的防护更高。更别说她有过了解，拉克珊娜的魔法实力足以胜任崔法利议员，远比她要强。

    同时，拉克珊娜边指引交流团进城，也在边打量着萨勒芬妮和赵信。

    从诺克萨斯传来的书籍和消息中，萨勒芬妮的名字也出现过多次。

    她被称作是能用歌声影响世界的女孩，拥有星籁歌姬的称号，同时还是崔法利议会长的唯一学徒。

    年纪很小，但却不容小觑，而且能作为诺克萨斯出访德玛西亚的代表，说明在诺克萨斯的声望和地位极高。

    诺克萨斯，可不是一个看关系和出身的帝国。

    而另一位，崔法利战团副将赵信，近乎凭借一己之力正面击溃了由嘉文带领的光盾堡垒，这件事在德玛西亚流传甚广。

    她能够大概感觉到，赵信的实力甚至要强于自己的哥哥。

    在拉克珊娜的带领下，萨勒芬妮的队伍入了城。

    萨德维纳算是一座大城，周边有不少的乡镇，地处德玛西亚中部区域。

    走入城内，不同于雄都的繁华和热闹，这里的街道上并没有多少人，而且各家各户门窗紧闭，一副萧条的模样。

    拉克珊娜和萨勒芬妮等人走在大街之上，二人都知道这里萧条的原因。

    一则是德玛西亚大量民力被驱使干活，闲逛的人并不多。二是附近常有一村一镇全部失踪的消息，也是令居住在萨德维纳的人心中恐慌。

    几人也是借此话题，以塞拉斯的遭遇作为切入点，聊了一下关于恶魔的事情。

    在听到法师小队只有3人幸存时，拉克珊娜的脸色明显难看了不少，眼神里也带上了自责。

    “这都是我的责任。”塞拉斯声音沙哑道。

    “这并不是你的问题，塞拉斯。”拉克珊娜微微摇头，“恶魔的实力不同寻常，尤其是十大恶魔中算是最强的恐惧恶魔，我早该想到这一些。”

    她的视线转移向萨勒芬妮，语气里带着谢意：

    “感谢萨勒芬妮小姐的帮助，德玛西亚会记住诺克萨斯的恩情。雄都那边已经准备好迎接各位，接下来这里的事情就交给我了。”

    “举手之劳。”萨勒芬妮微笑着摇摇头，“我们同属盟国，既然见到了恶魔，我们也不该坐视不理。”

    “这...麻烦诺克萨斯的诸位了。”

    拉克珊娜看到塞拉斯给你使的眼色，还是点了点头。

    她知晓塞拉斯的意思，也同样明白，诺克萨斯也别有所图。

    对于恶魔，她的了解并不算少，更是知晓恶魔的可怕之处。

    十大恶魔拥有不同的权柄，而每一种权柄，基本象征着一种人类的负面情感。

    并且，它们有着一个共同点，难以被杀死。

    哪怕将其击败，身体毁灭，只要负面情感聚集，它们又会以另一种方式复活。

    拉克珊娜带萨勒芬妮来到安顿处，还没等一会，就又收到了一个极其不好的消息。

    “莱塞特村也没了？”

    塞拉斯面色难看，狠狠盯着前来汇报的法师。

    他的声音很大，正在收拾行李的小法师频频注视向这边。得到萨勒芬妮的示意，他们才又各自忙起来。

    听了详细的报告后，拉克珊娜和塞拉斯均是面色变得更差。

    恐惧恶魔再次出现，这次的间隔比起之前又短了不少。

    “恐惧恶魔，当一片区域内的恐惧情绪超过某个值时，它会现身。”萨勒芬妮控制着舞台飘了过来，“当它出现后，会利用一切手段勾起生物心中的恐惧，并在生物陷入恐惧时将其吞噬。”

    萨德维纳城周边，因为禁魔令的废除而引起了德玛西亚公民的恐慌。

    这股恐惧逐渐发酵，引得恶魔来到了附近，并加重了这些人的恐惧，最终使得他们被吞噬。

    而这些村镇全部失踪的消息传到了附近村镇中，又勾起了更多人心中的恐惧，加速了恐惧恶魔的收割。

    塞拉斯二人显然也想到了这一点，他皱着眉提议道：

    “我们要不要封锁消息？”

    如果能营造出一种和平的假象，确实能够有效遏制恶魔。

    “可以去做，但不一定会奏效。”拉克珊娜摇摇头，对此并不抱希望。

    或许，封锁消息能够让恐惧恶魔不再作乱。

    但事实上，这不符合德玛西亚一部分人，以及诺克萨斯的利益。

    萨勒芬妮会帮德玛西亚处理恶魔，可不仅仅是为了让德玛西亚国泰明安。

    “这几天我会巡回在各个村子里演讲，试着减缓公民们的负面情绪。”

    “为什么我们不直接把它找出来，然后干掉它！”跟在萨勒芬妮旁边的波比忍不住说道。

    今天好不容易有机会见到拉克珊娜，虽然她最近过的很滋润，但也没忘了自己的本来目的。

    她得考考拉克珊娜是不是真正的英雄。

    “你是...？”拉克珊娜面带疑惑。

    约德尔人并不常见，她最近忙于恶魔的事，匆匆就来了这边，并没有详细查阅交流团的信息。

    “德...咳咳，我是诺克萨斯战争学院的法师学徒，波比。”

    波比说到身份的时候顿了顿，还是决定伪装一下自己，这本来就是之前说好的。

    “波比法师。”

    知晓了对方的身份，拉克珊娜也是点头表示问候。

    “你说的方法很不错，我们也想这么做，但首先...我们得知道它下一次会出现在哪。”

    “这附近村子很多吗？”波比问道。

    “已经被袭击了6个，但目前还有20个。”塞拉斯直言道，“这附近都是不赞成废除禁魔的村镇，他们根本不欢迎我们，调查和安抚工作难度都很大。”

    所有人都心知肚明，面对恐惧恶魔，守株待兔根本没有价值。

    恶魔，能看透人心...

    塞拉斯将视线移向萨勒芬妮，既然双方要说合作，那总得出些有用的主意。

    “我的歌声能够压制公民们心中的恐惧，甚至让他们对魔法充满好感，如果拉克珊娜小姐愿意的话。”萨勒芬妮微笑道。

    听到她的话，塞拉斯和波比倒是没什么反应，拉克珊娜倒是眉头微蹙，委婉拒绝道：

    “德玛西亚虽然禁魔令被废，但附近的人对法师还是有不少成见，这件事还是我们处理比较好。”

    萨勒芬妮点了点头，转而承诺道：“如果找到了恶魔的踪迹，还望务必叫上我们。”

    她并不认为拉克珊娜能阻止恶魔的蔓延或是扩散，她倒是有一个方法，但因为个人和帝国的原因，那个方法并不适合她去说。

    帝国的目标多半是那只恶魔，她心中清楚，或是自己两位老师中的一位，或是乐芙兰女士，或是大统领，在关键的时刻一定会出手。

    另一边的波比苦思冥想了半天，也想不到什么更好的办法，也是无奈说道：

    “好吧，确实很难办。”

    现在的情况，她也只能在之后继续考察拉克珊娜。

    如果拉克珊娜能处理这次恶魔的问题，显然就有成为绝世英雄的潜力。

    几人商量了一会，拉克珊娜便带着塞拉斯匆匆离开了，她还得去新的事发地点查探。

    “唉，恐惧恶魔，这可怎么办啊。”波比抓着脑袋，满脸的苦恼。

    “恐惧恶魔很好解决，只不过方法会不太好。”萨勒芬妮望着拉克珊娜远去的背影，微摇了摇头。

    “你有方法？那为什么刚刚不说？”波比满脸的迷惑。

    “我是有一个很简单的方法，但你也不会同意。”萨勒芬妮笑着看了波比一眼。

    “什么方法？”波比有些好奇。

    “利用我的歌声，控制整个村镇的情感，让他们处在极度恐惧中，以此来引出恐惧恶魔。”萨勒芬妮微笑着说出了令人胆寒的话。

    只要恐惧足够浓郁，哪怕恶魔知晓他们在埋伏也会来，这就是她老师曾说过的...恶魔的弱点。

    但与此同时，那些陷入恐惧的人...大概率会被吞噬。

    “你是恶魔吗？”波比满脸惊恐，斥责道，“这绝对不行，你这样会害死无数无辜的人，良心也会无时无刻受到谴责。”

    “是啊，没谁会同意这个方法，不是吗？”萨勒芬妮自嘲道。

    不仅是波比，她心里也不赞同这个方案。

    人的生命不该用价值衡量。

    并且，她不得不承认，自己是个很自私的人。

    或许最终会因为没选用这个方法，使得附近村镇的人都被吞噬。

    但如果选择了这个方法，有一个村镇的人会因她而死。

    她并不是一个合格的领袖，也背负不了生命的重担。

    如果是他的老师或者是辛德拉女士，必然会毫不犹豫的选择牺牲。

    “波比，能敢于选择牺牲的才是真正的英雄，我做不到。”

    萨勒芬妮叹了口气，对自己老师曾经的一个问题有了答案。

    当时瑞恩曾经问她，如果杀10个人有50%的概率救1000人，她是否会选择杀10人。

    面对这样的问题，她当时迟疑了。或许她当时纠结的是50%而不是要杀10个，但现在，两个情境很相似。

    一个村子人的牺牲，或许会换来一劳永逸。

    而如果不牺牲，只能依靠死方法，顺着蛛丝马迹去追寻。

    恶魔行走符文之地可不依靠双腿，并不会留下太多的痕迹。

    以他们的速度，真要赶到事发地点，那里早就一个不剩。

    “可是...”

    波比的脸上满是纠结。

    萨勒芬妮确实说的没错，他们每一钟的迟疑，都有可能造成一个村子的灭亡。

    “不要多想，或许这会是个好办法，但也不适合我们去提。”萨勒芬妮笑了笑。

    “这又是为什么？”波比面色愣住。

    虽然可能会造成牺牲，但确实如萨勒芬妮所说，如果真能保住更多的人，那也算是英雄之举了。

    “德玛西亚人知道我要牺牲他们的人，他们会怎么想。”萨勒芬妮反问。

    “呃...”

    波比不得不承认，要不是她很熟悉萨勒芬妮，换一个诺克萨斯人在她面前提这个，她一定用锤子将他脑袋砸扁。

    萨勒芬妮看着若有所思的波比笑了笑，与赵信还有小法师们交待了几句，就这么踩着舞台出了门。

    很快，城里传来了一阵悠扬的歌声，这声音甜美中带着婉转，似乎能让人回忆起幸福，驱散心中的恐惧。

    出城的道路上，塞拉斯和拉克珊娜二人骑马的动作微缓。

    “我之前听到的就是这个歌声，能直接驱散人的恐惧。”塞拉斯沉声道，“我觉得她之前的提议不错。”

    在他看来，萨勒芬妮真能用歌声解决，也不算是一件坏事。

    拉克珊娜拉住马缰，半眯上眼，听着后方飘来的歌声。

    “这是一种灵魂魔法，通过声音作用到人的灵魂，强行沟通唤醒人的情感。”拉克珊娜微摇了摇头。

    “灵魂魔法...”塞拉斯微微皱眉，“这么说她也依靠魔法改变人的记忆。”

    “这才是我不同意的原因，我不会允许她对德玛西亚人下手。”拉克珊娜眼神中带着莫名，“而且...不仅是改变记忆，以她的天赋，甚至能无时无刻听到我们的心声。”

    她所能做的只有通过各种方式监视对方，让对方不至于做出一些出格的事情。

    德玛西亚多以普通人为主，根本没有防御萨勒芬妮的手段。

    如若不防范，只凭萨勒芬妮一人，就能令德玛西亚亡国。

    塞拉斯面色一凝，也是想到了这些，表情变得异常难看：“怎么会有这种天赋，那在她眼中岂不是没有任何秘密。”

    拉克珊娜感叹道：“正因为她的天赋，才会被崔法利议会长收做学徒。”

    她似乎是察觉到了塞拉斯的异色，摇了摇头：“不要想太多，我们什么也不需要做。”

    “可是，只要她还在，我们所有的秘密都会被她知晓。”塞拉斯眼神中带着狠辣，“等她去了雄都，她就能看透整个德玛西亚，甚至能暗中改变某些人的记忆，到时候我们对诺克萨斯再无秘密。”

    他的意思很明确，趁着这个机会，让萨勒芬妮消失。

    尤其是当下，正好借助恐惧恶魔的手，一箭双雕。

    “她只能死于真正的意外，不然整个德玛西亚都会毁灭。”拉克珊娜并不认同。

    她并不觉得塞拉斯的想法能够奏效，在萨勒芬妮身上的很多地方，她都感知到了强大的魔法气息。

    虽然以萨勒芬妮的年纪，不可能有像她一般的魔法实力。

    但对方崔法利议会长作为后盾，底牌绝对不少。

    “现在的当务之急，还是处理恶魔的事情。”拉克珊娜头疼的揉了揉太阳穴，纵马向外奔驰。

    恶魔与恶魔的差异巨大。

    “梦魇”可远远比不上恐惧。

    他们现在的阵容本就不比对方强，更何况恶魔来无影去踪，更是异常难办。

    塞拉斯沉默点了点头，骑马跟上了拉克珊娜。

    之后的几天里，萨德维纳周边不断有噩耗传来。

    哪怕有拉克珊娜的安抚，但也只是从大范围事件改为小范围。

    附近的小镇里，隔三差五就有人失去踪迹，一时间闹的人心惶惶。

    这种情况下，波比也是再也忍不住，暗地里找上了拉克珊娜。

    “让我进去。”

    波比看着站在门口的奎因，眉毛紧紧皱起。

    她很讨厌遛鸟女，对方看她的眼神一直带着戒备。

    “冕卫大人正在商讨对策。”奎因面无表情，眼神中难掩疲惫之色。

    她是队伍里行进速度最快的人，依靠猎鹰华洛的飞行，她快速赶到各个村子。

    但等消息一来一回，她去的时候早就已经晚了，只能是知道那里消失了一个德玛西亚人。

    “让她进来吧，奎因。”里屋传来了拉克珊娜的话语。

    “是！”

    虽然心中有些不愿，但奎因还是让开，任由波比一脸神气的进了屋。

    屋里，拉克珊娜坐在一张普通的凳子上，塞拉斯站在她的身前。

    二人一齐回头，望着进门的波比，看的她心里泛起尴尬。

    “波比法师，你来是有什么事吗？”拉克珊娜柔声问道。

    最近接连的失踪事件，让她的压力很大。关于引出恐惧恶魔，她老师也没有给出什么好的方案，她也不想总依靠自己老师。

    现在，不仅是下面的村镇慢慢陷入恐慌，雄都那边也不断在催促。

    这种情况下，她知道萨勒芬妮一定会派人来，波比会来也算是情理之中。

    “我是代表个人来的。”波比耿直的直接说道。

    塞拉斯听到这话，面色怪异。波比的身份他们从奎因那里知道了。

    他现在挺好奇，是什么主意，需要让一个曾经的德玛西亚人以个人的名义来告知他们。

    “我明白，感谢您的好意。波比法师是有什么好的方法找出恶魔吗？”拉克珊娜微笑道。

    “呃...”波比抬头看了眼拉克珊娜，迟疑了半晌，还是说了出来，“我认为不能再拖下去了，哪怕是牺牲一部分人，也得把恶魔揪出来。”

    “牺牲一部分人？”塞拉斯皱起了眉头，“怎么牺牲？”

    只用牺牲一部分人解决问题，他自然是乐意。

    倒是拉克珊娜，眉头微微皱了起来，眼底带着猜测。

    波比也似乎没想到塞拉斯这么果断，愣了半晌才反应过来，下意识说道：

    “主动营造恐惧的氛围，勾引恐惧恶魔出来。”

    “嗯？是个好点子！”塞拉斯眼前一亮。

    他之前怎么就没想到这么好的主意。

    哪怕不借助萨勒芬妮的天赋，他们也有很多办法达成这件事。

    “你和萨勒芬妮有没有想过，在吸收恐惧后，恶魔的实力会剧增。”拉克珊娜说道。

    不到万不得已，她不愿意选择牺牲的方法。

    “吸收了恐惧，恶魔还能变强？”波比一副迷茫的模样。

    恐惧恶魔已经吸收了这么多恐惧，那实力不是到了骇人的地步。

    拉克珊娜确定波比不知道后，摇头解释道：

    “恶魔因权柄而存在，就比如恐惧恶魔，当所有生物不再恐惧后，它就会自主消亡。他的实力全部来源于恐惧，吸收恐惧会变强，但这些恐惧又会随着时间很快消散。”

    “也就是说，它得不断吸收恐惧，不然会变得极弱。”波比恍然。

    拉克珊娜点了点头，每只恶魔的实力相差甚远。

    她之前击败的那只‘梦魇’，因为刚刚复苏，最多只能影响到眼前的人。

    但‘恐惧’则完全不同，通过不断收割恐惧，动辄能影响整个村镇。

    “拉克珊娜大人...那位诺克萨斯使者的建议，是否值得我们采纳？”塞拉斯将目光转向拉克珊娜。

    哪怕恶魔因为吸收恐惧变强，但只要他们变得更强，也就没有问题。

    他现在只想确定，拉克珊娜有没有把握解决全盛时期的恶魔。

    “不是萨勒芬妮提出来的，是我的个人主意。”波比强调道。

    “行吧，你的提议。”塞拉斯不在意的耸了耸肩。

    就约德尔人的脑子，他不觉得有这么聪明，至少不该比他聪明。

    拉克珊娜陷入了思索，心中有些不愿，但也想不到更好的办法。

    看到自己微光这幅姿态，塞拉斯心中已经有了答案。

    他认真的望向拉克珊娜，沉声说道：

    “拉克珊娜大人，你今天没有见过我和波比！”

    说着，他没理会沉默的拉克珊娜，一把抓起有些不知所措的波比向外走去。

    “有些事情该我背负，塞拉斯。”

    还没等塞拉斯走两步，拉克珊娜认真的话语便传了过来。

    “可是...”

    塞拉斯眉头紧皱，这个时候的拉克珊娜不该去承担这些，会有很大的负面影响。

    “塞拉斯。”拉克珊娜语气中带着强硬，“我要学习的是崔法利议会长，我一直都知道自己要走的路。”

    不到万不得已，她不想要牺牲。

    但这不代表当箭已上弦，没有更好的办法时，她会选择逃避。

    看着如此姿态的塞拉斯和拉克珊娜，恍惚间，波比明白了一些什么...

    英雄不一定都得光正。

    拉克珊娜和塞拉斯...同样是英雄。

