    “这个……似乎就快完成了。”

    朦胧的天空，白色的大地，空气之中随时都充满了无数的粉末，这是一个真菌的世界。

    自从被真菌的甲虫捕获之后，这名阿特兰便一直处于一个地方，那就是一个巨大而广阔的平地之上。

    这里的地面也被真菌地毯所覆盖，但是比起别的地方要薄很多，而且这一代附近都没有长任何巨伞菇之类的真菌结构，最重要的是，在这个地方它能够听到不断回响的机械轰鸣声。

    大量的同类，正在它面前行动着，它们都开着一些机械装置，并且利用这些机械装置运载着许多东西。

    这些东西都被运载到了空地的中心，这些东西被不断地组装起来，组装成了一个巨大的……方块。

    阿特兰们迅速地操作着机械，巨大的起重机械在方块旁边将它们运来的各种东西吊起，然后把这些东西都搬运到了未完工的方块之上组装起来。

    它们看上去都在很热情的工作着，但仔细看的话，可以看得出这些阿特兰都双目无神，也没有任何的情绪，好像处于一种很‘恍惚’的状态之中。

    只有唯一一个阿特兰，才有着正常的情绪，看着它的同类工作。

    它也是唯一一个不用工作的阿特兰，它在这里要做的就是指挥它的同类，而且指挥是一件很简单的事情。

    “喂，那里的东西掉了！”阿特兰对远处的一个同类叫了一声，远处有一个阿特兰在搬运东西的过程中将手中的东西掉在了地上，而它还浑然不觉地继续走着。

    这个阿特兰要做的工作就是纠正它们的行为，只要说了之后，那个同类就会拿起东西继续走了。

    这似乎是真菌感染带来的影响，虽然这些阿特兰基本保持了脑部和身体的完整，但是偶尔出现一些古怪的行动，比如像刚才那样，或者开着机械撞上别的地方等等……

    它的指挥就是纠正这些行为。同时也要负责观察那个方块里面的大部分零件都摆对了地方。

    它手中正拿着一个方块的‘设计图’，这个设计图看起来很简单易懂，至少对它来说是如此，所以那些阿特兰摆错零件它很容易发现。

    “完成的很好。”这个时候。一个甲虫出现在了阿特兰身边道：“很快，我们就可以达成我们的目标。”

    “你们的目标……究竟是什么？”

    阿特兰和这些真菌甲虫相处了挺久，不过它们很少交流，偶尔甲虫会跑过来观察一下，通常它们都是不见的。

    阿特兰有试过趁着它们不在的时候逃跑。或者带着同伴逃离，但它发现同伴会无视它的那些逃离指令，同时它自己也跑不掉。

    甲虫并没有特意抓它，但它每次离开这里，跑进真菌林地转一圈之后总会回到原地，它发现自己根本无法离开，所以目前只有先完成这些甲虫的任务看看……

    甲虫没有回答，而是爬走了。

    阿特兰看了眼甲虫，只好继续自己的指挥工作。

    如果说完成了这个任务后，它和别的阿特兰们都能够恢复到正常的生活。那也是不错的，但它总觉得不会是这样。

    方块的完成度……还差10%。

    …………就这样，过去了几个昼夜。

    “好了，那是最后一块！”

    就好像是在拼凑一种叫‘积木’的东西，最后一个方块零件也被摆了上去，现在整个方块完美的样子展现在了阿特兰的眼前。

    而它那些负责帮忙建筑的同伴，也累的全都坐着或者直接睡在了地上休息。

    只不过它们的表情依旧恍惚，看上去好像没有任何恢复。

    “很好……完成了。”就如阿特兰所想，甲虫再次出现在了它的身边，甲虫对阿特兰说道：“有这个。我们就能够达成……”

    “这句话我听你说过了很多遍。”阿特兰打断了甲虫说道：“你们究竟打算做什么？我们接下来应该怎么办？”

    “当然是启动它。”甲虫回答了阿特兰接下来的话语：“启动它，带我们走。”

    “怎么启动？”

    阿特兰虽然拼凑好了这个东西，但是它却不知道方块里面的哪个部位代表着哪个作用，甚至连怎么开启都不知道。方块里面当然也没有驾驶舱之类的东西。

    本来，这个就是脑灵的技术，脑灵的启动机械技术和通常生物完全不同，里面密集的结构基本容不下多余的东西，而且所有的零件全都是现成的，阿特兰们所做的只是把它组装起来。并没有制造零件的过程。

    “你不知道……”甲虫突然冒出了一种奇怪的语气：“为什么你不知道？”

    “我……当然不知道。”阿特兰说道：“这本来就不是我们的技术。”

    “你居然不知道……”甲虫好像在自言自语似的继续说着：“居然不知道……”

    说着，它很快又迅速地跑掉了。

    “它到底在干嘛？”阿特兰感到很奇怪，原本还以为组装好这些机械就行了，但是，好像甲虫还要它控制方块。

    “我们必须完成那件事情！”

    突然，甲虫又从很远的地方跑了过来，它还带着个什么东西的样子。

    “这是什么？”阿特兰发现甲虫背着一块白色板子，甲虫把板子扔到了地上，然后用肢体在上面戳了几下。

    白板顿时出现了画面，在画面里可以看到一副模糊的景色，好像画面里的地方也和这里一样，被大量的灰尘所覆盖。

    “我们要去到这个地方。”甲虫说道：“只需要到达这个地方就可以了。”

    “但是现在不知道怎么启动啊。”阿特兰说道：“你们既然找的到设计图，也应该找的到操作手册什么的吧。”

    虽然这么说，但阿特兰觉得脑灵的机械不会有什么操作手册，但这个设计图的来源的确也挺奇怪的。

    按道理来说也是不可能有才对。

    “你必须学会启动……”

    甲虫的话还没说完，它突然停住了，而且看向了天空。

    阿特兰也跟着它看向天空，好像那里有什么东西，但它什么也没看到。

    不过甲虫却说道：“有东西来了……”(未完待续。)

