    第270章 周天子带话

    在那三道不舍的目光中，凌辰与冥煞枯骨接近了白眼魔猿，落在了魔猿肩头。

    “吼！”白眼魔猿再而猛烈一声叫吼，天地为之震颤。

    紧接着，暴猛一动，往北而冲！

    “小邪魔走了。”

    如山城中，虽然变得一片混乱骚动，虽然有很多人担心那尊邪魔屠城，跑向了城外。

    不过留下，还是有很多人。

    “走了好，走了好啊。”

    “这一位出现在我们齐国，我只是希望，我们齐国，不要成为楚国那样的乱世。”

    ……

    傲立白眼魔猿上的凌辰，将贺青尊另一个大包裹也给打开。

    望着这满满的四品药材，恐怕，有七八百之多。

    药皇，也不愧为药皇。

    “轰！”青焰于掌心焚烧焚烧，凌辰再次一边赶路，一边进行炼丹。

    ……

    楚国！

    经过这段时日的努力，皇城弘阳城已经重建成功。

    这一日，楚国新女皇楚清曦，高坐弘阳大殿龙椅之上，俯瞰下方。

    今时今日的这位新女皇，面容清冷，多了高高在上的威武之感，越来越像一代女皇。

    弘阳大殿，文武群臣站立两旁，而此刻，大殿中心，站着一名身穿大周红色官袍的男子。

    乃是大周皇朝前来的使者，手持圣旨在宣读：“奉天承运，周天子诏曰：楚国小邪魔，祸乱天下，诸国务必全力斩之，不得违抗，钦此！”

    关于这道圣旨，楚清曦早就已经知道。

    只是这使者，今日才来到弘阳城。

    等那使者宣读完之后，楚清曦面色不变，对他平静地回了一句：“朕知道了。”

    随后，她的身旁一名女官走下，去接周天子圣旨。

    若是曾经，见周天子圣旨，各国家王侯，都得下跪接迎。

    就算楚国已经建立国家，登基为皇也不例外。

    不过，此刻楚清曦高坐皇位听宣圣旨，那使者已经见怪不怪，这一切，已全在他的意料之中。

    除了楚国以外，其他国的皇帝，也皆是如此。

    当女官接了圣旨之后，那使者忽地对上方的楚清曦一笑，说道：“楚国女皇，周天子还让微臣，带句话给您。”

    望着那人，听到此话，楚清曦眉头一拧，不减之前威严，说道：“带话给朕？什么话？”

    那使者脸上还是保持着笑意，他说：“自燕雀桥一别，甚是思念。”

    听闻此话，楚清曦眉头皱得更深，有些不明所以，问他：“周天子此话，是何意思，朕不明。”

    使者却道：“过些时日，女皇您就知晓了。”

    楚清曦：“……”

    ……

    天空之中。

    所有四品药材，皆被凌辰炼制成了四品丹，一共，三百三十三枚。

    全部被凌辰装进了葫芦。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    凌辰原本坐于白眼魔猿之上运转血月神功，忽听惊雷阵阵于苍穹猛烈炸响。

    睁开眼抬头凝视，此刻天空，乌云滚滚，道道紫色雷霆于乌云中暴动。

    “此地，乃是惊雷之地，听闻入此地后，便会见电闪雷鸣。”

    “到了这里，已经出了齐国。只要继续往北，过了这片惊雷之地，便将进入那秦国境内了。”

    凌辰轻喃。

    紧接着，道道凶雷更加猛烈。

    白眼魔猿，还是强势狂猛破空，穿梭于黑暗的苍穹之中。

    “轰！”

    “吼！”

    苍穹道道狂暴的闪电，看着就要猛劈下来似的，魔猿顿发出了不安的叫吼。

    不由自主地往下飞去。

    凌辰见之，慢慢地闭回了眼，继续运转血月神功，继续吞噬这片雷霆之地的天地元气。

    离开如山城，差不多过去了半个月。

    这半月以来一直是赶路，修行。

    天空中偶尔也会遇到武者，但是一见到白眼魔猿这头大凶之物，皆会连忙避开。

    这尊小邪魔出现齐国的消息，也在齐国，以及诸国之间传来。

    周天子虽然下诏，命令诸国讨伐小邪魔。

    不过以目前形势来看，诸国之间，好像约好了似的，还是没有什么动静。

    ……

    白眼魔猿往下低飞，下方，是一片雷林。

    之所以称此地为雷林，是这片森林中的树林，扭扭曲曲，看着像是一道道雷电。

    “嗷！”

    “嗷呜！”

    雷林之中，有一头头魔兽仰天在嚎叫。

    这里的魔兽，于惊雷之地适应而生，常年生存于这惊雷之地，皆蕴含雷霆力量，乃是雷霆属性魔兽。

    只不过，这些出没的魔兽，等阶也不是太高，不及白眼魔猿凶恶。

    魔猿从上飞过，感应到它凶悍威猛的气势，一头头雷霆魔兽惊得奔腾。

    白眼魔猿那双空白的双眼，凝视向了一头奔跑的雷狮，凶猛冲下。

    两只猿手狂猛暴动，将那头雷狮一把抓住，“嗷！嗷！嗷！”

    雷狮于它手中，疯狂反抗，疯狂挣扎，身上雷光暴闪。

    然而，却根本不及魔猿之力，一切雷力瞬间被震散，猛地一撕。

    “嗷！”一声痛苦哀吼，雷狮直接被凶残撕碎，就此身亡。

    随后，魔猿大口大口对之啃咬了起来，狼吞虎咽。

    凌辰偶尔想到的时候，会给魔猿进食，大部分时间，是想不到的。

    看着魔猿此刻如此模样，应该是……饿坏了！

    不远之处的一棵雷树之上，躲藏着三人。

    一中年男子，一年轻男子，一年轻女子。

    此刻他们三人望着那头魔猿撕裂雷狮大咬，那个年轻女子顿时惊道：“我，霖叔，我们在这藏了三天，终于将那狂雷怒狮给引出来了，结果……被这头凶物给撕了啊。”

    “安静，别出声！”一听这女子话语，那叫霖叔的男子顿对她沉声低喝。

    “娇儿，嘘~那头凶物，可是比狂雷怒狮可怕多了，不要再说话了，如果被他发现我们，我们绝对活不了。”

    年轻男子对那年轻女子提醒道。

    “啊，好的哥。”女子一听，连忙意识过来，吐了吐舌头，旋即噤声不言。

    不过很快，“吼！”

    他们听到那魔猿一声狂猛吼叫，然后，朝着他们躲藏的那棵雷树，无比凶猛的飞撞过来。

    “啊！不好！”

    见到如此，三人面色旋即惊然大变，三双眼睛，瞪得特别特别大。

    (本章完)

