    “小弟弟，你胆子越来越大了，竟然敢光明正大的占姐姐便宜。”

    “是吗？没有啊？”

    伊斯琳低头，示意了一下按在她大大大上的陆阳右手。

    “这不是给你治疗呢嘛。”

    “治疗可以换成任何其它地方，而不是这里！”

    “你不懂，这是我新发现的，距离你的心脏越近，就越容易搞清楚你现在的身体状况，我这也是为了你好。”

    “呵呵！”

    察觉到伊斯琳越发不善的目光，陆阳很无奈的叹了口气。

    “好嘛好嘛，我换一换总行了吧？”

    说罢，陆阳把右手收了回来，将左手按了上去。

    “现在总行了吧，都如你所愿，换了！”

    伊斯琳：“……”

    她下意识的握了握拳，却是放弃了。

    不行不行，目前打不过这小子。

    攻守转换，现在得被动防守。

    等实力恢复后，再好好教训教训这家伙。

    忍了忍了。

    伊斯琳哼了一声，忍了陆阳的无耻行为，以及他故意捏了一下这种更加无耻的行为。

    终于治疗完成，陆阳实在有些依依不舍。

    不过他是一个很容易满足的人，占了这么久的便宜，值了。

    恢复后，伊斯琳没有急着离开的意思。

    地面上的血色符文阵法在她的操控下，散发出耀眼的赤色红芒，将飞缘魔诡异的尸体笼罩。

    完全由鲜红血液组成的血色身影浮现而出，竟然是飞缘魔的身体！

    “复活了？”

    陆阳一惊。

    “算，也不算，只是一种短暂让他复活的手段，而且是完全听命于我的那种。”伊斯琳淡淡道。

    “这手段，怎么感觉这么像死灵师的手段？”陆阳看了伊斯琳一眼，幽幽的道。

    “其实我一直都很好奇，为什么只有我和你能够杀死这种死灵师复活的诡异？即便是其它血族都不行。”

    “小弟弟，你想说什么？”

    “我想说，你和死灵师之间该不会……”

    “你想多了，不过姐姐我的确跟死灵师有过一些接触，曾经见到它的时候就觉得它这种能力实在可怕，所以，在某次有好会谈中稍微做了一些手脚。”

    “至于现在这种手段，也是根据死灵师的能力而模仿创造出来的一种手段。”伊斯琳淡淡道。

    “我其实更关心你所说的‘友好交流’是什么。”

    “呵呵，你说呢？”

    “是什么颜色的？”

    “红色的。”

    “那就好。”

    陆阳松了口气，不是绿色就行。

    至于红色是什么……答案显而易见。

    血液。

    伊斯琳所说的友好交流，恐怕就是她和死灵师切磋了一场。

    复活后的飞缘魔目光呆滞，即便杀死它的敌人伊斯琳就在面前，它也没有任何反抗情绪。

    正如伊斯琳所说，它已经完全被操控。

    “告诉我，复活你的诡异，它现在在什么地方？”

    “足，足立区。”

    “具体。”

    飞缘魔蹲下身子，在地面上用血液画了个足立区的样子，然后将其中一块地方圈了起来。

    伊斯琳眉头一皱。

    “再具体一点。”

    飞缘魔摇头。

    它只能感知大概，再具体就没办法了。

    这种情况下，飞缘魔无法撒谎，伊斯琳只能就此作罢。

    虽然现在特战部的人处理这种复活诡异已经越来越熟练，但死灵师终究是个麻烦，一日不除，就一日不得安宁。

    所以，伊斯琳想着是时候解决掉它了。

    虽然没能得到具体方位，不过得知个大概也算是收获，之后可以让水谷零派人在这个区域仔细调查调查。

    “走吧，时间不早了。”

    任务完成，伊斯琳想赶紧回去洗个澡。

    陆阳一脸讨好般的憨笑，让她怎么看都觉得有一种莫名的恶心。

    “小弟弟，有话直说，别这样。”

    “那个，刚才的手段这么厉害，你看……”

    “哦，你想学？”

    “嗯嗯嗯，你放心，我不白学，我交学费，每天晚上都给你揉肩半个小时咋样？”

    “听上去倒是不错，不过，这很难的。”

    “有志者，事竟成！”

    “好，既然你这么有毅力，那我就教你！”

    ……

    陆阳的学习，在当天晚上，起点空间内就进行。

    伊斯琳换上了一套教师ol制服，上次看鹿岛千鹤给陆阳补课的时候，她就也想试试看，现在终于有了机会。

    这倒是陆阳没想到的事情，不仅能够学习新的能力，竟然还有额外的养眼福利。

    只是让陆阳没想到的事情还在后面。

    伊斯琳搬来了一大摞厚厚的书籍，堆在陆阳面前，就像是一座小山一样。

    “这，这都是什么？”

    陆阳随便翻了一下，发现都是一些没见过的奇怪字符。

    “这是血族的文字。”

    “血族还有文字？”

    “那当然，任何诡异都有他们独特的文化，当然也有文字了，现在你要做的事情，就是先学习血族文字。”

    “那学习新能力呢？”

    “等你学会血族文字再说。”

    “……”

    “学习文字得多长时间？”

    “这个不好说，得看小弟弟你的悟性了，如果速度快的话，差不多也就一年半载吧。”

    “……”

    “学会了，然后就能学习新能力了吗？”

    “不，学习文字只是第一步，之后，还得学习其它一些基础知识，这种新能力就像是复杂的方程式一样，你不学会最基础的东西，怎么可能解的开方程式？”

    “……”

    “学会基础得多长时间？”

    “三年，最少姐姐我是花费了三年时间。”

    “……”

    “学会基础后，就能学习新能力了吗？得要多久？”

    “的确是可以学习了，不过时间嘛……五年！”

    “咳咳咳……”

    陆阳快吐血了。

    学习文字，学习基础，学习能力。

    这加起来足有九年的时间！

    你搁这儿搞九年义务教育呢？

    这谁受得了啊！

    对于陆阳这个学渣来说，简直是灾难性事件。

    “那什么，我觉得要不……”

    “不行！”

    “小弟弟，我知道你想说什么，想让姐姐再弄一个带着这项技能的小伊斯琳出来，跟你战斗是不是？”

    “是！”

    “不好意思，这不行。”

    伊斯琳果断摇头：“这种能力不像是血爆这种战斗类型的能力，而是属于功能型，功能型的能力无法通过小伊斯琳来学习。”

    陆阳：“……”

    “那我放弃了！”

    “可以，不过嘛……”

    伊斯琳话音一转，微微一笑：“学费可是不会退的呦，每天晚上揉肩半个小时，一直持续九年的时间。”

    陆阳：(′-﹏-`；)

