    瓦舍街新搬来了一户人家，人家姓李，一个瞎眼的老母和兄弟二人，大儿子已经娶妻，二儿子生的如同张飞。

    　　没错，这户人家正是李逵一家，原本杨浩的意思是就近找一户人家的，不过太傅府附近终归是都是大户人家，总不能给李逵买个大宅子吧，那也太不成体统了。

    　　而且也不能总住在府上，虽然说太傅府里不差那点地方，但规矩就是规矩。

    　　杨浩要的急，戴宗也只能是物色到这里的一套宅子，不大，就一个院子而已，正房厢房的够这一家人了，反正李逵平时里也是不回府上的。

    　　东西也是置办了齐全的，戴宗带着手下一些逻卒帮着搬了一些东西进来，这就算是一个家了。

    　　李老太太虽然看不到这里，却能感受到，一身破旧的衣服也都换了下来，李逵给老太太做了一身新衣裳，手里也多了一根不错的拐杖。

    　　李达两口子更是欣喜，一辈子了，老天终于开眼了，当初被李逵连累，这一家人吃了太多苦了，总算是可以过上好日子了，最起码以后可以吃到肉了。

    　　几日下来，老太太也好，李达也好，算是弄明白了这杨衙内有多大的权势了，用老太太话讲，那可是神仙一样的人物了，能得到官家的赏识，和亲王一起打闹，年纪轻轻就总领皇城司，又能作诗，又能写书的，听李逵说，就是聊聊天都能把一位德高望重的天竺僧聊疯了，这特么不是神仙是啥？

    　　“铁牛啊，不要忘了娘的交待，娘要给衙内立上一块长生牌位啊。”

    　　李逵不在意的嘟囔着：“娘啊，衙内人家活得好好的，立什么牌位啊。”

    　　“你懂个什么？”老太太不乐意了：“衙内是咱家的恩人，那可是天上的星宿下凡，咱得供着……”

    　　吧啦吧啦说很多，李逵也只好应承着。

    　　倒是附近有很多人围观，大正月里的搬来新邻居，总是想要打听一下的。

    　　“哟，这新搬来的是外地的？正月里搬家还是头一回见。”

    　　“别乱说，没看那进出的都是皇城司当差的？我听说了，这家的二郎是在太傅府里跟着杨浩那狗东西的。”

    　　“咦？是那杨浩的走狗？切，我当是什么人物呢。”

    　　“嘘，小点声，出来人了，快散了吧，别真的得罪了人家，闹得不好的下场。”

    　　校场上，对现在的亲军的样子，杨浩还是满意的，而且能看的出来，徐宁也好，李铎也好，这些管事的还算是负责，不需要自己操心，有林冲看着，这里当是不会出现大事。

    　　“林指挥使，官家命我总览灯会的一切事宜，这安全防务逻卒是不能胜任的，从明日起，你来安排，直到灯会结束，那一条街上，不要出现任何乱七八糟的事。”

    　　林冲正色道：“衙内放心，卑职定会安排妥当。”

    　　其实这个灯会真要说起来，杨浩并不担心失火啊，或者是一些宵小，就怕的是一直没找到的方百花蹿了出来，这个虎比娘们谁知道能干出来什么事。

    　　变数太大了，方腊之所以强，人家一开始就是奔着当皇帝去的，比之宋江，田虎，王庆强了不是一星半点的，根本不能按照一般的土匪的思维来琢磨这些人。

    　　就单看一个庞万春的隐忍吧，从入京以来，这都多久了，据戴宗说的，庞万春就从来都没离开过那间屋子，到是那个方德时不时的会出去，找个半掩门子什么的。

    　　这是杨浩最为担心的，他不知道方百花会做什么，但又有些纠结，甚至有些期待，想要看看方百花这些人能干出什么事来。

    　　不过之前自己不管灯会这一摊也就算了，现在管着这方面的事情啊，上元节的晚上，不只是百官会出现，赵佶会带着后宫得宠的妃子都出现的，包括一些皇子帝姬的，这尼玛要是出了事怎么办？算谁的？

    　　从校场回来一路上，杨浩都在思考这个问题，主意拿不定是最烦人的，更主要的是找不到方百花这个家伙。

    　　这些时日里也找邓元觉谈过，但是能看的出来，大和尚是真的不知情，据他说，具体要做什么，只有到了汴京城稳定下来后，才会告诉他。

    　　“妈的，还真是一群缜密的造反者。”

    　　书房中，戴宗到来。

    　　“方百花还没有消息？”

    　　戴宗的面色很是尴尬的摇头：“卑职无能。”

    　　“算了，交待下去，等到初十，方百花还不出现，秘捕庞万春和方德，不要声张。”

    　　“卑职明白，已经部署好了，就等衙内一声令下了。”

    　　初十日，宜出行。

    　　庞万春看着要出去的方德，眉头一皱：“方德，还是不要出去了吧，我这一早上起来眼皮就跳，总觉得不对劲。”

    　　方德打了个哈哈：“呵呵，万春老弟什么时候还信这些了，我就出去转一圈，没事的。”

    　　“这上元节近了，百花不知道什么时候就会入城，这个时候还是不要惹出事端的好。”

    　　“嗨，没事的，放心吧。”

    　　方德可闲不住，都和后街的红儿约好了的，怎么能在这里耽搁时间。

    　　“你……”

    　　不等庞万春说完话，方德已经钻了出去。

    　　这方德到也是谨慎的紧，一路上跟个贼一样，悄悄的绕了几个弯弯，才到了后街，敲了敲红儿的木门，很快的木门开了，门内传来娇笑声：“哟，怎么才来啊，人家都等了很久了呢。”

    　　“哎哟，我的小宝贝儿，哥哥我也着急着呢。”

    　　方德说着，一闪身就钻进了门里，突然间，一柄刀顶在了他的咽喉之上。

    　　“你……你要干什么？要钱？我都给你……”

    　　持刀的人正是戴宗，咧嘴一笑：“方德是吧？等你多时了，我家衙内请你过去一叙。”

    　　“你……你家衙内？我不认识什么衙内啊，大哥，放了我吧，我错了，我有钱，都给你还不行吗？”

    　　“啪……”清脆的一个耳光。

    　　戴宗恶狠狠的看着方德：“汴京城里还有敢说不认识我家衙内的？我家衙内是皇城司提举，现在可认得了？”

    　　“来人，绑了，带走。”

