    第743章 吊打现有系统，并实现真正的人机交互？

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “笑话，这简直是天大的笑话！”

    

    “江南，又是江南，江南研究院，又是江南研究院，还又是南莺寰宇集团？”

    

    “从ISC软件，到光刻机，到东云龙芯，到东云龙源，又到这东云龙联……”   

    “哼，他以为他是谁？”

    

    “前面那些已经出现，我们无话可说，但这个东云龙联，绝不可能。”

    

    “如果他们是在Windows、Android和ios三大操作系统上，进行换皮也就算了，内核不变，外边随便换换糊弄下可以理解。”

    

    “但他们竟然大言不惭的说，从最基础的架构开始，便截然不同。”

    

    “却可以互联我们三大操作系统有关的所有硬软件，这怎么可能？”

    

    “要知道独立自研一款操作系统可不仅仅只是嘴上说说而已。”

    

    “这其中所涉及到的一系列计算机知识，以东云的程序员们如何能做到？”

    

    “更别说还要绕开我们现有的专利技术墙不说，还要兼容并包所有？”

    

    “尤其是他们绕开专利墙，兼容所有也就算了，还说性能是现有操作系统的五倍不止，如果这是真的，我特么直接倒立吃翔。”

    

    “……”   

    这天，外网上出现了许多嘲讽之声。

    

    而且还都是实名的那种。

    

    其中以水果公司的高管，叫嚣声最高，再加上软威和歌谷人员也是如此。

    

    因为……   

    Windows、Android和ios就是他们三家的，几乎垄断了这个领域。

    

    甚至不仅仅是他们，国外的相关程序员有一个算一个，全都在附和着。

    

    比如孔雀阿三的人就说，“要说IT行业，还得属他们孔雀最强，甚至都要霸占整个谷硅计算机的高层，所以即便要研发出新的操作系统，也该是他们孔雀，而轮不到东云。”

    

    不过……   

    以上的说法，很快就被打脸。

    

    只因……   

    国内上亿的南神粉。

    

    早在第一时间就涌入了南莺寰宇的官网，下载并安装东云龙联操作系统。

    

    然后，就开始了疯狂测试。

    

    而测试的结果是……   

    同样牌子的两台新手机，一台采用Android系统，一台采用东云龙联系统。

    

    别的先不说。

    

    就说一个流畅性和易用性。

    

    在经过多次测试之后，采用都东云龙联系统的手机，真的比采用Android系统的手机，强上不止五倍，且有视频为证。

    

    采用Android系统的手机，打开一个软件需要一秒，而采用东云龙联系统的手机，打开相通的软件，连0。

    2秒都不用。

    

    这流畅性，是最显而易见，也是手机用户最为关注的一个性能。

    

    因为这可以给消费者带来很强的快！感。

    

    越是流畅，快！感就越强。

    

    在比较了打开上百款软件的测试后，采用Android系统的手机，不仅打开速度慢的可怜，最终甚至直接卡死了。

    

    遇到这种情况，用户的第一反应是，真特么想吐，甚至想砸了这手机。

    

    但采用东云龙联系统的手机，那打开速度还是依然的迅捷无比。

    

    啧啧！   

    同样的手机，同样的硬件，仅仅更换一个操作系统，便有如此大的差距。

    

    好还是不好，一目了然。

    

    也有不少用户比较了ios和东云龙联系统，得出结论跟上边差不多。

    

    毕竟ios和Android就是半斤八两，即便拍马也赶不上东云龙联系统。

    

    而在保障了龙联系统稳定流畅性的前提下，众多水友又比较了系统功能的全面性，系统ui的整洁美观性和操作逻辑舒适性。

    

    最终得出结论……   

    东云龙联系统的整体性能。

    

    何止超越Windows、Android和ios五倍，说是达到七八倍也不过分。

    

    全面性毋庸置疑，上边三大操作系统拥有的，东云龙联系统也都拥有，可以做到百分百兼容并包，不会有丝毫故障。

    

    且系统ui非常整洁美观，操作逻辑也非常舒适，易用性真是太强了。

    

    其中值得重点强调的。

    

    便是这个易用性。

    

    现在的手机，几乎都配有一个简单的人工智能，可以起到一定辅助作用。

    

    比如水果的Srii、三猩的Bxiby、GogoleAsisstant、AmezonAlex等。

    

    包括国内的手机，如大米有小爱同学，vovi和云为也都有各自智能。

    

    不过……   

    以上这些，说的好听点是人工智能，说不好听点，就是一个语音助手罢了。

    

    它们距离真正的人工智能，还相差十万八千里，要走的路还很长。

    

    然而东云龙联系统，其中自带的小艾同学，虽然跟大米的小爱同学仅一字之差。

    

    却已做到了极为高度的拟人化，完全能做到人工智能的交互，既人机交互。

    

    使用者可以通过操作界面控制手机，但同样可以直接语音控制。

    

    而这个语音控制，可不仅仅只是简单的辅助，而是可以完成绝大部分功能。

    

    且操作非常难更简单。

    

    只要个人设置好智能密码，比如录入语音，就跟录入指纹一样。

    

    人工智能小艾同学会识别用户声音。

    

    然后成为用户的专属人工智能，完成用户下发的所有命令。

    

    电话短信威信都是最简单的，还可以打开各种软件，比如看电视搜剧快进等等。

    

    可以毫不夸张的说……   

    只要下载了东云龙联系统。

    

    那这台手机，将不再是普通的手机，而成为了用户专属智能秘书。

    

    甚至交流的时候。

    

    一点也感觉不到这是一个虚拟人工智能，而更像是一个活生生的人。

    

    

