    第375章 试炼活动开启

    “请问是否现在进入《众神荣耀》世界？”

    【确认】【确定】

    半夏琉璃看着面前的选项，连忙选择：【确定】，

    接着眼前的画面一闪，下一刻半夏琉璃便出现在了之前的那片试炼地图中。

    当半夏琉璃看清眼前的景象之时，发现盾战傲视忘初和精灵射手哆哆，以及那个沉默寡言的盗贼血隐魔都已经等候在此。

    接着半夏琉璃连忙看向时间，发现距离火红开始还有5分多钟，不由得松了口气道：

    “还好赶上了。”

    见傲视忘初和哆哆都盯着自己看，还以为他们是在怪自己这么晚的半夏琉璃，下意识的开口解释道：

    “我们食堂距离宿舍比较远，所以多花了点时间，不好意思。”

    看着半夏琉璃那局促不安的模样，傲视忘初不禁大笑道：

    “没关系，来了就行了，这不也还没开始嘛。”

    哆哆也在一边无奈的调侃道：

    “放心你还不是最晚了。”

    “不是最晚的？”

    半夏琉璃突然想到什么：

    “对了，我们最后一次队友呢？”

    这时半夏琉璃左右看了看，发现这里只有四人，不解道：

    “他还没来吗？”

    这一个小时都快过去了，不会不来了吧？

    半夏琉璃莫名的有些紧张了起来，心中哀叹道：不会这么倒霉就遇到那种不靠谱的队友吧。

    哆哆这时看向傲视忘初：

    “你不是说你认识他吗？要不要去联系一下，别错过了活动开始的时间啊！”

    对于这次的活动，谁也不想有个任何的闪失。

    他们不想活动都还没开始，自己这边就莫名其妙的损失一个队友。

    听到哆哆的话，半夏琉璃惊讶的看向傲视忘初：

    “你认识那个人？”

    “是谁啊？”

    傲视忘初被问得一脸的苦笑，心中感叹：这人你们也认识啊！

    只不过认识归认识，自己可没有能够联系到他的方式。

    而且在进入试炼地图后，里面的人是无法和外面的人联系的。

    到时候直播弹幕也会对主播进行屏蔽，这样也是杜绝了任何有可能的作弊行为。

    按照那个人一直以来的风评来说，应该不可能会无故缺席活动吧？

    傲视忘初在心里想着。

    不过嘴上还是选择卖了个关子：

    “这个人你们也认识，别说我了。”

    “而且这次的试炼活动，到时候他就是我们的队长。”

    “队长？”

    哆哆与半夏琉璃一怔，随即面面相觑。

    傲视忘初笑道：

    “对，队长！”

    “我想你们也一定都不会反对的队长。”

    “我们都不会反对？”

    这话一说，搞得两人一脸的迷惑和好奇。

    不说沉默寡言的血隐魔，此时一人站在那谁也不知道他心里在想什么。

    就说哆哆和半夏琉璃两人心里，早已被满满的好奇所填满。

    其实都已经在心里将傲视忘初当成了这次活动的队长人选。

    这人究竟会是谁，竟然可以让傲视忘初都心甘情愿被其领导的？

    更主要的是，这人在场的人都认识，也就是说此人一定是有着一定的知名度。

    看着两人的表情，傲视忘初忽然开口提醒道：

    “这人你们都很熟悉，只管大胆的猜。”

    多多立马脱口而出：

    “不会是爵爷吧？”

    半夏琉璃吃惊的捂着小嘴，眼睛尽是不可思议：

    “不会吧？”

    拥有一定知名度并且两人都认识的，估计也就只有爵爷这个级别的大佬了。

    听到哆哆的猜测，傲视忘初也不禁在心中感慨道：这要不是提前知道的话，估计就是自己都不敢往那人身上猜吧。

    因为这实在是太过梦幻了……

    而傲视忘初的突然沉默，让两人还以为自己是猜到了，脸上露出狂喜的表情：

    “要真是爵爷的话，那我们也太走运了吧。”

    哆哆一脸痴笑：

    “谁说不是呢。”

    随机组队都能匹配到两个高手，这对于两人来说可谓是已经十分的满足了。

    一开始半夏琉璃见到傲视忘初这样的，都已经惊为天人了。

    要是再遇到爵爷这样的顶级高手，估计会幸福的晕过去吧。

    就在活动还有两分钟开启的时候，最后那个神秘的玩家终于几人望眼欲穿的期待下，隆重登场。

    ……

    “风华！”

    一个从游戏开始就一直被当作神一样仰望的名字，这是《众神荣耀》公测以来第一个被封神的玩家；

    也是唯一一个伴随着传奇经历被华国战区玩家公认为游戏第一的玩家。

    这个名字从游戏之初就一直雄踞在华国战区的各大榜单的榜首位置，从未被超越。

    从个人实力榜、装备榜、宠物榜、坐骑榜、荣誉榜，这个名字就像是一座高峰一般，让人高山仰止，望尘莫及。

    许多人将他的经历罗列出来后会发现，他的游戏生涯就像是一路开挂一样，从未停止过续写他的传奇。

    在游戏论坛有个‘风华’专帖，上面关于风华的传奇经历就已经写满了近十页，这个名字对于华国战区玩家来说，就是个信仰啊！

    直到有一天这个人甚至站上了无尽之塔的榜首，问鼎世界第一。

    他在华国玩家心目中的地位就再也难以撼动，粉丝无数。

    而半夏琉璃就是风华的铁杆粉之一，可她做梦都不敢想象，自己有一天居然可以和自己的偶像如今近距离组队任务。

    在看到风华出现的那一刻，半夏琉璃就像是被石化了一样，呆在了原地。

    哪怕是早有准备的傲视忘初在看到风华上线的那一刻，心目中都有种如梦似幻的感觉。

    这次参与活动的玩家不说百万，几十万怎么也有吧。

    而能够在几十万玩家之中匹配到这尊大神，这运气简直是逆天了。

    这边林逸一上线就看到“唰唰唰~”四双眼睛对着自己，那一瞬间林逸感觉这一片的空气都要被凝结了。

    不明所以的林逸看了眼距离活动开启还有不到两分钟的时候，随即尴尬的解释道：

    “不好意思，有点事耽搁了一下。”

    不过直到林逸说完发现，这些人的目光依然是停留在自己的身边，林逸下意识的看了眼自己的身上：应该是没穿错装备吧？

    在确定问题不在自己的时候，林逸把目光看向一边傲视忘初道：

    “有什么问题吗？”

    话音刚落，毫无征兆的一声惊叫把林逸下得一个机灵……

    “哇！！！”

    半夏琉璃突然惊叫出声，激动的直跺脚：

    “风华大神，真的是风华大神啊，天哪！天哪！我要疯了！”

    此刻就连哆哆也跟在在一边激动的直哆嗦：

    “我这是走了什么狗屎运啊，居然能让我匹配到风华大神，我我我……”

    就连之前沉默寡言的血隐魔眼中，此刻都泛着一丝别样的光彩。

    不仅如此，在半夏琉璃的直播中，三个舍友都像是疯了一样疯狂的在弹幕上刷屏，现在满屏都是一副思春少女的文字！

    风华啊，这是活的风华啊！

    无论她们怎么想也不敢想象，自己的姐妹兼室友居然会跟风华匹配到一组去，在弹幕中：

    喵了个咪：“我去跟倩倩说一下，这小妮子可是风华大神的狂热粉丝，等一下她看到的话估计会疯掉吧，哈哈哈~”

    与此同时另外两个也没闲着，能够如此近距离的跟风华‘接触’，她们也开始跟自己身边的朋友宣传。

    而原本就只有三个人的直播间，即将因为这个传奇的名字而掀起一阵狂风骤雨。

    当然对于这一切林逸可不知道。

    眼看着活动的时间就要开始了，林逸就只能安抚下众人的激动情绪道：

    “我觉得我们现在还是有必要先讨论一下这次试炼的一些事情。”

    可话音刚落，傲视忘初就开口道：

    “既然风华老大你在这，那么接下来的一切我们都听你安排了。”

    半夏琉璃在一边如小鸡啄米一样，狂点头：

    “嗯嗯嗯，我都听风华大神的。”

    哆哆也跟着附和：

    “我同意。”

    能不同意啊！

    这可是游戏第一人风华啊！

    要是连他都没资格做队长的话，那么这个游戏也不知道还有谁敢说自己有资格做这个队长了。

    至于一直没说话的血隐魔都跟着开口：

    “我没意见。”

    “额~”

    林逸看着几人的反应一阵愕然。

    本来就队长这事林逸还想进行个民主的投票表决呢，可看到大家的反应，这一步明显是可以直接省略了。

    林逸本来也就不是个矫情的人，既然大家都这么说了，林逸很自然的担负起队长这个角色道：

    “既然你们都这么说了，那我就却之不恭了。”

    随后林逸看了眼众人的职业，分别是：

    1盾战，傲视忘初。

    1盗贼，血隐魔。

    1牧师，半夏琉璃。

    1射手，哆哆。

    1法师，自己。

    这种职业搭配，几乎可以说是标准的开荒小队，攻守兼备。

    就在这时，系统忽然更新：

    系统：“【魔族试炼】现在开始！倒计时：05：59：59”

    与此同时周围的光圈也跟着消失不见，林逸抬头看了眼四周，随便指了一个方向道：

    “我们朝那边走。”

    刚才在下线的那段时间，林逸就已经大致考虑过。

    这个所谓的【魔族试炼】，其实到最后都会渐渐的演变成生存战。

    到后期的时候，无论是杀怪还是做任务，积分都没有杀人来的快。

    所以在前期大家身上都没什么积分的时候，反而会是比较安全的，因此在活动开始的第一件事就是杀怪做任务拿积分。

    接着林逸对血隐魔道：

    “你进入潜行在前面探路，有情况第一时间汇报。”

    血隐魔点了点头，二话不说就开启潜行消失在众人的视线中。

    而这时林逸对傲视忘初道：

    “你走前面。”

    “哆哆和半夏中间，我垫后。”

    “出发！”

    (本章完)

