    大观山由于绿草植被丰富，其中更有多种国家级保护植物，所以大观山被国家重点保护起来，除了大山中的原著居民以外，任何人都不得在这大山中肆意砍伐。

    因此大观山的植被格外茂盛，这对于林云四人来说却是一个大问题，地面上潮湿的苔藓和枯枝，还有从树木上垂掉下来的树藤都严重的阻挡了林云四人前进的脚步。

    身材高大的李强捡起脚下一根长长的枯树枝走到队伍的最前面，挑开碍事的树藤和树枝，承担起了队伍中开路先锋的作用。

    见李强竟然自愿走到最前面开路，林云心里不禁对这个憨厚的大个子高看了几分。

    要知道在这植被茂盛的山脉之中，真正的危险永远是藏在不起眼的角落里，或许在你不经意的时候给你来个惊喜。

    而李强在前面开路无疑是用自己的身体为其他人排除潜在的危险。

    “傻大个，用这个吧。”刘行言从背包中拿出一柄锋利而沉重的军刀丢给了李强。

    李强接过军刀之后，冲着刘行言嘿嘿傻笑两声，接着转身继续为众人开路，并没有在意刘行言叫他傻大个。

    李强在更换装备之后，开辟道路的速度明显快了起来，与之前用木棍开路相比，就如同乌龟和蜗牛的差距，虽然两者都很慢，但是至少比刚才要快些。

    “就快到了。”刘行言看到身边的树上被雕刻了很多隐秘的标记，他知道前方应该就是自己提前布置好的陷阱。

    林云三人此时依然不紧不慢的前进，丝毫没有察觉到自己已经进入圈套里。

    正挥舞着军刀砍树藤的李强，并没有发现几条绿色树藤上缠绕着几条尖头毒蛇。

    等李强的军刀要砍到那条毒蛇身上的时候，那条毒蛇将李强看成捕食自己的天敌，蛇身如同一条被挤压到极限再猛然放开的弹簧，整个身子如同一道绿色的闪电一般，朝着李强的脖颈袭去。

    如此快的速度众人根本没有反应过来，哪怕是提前预料到有陷阱的刘行言，都没有反应过来。

    而林云只看到一道绿影袭来，下意识的将手朝着那道绿影挥砍过去，缠绕在食指上的戒指瞬间变成一柄长30公分的锋利短刃，将那道绿影砍成两截，蛇头紧擦着李强的脖颈滑了过去。

    此时，剩下的五条毒蛇，纷纷朝着林云四人弹射而来，林云见状连忙挡在众人前面，依靠手中的短剑使出了截拳道的精髓，一时间手影翻飞，那五条毒蛇片刻之间就被斩杀殆尽。

    李嫣然看到周围竟然隐藏了这么多毒蛇，心里不禁后怕不已，要是今天没有林云，自己恐怕是在劫难逃了。

    望着林云如同天降神兵般保护自己，李嫣然那冰块般的内心慢慢的融化成一滩春水，水面微风拂过，荡起阵阵涟漪。

    “你们注意点，小心这些毒蛇。”林云将地上的蛇头挑到两边提醒道。

    一直在大山中长大的李强下意识的说道：“不对劲啊，现在不是冬天吗？按理来说蛇应该在冬眠的，怎么会出现在这里？”

    “对啊，冬天哪里会有蛇的。”李嫣然也疑问道。

    见被人发现猫腻，刘行言连忙上来打圆场：“说不定是蛇饿了，出来找东西吃，再说这大山里的蛇能和动物园里的蛇习性一样吗。”

    虽然刘行言的解释很牵强，众人却不得不信，不过林云三人谁都不会想到，刘行言会为了一己私利将他们全部推进火坑中。

    也不知道林云是有意，还是无意，清理蛇头的时候拉下了一只，这一只正好被赶到刘行言的落脚点。

    刘行言在脚上传来疼痛感那一瞬间，心里顿时觉得不妙，颤颤悠悠的抬脚一看，脸色顿时惨白，豆大的汗珠从脸上滴落下来，只见一只碧绿色的蛇头狠狠的咬在自己的运动鞋上，毒牙已经刺穿鞋面，将毒液注入到刘行言的脚上。

    “卧槽，我中毒了，快救救我！”刘行言大喝一声，此时也不嫌恶地面有多脏，一屁股坐在满是苔藓和鸟屎的地面上。

    林云三人听到刘行言的痛呼，连忙回头跑到刘行言身边。

    林云直接一刀将蛇头挑飞，然后脱下刘行言的鞋子，只见刘行言的脚面上有两个乌黑的小口子，整个脚面都开始浮肿起来。

    此时距离最近的城镇也有一百公里，而且谁也不敢保证城镇里有抗毒血清。

    “时间紧迫，要命还是要脚。”李强一改往常的憨厚气质，果断拿起军刀问道。

    “要脚，要脚啊。”刘行言捧着自己浮肿的猪蹄，不禁大叫的叫了起来。

    哪怕是什么都不懂的李嫣然，也看出来刘行言中的毒非常厉害，若是再迟疑下去，刘行言绝对会命丧于此。

    “不行，这样你会死的。”虽然很讨厌刘行言，但是善良的李嫣然还是不忍心。

    林云也跟着点点头，并且示意李强赶紧将其砍掉。

    见李强要砍自己的脚，刘行言顿时吓得大小便失禁，连忙爬起来说道：“我口袋里有血清，赶紧帮我打上抗毒血清啊。”

    李强不敢迟疑，急忙从刘行言的口袋中摸出一个针管，针管里面装的是血清。

    患难见真情，此时，李嫣然负责给刘行言打针，而李强则是替刘行言把脚上的毒吸出来。

    这个时候，林云感觉有些不对劲，从一开刘行言带头指路，到大冬天遇到毒蛇袭击，现在刘行言竟然自己提前准备了抗毒血清，一件事可能是巧合，但是把所有事联系在一块那就是阴谋。

    虽然说每个外出冒险的人都会带上血清以防万一，但是大冬天的也带血清就有点说不过去了，而且还是放在针管中，拿出来就能直接使用的。

    “叮，随机任务触发。”

    “随即任务：揭穿刘行言的阴谋。”

    “任务详情：面对敌人的陷害，哪能束手待毙，主动出击揭穿敌人的阴谋诡计。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间三天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    果然有鬼！要不然系统不会给自己发布任务，看来这一切都是刘行言再搞鬼。

