    唐婉美眸望向叶伏天，这家伙，还没入学宫就想揍人？

    不过，沐云霓的话的确有些过分，如若是侮辱她的老师，怕是也不能忍。

    “东海学宫不允许欺凌，但却不反对弟子之间的争锋，因此，只要是双方自愿的战斗行为，学宫上面是不会管的，当然前提是下手不能太狠，不废不残，应该就没事。”唐婉低声道：“当然，你并非学宫之人，若是挑衅东海学宫弟子的话，更大的可能……会被揍。”

    叶伏天看到唐婉的表情一阵汗颜，就这么不信任他啊？

    似乎听到了叶伏天对唐婉的问话，沐云霓一行人脚步停了下来，只见沐云霓看向叶伏天的目光透着一抹古怪的神色，只听一人开口道：“云霓，他似乎想要揍你呢。”

    沐云霓一脸戏谑的看着叶伏天，笑着道：“受刺激了，难道我说的不对吗？昨天是谁上门求我爹收留，要不你求我，或许我会考虑劝劝我爹好心收留你们师徒。”

    叶伏天看着沐云霓，开口道：“我现在很生气。”

    “所以呢？”沐云霓笑吟吟的看着他，她身旁的人也都笑了起来，很生气？那又如何？

    “所以……”叶伏天喊道：“余生。”

    “准备好了。”余生双拳握紧，脚步往前踏了一步，这一刻，唐婉分明感觉到身边的大块头气势变了，像是一头猛兽般，浑身上下无不蕴藏着危险气息。

    “三星荣耀战士，你应该不至于不敢应战吧？”叶伏天看着沐云霓道。

    “云霓，我来。”旁边一位男子开口道。

    “我挑战你们所有。”余生开口说道，他身后的唐婉愣了下，这家伙虽然气势很强，但也太狂妄了吧，对面六人，年龄虽和他们相仿，但这里是东海学宫，天赋强的很多，很可能有比余生境界高不少的，甚至是天命法师。

    叶伏天倒是很淡然，余生踏入觉醒第七重境界之后就开始修炼义父所传授的功法，再加上他天生神勇，力大无穷，根本不能以境界而论。

    他知道余生这句话的用意，若是打了一个其他人不敢接受挑战，那便不好办了，初来乍到总不能坏了东海学宫的规矩，他心中清楚，余生看似愚钝，实则聪明的很。

    沐云霓兄妹脸色都略显不好看，昨天上门求他们的人，竟然如此的嚣张，一人，要挑战他们所有？

    “既然你想要找虐，那便成全你。”沐云轻冷淡的开口，显得风轻云淡，哪怕余生表现出很强的气势，但他依旧有着绝对的自信，十七岁的他，四星荣耀天命法师，即便在东海学宫中，也算是颇为优秀的存在了。

    他话音落下的刹那，余生的脚步便踏了出去，他忍了已经很久了，从昨天花风流放下脸面被拒，且还被侮辱一番他便一直忍着，此刻，彻底的爆发。

    大地发出一道沉重的闷响之音，暗金色的光泽覆盖在余生的身体之上，犹如披上了铠甲战衣，比普通人高出一个头的他，气势简直狂暴到令人心颤。

    “这家伙……”唐婉美眸闪过一抹异芒，虽然余生还没有真正出手，却已经给她一种很强的感觉。

    既然唐婉能够察觉，对面的人显然也感觉到了余生的气场之强大，只见两道身影同时走出，强大的法术凌空绽放，瞬间有土黄色的长藤像是要锁住余生的身体，金色的利箭刺向余生的眼睛。

    却见余生将双臂横在眼前，金色的箭矢刺在他泛着暗金色光芒的手臂上竟发出清脆的声响，同时，那想要捆住他身体的长藤直接炸裂。

    一声巨响，余生踏步降临，两人身体快速后退，竟爆发出惊人的速度，都是武法兼修的强者。

    但余生的速度更快，只是跨了一步，两人便感觉身前出现了一尊巨人，犹如天神下凡般，他们脸色大变，在以往的战斗中从来没有人能够给与他们如此可怕的压迫力，让他们根本来不及展露全部的实力。

    “砰。”余生的手臂扫荡而过，两人的身体几乎没有任何悬念的躺了下去，被狠狠的砸倒在了地上。

    余生继续踏步而行，地面颤动，直奔沐云霓而去，这一刻沐云霓的脸色变了变，显然意识到那魁梧的家伙要比她强大。

    “我对付他，云霓退下。”沐云轻开口说道，沐云霓点头，见沐云轻朝着余生而去，她选择了后撤，随后目光冷冷的看向叶伏天，等到哥哥拿下这疯子，再对付那家伙。

    周围许多东海学宫的弟子被战斗吸引，聚集了过来，见到余生爆炸般的气息，都心头暗凛，暗道这家伙也是东海学宫弟子吗？力量也太吓人了吧。

    沐云轻释放了自己的命魂，传承自他的父亲，一头金色的雕。

    金雕是一种非常强大的妖兽，蕴藏金、风双属性，和金翅大鹏类似，当然，其属性能力自然不能和金翅大鹏相提并论。

    命魂释放，沐云轻身后竟出现羽翼，身体悬浮于空，他整个人身上透着一股极为锋利的气息，可怕的金、风双属性灵气在身前汇聚，顿时一根根金色的长矛出现在面前，有风附着在长矛之上。

    “去。”沐云轻双翼一颤，便见长矛携风杀出，拥有风属性的加持，长矛的速度威力都变得更加可怕。

    咚咚的巨响声传出，余生的手臂直接朝着杀来的长矛砸了过去，看得诸人一阵心惊胆颤，竟然直接以战技对抗法术吗。

    只见余生手臂轰出的刹那，身前竟出现一轮金色光幕，刺杀而来的长矛遇到金色光幕皆被挡住，下一刻，金色光幕像是化作暗金色旋涡，疯狂的吞噬着一切灵气力量，余生那暗金色的手臂上出现了一根根狰狞的倒刺，而长矛则是消失不见了，像是长在了他的手臂上。

    就在这一瞬间，沐云轻手持金色长矛刺杀而来，他的速度快到极致，像是一道金色的闪电划破长空，刺向余生的身体。

    余生的手臂再一次砸了出去，手臂上的倒刺直接飞出，看到这一幕沐云轻脸色大变，金色的羽翼合拢，将他的身体包裹在了里面，强大的力量将他击退，羽翼张开之时，沐云轻便看到余生大步朝着他踏来。

    “嗡。”羽翼一颤，沐云轻展翅腾空，暂避锋芒。

    “轰。”地面剧烈一颤，人群只见道余生脚步狠狠的往地面一踏，脚下出现裂痕，随后他的身体竟朝着空中的沐云轻弹射而出，宛若一道金色残影。

    “小心。”沐云霓喊了一声，声音刚落，空中沐云轻的身体停滞在了那里，低着头，骇然的看着下方的一幕，余生的手臂，正抓着他的脚，一股巨力传来，接着，他的身体朝着下空坠落。

    伴随着一声轰鸣巨响，沐云轻的身体被余生直接单臂抡起砸在了地上，瞬间趴在了那里一动不动。

    “好暴力。”围观的青州学宫之人内心狂颤，这真的是战士吗？余生的强横简直颠覆了他们对武道修行者的看法，竟然，跨境虐武法兼修的天命法师？

    余生继续往前迈步，沐云霓身旁的同伴自动让开，脸上透着一丝畏惧，看到沐云轻的惨烈状况他们便明白，上去也是找虐。

    “你想做什么？”沐云霓看到余生一步步走向自己有些慌了，和沐云轻同样的命魂出现，想要后退。

    余生一步踏来，手掌直接抓住了沐云霓的手臂，沐云霓没有攻击，她不敢，余生给她的压迫力太强，像是一头狂暴的野兽。

    下一刻，她的身体被余生拖着往前。

    “放开我。”沐云霓尖叫道。

    余生抓着她来到沐云轻身边，随后手臂再次抡起，将她也砸在了地上，和沐云轻两人一起。

    “你爹根本不配教他。”余生冰冷的说道，像是狠狠的出了一口恶气，花风流让叶伏天主动拜师，竟然被拒绝，沐云霓还言语羞辱，余生心中憋着的怒火可想而知。

    身上的气息消失，余生走回到叶伏天的身后，像是个安静的大男孩，哪有刚才的狂野之气。

    沐云轻兄妹从地上爬起来，冰冷的眸子死死的盯着叶伏天和余生。

    “我会记住你们的。”沐云霓冷冰冰的开口道。

    “你不会回去向你爹告状说你们一群人被一人给打了吧？”叶伏天弱弱的说道，听到他的话沐云霓差点没气吐血，周围的人也一阵汗颜，这若是要回去告状，该有多丢脸啊……

    沐云轻兄妹一行人灰溜溜的走了，唐婉美眸望着叶伏天，这家伙故意这么说的吧，这里这么多人听到，沐云霓肯定没脸回去告状了。

    “看来今天白来了，你们还是回去吧。”唐婉苦笑着道，这两个家伙一来就将别人师兄弟一行人给揍了一顿，不惹出事才怪。

    “不是说东海学宫的长辈不会管吗？”叶伏天道。

    “长辈不会管，别人还有同门啊。”唐婉道。

    “没关系，我还要找我女朋友呢。”叶伏天脚步往前走去，唐婉一脸无语的跟上去，压低声音道：“你不会想说你女朋友是花解语吧？”

    “对啊。”叶伏天认真的点头，唐婉白了他一眼，彻底不想说话了！

