    归元池，舒文萱一直守在四号木屋之外，她回去洗了一个澡后就一直呆在这里，她要亲眼见一个奇迹，她要成为第一个见证林蛋大创造奇迹的人！

    “大当家！”

    “大当家，您怎么来了？”

    “大当家，现在林蛋大正准备突破命府境，他若是成功突破命府境，是不是真的就是我们的四当家了？”

    山下，围观的众悍匪看到大当家过来，纷纷按捺不住激动，围着他问道。

    “都闭嘴！”大当家此刻心情非常糟糕，见他们叽叽喳喳个不停，望了一眼山上，对他们暴喝道。

    众悍匪被大当家恶劣的态度吓得一跳，随即急忙噤声，小心谨慎的看着大当家，心中疑惑。

    “大当家这是怎么了？”

    “出了林蛋大这么个天才，怎么还不高兴了？”

    “难道是不想让他当四当家了？不想也没必要这样吧，这话还是他亲自说出来的。”

    大当家扫了众人一眼，见他们的神色都是猜疑，怒火没由得就冒了上来！

    他先是放话收林蛋大为义子，又放话让林蛋大做第四当家，结果林蛋大真是苏牧假扮的话，他将彻底成为笑柄！

    “滚开！”大当家暴怒喝道，直接上山。

    众悍匪吓得急忙让开一条路，但没有离开，而是望着大当家上山，纷纷猜测。

    “到底是出什么事了？大当家这是来者不善啊。”

    “难道他要对付林蛋大？”

    山上就林蛋大和舒文萱，舒文萱没道理，就只有可能因为林蛋大了。

    “可这是为什么啊？”他们无法理解，但也只能静静看下去。

    山上，舒文萱看到听到山下的喧哗，向下一望，就看到了怒气冲冲的大当家，满眼疑惑。

    “大当家这是怎么了？”

    随即见大当家杀气腾腾的上来，舒文萱脸色一变。

    “不好，要出事！”当即就顾不得那么多，直接就转身冲向四号木屋！

    “砰！”

    大门在舒文萱手下直接破碎，里面正在修炼的苏牧猛然睁开眼睛，四目对视，两个人都愣住了。

    舒文萱目光不禁下移，俏脸顿时红的都欲滴血。

    苏牧眼角一抽，尴尬的急忙拿起衣服披在身上。

    “舒姑娘，你……”

    “大当家好像要来对付你，你做了什么惹恼了大当家？”舒文萱看了后面一眼，急忙开口。

    “我做什么了，我一直在这里……”苏牧一脸疑惑道，话还没说完，脸色陡变！

    “我暴露了？怎么暴露的！”

    哪怕是展现出绝顶的修炼天赋，他也是循序渐进，让黑风寨的悍匪更容易接受，怎么还是被发现了？

    感受到大当家冰冷的气息，苏牧也顾不得那么多了，看了舒文萱一眼之后转身就跑！

    “多谢。”

    不管是不是暴露，也不管大当家是不是来测试他的，就剩下两天易容术效果就要消失，只要是被盯上什么自证清白都没用，只能赶紧跑。

    舒文萱一脸懵的看着苏牧迅速消失在视线当中，不禁喃喃：“他为什么要跑？”

    事发突然，她想不通大当家为什么要对付林蛋大，而林蛋大听到大当家要来对付他为何第一反应就是跑？

    大当家神色冰冷的走上归元池，并没有着急慌忙的冲上去，他是天罡境强者，还怕一个脱胎境反了天不成？

    等他走到四号木屋前，就见舒文萱愣愣的站在木屋前，而木门已经破碎！

    脸色骤变，急忙冲上去，就见四号木屋之中已经没有林蛋大的身影！

    “林蛋大呢！”大当家神色顿时变得狰狞，对舒文萱喝问道。

    “他……”舒文萱被吓得一个激灵，心中已然明白林蛋大肯定是闯了大祸，但她此刻心乱如麻，不知道该不该说出林蛋大逃跑的方向。

    见舒文萱迟迟不肯开口，大当家气得就想一巴掌拍死她，但最终还是忍下了，现在最重要的是找到林蛋大，不，是找到苏牧！

    见他来了就跑，连验证都不需要了，林蛋大铁定就是苏牧假扮的！

    “在黑风寨，你还能跑了不成！”

    大当家冲到山崖边，俯视着山下众人，暴喝道：“林蛋大为苏牧假扮，通知全寨，全力追杀林蛋大！”

    山下众人听到，直接骚乱了起来。

    “什么？林蛋大居然是假扮的！”

    “苏牧是谁？”

    显然苏牧这个名字很多悍匪都是第一次听说。

    “管他是谁，敢假冒我们的人，必须死！”

    “我说林蛋大怎么突然就这么天才了，原来是假扮的，杀了他！”

    “一个外人，明目张胆的使用我们的资源，骗过我们这么多人，这是我们的耻辱！”

    “杀了他！洗刷耻辱！”

    随即众悍匪暴怒，不管那苏牧到底是谁，敢混进他们的地盘，使用他们的资源，那就只有死路一条！

    “咚！咚！咚！”

    众悍匪散去，不一会铜钟的声音响遍黑风寨，全寨暴怒！

    “杀了林蛋大！”

    “找出苏牧，将他碎尸万段！”

    “都骗到我们头上来了，老子要将他凌迟！”

    此刻，黑风寨上下，杀气冲天！

    而归元池上的舒文萱彻底傻在了原地，望着离开寻找苏牧的大当家，脸色一阵阵泛白。

    “林蛋大，居然是被假扮的。”

    “难怪他一直不理会我，原来他根本就不是林蛋大！”

    “而我却放跑了他……”

    舒文萱懊恼自己为什么会那么冲动，去放跑一个敌人。

    一个外人，假扮成悍匪，混进他们之中这么久，还享用了那么多资源，她本应该恨那苏牧的，可不知道为什么，她怎么都恨不起来，心中非常矛盾。

    而苏牧这个名字她还是第一次听说，就连他是什么人她都不知道，真面目也没有见过。

    “萱儿，你怎么还在这里！”舒全龙冲上归元池，看到舒文萱还傻站在那里，焦急道。

    他在听到林蛋大被假冒的消息第一时间不是去找苏牧，而是赶紧来找舒文萱，唯恐她出什么意外。

    “父亲，苏牧是谁？”舒文萱愣愣的抬头看着舒全龙，问道。

    “快走吧。”舒全龙没有解释，而是赶紧拉着舒文萱离开，林蛋大此事他们会不会被牵连还说不定，现在最重要的是赶紧想好后路。

    可舒文萱在原地一动不动，舒全龙转头见她一脸迷茫与挣扎，张了张嘴，无奈的叹了口气，从小到大都是这倔脾气。

    “苏牧是武府新生学员，虽是垃圾命宫，却在同龄人之中一骑绝尘，仅仅加入武府数月，就突破了脱胎境六重，之后，你也看到了。”

    “新生学员！”舒文萱动容，不可思议的看着舒全龙。

    舒全龙点了点头，拉着舒文萱继续离开。

    “赶紧走吧。”

    这次舒文萱没有再抗拒，被拉着离开，转头望着苏牧离开的方向，更是心乱如麻。

    走到一半的时候，舒文萱突然挣脱开舒全龙的手，往另一个方向跑去。

    “哎哎，你去哪！”

    “死丫头，快回来！”

