    第285章邵家不缺瓜

    她当然知道管家也是被骗的，但是心里还是窝火啊。

    安抚着乔薇，乔夫人又打发人去省城买瓜。

    她还不信了，夏日里想吃个西瓜就这么难？

    别说乔薇了，便是她都有些不甘心起来，吃不着满心不痛快、不爽。

    没想到，这一趟再过去的管事，等了好几天都没碰到有卖西瓜的了......

    管事的无奈，不敢再待太久，只得两手空空回去复命。

    母女俩包括乔大人都气了个半死。

    好么，去年还能吃上几个，今年一个都吃不上！

    想吃、馋这一口的时候偏偏吃不上，那滋味别提多难受了。

    乔薇是越想越馋、越想越气，“我就是想吃个西瓜解解暑啊怎么就这么难？这个破地方，我真是受够了！”

    乔夫人也满心扫兴，安慰她道：“好了好了，不就是个西瓜吗？又不是多金贵的东西，小地方买不着也不稀奇。等咱们回京之后，什么好东西买不着！”

    乔薇哼了一声，阴沉着脸不高兴。

    话是这么说，可是还是好气啊。

    而邵家大房那边，西瓜也非常受大家欢迎，每天中午都要快乐的切上两个又大又圆又甜的，清甜可口、消暑解渴！

    大家吃的非常开心。

    乔县令一家子买不到西瓜的时候，又两车成熟的大西瓜从邵丁村运了出去，直奔省城。

    这一回，乐正逍用来卖了。他卖六钱银子一个，三家熟客第一时间便全部瓜分掉。

    客户十分承情，因为之前他送过，这瓜特别甜、特别好吃，这个价钱简直太值得了。他们买了也是用来自家吃以及给亲戚朋友送送，并不会再卖掉。

    西瓜和茶叶的事儿都解决之后，乔萱便开始专注于种蘑菇的事业了。

    菌棚、菌材都搞定了，现在就等着找菌种，植入菌材，然后就等着发财了。

    有了木系异能之后，乔萱可以很轻松的辨识菌种菌丝，因此开始做这事儿的时候丝毫不慌，有条不紊。

    方氏、邵小七等都忍不住替她担心，生怕这菌种、菌丝很难找，都安慰她说慢慢来，即便不成也别着急......

    乔萱笑着点头，领受这份好意。

    如今这时节，没有什么农活儿，花田里的石榴花口红在做了四百支之后，花期已到。

    月季已经采摘过一茬，另一茬只有一些零星花朵，还没有开第二茬。乔萱即便要用异能，也不能用的太异样。

    因此还得等一等。

    还有蜂蜡，也用完了，正好，过一阵可以取蜜取蜡了。

    于是乔萱与邵桃桃、小七进山，邵三郎和杨小妮也一起跟着。

    邵大郎和许氏则给乔萱打理打理花田，修剪修剪，清晨傍晚顺便浇浇水。

    乔萱特意从数百米外的水渠挖沟引了水过来。要用水的时候只要将那边拦住的口子一开，水便过来了。

    这活儿仍旧是一人一天三十文。

    邵大郎和许氏自然乐意。

    进山的时候，一边找菌种菌丝，一边顺便找找野生的蜂蜜，如果碰上什么灵芝啊之类的珍贵药材，当然更好。

    (本章完)

