        顾五老爷瞧着顾佑凯面上带有的那丝迟疑不决神情，他很是肯定的跟顾佑凯说：“凯儿，你们既然成了夫妻，那便是一辈子的事情，哪里能够遇事就选择放弃和退缩？”

    顾佑凯瞧一瞧顾五老爷面上的神情，他再瞧一瞧顾五夫人面上不太赞同的神情，他缓缓的点头说：“那我听父亲和母亲的决定。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯看了看，说：“成氏不在家的日子，金子就交由我来照看。”

    顾佑凯轻轻的点了点头说：“母亲，我一会便把她送了过来。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，顾佑凯转头跟顾佑则和顾佑屹说：“哥哥，小弟，我对不住你们。”

    顾佑则瞧着顾佑凯轻摇头说：“我们兄弟不必说那些虚话，我们兄弟还是盼着你们夫妻和美。”

    顾佑屹瞧着顾佑凯面上的神情，他皱眉头说：“二哥，你和二嫂之间的事情，你想明白后再跟父亲和母亲说，而不是你一边说放手，你一边心里面又放不下，然后日后便会后悔。”

    顾佑凯听顾佑屹的话后，他只是轻轻的点了点头。

    这几年，顾佑凯心里面成氏是非常的纠结，他对成氏不能说完全的无情，但是他和成氏又不能恢复从前那般的相处，这种剪不断理还乱的心情，顾佑凯是无处可以说。

    顾佑则回到长园后，他瞧着程可佳低声说：“佳儿，你日后对那种人可以置之不理，明白吗？”

    程可佳瞧着顾佑则面上的神情，她微微的笑了起来，低声说：“我原本想着她这些日子瞧着象是懂事了许多，便想着一辈子的妯娌，还是要争取好好的相处。

    她的心里面其实也是明白的，我待她是不如小弟妹亲近，她大约从来不曾想过，小弟妹待我也是真心实意。我好好的一个人，我不喜欢别人的真诚，难道我要去喜欢她的虚假吗？”

    程可佳对成氏的行事还是有些生气，如果换成一般的时节，成氏这般的表现，她也是得过且过不会放在心上。

    她和韩氏都大着肚子，成氏这般的表现，她和韩氏稍稍冲动一些，那小事便容易变成大事情。

    程可佳伸手握紧顾佑则的手，说：“夫君，这几晚，你要一直守着我睡。”

    顾佑则反对握紧程可佳的手，说：“别怕，她哪怕从娘家回来，我也会出面阻拦她来长园。”

    顾佑则轻声跟程可佳说了说顾五老爷夫妻的态度，他低声说：“凯弟大约是动了和离的心思，只是父亲和母亲不会许可。”

    程可佳听顾佑则的话，她轻轻的点了点头，顾佑凯和成氏和离后，他还能够娶得如花似玉的娇妻，但是成氏却未必能够嫁得到合适的人。

    顾佑则夫妻说着话，顾佑屹夫妻同样说着话，顾佑凯在景阁守着女儿安睡后，他跟顾五夫人低声说：“瞧在金子的面上，我都不能休妻。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯满脸纠结神情，说：“凯儿，她这一次给娘家人教导好了，你们还是早早有一个孩子安稳下来吧。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人苦笑起来，说：“母亲，大夫说了我们两人身体不错，可是我们就是没有孩子，我心里面也想着再有一个儿子，我和她就这样的安稳过一辈子吧。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯面上的神色，她的心里面也不好受，但是顾四夫人跟她明言，这一次不把成氏收拾得服帖，将来顾佑凯的日子会更加的难过。

    顾五夫人过后跟顾五老爷商量说：“凯儿有没有机会调到临城去当差？那边距离都城不远。”

    顾五老爷瞅着顾五夫人好半会后，说：“你别动这个心思，凯儿去临城能够做什么？他已经错过最好的发展机会，他还是在都城里安生当着一份差事吧。”

    “那他们夫妻万一一直没有儿子，凯儿将来怎么办？”顾五夫人低声说，她的心里面还是想着顾佑凯，她对成氏还有成家没有顾五老爷的那份大义。

    顾五老爷一时之间沉默下来，顾佑凯和成氏如果一直没有嫡子，如果成氏一直这样糊涂下去，他其实心里也没有数，他轻声说：“明天吧，成家明天总会有人来。”

    成家这一夜热闹着，大家不曾想过成氏会这样送回娘家小住，成母知道是因为她的话而引起的后果，她的心里面很是慌乱。

    成母去寻成家大夫人说话，成家大夫人听了前因后果后，她直接去见了见成氏，问：“你是想要和离归家，还是想要在家小住一些日子，然后再回去？”

    成氏听成大夫人的话，她摇头说：“大伯母，我不要和离，我其实也没有做什么事情，我只是说了大实话。”

    成家大夫人瞧着成氏轻叹道：“终究是我们误了你，我们认为你聪明伶俐，结果你嫁进去后，却这般的德不配位。”

    成氏红着一双眼睛跟成家大夫人说：“大伯母，我们家总要比韩家的条件来得好，她只是凭着生了儿子立住了脚。”

    成家大夫人瞧着成氏还是不知道错在什么地方的样子，她轻轻的摇头说：“这些年，你在程家糊里糊涂的过日子，你为人处事方面没有长进，反而退步了好多。

    你要是还象成亲前的表现，姑爷待你一定会如故，而你的夫家人也不会轻看你。”

    成氏抬眼瞧着成家大夫人很是伤心的说：“大伯母，我真的是在用心过日子。”

    成家大夫人想起家中的孙女，她再瞧一瞧成氏面上懵然不知的神情，她只能够苦口婆心跟成氏把一些道理揉碎了说一说。

    成家大夫人把能够放在明面上说的道理，她都跟成氏说了说，她跟成氏肯定的说：“姑爷没有纳妾，顾家没有对不住你，我们家是不会容许你和离归家。”

    成氏听了成家大夫人的话，她的心里微微安稳下来，但是她想到顾四夫人和顾五夫人面对她的神情，她哭泣着说：“大伯母，我怕是回不了顾家。”

    成家大夫人瞧着成氏轻摇头说：“我明天和你大伯父还有你父母去顾家看一看情况，看顾家想要你在娘家住上几日。

    你没有犯下大错，只不过是妯娌之间的口角之争，只要你表现出愿意改的姿态，顾家不会拒你在门外。”

    顾家要是坚决不要成氏这个儿媳妇，那会直接给休书，而不是如现在这般安排她独自归家小住一些日子。