    接下来，林寒将三件流云法宝也拿了出来。

    这三件法宝分别是，一把刀，一把剑，一枚盾。

    刀是用特殊的材料铸成，绽放着蓝光，刀刃之处，锋锐无比，始一拿出，林寒就感觉到房间之内的空气温度都下降许多，有一种冰寒冷森之感。

    这让得林寒眼中划过一抹亮光，惊喜自语道：“好强烈的杀气……”刀刃之上泛出来杀气很浓烈，足以让一般人窒息，刀名“蓝缺”，在刀柄处，还有“流云”这两个小字，字体工整，显得气势稳稳。

    “流云的确是一个不错的铸剑师，他的师傅应该是“无名”那老头。”

    鸿笑了笑道。

    “你认识流云？”

    林寒微微愕然道。

    据他所知，流云是在仙界十八境之中，都是十分出名的铸剑师，就算是很多顶尖强者，都为铸剑，想要请他而不能。

    虽说他现在的铸剑水品也算不错，但若论名气，就跟对方差了十万八千里。

    “恩，曾经流云还是一个铸剑童子的时候，我就见过他，那时跟在无名身边，就已经表现出了惊人的铸剑天赋，我当时就断言，他以后的成就应该不在无名之下，现在过去了这么多年，想必的确已经达到很惊人的成就了。”

    鸿轻笑道，语气中带着一抹缅怀，当年他纵横仙界之时，也是一个让无数高手，为之巴结的人物，在铸剑方面，就算无名，都要请教他。

    可惜时过境迁，曾经认识的故人，大多数都已经尘归尘土归土。

    林寒咋了咋舌，流云大师如今在仙界的声望，就已在铸剑水品，近乎无人可比肩，其师傅那所谓的“无名”该有多么变态和古老，让他有些无法想象。

    即便是无名，比起铸剑水品，也不如鸿。

    从中也是能够看出鸿的铸剑水品有多么的惊人。

    怪不得以往，鸿一直以来都这么超然，不将一切放在眼里。

    “不过这毕竟只是流云普通的作品，对于其他高手来说，或许十分珍贵，对你来说，却有些不足了，可以放在洪荒铸剑炉中再祭练一番，这样会使它们的品阶提升不少，你使用起来，威力也会大上许多。”

    鸿笑道。

    事实上，这三件兵器，就算三才境的人施展，都足够用，但有着完美主义的他，自然不会让林寒使用一些有“瑕疵”的兵器。

    这也就是他，有资格说流云大师的作品有瑕疵，若是换成其他人的话，绝对会当成圣物来膜拜。

    林寒看了看这三件兵器轻轻点头，这三件兵器品阶都不菲，在不使用血落帝剑的情况下使用，它们来替代都是很不错的选择。

    若是在加强一番，对他来说，也有着大用。

    当下，他神色微微肃穆了一些，将三件兵器，全部放入洪荒铸剑炉内。

    以他现在的铸剑水品，也已经达到很高的地步。

    故此只花三天时间左右，他就将这些兵器，全部都重新祭练一番。

    现在的三把兵器给他的感觉，更加厉害，在出炉之时，霞光弥漫，填满房间，甚至还有仙光绽放，气象惊人，就算在二气境之中，想来都足以横扫。

    这让他心中，不由更加喜悦一些。

    有了它们，自己的战力无疑会增加很多。

    接着，林寒出关，伸了个懒腰，望着门外明媚的阳光，不由感觉舒服无比。

    这一次他闭关，足足花了七天的功夫。

    实力是真正的大涨。

    他感觉自己仿若是有着使不完的力量一般。

    “林寒，你出来了啊。”

    这时，赵寸山走来，微笑道。

    看着林寒浑身上下，像是脱胎换骨一般，不由微微点头，瞳孔之中浮现一抹惊叹之色。

    他自然能感觉到出来，林寒这七天来变化很大。

    身体已有阴阳二极气的味道。

    这是象征着迈入了二气境。

    短短的几天，就能做到这一步，着实不凡。

    从林寒的气息来看，似乎还不是简直的阴阳二气境。

    这更让他感叹。

    这真是一个异类，实力提升实在太快了。

    林寒轻笑点头，接着目光看了一眼城主府，由于这里地势较高，可以看到城主府中大部分的景象，微微皱眉道：“现在的城主府，怎么回事？

    好像很戒备？”

    放眼望去，城主府之中，的确许多侍卫都在紧锣密鼓似在布置着什么，侍卫的数量也加大许多。

    这让得林寒心中隐隐间感觉，似乎有什么不同寻常的事情要发生。

    “唉，我收到消息，我那二弟赵有宾，还是死心不该，可能这段时间内，对我们城主府有大动作。”

    赵寸山苦笑一声，神情有些无奈。

    二弟的执念太深，尤其是林寒杀了赵天，会让他陷入疯狂也在情理之中。

    一般情况下，外脉家族绝对不可能真的大动干戈，拼个你死我活的。

    “九仙族的人不会管吗？”

    林寒眉头一挑，诧异道。

    倘若真是如此赵有宾还真是疯了。

    “我已经派人通知了，就是知道还能不能来得及。”

    赵寸山望着城外，眼神有些忧虑道。

    他在赵家也安插了眼线，所以才能收到消息。

    不过刚开始，他根本没在意，以为赵有宾最多也就是说的气话。

    但随着这几天，赵有宾在暗地里调兵遣将，他开始意识到不对劲了。

    这很有可能是真的。

    直到今天，才开始张罗。

    如果现在赵有宾攻来，他派出通知九仙族的探子，能不能出城，都是未知之数。

    林寒沉吟一下，刚欲说话，忽然猛的抬头，面色微微一变，道：“他们来了。”

    “哈哈，我的好大哥，你过的还好吗？”

    林寒话音刚刚落下，天穹上便是传来一道畅快的大笑声。

    然后，城主府上空，风云开始变幻，像是有什么恐怖的事物要出现，整个城主府的天穹都变成一片暗紫色。

    然后一条虚空大门直接打开，从中浩浩荡荡，冲出一群人。

    全部都穿着黑色的铁甲，手持乌青的战戈，每一个身上都缭绕着浓郁的煞气，目光冰冷而坚定，似经历过常人无法想象的铁血战斗。

    他们突兀出现，让城主府的气温都下降了许多，像腊月寒冬般，冰冷刺骨。

    “这是……赵家的铁卫甲？”

    望着这些甲卫，赵寸山瞳孔微缩，自语道。

    

