    任何事情在京师的传播度都是惊人的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    很快上至衮衮诸公，下至黎民百姓都知道了翰林修撰谢慎被东厂“劫持”的消息。

    一时间群情激奋，都察院的言官们纷纷上书弹劾东厂，连带着萧敬都被喷的满脸吐沫星子。

    天子无奈，刚刚换了东厂提督就出了这档子事他总不能继续换人吧？

    再说了虽然谢慎是在东厂被现的，但不能证明劫持他就是萧敬授意的。

    加之萧敬抢先一步奔到天子近前哭诉有人害他，天子便动了恻隐之心。

    人非草木孰能无情。

    天子也是人，自然也会受到情感的影响。

    除了已故司礼监掌印太监怀恩，萧敬是天子身边最亲信的太监。

    在没有绝对的证据前，天子也不想自断臂膀。

    故而最后的结果便是萧太监推出了几个东厂番子做替罪羊，自己则是请了一个失察之罪。

    这等避重就轻，祸水东引的举动自然遭到了言官们的抵制。

    他们纷纷上书要求天子命三司会审此案，还谢修撰一个公道。

    天子一时头大如斗。

    自打继位以来，他一直以上古明君的标准要求自己，获得的评价也还不错。

    怎么这些言官还不满意，连让他身边留一个体己都人都不行。

    天子终于明白，言官或者说文官们针对的不是杨鹏、萧敬个人，而是整个太监群体。

    只要是宫中阉宦，在文官看来就是散着阵阵恶臭的异类。

    他们打倒了传奉官便又将目标定为阉宦，仿佛只有他们才是出淤泥而不染才是最清白的。

    这让天子大为恼火，便将事情压了下来。

    不过言官们似乎没有偃旗息鼓的意思，奏疏仍然像雪片一样飞来。更让天子恼火的是，一些部院大员，甚至是阁臣也上书替言官们助威。

    最后天子没有办法，只得宣本案的苦主谢慎进宫面圣。

    没有人知道那日乾清宫东暖阁中生了什么。不过谢修撰出宫后便主动上书，谢天子处置东厂番子之恩。

    这便相当于认可了之前天子的处置办法。

    一时间都察院的言官们都傻了眼，知道再胡搅蛮缠下去也没有用，便不再上书了。

    不过这在诸朝臣看来仍然是一桩悬而未决的疑案，只不过因为天子强硬的态度谢修撰妥协了。

    闲话不提，却说这日谢慎约了王守文、谢丕、贾咏在府中吃酒。之所以不再去酒楼实在是心有余悸。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    虽然没有那么夸张，但在一段时间内，若是没有足够的护卫护佑，谢慎却是不敢再去酒楼招摇了。

    王守文酌了一口佳酿道：“慎贤弟，这次你处理的不错。那帮都察院的杀才恨不得你跳出来给他们当枪使，你可不能遂了他们的意。”

    谢丕却皱眉道：“可明眼人都知道萧太监推出的那几人是替罪羊，慎大哥可是吃亏了。”

    王守文摇头道：“看似吃亏，实则大赚啊。你不要忘了慎贤弟是被陛下诏入宫中的。肯定是陛下表明了态度，慎贤弟这才上书声。吃点小亏换得简在帝心，绝对是赚啊。”

    见二人争得面红耳赤，谢慎只觉得好笑。

    “是不是，慎贤弟，你倒是说一句啊。”

    “说什么？你们两个就不要多想了。”

    谢慎直是十分无奈，朝身旁的贾咏望了一眼，似求救一般。

    贾咏立刻心领神会，笑道：“这绍兴黄酒果然和我们北地人喝的味道大不一样，不知道谢修撰还有多少珍藏，可否匀出一两坛来叫贾某解解馋。”

    谢慎道：“这是王老大人府里的珍藏，我这里还有十坛，鸣和兄若是不嫌弃大可以全部提走。”

    贾咏连忙摆手道：“这怎么使得，一两坛足以。”

    二人相视一笑。

    一旁的王守文被二人带起了节奏，也道：“鸣和兄尽管去拿，大不了我再如数补给慎贤弟就是。”

    “听说吐鲁番使者近日要入京拜见天子，不知带来了什么稀奇贡品。”

    谢丕的老爹是内阁成员，自然消息灵通，谢慎闻言咦了一声道：“吐鲁番派出使臣朝见陛下？”

    在他的印象中，弘治九年吐鲁番再犯哈密。逼得哈密求援大明朝廷。

    天子下令兵部尚书马文升总掌此事，马大人也很争气，一番阳谋之下将吐鲁番人赶出哈密。

    只是若是按照历史进程，吐鲁番还要反反复复数次，不会轻易的派出使臣朝贡啊。

    这让谢慎大为疑惑，莫非蝴蝶效应越来越明显了？

    “这有什么稀奇的，慎大哥难道没看邸报吗？吐鲁番人已经被打的丢盔弃甲，哭爹喊娘了。”

    王守文一脸得意，大明自打土木堡之变后武备便一直松弛非但时常被北元打秋风占便宜，就连吐鲁番这样的西域胡国都敢蹬鼻子上脸，和老大哥比划一番。这可有些让人难以接受，大明虽然文官占据了主导，但并不是没有血性的。

    尤其是像谢丕这样的年轻人，正是血气方刚的时候，见朝廷打了一场大胜仗，自然攥紧了拳头炫耀一番。

    对于吐鲁番哈密这对冤家，谢慎还是颇感兴趣的。

    大明对西域的控制十分薄弱，如果能够以哈密为跳板再控制吐鲁番，一直难以打开的西域走廊便可以划归大明的势力范围了。

    自盛唐以后，除了蒙元外各朝对西域一直缺乏控制力。

    但即便是蒙元也没有真的把西域当作核心区域来展。

    现在却是有了机会，若是真的能控制西域，确实是功在当代利在千秋的。

    任何一个穿越客都想着改变历史，但真正能做到的却很少。因为历史有着很强的自我修正能力，细节哪怕改变大势也不会轻易变化。

    但这件事不同。

    眼下吐鲁番已经派出了使臣，证明历史的大势已经生了一定的改变。在这种情况下，谢慎只要以先知的身份提出高屋建瓴经略西域的国策，是很容易被弘治皇帝接受的。

    经略西域绝不仅仅是拓边养马那么简单，还可以通过人口迁移解决土地矛盾，明末难以解决的大困局甚至可以提前解决。

    ......

    ......(未完待续。)