    帝都百味大酒店五十一楼。

    徐毅看着坐在自己对面的李小康，差点就怀疑自己是不是整天暴露在外人的监视中，自己来帝都，根本就没告诉任何人，结果一个两个三个的都找上了门。

    李小康。

    帝都鼎盛游戏的老板。

    徐毅曾经投资过鼎盛游戏公司，如今虽然市值数十亿，但这两年明显在走下坡路，以至于李小康的日子并不好过。

    “怎么知道我在帝都的？”

    “蓝玉蓉是我老婆的表姐。”李小康干笑道。

    “有点意思，这么说，你跟楚云峰还算是亲戚啊！”徐毅调侃了一句，笑问道：“说吧，这次来找我，是想让我帮你做些什么？”

    “徐先生，您真神了，我还真有些事情想向您请教。”李小康嘿嘿笑道。

    “关于鼎盛游戏后续发展的问题吧？”徐毅问道。

    “是！”

    李小康坐直身体，摆出一副虚心求教的模样。

    徐毅收起笑容，正色说道：“据我所知，鼎盛游戏公司从之前的主营代理模式，渐渐转变成自主研发游戏模式，但最近几年，鼎盛游戏好像没研发出什么爆火游戏。”

    “如果说你想找我请教后续发展问题，倒不如做几个好项目，研发出几款容易受众的游戏。”

    “游戏本身，才是游戏公司的命脉。”

    李小康苦笑道：“这问题我也知道，公司也养了很多游戏策划和研发团队成员，但获得的成绩都不是太好。”

    徐毅平静说道：“虽然我是鼎盛游戏的股东，但我拿的只是游戏公司的干股，所以你想解决这个问题，需要拿钱。”

    “多少钱，您说。”李小康问道。

    “一个亿。”

    “我马上安排公司财物给您转账。”李小康不假思索说道。

    徐毅坦然接受。

    随后，他缓缓说道：“稍后，我会派人给你送两款网络游戏策划案，你拿到策划案后，立即组织研发团队，进行游戏开发，待这两款游戏上市，你就知道值不值一个亿了。”

    “您那有现成的游戏策划案？”李小康惊讶道。

    “你应该问有多少，而不是问有没有。”徐毅淡笑道。

    “您现在能不能先跟我说说这两款游戏？”李小康迫切问道。

    “别着急，心急吃不了热豆腐，拿到策划案，你自然能分辨出好坏。”徐毅摇头说道。

    他准备拿出的两款游戏，分别是《地下城与勇士》和《穿越火线》。

    这两款游戏曾经在地球，一经发布便火爆无比，而这个世界却没有，所以他相信这两款游戏在这个世界出现，同样会获得很多游戏爱好者的追捧。

    “另外，再送给你一个方向。最迟三年，智能手机将会开始普及，而手机游戏，则会获得大量的游戏爱好者青睐。”

    “鼎盛游戏公司想要持续发展，将来越做越强，就必须提前做好准备，抢先一步抢占手游市场。”

    “而我这里，同样不缺手游策划案。”

    徐毅的笑容中，充满了自信。

    李小康疑惑道：“智能手机能在短短三年之内普及？有点不现实吧？”

    徐毅平静说道：“相信我，一切皆有可能。”

    地球上，智能手机普及依旧要晚几年，但他带着超时代的眼光和智慧来到这个世界，只要他愿意，就能够影响到智能科技的进步，提前几年没问题。

    李小康相信徐毅，就如当年一样，徐毅给他提供了鼎盛游戏的发展方向，甚至还免费给了他一个游戏策划案，仅仅一个发展法相，以及那一款游戏，就令鼎盛游戏疯狂敛财，发展到现在数十亿资产的规模。

    在他眼中，徐毅就是一位拥有着点石成金的财神爷。

    李小康离开了。

    带着满心的期盼离开，等待徐毅派人送来两款游戏的策划案。

    翌日清晨。

    徐毅接到河马视频总经理吴成宇的电话，得到了满意答案，只是令他有点意外的是，原本河马视频的四名持股人，竟然有三人选择退股。

    不过，在徐毅看来，这是好事！

    因此。

    他联系上楚云峰，上午九点钟便赶到河马视频公司。

    “徐先生您好！楚总您好！”吴成宇没想到，这次与徐毅一起前来的，还有大名鼎鼎的楚云峰。

    一番寒暄后。

    徐毅直截了当说道：“签署股份转让合同后，钱会立即转入河马视频公司的财务账户，而新入股的除了我之外，还有楚云峰楚总，我现在很穷，所以只拿百分之一的股份，其它百分之七十九的股份属于他。”

    “可是，您昨天答应我的事情……”

    “这个你不用担心，楚总不会干预你的管理，但财务方面，他会派人过来把控。另外，承诺你的其它事情，也会做到。”徐毅笑道。

    “能写进合同里吗？”吴成宇问道。

    “收购华康的事情，没办法写到合同里，但我可以提前告诉你些事情，只要你给保密就行。”徐毅说道。

    “什么事情？”

    “我昨天联系了楚总，以及耀月集团总裁蓝玉蓉，腾龙地产郭品超，百味集团袁丽颖，九州集团楚清雪，已经定下合作意向，近期就会联手收购华康。一旦我们收购成功，答应你的要求，以后每部生产出的智能手机里，都会自带河马视频APP软件。”徐毅淡笑道。

    “……”

    吴成宇有点懵。

    金盾保安公司？

    耀月集团？

    腾龙地产？

    百味集团？

    九州集团？

    眼前这位徐先生，到底是哪路神仙啊？

    他怎么能联合那么多的大佬，与他一起收购华康？

    吴成宇看向楚云峰，他信不过徐毅，但信得过楚云峰，毕竟这种级别的大佬，不会坑自己这个小人物。

    楚云峰平静说道：“徐先生曾经是我的老板，他除了耀月集团没有股份，其它几家集团公司都有股份。”

    “嘶……”

    吴成宇闻言，倒抽了口凉气。

    恐怖！

    太恐怖了！

    眼前这位，简直就是龙华国最神秘，最低调的商界大佬了吧？

    吴成宇那颗心，忽然变得滚烫，有这种级别的大佬入资合作，将来自己还愁赚不到钱吗？

    “徐先生，我立即安排法务部拟定合同，咱们今天就签约。”

    “合同我已经派人拟定了，很快就会送到。”楚云峰说道。

