    此时的秦铭看着台上的中年汉子，心里不由一阵暗笑。

    这些专家还真会别出心裁，竟然请了这么一位病人。

    吕方见秦铭坐在椅子上半天没有动笔，心里不禁有些担心。

    唉！不会第一轮就被淘汰了吧。

    这也太丢人了。

    想到这里，吕方慢慢凑到秦铭近前，压低了声音问道：“大侄子，那中年汉子到底得的是什么病？你能看出来吗？”

    “没看出来。”

    “……”吕方张着大嘴，竟一句话也说不出来。

    完了！越怕什么越来什么，没想到第一轮就下来了。

    那中年汉子都走不了路了，竟然说没看出来。

    唉！攀什么高枝，争什么荣誉，看来还是回村里好好过日子比什么都强。

    吕方这样想着，垂头丧气地坐回了座位上。

    看着吕方失落的表情，秦铭很是无奈。关于诊断的事情你又跟他说不清楚，这里面涉及的东西太多了，没有办法只好随他去吧。

    想到这里，秦铭挥笔在A4纸上写下了自己的名字，便准备交卷。

    这时秦铭无意间发现，周庭鬼鬼祟祟地凑到一个乡村医生近前，小声地说了几句，随即转身再次回到主席台上。

    而当周庭看到自己的时候，脸上漏出了一丝得意的笑容。

    这令秦铭十分不解。

    这小子搞什么鬼？

    正在这时，坐在主席台上的主考官马老马天生，再次起身。

    “诸位，想必刚才的病人大家都看过了，现在就把你们诊断的结果写在纸上，交上来吧。”

    话音刚落，便有人拿着自己的诊断结果走上主席台，恭恭敬敬将试卷交到三位考官面前。

    秦铭也不例外，交完考卷，转身再次回到自己的座位上等待结果。

    见秦铭回来，吕方凑上去询问：“大侄子，你一会回家，准备给你家买点什么？”

    “没什么可买的。”

    “行，那你在这等我一会儿，我出去买两盒烟，回来咱们再走。”

    “回来再走？去哪？”

    “哎呀！这还用问吗？当然是回村呀。”

    “回村？这还没比完呢。回村干什么呀？”

    “还比什么呀。你连人家是什么病都不知道，一会结果下来就没咱们什么事了。”

    “……”秦铭彻底无语。此时真不知道应该跟他说点什么。

    现场出题，现场答，现场判，很快第一轮结果便出来了。

    有了结果，马天生洪亮的声音再次响起。

    “下面，我公布一下第一轮的评比入选名单。”马天生说着伸手将桌子上的名单拿在手里。

    此时一百多人的会场鸦雀无声，甚至掉根针都能听得见。一个个村医包括陪同来的村干部的心不由得提到了嗓子眼儿，眼巴巴地看着马老手中的名单。希望有自己一份。

    “入选名单有孙海、白世齐、白世贤、周广仁、王皓臣、葛园林、秦铭。”

    本已走到车库门口的吕方，当听到秦铭二字时，身子不由一震。

    妈的妈，我的姥姥！我刚才是不是听错了。

    刚才公布的名单上竟然有秦铭？

    这不可能啊！

    我亲眼看他只写了自己的名字，除了名字什么都没写呀！

    对！绝对是自己听错了。

    有心想走，但是又不死心。

    干脆去问问，省着自己心里犯嘀咕。

    想到这里，吕方怀着忐忑的心情再次回到会场，随即就近找了一个面带和蔼的中年人打听。

    “兄弟，劳烦问一下。刚才公布的名单上是不是有一个叫秦铭的。”

    “对！是有一个叫秦铭的。”

    当得到了确切的结果时，吕方高兴得好险没抱着中年人亲两口。

    他简直是太高兴了，真没想到秦铭竟然入选了。

    此时的他也顾不上买什么烟了，转身跑回了座位上。

    “大……大……侄子……”吕方激动得一时竟说不出话来。

    “怎么了？吕叔，你怎么气喘吁吁的？”

    吕方狠狠咽了一口口水，这才说话。“不怎么不怎么，我这是高兴的，真没想到你竟然入选了。就冲这一点，等晚上回家，我叫你婶子给你炖只鸡，好好犒劳犒劳你。”

    “你不去买烟了？”

    “不去了不去了，烟有什么好抽的，又辣又呛的。”吕方尴尬地一笑。

    第一轮从开始到结束，短短不到半个小时的时间，全员八十七人竟然一下淘汰了八十个，这个比例实在是太残酷了。

    马天生宣布完结果，宛然一笑。“结果出来了，那么下面我就说一下病人的情况。这个所谓的病人没有病，他是陈达凯乡长临时雇的。刚才我们三位也确诊过，此人确实没有疾病。”

    病人病情一公布，会场顿时乱作一团。

    “这不是骗人吗？”

    “就是啊，没有病上来凑什么热闹。”

    “这根本就没把我们这些人当回事，这不闹着玩儿呢嘛！”

    “哼！什么狗屁评比大会，简直就是一场闹剧。”

    “行了行了，快别说了。小心让当官的听见了，给你小鞋穿。”

    “给我小鞋穿？我看他敢！不是我在这里吹牛，在小王庄我说啥是啥，就连村长、村支书还有什么会计都看我的脸色。”

    “对对对，哥哥你说的都对。你不吹牛，你吹牛屁股。”

    台下的议论声虽然小，但是台上的众人却是听得很清楚。

    别人不说，单说乡长陈达凯。听到这种议论，脸上显得十分的尴尬。

    他自己倒是无所谓，可是不要忘了，台上除了他以外，还有三位请来的专家。

    这件事一旦处理不好，它的影响可想而知。

    这让他怎么去面对人家？接下来的评比还怎么进行？

    想到这里，陈达凯强压怒火，起身来到台前，伸手示意安静。

    “大家安静一下，刚才我坐在主席台上，听下面议论，有很多人心中存有怨言。感觉这样安排是对你们的一种不尊重。那我想请问你们，中医学中的望到底指的什么？”陈达凯顿了顿，继续道：“我是一个外行，不懂得中医，但是我今天深有体会。”

    陈达凯说着迈步来到秦铭近前，阴沉的脸严肃道：“今天，就是这位小兄弟，给我用实际行动证明了中医所谓的望。一不接触，二不询问，只是通过观察，便知道我有什么疾病。那我想请问一下，你们能否做到？如果谁能做到，那么我可以特批你进入下一轮的评比。”

