    陈星河觉得十七娘这个建议提得好。

    “买下醉墨小镇六十三座洞府，虽然我们暂时没有这份财力，却可以先行争取，买下两三座洞府，等到实力允许时再做扩张。”

    “两三座洞府？”十七娘惊呼：“大人你得多有钱？那里一座洞府就要十六万八千块上品灵石！”

    “这么贵？”陈星河挠头道：“我这里有珈蓝奇铁战矛，你帮我参详一下如何才能卖个好价钱。”

    “珈蓝奇铁？”厉十七娘做回忆状，忽然她眼前一亮道：“想起来了，这种金属很稀少，好像对炼制灵器和法宝有巨大好处，不过摩天岭几大商家惯会联手压价，无论卖给炼器阁，还是死当卖给当铺，都无法拿到一个合理价码的。就算拿去拍卖，有人相中还好说，没有人相中要交一笔巨额起拍费用。早在一千五百年前，摩天岭就形成这种该死的圈层氛围，只有相应圈层才能享受公平交易，上层对下层的压榨无处不在。”

    “行啊！十七娘，脑子不差，如果你有办法将这些珈蓝奇铁战矛变成现钱，从今天起我退居幕后，你来做这个实际统卫，而且我保证白凤和顾威全力配合你。”

    聪明人一点就通，什么叫实际统卫？

    就是说厉十七娘可以行使一切统卫职权，大事小情全权交给她处理，陈星河则等于挂个闲职。

    “大人，这样不好吧？”

    “好？怎么不好？我的初衷就是弄个身份方便行事，昨天夜里惊醒发现最近几天有些痴迷于卫所这档子权利交锋了，如果能尽快安顿下来，我是要专心炼丹和修炼的，哪有时间去争权逐利？修士一定要将修炼放在第一位。”

    厉十七娘郑重抱拳：“大人睿智，其实以大人统卫之职，想要将上佳宝物变成现钱并非难事。”

    “哦？愿闻其详？”

    “是这样，卫所与通和钱庄，六丰宝局往来甚密。这通和钱庄和六丰宝局将手伸得很长，对卫所上上下下都很宽厚，大人这般睿智应该明白这里面的含义。”

    陈星河皱起眉头：“控制？入股？话语权？”

    “对，无论通和钱庄还是六丰宝局，背后都有强大势力做靠山，他们希望通过入主卫所掌握更多话语权，像大人这般刚刚崛起统卫，正是他们的拉拢重点。”

    “那他们为什么还不上门？”

    “在等。”厉十七娘说道：“这个位置还要争一争，最近几天很容易出事，我们五个是第一条防线。”

    陈星河饶有兴趣问道：“坐稳这个位置之后呢？能否向那个什么钱庄和宝局抵押物品？”

    “不！”厉十七娘说道：“他们不接受抵押物品，只接受抵押薪俸，等同一种变相卖身契。”

    “卖身契？能卖五百年吗？”陈星河一句话让厉十七娘意识到，这位大人真的不在乎统卫之职。

    “最多能押两百年，可以在实际薪酬数字上向上浮动两成。也即是说，大人每年在卫所领取五百块上品灵石作为薪奉，从钱庄和宝局能贷出来六百块上品灵石，二百年就是十二万。”

    陈星河直瞪眼：“统卫每年只有这点儿薪奉？”

    厉十七娘好笑的说：“统卫从来不靠薪奉过活！具体薪奉要高一些，不过也没有高到哪里去。”

    “不够呀！”陈星河取出珈蓝奇铁战矛道：“难道就没有办法抵押这些宝贝？”

    “有滴，买下一座洞府后，抵押第一座洞府，用珈蓝奇铁作为附属抵押物，这样很容易通过审批购买第二座。”

    “竟然可以这么干？”陈星河一下子来了精神。

    “自然，不过每年要额外偿还一大笔钱，还不上钱，洞府和附属抵押物就全没了。”

    陈星河掷地有声：“我不管，我要买下整座醉墨小镇。这种珈蓝奇铁战矛我有十三只，能否买下十四座洞府？其他附属抵押物，容我清点一下家当，看看还有什么？”

    “大人不是开玩笑？”厉十七娘感到脑壳疼，她刚才只是随口一说，对方居然当真了。

    “哈哈哈，办法总比困难多，我们人多自然要多买一些洞府，还要购置大阵进行防护，我都有些迫不及待了，授印怎么那么慢？”

    厉十七娘激动问到：“我们作为大人手下可以住在府上吗？”

    “这个自然，顺便帮我镇守大阵。”陈星河早就想好了，需要几层大阵以及摩天岭的人气才能掩盖博山炉气息，要不然他何必钻牛角尖把洞府安置在摩天岭上？

    “哦耶！有地方住啦！不用去住卫所公租房了。”厉十七娘乐得够呛，孔老四他们也喜笑颜开。

    陈星河一看这架势就知道卫所提供的住处有些糟。

    谁知，就在这时，孔老四“噗通”一声栽倒在地。

    厉十七娘惊叫：“残怨迷香。

    她急忙砸碎身上一只小罐子，绿色浓烟极速扩张，不过她终究慢了一拍，身形直挺挺倒下去。

    宅院之中包括陈星河在内，所有人都中招了。

    令人惊奇的是，神安和不受影响，来到陈星河身边问：“阿爹，大家怎么了？”

    人种袋轻轻一颤，豢龙氏钻了出来，活动筋骨道：“有人用迷香熏咱们，不知不觉就中招了。”

    “阿爹？”神安和瞪大眼睛。

    “是我？你将你母亲和温师姐送回房间，让大家睡一觉就没事了，这里有我。”

    “安和明白！”小丫头拍手叫来神安静和神安逸，三姐妹力气都不小，将大家运回房间休息。

    陈星河伸手取出两杯蛇血。

    二龙湖妖蛇具有龙族血脉，虽然稀薄，却总归属于正规龙性，取血过滤，浓缩，萃取，最后得到这两杯浓郁血浆。

    “咕嘟咕嘟……”豢龙氏仰头猛灌，两杯蛇血入腹，顿时响起翻江倒海之声。

    这时阴风大作，十六道身影跃入宅院，齐齐抬手用力一戳，防御阵法应声而破。

    陈星河恰在这一刻张开大手抓拢，十六道身影落入灰烬大网，挤挤插插困在一起，拳头隔着罗网“砰砰砰”猛砸。

    本来陈星河不觉得灰烬大网有用，可是数次网人无有不成，只要抓住网口用力出拳，基本上就没有人能够幸免于难。

    不过，敌人有备而来，刚刚砸死四人，身后杀意无限。

