    曾鹂被骗了！

    不用细想，孙浩也知道她被人骗了。

    很简单，因为前世是同行，孙浩有重点研究过劉波这个人，从他的人际关系一直到做事的手段。

    当然，也就捎带手的了解到许公主是怎么样以34岁高龄拿下任盈盈这个角色的。

    至于張大胡子和黄建忠为什么乐意配合…，这一点就更好理解了。

    一是因为張大胡子目前的资历尚浅，还没脱离央视，背后的人让他干啥他就干啥；

    二是因为韩山野给的压力太大，让張大胡子不得不进行敷衍；

    三，同时也是最重要的一点，張大胡子本身就是一个喜欢炒作的人，若再过几年，他的炒作手段简直多到令人发指。

    名扬国际的电影导演孙浩的女朋友曾鹂，要来《笑傲江湖》剧组饰演女一号任盈盈了，这不管怎么说，都是一个令内地万千影迷关注的新闻热点。

    更何况，才在电影《釜山行》中有过精彩客串演出的曾鹂，本身就是一位身材高挑，肤白貌美的女神级演员。

    光是凭长相，她就能吸引不少男影迷的关注！

    不过，这次，只能是说他们选错了对手，不该招惹哥们的女朋友。

    站在TVB影视城多功能会议室门外的走廊上，孙浩一边想着，一边向外发送着短信。

    不多，短信只编辑了六条，孙浩就住了手，然后再把手机设置成静音放进口袋里。

    ……

    多功能会议室内，依然安静，只有摄影师宁昊和灯光师邢建波布置设备的声音，其他人全都是大眼瞪着小眼，静等着门外打电话的孙浩进来。

    或许是等的时间有些长了，也可能是感觉自己应该认识认识身边的两位帅哥，长相颇为不俗的大眼睛美女，就先朝沙益伸出了手，小声道：

    “沙哥，认识一下，我姓高名璐，京城人，今年初，有在中戏参加过艺考，孙浩导演就是考官之一，所以，我们就认识了。”

    “哦…，你好，我是沙益，东北人，孙浩导演的经纪人王晶花有看过我的话剧演出，所以就签下了我，然后又把我推荐到这里来了。”与刚才相比，这会，沙益明显轻松了不少，说话也变得流利。

    “嘿嘿…，妹妹，那你就不用向我伸手了，因为刚才你和沙师哥的对话，我全都听到了。

    正式介绍一下，我姓沈名騰，字肾疼…”

    “噗嗤…”

    高璐没有准备，一瞬间，就被沈騰给逗乐了。

    原以为他是一个安静的美男子，没成想，开口却是位逗逼？！

    正想着，多功能会议室的门重新被推开，孙浩走了进来。

    “咦…，那个谁，你怎么还没走？”孙浩一进门，伸出就指向那个矮个子。

    “孙浩导演，你还没给我们解释呢，杜文泽为什么要走？”认识这么长时间了，这是霍雯希第一次直接和孙浩硬杠。

    “呵呵…”孙浩笑了。

    “要解释是吧，好，有两点：

    一，我是导演，对于剧组有绝对的控制权，演员合适就留，不合适就走，没什么好说的。

    二，至于杜文泽为什么不合适，是因为签署的演员合同中有明文规定，在拍摄现场，演员可以质疑导演的决定，也可以提出自己的意见，但仅限于私底下。”

    “呃…，有吗？”

    刚准备为旗下演员出头的霍雯希，有点懵。

    “合同第四页，第六条第五款，你可以查看一下，不过，查之前你先把他领走。”

    话说完，孙浩就不再理她，而是把头转向正在布置灯光的邢建波。

    “老邢…”

    “在？”

    “布置的怎么样了？”

    “再给我两分钟，两分钟后，咱们就可以开拍。”邢建波嗡声嗡气道。

    “那行，调整好灯光，你就到隔壁房间换身衣服，我让你临时客串一下港岛警察。”

    “啊，我吗？”

    用手指着自己的鼻子，邢建波有一种不敢相信的感觉，剧组中有许多工作人员都有客串过角色。

    像是摄影师宁昊，孙浩每部电影中几乎都有他的客串。

    而自己，因为口齿不太清楚，豫东方言味特浓，也就一直没有实现银幕初秀，可没想到幸福竟会来的如此突然，而且还是跟着影帝梁嘉辉做小弟。

    “当然是你啦，不是你，难道是我？”孙浩扬扬手，没好气的笑道。

    “是，保证完成任！”

    兴高采烈的邢建波，朝孙浩行了一个军礼就去忙了，这家伙入行之前，可是个当兵的。

    而这时，房鎺铭进来了，原本扎着把子的披肩长发，现在被托尼老师理成了特精神的毛寸。

    “导演，好！”

    “嗯…，你也好！”孙浩瞅了一眼他的发型，点点头，然后就示意他找个位置坐下。

    不过，就在房鎺铭即将落座时，孙浩突然开口问道：

    “小房子，你长这么大，有没有遇到过特别危险的事？

    嗯，就是那种生死一线的危险。”

    “呃…，有！”

    虽然不明白孙浩为什么要问这个，但房鎺铭依然老实的回答道。

    “说说看…”

    “就是前段时间，我回台a湾省，在台a北认识了几个不错的朋友，晚上一起出去飙车时，汽车突然失控，一头就撞在了地下桥的桥墩上。”

    “后来，后来怎么样了？”开口的人是陳冠郗，很显然，这家伙还没有听房鎺铭聊过这段。

    “后来那辆保时捷就报废了，我和我朋友也吓傻了，从驾驶室里爬出来的时候，腿都是软的！”

    或许是真感到怕了，聊起这段，此时的房鎺铭依然心有余悸。

    对此，孙浩并未多说什么，而是转头看向其他人。

    “谁？

    谁还有过这种生死一线的时刻？”

    “导演，我能说说吗？”这时，沈騰举起手来，屁股离开座位，一副跃跃欲试的架势。

    “当然可以！”

    孙浩给他以鼓励的目光。

    “导演，各位前辈，其实我这个人特懒，最大的愿望就是躺在家里啃老…”

    “哈哈…”

    沈騰真的很有幽默细胞，话才说两句，会议室内就笑声一片。

    “我想啃老，可是我爸和我妈不同意呀，于是他们就逼着我考了军艺，然后又在学校对面开了家饭馆，说是可以就近照顾我，但我觉得他们就是想就近监视我，看看我是否好好学习亏了。”

    “哈哈…”

    会议室，众人再次大笑，像梁嘉辉、刘家玲等人还鼓起了掌。

    掌声渐歇，沈騰就继续向下说：

    “上个月，我在爸妈的饭馆里帮他们干活，有个家伙喝多了，不想给钱，要赖账，一抹嘴就要走。

    我这一米八的大个，哪能容得了这个，上去就揪住了他的衣服，正准备大喝一声【拿钱来】，谁知那家伙扬起一个酒瓶就要朝我的头上砸…”

    沈騰还真不愧是玩梗的，惊险刺激的场面，聊到这里就停住了。

    “后来，怎么样了呢？”

    这次，捧哏的人换成了沙益。

    “沙师哥，我当时也吓傻了，呆呆的站着，一动不动。

    幸亏我妈身体还行，手脚利索，见情况不好，一把就把我推开了，否则的话，我还真有可能在当时就被人开了瓢。”

    话，虽然说的轻松，但孙浩能瞧的出来，目前还是小鲜肉一枚的沈騰，聊的应该是真的，否则他的手不会打颤。

    “嗯…，还有谁想聊聊？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    ……

    这下热闹了。

    除梁嘉辉和刘家玲之外，其他年轻人纷纷说着自己的“获奖”感言，毕竟人生在世，谁还不摊上点危险的事啊？！

    时间不算太长，20分钟的样子，会议室重新安静下来。

    “咳咳…”

    孙浩咳嗽两声，清了清嗓子，正准备开始安排拍摄事宜，一个大眼睛姑娘就俏生生的举起了手。

    “导演，不好意思，我爸妈把我照顾的很好，除了上学，培训舞蹈，就是在家安安静静的读书，好像也没遇到过什么意外的情况。”

    “嗯…”孙浩微微思索，紧接着便脸色一沉，把手指指向门外。

    “高璐，我现在很遗憾的通知你，你不符合《死神来了》剧组的要求，现在，我以导演的身份通知你，你被剧组开除了。”

    “啊…”

    不单单高璐，在场的人全都张大了嘴巴，孙浩导演，你用不用这样玩啊？

    要知道，刚才都已经被你开除一个演员了。

