    第93章这恩情你必须还

    又或者老宅这群人天生残缺，根本就没长那玩意儿。

    容衍转头看她单薄的肩膀，手臂刚抬起就又惊悚地收了回去——他刚刚想干嘛？他怎么会有这样的想法？

    宁丰年心中万分纠结，忽然就又想起了女儿前不久问过的问题——

    “假设有一天，在老宅和我们自家人之间您必须选择一方，您选谁？”

    是啊，选谁，他从前一直没觉得，爹娘兄弟和家人，竟会是个选择题。

    他脸色难看却又满含恳求地看着他的爹娘：“爹，娘……”

    宁老太却直接一拍大腿：“要不是你们分家后只顾自己过好日子，心里根本没有我们这两个老的，丰才怎么会遇到这种事，又怎么会被人打成这样？”

    “宁丰年你给我听着，你的命是我和丰才救的，如今你要是看着他被人断指，你就是狼心狗肺猪狗不如，该被天打五雷轰！”

    宁二婶也跟着嚎：“没错，你们不过是损失个方子，我相公可是要断一根手指啊！”

    宁丰年看着曾经的家人，感觉自己仿佛已经不认识他们。

    潇潇等宁老太和宁二婶骂够了才幽幽道：“你们就没考虑过安安分分赔钱吗？”

    哭嚎中的两人一顿，又抹着眼泪瞪她：“你懂什么，他们要五十两银子，你这辈子见过这么多银子吗？”

    说完就又看向宁丰年：“老大，你就说那方子，到底给不给！”

    云亦等人蠢蠢欲动，将手掌骨节捏的嘎嘎作响，被容衍眼神扫过才安静下来。

    他又看了看潇潇，准备但凡发现她皱眉，就将这些人全都扔出去。

    潇潇也在等宁丰年的决定，良久，他终于抬起头，目光直直看进爹娘眼中：“爹娘可曾想过，若是将酸笋方子拿出来，我家一家五口今后要怎么过活？”

    “这样把方子给了天香楼，今后我们又要怎么面对五香居掌柜？”

    “二弟妹闯祸闹出来的这二十两，又要怎么还？”

    潇潇满意点头，她爹总算没糊涂。

    可宁老太不满意啊，她一听宁丰年这话茬竟是拒绝，面上神色一阵扭曲，上前就狠狠给了宁丰年一巴掌：“老天爷你开开眼，看看我一把屎一把尿拉扯大的究竟是个什么玩意儿，你怎么不落道雷劈死他！想当初我宁可饿病了自己亲儿子也要把他奶活，他就是这么报答我的？”

    原本对老宅颇有微词的村民们面面相觑，这话宁老太说了许多年，可耐不住它管用。

    宁丰年不躲不闪，结结实实挨了这巴掌，但仍不松口：“娘，您打吧，打到消气为止。”

    宁老太眼中满是狠色，果真又高高抬起了胳膊：“消气？你做梦！宁丰年，你欠我一条命，今儿就是砸锅卖铁，这恩情你也必须还！”

    这带着狠劲的一巴掌没能成功落下，因为潇潇上前拽开了宁丰年。

    “爹，你怎么都不躲？”

    宁丰年满面痛色：“是爹做的不好，作为人夫、人父、人子，都太失败，爹该挨这打。”

    潇潇道：“可是爹，就算你让奶打她也不会满意，奶今儿要的不是这几巴掌，她要的是方子。”

    (本章完)

