    第944章 世界末日？

    玉帝出手之际，整个西天之内，甚至于偌大无疆的整个三界当中，所有蕴藏在天地之间的无尽仙气，都仿佛被其手中的无量龙印汇聚到了一处般。

    旋即短短顷刻之间，玉帝身前空域当前，那遍布着的无数天地规则之力丝线，竟然在叶晨眼皮子底下，被那先天无量龙吟尽数摧毁殆尽不说。

    且那龙吟汇聚而来的无尽冲天仙气，更是毫无规则的，眨眼之间就从一个极度刁钻的方向，瞬息轰至叶晨后背而来。

    诡异无比之时，那无尽的仙力攻伐，亦是让得叶晨觉着，但凡被冲击沾染一丝一毫，自己的身体甚至生命因果，便就都会如同那天地规则丝线一般，被其尽数斩断生机，彻底的灭亡。

    不愧是先天至宝，单单就这刚刚出手之际，就让人有一种避无可避，不得不正面应对的迹象。

    玉帝本就很强，而现在吸收了百万仙力的玉帝，则是变得更加强大莫测。

    “放弃吧叶晨，只要你肯放弃，本天帝会考虑为你留一具全尸的，哈哈哈哈。”

    对于自己进攻拥有着无比自信的玉帝，当即就冲着叶晨叫喊而道。

    随即，叶晨那猛力劈砍而出的通天彻地一剑，亦是在此刻仿佛圣人一般的玉帝面前，令其都感觉到太大的压力一般。

    而面对那纵横直劈九天幽冥的混沌一剑，玉帝也是不由神色一穆，旋即再次祭出催动起掌心的先天无量龙印，喷发出一道鸿蒙之力神光全力抵抗防御之后，便就暗暗另做打算而去。

    玉帝此刻，对于自己的所拥有的滔天力量，可谓拥有着绝对的自负心理。

    “放弃，留有全尸？呵呵，实在有趣！”

    叶晨轻描淡写的一句话言语而出之后，体内丹田之处，那三十六叶混沌金莲，赫然便就自动飞舞摇曳起来。

    旋即，那每片莲叶仿佛都自成一方世界之内，亦是轰然流转出源源不断的混沌之力，顷刻充斥在叶晨体内全身上下之后。

    一朵极度耀眼鲜活的金莲印记，赫然便就涌现于叶晨眉心额头之上，旋即刹那之时，股股混流转于叶晨体内的混沌之力，仿佛拥有了生命一般，尽数爆发出无穷黑光乍现之后，亦是急速朝着叶晨眉心金莲，汇聚而去。

    此刻，叶晨体表面庞，皆都充斥流动着无数淡漠细小黑线，滚滚而动之间，眉心之处的混元金莲，却是愈发妖艳夺目起来。

    “哼，执迷不悟，那便，彻底毁灭吧。”

    看着叶晨没有任何强者醒悟的迹象，玉皇大帝不由得连连催动手中的捂无量龙印，勾连九天之上，天外天内的无尽鸿蒙之气，开始准备着绝杀先天神技。

    很快，那无尽仙气汇聚压缩而来的滔天进攻，顷刻便就轰击在了叶晨后背之上，眨眼之间，整个西天空域之内，就已然彻底被那无尽仙气爆发给席卷在内。

    形成无数铺天盖地，贯穿天地般的仙气风暴之际，偌大西天之内的无数山岳大地，亦是犹如脆纸一般，顷刻间，就被摧毁得千疮百孔。

    整个西天大地之上，之间无数山岳峰柱化作齑粉飘散消失，大地土壤，都在那仙气暴动的天地龙卷之下，深深下陷不断，无数万丈深渊凭空出现，无尽西天亿万生灵，亦是被波及得身死道消当场。

    无论妖魔鬼怪，还是凡尘人族，都在玉帝的一招进攻之下，显得那般脆弱不堪。

    而身处仙气风暴正中央的叶晨，也同样被那天地仙气龙卷无情洗礼，那飞卷得如同天地猎刀的仙气风暴龙卷，无时无刻，不都在想摧毁斩断着叶晨的身躯。

    但奇怪的是，任那足以轻松斩断世间规则的无情仙气龙卷之刃，尽数击中轰击划落至叶晨身体之上后，却莫名之间，统统被一股看似单薄的黑光全速格挡。

    噼里啪啦，铿锵响声不断，犹如无数利刃，统统暴砍在了钢铁之上，根本起不到任何作用。

    “果然，此等足以抹杀几乎任何准圣强者的进攻，是奈何不了那叶晨的。

    看样子，本天帝必须得动用非常手段，才能确保彻底灭杀这叶晨才行。”

    极限准圣级别的强大仙识感应之下，玉帝怀揣着点点不安的神色，终是得到了验证一般的微微一笑。

    旋即，待到叶晨那横跨九天幽冥的一剑，尽数被那先天无量龙吟挡住消化之后。

    玉帝亦是迫不及待的，猛的将手中的龙吟朝天抛掷而出。

    接着，无数强大的准圣仙力，统统自玉帝体内不要钱般疯狂输入进那先天无量龙吟之中。

    随即，九天之上的天外天上，一道不是很大的天之缺口，赫然间，出现在了三十六重天上的天幕之上。

    而随着那通幽缺口的出现，玉帝朝天祭出的无量龙印周旁，居然眨眼之间，就不断汹涌冒出了大片面积的无穷鸿蒙之气。

    短短不到数秒之间，本就被毁灭得满目疮痍的西天大地空域之上，就已然逐渐被鸿蒙之气尽数占据弥漫。

    而随着鸿蒙之气的出现，天地之间的无尽空域，都在急速出现着豁大的一道道天之裂痕。

    整个天地之间，仿佛被一只只无形巨爪撕破了天际一般，道道幽深黑暗的天口裂痕，不断频繁出现。

    而随着天之裂痕的诞生，整个西天地界领域，居然都开始剧烈颤抖，且随之破碎崩塌了起来。

    仿佛承受不住那鸿蒙之气的强大一般，整个西天，都在那颤抖崩塌之下，犹如一只身处大海中央的一叶孤帆，随时都有可能被那鸿蒙巨海给完全覆灭。

    此等恐怖场景之下，眉间混元金莲大现而出的叶晨，随意一剑斩灭弥漫在周身天际的所有仙气风暴龙卷之后，亦是看着周方西天的场景，眼眸不由猛然一皱。

    而也正在这个时候，孙悟空和天蓬以及金蝉子的身影，亦是轰然自远处急速飞掠靠近而来。

    旋即来至叶晨身旁之后，三人便都尽数面色惊恐不定的看着周方不但塌陷的天地，脱口而出就道。

    “大哥，这...这是世界末日要来了吗？”

    (本章完)

