    带领自己的班前进时，奥古斯都依旧是第一个冲在最前面。

    奥古斯都一边前进一边记数着经过一间间商店的数量，估算着距离，在HUD显示屏上的记步装置显示他已经跑过约七百码以后，他走进了左边的一个时尚服装店，径直穿过柜台和倒塌的衣架，来到服装店面朝A-220商业街的店面门口。

    这时，从来时的方向回望A-220商业街，奥古斯都就能看到那条街垒的后方，十几名凯莫瑞安士兵正背对着他们聚精会神地朝着前方射击。

    “哈纳克，紧跟着我，赞德尔，准备手雷。第二火力小组换装榴弹，用榴弹解决凯莫瑞安的撕裂者。”奥古斯都说：“瑞克，干掉他们中负责发号施令的人。莱瑞德，你和你的人在我下令以后立即开始冲锋。”

    “明白了吗？”

    “明白。”频道里传来一阵应答。

    “你就瞧好了吧，头儿。”

    “是，长官。”

    “跟我来！”几个呼吸的时间，奥古斯都第一个走出店门踏入A-220商业街的街道，十八名全副武装的陆战队员紧随着他。

    此时奥古斯都距离凯莫瑞安人的街垒阵地只有一百码的距离，动力靴踏过砖制地的声音在电磁枪的哒哒声中还是分外不同的，这立即就引起了敌军的注意。

    惊恐之下，这些人立刻转身朝奥古斯都的部队射击，但为时已晚。

    “赞德尔！”奥古斯都喊。

    在动力装甲伺服系统的力量加持下，赞德尔连续地把两枚C-54电磁手雷丢到距离他八十码以外的街垒上，手雷引爆所发出的莹蓝色脉冲眨眼间就把几名凯莫瑞安劳工辅助军掀飞，碎肉和鲜血如雨般落在他们的战友的身上。

    在奥古斯都等人高斯步枪的第一轮齐射中，没有动力装甲的劳工辅助军士兵就全部倒下了，只剩下两名身着漆黑色动力装甲的撕裂者还在还击。子弹打在奥古斯都的装甲上叮当作响，但也仅是为这副装甲的表面增添了更多毋须修补的伤痕而已。

    随着砰的一声巨响，雷诺所发射的一枚榴弹击中了其中一名撕裂者的腹甲，顶着腹甲爆炸的榴弹瞬间撕裂了精钢装甲，滚烫扭曲的金属将这名撕裂者的肚子烧灼搅烂。

    狙击手瑞克几乎是在同时开枪，最后的那名撕裂者头盔上出现了一道白痕，但子弹的冲击力仍使得他踉跄了一下，水手长狙击步枪的第二发子弹则击穿了头盔，在一瞬间就结束了他的痛苦。

    一名被手雷炸断了双腿的劳工辅助军士兵倒在地上惨叫哀嚎着，血止不住地从伤口流下，失血将在几分钟的时间里夺走他的生命。

    奥古斯都走到他的面前，为这份撕心裂肺的哀嚎和憎恶的目光而皱眉。接着，他一枪击穿了这名凯莫瑞安士兵的胸膛，一个巨大而狰狞的伤口出现了，哀鸣戛然而止。

    战斗在很短的时间里就结束了，奥古斯都此前的布置很多都没有来得及用得上。

    随后之前的那名霍佩下士也带着他的士兵赶来与奥古斯都汇合。

    “继续前进吧。”奥古斯都对他说。

    “我听你的。”下士说。

    于是，渐渐的，奥古斯都带领的部队已经超过了四十人，差不多快要赶上新兵训练营时期的那个新兵排了。

    奥古斯都率领着这支混编部队继续沿着A-220商业街向北前进，他估计这片商业区里隐藏着大批的凯莫瑞安部队，因为在仅仅两分钟以后他们就又与一支撕裂者部队迎面相撞。

    一支同样在街道上快跑前进的凯莫瑞安撕裂者小队几乎是突然冒了出来。这支撕裂者小队的人数大约相当于联邦陆战队的一个满编班，皆披覆着涂黑的CMC动力装甲。

    在约两百码的距离内，狭路相逢的撕裂者们与联邦军队开始对射，既没有寻找掩体，也没有趴下躲避子弹，宛若中古地球17世纪两队使用火枪相互射击的线列步兵。

    两队皆身着动力装甲的士兵站着街道上互相射击时，任何的射击技巧和战术都无关紧要，唯一要比拼的就是谁的装甲更坚固，以及，谁能在对方倒下以前还能安安稳稳地站着。

    子弹在奥古斯都的胸甲上弹开，叮叮当当的撞击声和随时可能会到来的死亡让他体内的肾上腺素极具升高。

    奥古斯都头盔面罩上的HUD显示屏上显示的弹药容量从开始的360在几秒钟的时间降为零，在他换弹时己方倒下了两个人，而凯莫瑞安撕裂者已经躺下五六个。

    撕裂者们并没有后撤，剩下的人继续以与奥古斯都同样的频率换弹，然后射击，无声地倒下。奥古斯都无法想象那些黑色的面罩之后是怎样的面孔，目前为止，他从未见过任何一名凯莫瑞安后撤或者投降。

    “汇报伤亡人数。”奥古斯都自然而然地暂代这支混合部队的指挥官，而另外的两个班似乎也很乐意听从他的指挥。

    “第五连三排四班与五班各有一人阵亡。”霍佩下士叹气说。

    奥古斯都四下环视了一圈，确认没有伤者被丢下。

    “去看看那些凯莫瑞安人里还有没有活着的。”奥古斯都对他们说。

    倒在地上的凯莫瑞安撕裂者几乎没人是因为装甲被子弹直接击穿而死，杀死他们的刺钉多是在撞甲上反弹以后从接缝处射入装甲内部的，而反弹的子弹只要角度合适，也足够杀死一个人了。

    点齐人数以后，奥古斯都越过撕裂者的尸体继续前行。

    此时按照卫星地图，奥古斯都的部队距离A-220商业街的出口只剩下了五百码远，而只要走出这条街，他们就能重新走上一条东西向的大路，与其他部队汇合。

    但当奥古斯都等人距离出口越来越近，并且已经能够看到出口处的亮光时，一个巨大阴影忽然从他们的左边升起。

    奥古斯都的左侧是一栋四十多层高的大厦，大厦下面是一个私人停车场，通过一个倾斜的陡坡连通地下，而这个停车场的入口显然是使用炸药拓宽过。

    最开始不过是一个黑点，但很快的，两排不断升高的导弹发射架出现在奥古斯都的面前，接着就是一个酷似凯莫瑞安拖拉机头的T型驾驶舱。

    那是一架凯莫瑞安歌利亚武装机器人，一个由钢铁打造的双足步行机甲。

    “左边！歌利亚！”

    同一时间，反应过来的陆战队员们立即调转枪口射击，但歌利亚先于他们开火。

    还未从停车场走出踏上街道时，这架歌利亚机甲两挺35mm的机炮就扫过整条街道，炮管以令人心惧的速度旋转。从机炮炮管管口探出的火舌足有一米长，子弹在地面上激起两排极速地向前延伸的弹坑。

    奥古斯都的部队里起码有三个人被扫倒了，而他来不及去想这里面是否有自己班里的人。

