    他是曾见过成千上百个出窍、藏神乃至出尘甚至亲眼见过飞升场景的器灵，心底里对于宋远山的后人，总是以前辈自居的。对于秦雅，在他眼里看来更是小辈中的小辈，可是即便心中不屑，可他自也明白，其实说起来，这个秦雅在门派之中地位不低，当真要给她寻一本功法，地级以上的信手拈来。即便他不开口，只要葭葭开口，想必，那秦雅自也会同意的，可她生生忍住了，光这份忍耐就已然是不同寻常了。

    若是东海陌无极在此，定又要感慨了唯“踏实”二字可形容其也！

    神识向四周扩散，葭葭敏锐的感觉到了一丝不同寻常，猛地一惊，睁开双眼，与此同时，丹田之内的器灵也仿若感觉到了相同的状况，忽地睁开了双眼，几乎是同时地，二人开口道：“卫东元神出窍了！”

    沉默了片刻，器灵开口叹道：“不入藏神，元神一般来说是不得离体的。”

    “我原先只当他是个普通出窍大修士，撑死了猜测不过出窍中期。”葭葭接着器灵的话说了起来。

    “他的修为即使并未到藏神，也已然快要步入藏神之列了。”器灵说话间不住地叹息，“我等低估了他的修为，不过想必你昆仑掌门也不定知晓他真正的修为吧！”

    “他这般就在我面前毫不掩饰的元神出窍又是何意？”葭葭却是一脸的狐疑，“若是他愿意，完全可以避开我。”

    “你能看出来想必也在他的意料之中。若他此举是有意。那么必定有所图谋。”不知不觉间。葭葭已然与器灵培养出了非一般的默契，可二人却完全不知晓而已。

    “罢了，我知晓了。”葭葭再次苦笑了起来，二人再度陷入了沉默之中。

    葭葭片刻之后再次入定，神识四散，将周围各个景物的排放一一记在心底。

    在神识四散之后，葭葭便已然察觉到了其中的不对劲。

    是以一睁眼，便立刻寻了块石头在地上刻画了起来。

    她这厢刻画的正认真。冷不丁卫东的一声声响打破了葭葭的动作：“你是阵法师？”

    “是，真人！”葭葭头也不抬，不过手中一颤，便继续刻画了下去。

    卫东只问了这句之后便没有再说话，葭葭再次低头刻画了起来。面上是一片毫无表情，然而，心底里却早已与器灵讨论开了。

    “这阵法在我宋师祖的仙府传承里头似乎曾经见到过。”葭葭说话间，神色有些不自然，“不过，并非完全一样。而是有轻微差别的。”

    “那是什么阵法？”器灵似乎来了兴致，“当真是人不可貌相。不成想，宋远山那个老小子的仙府竟能在这时候起了作用。”

    不料，葭葭却是沉默了许久，这才慢慢道来：“属八品阵法师范畴的无相死阵！”

    “你，你说什么？”一瞬间，器灵方才的激动之色早已消失不见了踪影，而是有些不确定的问葭葭“你确定是这个无相死阵么？”

    “我若是没有记错的话，这个阵法的金木火三位几乎可说是一模一样，而水土二位虽然少有不同，可即便是我都能看出，比起原本的无相死阵，这两个方位更为复杂！”葭葭已然皱紧了眉头。

    “那无相死阵你可有破解之法？”器灵已然惊呆了，不确定的开口发问葭葭。

    “我做不到。”葭葭却是苦笑了起来，“无相死阵对我来说太难了。属八品阵法师范畴。若我能破解八品阵法师范畴的无相死阵，那般的逆天，你以为上天不会降下劫雷？”

    器灵已然噤了声，从葭葭的话语中察觉到了其中的危险性，“那你说可有解决之法？”

    “无。”几乎是想也不想的葭葭立刻便回了话，回话之后，却又突然开口，“咦？火烧的感觉没有了！”

    这感觉来的恁地奇怪！不说葭葭满脸的惊异，便是卫东亦是如此一副摸不着头脑的模样。

    “怎会如此？”卫东惊讶不已。

    “卫真人，这应当是一个阵法。”葭葭便在这时，对上了卫东。

    “你没有办法？”卫东立刻开口问道。

    “太复杂，不是葭葭人力所能及之内的。”葭葭叹道。

    “火烧一样的感觉已然不见了。”卫东道，“你也不知为何？”

    “是。”葭葭亦是如此直愣愣的回了开来。

    “什么阵法？亦或者与什么阵法有相似之处？”卫东想了一会儿，便又开口问道。

    葭葭本不欲回答，不过想了一想，还是老老实实的回道：“无相死阵！”

    “远古洪荒时期的死阵？”卫东听闻，没有露出惊愕之色，却是用一反常态的眯起了双眼，竟是低头深思了起来。

    他这样的反应，便是器灵都未曾反应过来，忍不住连连叹道：“这人端的见识广博，当真是个极度危险的人物。”顿了顿，他又道，“葭葭，你危险了。你二人要么都不出去，便是出去了，你以为这么好摆脱他么？比起那九阶妖兽，你身旁这只才是最危险的。”

    卫东思索良久，也未曾开口，葭葭亦是如此，二人再度陷入了沉寂，便在此时，葭葭忽地忍不住挑了挑眉。

    摸了摸鼻子之后，竟开始在地上胡乱刻画了起来，而且刻画间一点也不避讳卫东。

    她时不时的摇头，却又时不时的点头，这般大的动作，自然引起了卫东的注意，对于葭葭如此的大动作，他先是默不作声的看了会儿，而后竟是缓缓的开口了：“你有办法？”

    葭葭手下的动作一僵，卫东立刻勾了勾唇角：“好极！那前头带路吧！对了，狡猾的小丫头莫耍什么花招，结局可不是你能想到的。”

    葭葭面色很不好看的站了起来，嘴里嘟囔了一句：“真人既都知晓了，请与葭葭一道前来，不过我也没有万全的把握！”

    “无事，你只管走便是。”对于葭葭的推脱，卫东却一点不以为意，笑眯眯的说道，说话间已然站了起来，双手背负到了身后。(未完待续。)