

               几分钟后，十分狼狈的胡老七鬼鬼祟祟的进了苏启屋子里面。

    一进来先是跟孟千打了个招呼，苏启铁着脸把他给叫到了楼上的书房里面。

    坐下后，苏启有些责备的说：“没听说过吗，女人不要去惹。”

    “尤其是身上有权利的女人更不要去惹，她们的疯狂会让你觉得这几十年是白活的。”

    “一个皇后，最在意的是什么，那就是自己的名节，你这样去暴露人家。”

    “不但这个女人要疯狂，包括他们整个皇室里面的人都要疯狂。”

    “现在知道后果了吧 。”

    胡老七虽然比苏启大了很多，但一副心悦臣服的样子说：“知道了，会长，我们现在该怎么做，总不可能就任由着他们这么下去吧。”

    事情发展的太突然，也偏离了苏启预想太多，所以他需要好好的想一下。

    点了一根烟，沉默了下来。

    现在泰国皇室里面肯定已经死盯着这事情不放了，一天不找到胡老七，他们肯定不会消停。

    这是关乎到整个皇室脸面的事情，不管事情是不是真的，但这事情在皇室面前就只有一个结果，那就要让他变成假的。

    而这个所谓造谣的人，将会被扒出各种犯罪事实，最终要承受溙国法律的最高刑法。

    同时，洪门在东南亚这边的分部也要面临着一次重大危机。

    此刻，苏启所想的是，必须要找到一个与皇室对立势力团体出来。

    皇室表面上是君主立宪制，但他们从未放弃过对权利的渴望。

    所以这些年来，暗中通过各种手段在操控溙国政府，只要有这个事实在，那么他们在溙国政府里面就拥有着跟他们对立的人。

    想了半天，苏启抬头说：“现在溙国的总L是谁？”

    胡老七马上说：“颂沙啊，祖上是我们华夏人，还是我老家那里的。”

    “那时候回我们老家祭祖过，呵呵。”

    苏启脑海里把后世的记忆全部都回顾了一遍，那时候关注溙国是因为他们那个美女总L。

    其他就是人妖和拳击了。

    至于这个颂沙，他是真一点印象也没有，也不知道他们是不是与皇室对立的。

    但他那时候对溙国的印象，除了军方，溙国政府班子跟皇室反正就不是很感冒。

    或许，也只能从这点慢慢的切入进去。

    开口说：“胡老七，你现在马上召集你的人隐藏起来。”

    “尽快离开这座城市，记住，只要在昨晚火拼当中露脸过的人，你就给我全部带走，躲下水道里都行，一定不要露脸。”

    “至于后面，你等我消息，我需要好好理清楚一下思路。”

    胡老七这会知道祸闯大了。

    心里实在是郁闷，自己他妈就嘴炮了几句，结果遭到这个女人这么强烈反扑。

    现在他也没有任何别的办法，只能按照苏启的意思做。

    点了点头，离开了这里。

    他刚一走，刘鍀铧那边就打电话过来了，说正在前往他这边的路上。

    语气十分的紧张，不言而喻，就是为了今天早上发生的事情过来。

    苏启电话里回应了一下，随后又给蓬密打了个电话过去。

    电话是昨天临走的时候留的。

    一接通苏启也省去了客套说：“播求大概今天的什么时候过来，我今天很需要跟他见一面。”

    蓬密电话这头感觉到了苏启语气有些不对，不解的说：“苏先生，可能还需要到晚上。”

    “最快也要到下午，据我所知他现在还没有出发，因为皇宫里面发生了一些事情，要耽搁一下。”

    苏启自然猜的到什么事情，开口说：“那行，蓬密先生，麻烦你像播求先生转达一下。”

    “我需要尽快见到他，他一回来，就先来我这里。”

    蓬密说：“没问题，感谢苏先生的米金，我们今天一斤刚开始在修缮拳馆。”

    “也感谢苏先生为泰拳事业付出的。。”

    啪，这家伙话没有说完，电话就被苏启给挂了。

    这会苏启脑袋一通乱，哪里有心思跟他在电话里磨磨唧唧的 。

    再接着，苏启就是在联系国内的各种人，期望能够通过国内的人脉关系，跟溙国皇室直接对话。

    不过他失望了，并没有一个人能够联系到溙国皇室，最主要是这个国家的皇室太过于复杂。

    国内没人愿意跟他们接触，要么就是走外交路线。

    这点国内几个大佬说倒是可以给他安排一下，但苏启拒绝了。

    要是这么做了，洪门会更加的曝光，会引来更多的麻烦，尤其是自己洪门名誉会长的身份也会被起底。

    挂了电话后，他拍了拍自己脑袋，心道怎么糊涂成了这个样子。

    这种私事，怎么可能通过国内一众大佬去解决。

    要是皮疯子他们知道自己还挂着一个洪门名誉会长的名头，还不跳起来骂自己。

    自己黑道头子已经被人在网上造谣了几次，洪门在国内普通人眼中，就是一个黑帮。

    要是纰漏了出去，还不被人带节奏给带死。

    苦笑了下，觉得这事情还是要从溙国 政府下手，看能不能找到一个敢于跟溙国皇室对抗的人。

    到了中午的时候，昆哥和刘鍀铧从外面神色慌张的走了进来。

    一进来，昆哥就忍不住问道：“苏总，胡老七呢，这家伙不会被抓了吧，我听说溙国军方抓了很多我们洪门的兄弟。”

    苏启招了招手：“我们坐下说吧，他现在还算安全，躲起来了。”

    两个人这才稍微松了一口气，胡老七是南越洪门的现任负责人，同样跟两个人的关系也特别好，更是昆哥以前最为得力的手下，心腹。

    这一路上他们心里都在悬着，生怕他被抓了

    坐下后，刘鍀铧开口说：“肯定是多隆皇后，这死女人，他娘的，一直在干涉我的事情。”

    ‘我们在这边的数千万，一直都在面临着打水漂的命运，他肯定知道了胡老七是我们的人，故意找着这事情来闹。’

    “目地就是要整我们。”

    苏启疑惑的望着他：“你们难到跟这个女人接触很多次了？”