    阳春三月，人间好时节，文惠帝向来重视文武，尤其骑射方面，所以会不定期举行一些活动，检验皇子们和众臣及世家子弟的骑射，从中挑选优秀的人才，重点培养，将来为朝廷效力，所以宣布十日后，在南郊的皇家猎苑举行春猎。

    璟王府

    夜君璟坐在桌案后，看向一旁的谋士高蔚，道：“此次春猎，你有何可行的法子？”

    高蔚知道他指的是对付夜君寒，斟酌片刻后，道：“王爷，近几个月发生的事，不管是苏暮无罪回府，禇雄遭弹劾被罚，还是侍郎李杰因私闯官员府邸，诬陷苏暮私通他国，而被处死，这一切仿佛是有人暗中操控，都在对方的掌握中，而那人怕是与寒王有关。”

    “不是有关，本王觉得就是他做的，若是再这样下去，谁还能敌的过的他？这次春猎算是个机会，若是能让他有去无回自然是好，再不济也该让他犯点错，惹怒父皇，你可有主意？”

    “猎苑守卫军统令，是齐庄，他向来支持寒王，若是猎苑内出了任何事，必然治他个守卫不力的罪名，寒王也少一个支持者。而猎苑那里场地广袤，想要设几处陷阱应该没问题，只是不知如何引寒王到陷阱处？”

    “每次去猎苑，老三都喜欢去森林深处射猎猛兽，在那里多设几处陷阱，至于其他的，你再想想看，反正还有几日时间。”

    “是。”

    “等等，若是出了意外，父皇彻查起来，可就不好办了，你最好找江湖中人，这样不会落下把柄。”

    “是。”高蔚应声，转身离开。

    出了璟王府，高蔚借着夜色，去了一处花楼，走进三层雅室内，冲着软榻上的人俯身一礼，恭敬道：“王爷。”

    夜君安抬眸，道：“免礼，坐吧。”

    “谢王爷。”

    “大哥让你去府上，所为何事？”

    “为了十日后春猎之事。”

    “继续。”

    “属下已经将近期的事情指向寒王，璟王的意思是，在猎苑设几处陷阱，让寒王有去无回，或者让他犯错，惹怒皇上，失了皇上的看重，但是寒王武功高强，心思缜密，怕是不会轻易上当。”

    夜君安沉默片刻道：“尽力配合他，能伤到寒王最好，若是伤不到他，也别留下明显线索。”

    “王爷这是为何？”高蔚疑惑道，以往向来是把嫌疑引到璟王身上，他们躲在璟王背后，怎么这次反倒要保住璟王了？

    “大哥的力量已经大不如前，若是再推他出去，那以后让谁来挡箭呢？二哥幼年夭折，老五势力较弱，大哥身为嫡子，有他挡着，我们还能安稳些时日。”夜君安话落，抿了口茶。

    高蔚道：“王爷思虑周全，属下望尘莫及。”

    高蔚内心庆幸，当初投靠璟王爷，觉得他既是嫡又是长，加之皇后母家势力，储君之位几乎是他的囊中物，后来才发现，他真的是自傲自负，手段谋略几乎没有。

    反观安王，生母出身不高，没有外戚可以依靠，表面是个不学无术的闲散王爷，依附在璟王身边，实则沉静隐忍，像一只披着羊皮的狼，伺机而动，手段谋略更是比璟王高出不少，而他的狠戾，让自己这种自认为见识广博的人，也觉得心惊，最后追随于他。

    如今他反倒觉得安王很有帝王的魄力，若是他将来登上大位，那自己便功不可没，想到这，高蔚眼中闪过笑意。

    寒王府

    苏玉倾送月无瑕和洛云依出府，迎面碰到夜君寒，夜珣和司昱并肩走来，夜珣和月无瑕看到对方，眼中闪过诧异。

    夜君寒打量双方一眼，的确有某些神似。

    “见过皇叔。”苏玉倾俯身一礼。

    月无瑕神色微动，原来他是皇室中人。

    “玉倾免礼。”夜珣话落，看向月无瑕：“原来你和寒王妃认识？”

    “是，见过前辈。”月无瑕话落，看向夜君寒：“我们还有事，告辞了。”

    话落，和洛云依坐上马车离开。

    几人向府中走去，苏玉倾道：“皇叔认识无瑕？”

    “不认识，只是偶然在街上遇到过一次，我看他眼熟，所以跟了他一段路程。”夜珣摇头，随后问道：“他叫无瑕？”

    “是，他是玉倾的师兄。”

    “你的师父是？”

    “抱歉皇叔，家师有命，恕玉倾无法相告。”

    夜珣浅笑：“是我忘记了。”

    这时，司昱盯着夜君寒腰间的香囊，片刻后哈哈大笑起来：“三哥，你怎么什么都往身上戴啊，这是两只小鸡还是小鸭子，太可笑了。”

    说着，伸手就想把那香囊摘下来，却被夜君寒抬手挡了回去，护宝贝似的护在手中，冷冷的瞥了他一眼，提醒道：“自己眼神不好，就别乱说话。”

    否则为什么挨揍都不知道。

    偏偏那个没眼色的还在说：“我用脚绣出来的都比这好，也就你当个宝贝，你府上要是没有了，我给你送几个……”

    话还没说完，感觉一道冰冷的视线投在他身上，转身看去，就见苏玉倾眼眸微眯，唇角的笑让他心下一跳，后知后觉，才发现自己闯祸了，是啊，谁送的东西能让夜君寒这么护着，可不就是三嫂的嘛。

    立刻改口，极力夸赞道：“这香囊绣的，真是巧夺天工，栩栩如生啊，三哥，谁送你的，也送我一个呗。”

    苏玉倾幽幽道：“用脚做女工，我还真没见过，司昱今日想让我们开开眼界，怎么好辜负他的心意呢？”

    夜君寒一副看戏的样子，夜珣配合道：“我也想开开眼界，昱儿，去吧。”

    司昱苦着脸：“三嫂，我错了，我不知道那是你送的啊，司昱给你赔礼了。”

    “千里之行，始于足下，今日若是不用脚绣出个锦绣山河图，你就不能走。”

    司昱顿时眉开眼笑：“太好了，往日里我想住在三哥府里，他都不许，今日总算完成心愿了。”

    夜君寒瞥了他一眼，看向苏玉倾：“听说太傅府的陆勤已及弱冠，府里正想让媒人说亲事，我看韩乐宁就挺合适的，倾儿，若是由你出面，想必太傅府和韩夫人都会满意这门亲事。”

    司昱一愣，顿时瞪着夜君寒：“没良心，看我以后帮不帮你。”

    府中一阵欢声笑语。

