
　　“好可怕的火焰！”

　　小火凰目光一凝，喃声道。

　　此刻，魔梦体内的上古火魔之核，正在狂暴。

　　一股又一股魔火，燃烧起来。

　　好在，她服用了生生不息丹。

　　否则就这么片刻的功夫，早已被魔火烧成灰了。

　　“火魔之力，你能不能吸收？”

　　苏辰眉头一皱，问道。

　　“啊……火魔之力，这可是大补之物啊！”

　　小火凰双眼放光，道。

　　“那就好！”

　　苏辰点了点头，抬手一抓。

　　魔梦丹田内，那些被他抵挡住的火元，轰然爆发。

　　砰！

　　刹那间，一片狂暴火海飞了出来。

　　“哇……好多火魔之力！”

　　小火凰脸色兴奋，张嘴一吸，立刻将魔梦体内喷涌开来的火海，全给吃了。

　　整个过程，也就几息的功夫。

　　“嗝……好饱，我得去睡觉了！”

　　小火凰脸上露出一抹满足之色，摇摇晃晃，飞进了洛天神图。

　　上古火魔的力量，寻常武者，触之即死。

　　也就只有万火神凰这等逆天存在，才敢如此肆无忌惮的吞噬！

　　做完这一切后，苏辰松了口气。

　　此刻，魔梦体内的上古火魔之核，已经平息下去了。

　　虽然没有再释放出狂暴的火魔之力，可苏辰一点也不敢放松。

　　因为，谁也不知道什么时候会再来爆发一次。

　　“火魔之核，这可是炼体至宝，可惜了……”

　　苏辰虽然眼馋这枚火魔之核，可也不会自大到，认为自己有能力炼化这玩意。

　　魔梦之所以没有在火魔之核狂暴的时候，直接被烧成灰烬。

　　那是因为。

　　她的体质已经半适应了这种力量。

　　要不然，换做其他武者，别说是人玄境，就算是地玄境的强者，也得被烧得渣都不剩。

　　“也许，只有等我太古龙象诀突破到下一个阶段‘皇象之体’，才能打这火魔之核的注意了。”

　　苏辰心底轻喃一声，顿时有了决定。

　　只见，他一挥手，封灵之力落下，直奔火魔之核而去。

　　虽然他没办法炼化火魔之核，可封印，还是能做到。

　　“一道封灵诀还不保险，必须再加上这个。”

　　苏辰目光一闪，挥手间，五行封天阵，呼啸而出，死死禁锢住了火魔之核。

　　因为火魔之核是处在魔梦丹田内，所以，封印了火魔之核，也把魔梦丹田内的部分地方给封印了。

　　这对于魔梦来说，肯定是有影响。

　　可苏辰没有其它办法，只能先这样。

　　要不然，等到下次，火魔之核再狂暴起来，谁都挡不住。

　　毕竟，随着时间的推移，火魔之核会越来越不稳定，力量也会越来越狂暴。

　　随着火魔之核被封印，魔梦的丹田，恢复了运转。

　　灵气流淌，散发出阵阵强悍的气息。

　　原本，魔梦就是半步人玄的存在，距离突破到人玄境只有一步之遥。

　　可因为火魔之核的狂暴，所以，她不得不花费大量力气去压制火魔之核，使得她看起来修为不强。

　　如今，火魔之核一被镇压，魔梦的力量，彻底释放出来。

　　整个人，气势恐怖至极。

　　当她睁开眼之时，便发觉自己浑身衣物全无，且还有一个男子站在自己跟前。

　　“混蛋！”

　　魔梦娇容之上露出一抹愤怒，挥手间，灵气喷涌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“丫的，你这女人也太不识好歹了吧！”

　　苏辰脸色一沉，转身一晃，立刻避开，冷喝道。

　　“封灵诀，动！”

　　只见，他抬手一挥，封灵之力落下，引动魔梦体内的封印。

　　刹那间，魔梦整个人都僵住了。

　　感觉到自己的丹田。

　　似乎被什么东西给钳制住了。

　　所有灵气流动，全都变得困难起来了。

　　“你……你对我做了什么？”

　　魔梦脸色狂变，惊声道。

　　“没什么，只不过帮了你一把！”

　　苏辰脸上露出一抹淡淡笑意，道。

　　“帮我？你在我丹田做了手脚，这叫帮我？”

　　魔梦脸色阴沉得可以滴出水来，怒声道。

　　“没错，我是帮你了啊！”

　　苏辰也不在意，淡然道。

　　“你没发现，体内火魔之核的力量都消失了吗？”

　　“什么？你……你帮我封印了火魔之核？”

　　魔梦忍不住惊呼一声，心神一动，沉入丹田。

　　顿时发现，那些狂暴的火魔之力都消失了。

　　“怎么样，本公子帮你封印住了火魔之核，还不感谢我？”

　　苏辰双眼之内露出一抹精芒，笑道。

　　“感……谢……你？”

　　魔梦脸色阴沉到了极致，几乎是咬牙切齿说道。

　　“感谢你在我体内弄这么一道封印？”

　　“这也没办法的事，不弄这么道封印，也无法封住火魔之核！”

　　苏辰脸上露出一抹人畜无害的表情。

　　“混蛋，你个居心不良的家伙！”

　　魔梦气得直接暴走，挥手间，一道凌厉寒光，呼啸而出，绞杀一切。

　　“卧槽……你能不能有点良心，要不是看在你帮我挡住了水老鬼，我肯定不会救你！”

　　苏辰倒退之时，浑身水光流转，速度极快。

　　几个闪烁，便是避开了魔梦愤怒一击。天籁小说网

　　砰！

　　魔梦一击落空，直接把屋内的桌椅炸成了碎末。

　　这动静可不小，很快，就把钱大师等人给吸引过来了。

　　“公子，发生什么事了？”

　　钱大师急匆匆赶了过来，站在门外，道。

　　“没什么事，你们退下吧！”

　　苏辰把钱大师打发走了之后，还没来得及说什么，沈岚却来了。

　　“苏辰，刚才我听到了动静，不放心，过来看看！”

　　沈岚敲了敲门，道。

　　苏辰犹豫着要不要开门的时候，沈岚自己推门走了进来。

　　一下子，她呆住了。

　　苏辰屋内，竟然有一个女子。

　　这女子，还是浑身空无一物。

　　“什么？师姐？”

　　沈岚脑袋差点短路，反应过来后，惊呼一声。

　　“这……这……”

　　魔梦呆住了，没想到，会闹出这种情况。

　　方才，她只顾着愤怒了，没来得及把衣服穿上啊！

　　可现在，竟然被自己小师妹看到了。

　　这是跳进黄河也洗不清了。

　　“还愣着干嘛，快穿上啊！”

　　苏辰不由地抚了一下额头，道。

　　闻言，魔梦快速穿上了一套尼姑袍子。

　　“师妹，这是一个误会！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第616章 这是一个误会免费阅读。https://xs.23sk.com 