    第115章村民出事

    “喂，你好，这里是七七家呀。“

    七七接起电话，大眼睛里溢着欢喜，等着妈妈的声音从话筒里传过来。

    片刻后，七七小脸浮出疑惑和惊慌，抓着电话就朝张细凤喊,“婆婆，婆婆！是派出所打来的电话，说要找桃溪村李建峰家哦！”

    围坐电视机前的人群里，一道身影比张细凤更快站了起来，是狗蛋奶，“李建峰？哎哟,是狗蛋他爸的名字啊！是找我家的？派、派出所找？”

    她立刻慌慌张张走到电话机旁，将电话接了过去。

    后头，张细凤担心有什么事，也跟了过来。

    刚刚还在热烈讨论剧情的村民们，此时也消了声音，面面相觑，连还在播着的电视都顾不上了。

    这可是派出所的电话！

    在老百姓心里，派出所代表的就是公正、正义，被派出所找上门，那肯定是家里人干了不好的事情！

    一时间所有人视线都落在狗蛋奶身上，就连小娃儿们都凑了过来，紧张的等待着。

    除了狗蛋奶，大家都不知道电话那头说了什么，也因此更加紧张。

    狗蛋站到他奶奶脚边，更是急得快要哭了。

    “喂，我是李建峰家的，他是我儿子，诶，诶！湛市派出所？”狗蛋奶握着话筒的手抖了抖,慌道,“这是咋地啦？是不是我儿子犯、犯事啦？”

    “什么？伤伤了人？行政拘留？！”

    电话结束,狗蛋奶脸色惨白，整个人站立不稳瘫坐到地上。

    狗蛋早在听到拘留两个字时已经哭得上气不接下气。

    “伯奶，铁军哥……”七七又急又慌，面对这种情况，不知道该怎么办才好。

    “狗蛋他奶，咋滴啦？建峰咋个伤人了？你先别慌了神你倒是说话呀！”张细凤伸手想把人拉起来，奈何力气不够，怎么都拉不动。

    电视机前，村民们立刻涌了过来，七手八脚把人扶起。

    狗蛋奶好一会才回过魂来，颤声道，“是湛市派出所打来的电话，说、说我家建峰把他老板打伤了，人家报了警，……跟他一块被抓的，还有好些咱桃溪村的人……”

    此时她已经六神无主。

    那边电话只是打过来通知家属，但是事情具体细节却没有提及，只说一旦立案就会被判刑。

    等到听她把话说完,村民们也全都慌了。

    他们不少人家里都有孩子在外面打工，光是在湛市的就有好几个。

    跟建峰一块被抓的人里,不定就有他们家的在！

    “这、这可怎么办好？怎么一下被抓了那么多人，他们在那边到底出了啥事啊！”

    “快，谁家里有人在湛市的，打个电话高坪区问问清楚！”

    “派出所特地打电话过来通知，这是要判、判刑了吧？咋闹得那么严重呢，哎哟急死人啊这是！”

    堂屋里闹哄哄的，兵荒马乱。

    七七站在慌了手脚的大人们中间，小手紧紧揪着衣摆，小嘴抿得紧紧的。

    片刻后，她登登登跑出了堂屋。

    院子里，清隽男人坐在竹椅上，正在打着电话。

    月光皎洁，落在男人微微抬起的脸庞。

    神色悠然、散漫，眸色深邃、沉稳。

    “嗯，不急，暂且当什么都不知道，静观其变。”傅燕迟视线往旁移了下，看着跑到自己跟前的小娃娃，“先挂了，等我回去再说。”

    他收起电话，微微歪头，“怎么小脸白成这样，眼睛又红得跟兔子似的？谁那么大胆，吃你的零食看你的电视，还敢欺负你？来，跟叔叔说，叔叔去跟你妈妈告状。”

    “叔叔，打伤人会判刑吗？城里的派出所打电话来通知家属，我们村好多人被抓了，他们是不是要坐牢了？”七七说话时，小手将衣摆揪得更紧，害怕泄了力气，自己会哭出来。

    傅燕迟顿了下，敛去玩笑神色，坐直身子，“嗯？这个问题不好回答，我得知道发生了什么事情，才能给你正确答案。”

    “伯奶接到电话，说铁军哥的爸爸把老板打伤了，老板报警抓了他，还抓了我们村里好些人。”七七努力镇定，好让自己的表述能够清楚些，“是湛市派出所。”

    她不知道自己为什么会跑出来找傅叔叔。

    但是潜意识里，她觉得傅叔叔很可靠，像妈妈一样可靠。

    她下意识的，就相信傅叔叔。

    “湛市？”傅燕迟略微沉吟，看向枇杷树下阴影处，“贵叔，你给湛市那边打个电话，叫人去问问情况。”

    枇杷树下，贵叔坐在小马扎上，正啪啪打蚊子。

    听到吩咐，立刻拿出电话拨号。

    燕家在湛市有生意伙伴，想找人打听情况不难。

    那边很快就有了回音。

    “湛市启明电子厂老板拖欠工资，工人昨天闹起来了，聚了一帮工友去老板办公室闹，砸了不少东西，还打伤了老板。”贵叔道，“这件事说小不小说大不大，只要电子厂老板肯撤诉，工人就能放出来。”

    “他有条件？”傅燕迟问。

    “有，他要求打伤他的人赔偿三万块，只要钱赔了，他立马撤诉，其他人也能一块放出来。”

    说白了，这件事就是老板欺负工人们无权无势拿他没办法，借机讹诈，索要巨额赔偿。

    至于工友们被拖欠的工资，想要拿回来怕是很难了。

    傅燕迟回头往堂屋里看去。

    堂屋里灯泡散着暗淡光芒，之前还谈笑风生的村民们，此时全都坐在凳子上失魂落魄六神无主。

    气氛低迷。

    七七也扭头看向堂屋，嘴唇抿着越紧，鼻子又酸又涩。

    她看不到自己的样子，她想，应该是跟伯奶和婆婆她们一样的。

    “三万块……伯奶跟伯爷今年种了五亩西瓜，三亩地瓜，一共八亩地，锄草，松土，浇水施肥，都是他们两个老人家干。”七七视线落在堂屋长凳上，满头白发都在发抖的狗蛋奶奶身上，“卖了两千两百八十三块八毛钱。”

    “八月的时候，铁军哥的爸爸妈妈回来过，拿走了一千块。”

    七七说话的时候，声音轻轻的，眼睛睁的大大的。

    堂屋里暗黄灯光透过来，照亮了小娃娃发红的眼。

    ?  ?甜心崽上PK啦，5.30号——6.1日，三天时间，看书的友友们请支持一下，多多投票多多评论，对剧情有不满意的地方也可以跟橙子探讨！

    ?  

    ????  

    (本章完)

