        轰！轰隆隆！

        说话间，已能望见道魔君，如一尊岁月尽头而来的大魔神，席卷滔天魔煞，人还未杀到，威压已横铺而来，天晓得有多少神明被撞翻，待站稳之后，又遁出很远。

        没办法，道魔君的逼格真太晃眼了，他若参战，这片星空，乃至这片星域，都会崩塌的。

        神界的盖世狠人，他便是其中一个，至高神不出，鲜有人是他敌手。

        砰！砰！砰！

        砰砰的声响，蓦然的响起，仔细聆听，乃脚步声，是身体太沉重，乃至每一步落下都踩的乾坤轰隆。

        道魔君来了，但那砰砰声，并非他踩出来的，而是他的坐骑。

        准确说，是一头麒麟，通体黝黑的麒麟，浑身都燃着赤色烈焰，蛮荒之气汹涌，一双硕大的血眸，演尽了毁天灭地的异象，昂首挺胸，一脚一脚踏下，整个星空，都跟着其晃荡，如此凶悍的神兽，竟只是坐骑，足见其主人的可怕。

        “大帝级。”

        叶辰看的唏嘘，黝黑麒麟的级别，竟是大帝境，这就很吓人了。

        自麒麟那收眸，他望见了道魔君，准荒巅峰无疑，修的魔道，论战力嘛！该是与天庭神尊不相上下，神尊来了，也未必干的过他，那厮的忒强了，滚滚魔力如汪.洋，磅礴也暴虐，且自成一界，一缕缕法则似隐若现，普通的至尊，都近不得他的身。

        轰！

        正看时，神魔尊也到了。

        那货的逼格，比道魔君更晃眼，出场的阵仗，也足够的庞大，是两头大帝级的白虎，同拉一座玉辇，而神魔尊，便斜躺在玉辇上，神色玩味戏虐，隔着老远，都能见他那双可怕的眸，宛若一座九幽魔渊，多看一眼，都可能被吞灭心神。

        道魔君瞥了一眼，脸色有点儿不怎么好看，老子就一个坐骑，凭啥你就比我多一个。

        神魔尊嘴角微翘，还了道魔君一个玩味的眼神儿，没把九头白虎都拉过来，就很给你面子了。

        轰！

        两至尊一眼对视，有目光交错，于虚无碰撞，擦出了毁灭的火光，那片星空顿的崩塌。

        这，该是一个短暂的交锋。

        两神看对方，好似都不怎么顺眼，颇有当场干一架的前兆。

        事实上，神界人皆知，他俩经常约架，三天两头的干仗。

        奈何旗鼓相当，没一次能分出胜负的。

        就这，还越打越凶，每次约架，都不知有多少生灵遭殃，亦不知多少古星成历史尘埃。

        轰！轰隆隆！

        星空晃荡，似撑不住两尊大神的威压，气势皆毁天灭地，一东一西对峙，真有要练练的架势。

        因他们对峙，有一层层光晕，蔓延八荒，已在外围的颇多神明，又被慑的遁退百万里。

        “目测，那俩是来装逼的。”

        太多神明揣手，唏嘘啧舌。

        “神赵云还在时，咋不见他俩出来蹦跶。”

        有人不以为然。

        这话，倒无人反驳。

        那尊盖世狠人，才是真的同阶无敌，自他出世，同级别对战，从未输过。

        只可惜，应了劫，遭了难，被无妄魔尊钻了空子，至今，都还被镇压在神墟中，若非如此，他的那些好友，怎么那般凄惨，死的死伤的伤。

        良久，才见道魔君和神魔尊收眸，虽看对方不爽，却并非因对方而来。

        同一瞬，两人望向月神。

        月神神情淡漠，无喜无忧，拂手将龙阳收入了小世界，自不惧两至尊，一挑二自是打不过，但，她并非孤军奋战，身后还有一个叶辰呢？

        看叶辰，已晃晃悠悠而来，揣着个小手，迈着傲娇的小步伐，那小腰板，挺的那叫一个笔直。

        “我说，那是个人吧！”

        外围的至尊，多微眯了眸，目光皆聚在了叶辰身上，那片星空，除了道魔君、神魔尊和月神，就是他了，那个小个头儿，着实感人，放在大街上都怕踩着他了。

        “也是至尊，咋从未见过。”

        “何止没见过，听都没听过。”

        “他要参战？”

        议论声此起彼伏，有疑惑有惊异，突的冒出一个小东西，着实有趣，看样子，要找神魔尊和道魔君练练。

        “有意思。”

        道魔君幽笑，看叶辰的眸，绽满火热精光，别看那是个小娃，实则是个老家伙，且不属这个宇宙，血脉之精纯、本源之浩瀚、道蕴之玄奥，都远超他想象，饶是他的眼界，都难望穿，只知叶辰身上，藏着一座巨大的宝藏，一旦发掘，必造化逆天。

        “有意思。”

        神魔尊眸光深邃，也难掩贪婪之光，道魔君能看出的，他自也能看出，且看的更深。

        宝贝！

        一语之后，两大至尊皆不说话了，俨然已不把叶辰当人看了，而是在看一宗宝物，若拎回去做研究，必有惊喜。

        宝贝！

        他俩在看，叶辰也在看，瞅瞅道魔君，又瞧瞧神魔尊，逼格这般晃眼，若无宝物，鬼都不信，给他俩打劫了，能发财的。

        得，我成世外人了。

        月神尴尬，对面那俩人才，已把她无视了，多半都在寻思着，咋把叶辰拉回去炖了。

        “做个交易如何。”

        叶辰笑道。

        哦？

        道魔君与神魔尊嘴角微翘，皆来了兴趣。

        “吾四人完全可结盟，而后大闹神墟，他家的宝贝多。”

        “五五分账，合作双赢。”

        “都是至尊，两位得有点儿追求才行。”

        “搞宝贝才是正道。”

        叶辰已开了忽悠模式，一言接一语不带停，道魔君与神魔尊皆不弱，若能结盟，救出赵云的胜算，会大上不少。

        道魔君嘴角微翘，只笑不语，神魔尊表情戏虐，默不作声。

        不知为何，两人看叶辰的眼神儿，如似在看傻逼了。

        神墟乃何地，是谁想去就能去的？莫说吾等四人，纵是再来这么一套阵容，但凡进了神墟，一样被干的抬不起头。

        这，便是两至尊眼神儿所代表的寓意，并非不去，是不敢去。

        “两位，意下如何。”

        叶辰笑看两至尊。

        两至尊皆幽笑，齐齐动了，一个横跨虚无，一个席卷魔煞，皆朝他攻来。

        搞宝贝是王道，你特么也是个宝贝，比起神墟，俺们对你更感兴趣。

        “开场白都没，不地道。”

        叶辰撇嘴，自不会弱风头，直奔道魔君，得好好教教他咋做神。

        铮！

        月神不分先后，手提神剑，一剑纵横百万里，斩退了神魔尊，纵知战不过，但也不至于被灭。

        “找死。”

        神魔尊冷哼，一掌覆盖乾坤。

        月神不惧，一剑斩开。

        神魔尊震怒，战力全开，颇多法则演化，交织飞舞，成困神牢笼。

        月神还是一剑。

        轰！

        另一方，道魔君与叶辰也开战了，一击碰撞，星域崩塌。

        “小看你了。”

        道魔尊冷笑，眉心刻出了魔纹，长发遁出赤红，魔煞滔天翻滚，立于其中，更像一尊大魔神，血煞席卷八荒。

        “到哪都有这句台词。”

        叶辰唏嘘。

        等着吧！后面必还有一句“好，很好”，而后，便是“吾不信”。

        轰！

        道魔君一步踏碎星穹，一掌拍出，打出了一片大世界。

        破！

        叶辰小拳头紧握，掌指间法则刻画，一拳八荒，轰穿了大界，饶是道魔君，都被震退半步，若叶辰在正常状态，可就不是退半步那般简单了。

        “好，很好。”

        还是叶辰有先见之明，道魔君也足够配合，真就搬出了这句台词。

        更霸道的攻伐，接踵而至，道魔演道法，九种法则皆成魔剑，列于九方，在同一瞬间嗡鸣，该是一种剑阵，法则聚成的剑阵，有毁灭之威，能屠神明。

        “勉强够看。”

        叶辰淡道，瞬身避过斩来的魔剑，再现身已是苍缈，以永恒演大鼎，携灭世之威，自虚无砸下，瞬间压灭了九柄法则剑。

        “永恒？”

        道魔双眸微眯，难以置信，外宇宙来的至尊，果是超乎预料，竟也悟了永恒。

        永恒的可怕，他是知道的，赵云便是个很好的例子，若非应劫，若非被无妄魔尊钻了空子，至高神不出，谁都拿不下他。

        嗡！

        一瞬，永恒化的鼎落下了。

        破！

        道魔暴喝，手提一把魔刀，逆天劈上，成一道百万里的刀芒。

        磅！

        永恒鼎足够强，一刀劈来，竟未能破开，反倒是道魔，被震得手臂崩裂，被永恒大鼎的威势，压得一阵趔趄。

        “给吾...灭。”

        豁的定身，道魔魔躯一震，体有无数雷霆射出，于苍缈之上，演成了一片雷海，逆天淹没了永恒鼎。

        别说，此法有用。

        永恒鼎嗡隆，却不敌雷海，轰然崩溃，可碎片却化作了永恒光，聚成了永恒剑，斩断了道魔雷海。

        “封。”

        道魔嘶喝，九十九杆大旗，自袖中飞出，悬在苍穹，每一杆战旗上，都刻着魔纹，期间有秩序链条飞舞，又成大阵，比先前的法则魔剑阵更强更可怕，将叶辰困在了阵中。

        叶辰看都未看，永恒成棍，一棍擎天而去，将虚无戳出了大窟窿，剧烈的搅动，乱了大阵乾坤，所谓的战旗，一杆接一杆的炸裂。

        噗！

        道魔君喷血，战旗连本命，遭了反噬，眸子猩红可怖，他祭炼无数岁月的阵旗，竟毁的这般干脆利落。

        “从天而降的掌法，尝尝？”

        叶辰君临九霄，一掌按下，遮天的五指，真如一只灭世的手。

