
秦母已经崩溃了，在知道是秦璐拍了照片污蔑秦爽时，她感觉自己的人生已经崩塌了。

乖巧的女儿忽然变成了这样，她无法接受。

所以，当秦璐说是老刘猥亵她时，她下意识就选择了相信，她想要为女儿的转变找一个借口。

然而此时此刻，她才终于相信，她这个女儿，是真的坏。

秦父也懵了。

知道秦璐被猥亵、知道她被逼做出伤害秦爽的事情的那一刻，他心底是有着欣慰的。

他就觉得，自己的女儿怎么可能会这么坏。

所以他无条件选择相信了她，哪怕身为一个商人，他其实并不怎么愚钝。

甚至，他第一反应是女儿没有证据，这件事很可能到最后，学校里会大事化小小事化了，所以他还找了记者，想要把事情闹大。

比起秦璐的名声，他私心里更希望女儿不是那么坏的。

可他万万没有想到，他搬起石头砸了自己的脚。

“咔咔咔咔！”

记者们拿着摄像机，对秦璐拍照，这一刻，他真是后悔死了自己刚刚的举动！

而被秦母殴打了的秦璐，神色呆愣的看着众人，她知道再也装不下去了，事情败露了。

她站起来，再也没有了刚刚的唯唯诺诺。

她缓缓开了口，语气冷静又带着诡异：“为什么这么做？因为如果不是因为老刘给爸爸打了电话，爸爸也不会怀疑我！因为我被周振的球砸到了头，他表面上为我伸张正义，可私下里却袒护周振！”

她伸出了手，指着秦父和秦母：“还有你们……看，我刚刚成了受害者，你们对我多好啊，所以，污蔑了刘老师，我就又成了你们的乖女儿了，不是吗？”

“为什么？为什么这么多年了都没事，偏偏今年就要发生了这么多事，偏偏今年你们就不爱我了！”

秦璐嘶吼着喊出这句话，“为什么我要有个妹妹，我并不想要这个妹妹！她分走了你们的爱！如果她死了，我就是唯一的了！”

秦母和秦父都愣住了。

两个人看着她，震惊的开了口：“世界上多一个亲人，就会多一份爱！是，我们是分了一半的爱给秦爽，可是在未来，当我们老了，你还有个亲人在世上！这就是兄弟姐妹的意义！你怎么能这么自私？！”

秦璐冷笑：“我就是这样的人呀，遗传了你们的，我是坏人，你们也是坏人，哈哈哈！”

秦母惊呆了：“你疯了！”

秦璐拍了拍手，旋即看向老刘，她勾起了嘴唇，跟秦爽一模一样的那张脸上，带着的却是阴险和狡诈：“刘老师，本来我都要赢了，我只是输给了运气而已！”

这话一出，却听到薛夕开了口：“不是运气。”

秦璐一愣。

薛夕指着那个监控，缓缓说道：“没有监控。”

外面树上，被风吹倒的那个监控，早已断线了，这是老刘的办公室，但也是老刘的休息室，怎么可能会拍摄他的房间？

秦璐懵了：“那，那视频……”

这话一出，秦爽冷笑道：“你以为，让大家签个字而已，需要我吗？”

从事情发生到现在，其实已经过去了两个小时了。

秦爽跑过去将事情告诉了周振以后，就悄悄溜了过来，和景飞一起在隔壁的办公室拍了这个视频！

那个背对着窗口的穿着跟老刘一样衣服的人，是景飞！

而面对着窗口的秦璐，只是秦爽假扮的！

这一切……都是薛夕的主意。

在景飞赶到的时候，她让两个人去拍了视频，其后，景飞负责剪辑，把视频弄得模糊逼真。

而秦爽则绕路回到了教室，跟周振一起跑过来，给人一种她一直在教室里和周振忙碌签字的错觉！

秦璐明白了，她恶狠狠看向了秦爽：“是你陷害我！”

秦爽叹了口气：“我都是跟你学的。”

从小到大，办坏事的人都是秦爽，有时候秦爽明明在卧室里看书，妈妈回来了都要揍她一顿。

她否认的话，妈妈就会揍得更凶。

后来她才知道，那都是秦璐。

就像是上次偷钱，秦璐专门让监控摄像头拍到……再比如这次的落照，她拍了自己的照片，污蔑给秦爽……

现在，秦爽终于以牙还牙，也让秦璐感受了一次被别人污蔑的滋味！

但就算知道了又如何？

秦璐刚刚已经承认了！！

她整个人都气的在发抖，忽然朝着秦爽扑过去：“我要杀了你！”

可惜，人还未接近秦爽，薛夕已经伸出了手一把抓住了她的胳膊，随意一甩——

“砰！”

秦璐摔倒在地上。

她挣扎着从地上爬起来，视线一一扫过眼前的人，她恶狠狠的喊道：“真相就算大白了，又怎么样？我还未成年，我不会被判刑的。我不过是回到之前父母不爱，同学排斥的时候，有什么大不了的。等到高考结束后，我就会离开这个城市了，你们又能拿我怎么样？”

在强大的刺激之下，她的丑恶姿态尽显，这种狂妄的话尽数被记者们拍下来。

校长皱起了眉头：“你，你真是……我们学校要开除你！”

被开除？

秦璐继续喊道：“开除又怎么样？我爸妈会送我出国，在国外上两年学，我照样能回来！”

秦璐不管不顾，只盯着秦爽：“你以为我走了，你就是父母最爱的女儿了吗？不会的！是你害了我，爸妈会记恨你一辈子！！你想抢走属于我的爱？想都别想！！”

事情就是这样的不公平。

秦璐害了秦爽，秦父秦母会恨她。

同样的，秦爽现在指证了秦璐，秦父秦母也会恨秦爽！

秦璐笑：“现在，我们都一样了。爸，妈，我知道你们恨我，讨厌我，可是，你们还是要带我回家的，不是吗？”

薛夕听到这话，眯了眯眼睛。

她刻意把真相说出来，刺激了秦璐，让她说出这么多不合时宜的话，不是为了赶她走，是要让她付出代价！

薛夕拿出手机，看向了全能大佬发过来的那一长串的信息，慢慢对着记者开了口：“我有话要说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56404266"  chaptername="第180章  秦璐的下场（2）">加入书签</a>
</div>
