    容止此时眼睛都有些红了，他是兴奋的。

    众神之力这件装备的厉害，实在是让他诧异，哪怕之前有太多的传言，说这件装备有多么多么厉害，可没有亲眼所见之前，是无法理解这种震撼的。

    一击近万人的战果，容止看到了快速胜利的希望！

    现在遗腹人王城里的战士的确比较多，可也架不住众神之力的轰击啊，虽然这件装备本质上靠的是吸取战士的战技能量，每发动一次，被吸收过能量的战士就会在体力精力等方面飞速消耗，不能在短时间内被吸取第二次。

    但以现在的情况看，一天使用四次总是可以的，那意味着，一天就可以兵不血刃杀掉超过三万多甚至四万的遗腹人战士。

    现在王城之中，一共才有多少遗腹人战士？

    先不说能够最终杀死多少，就说给这些人遗腹人造成的心理压力，就足以让很多很多人精神崩溃，失去战斗意志的人会更多，那个时候，曙光圣殿就会轻易的攻进这座从未陷落的城市，创造历史。

    这份历史，是由他容止来书写的！

    金属高塔再次亮起，容止的目光在遗腹人王城的城墙上巡视，寻找着下一个目标。

    于是他看到了云顶山庄守卫的城墙，这些人实在是太显眼了，身上穿的，手里拿的，都是闪闪放光的武器装备，在昏暗的山腹之中，如同明灯一样引人瞩目。

    就是你们了！

    这阶段对曙光圣殿的袭击，也是你们这些人做的吧？还有遗腹人使用的那些虽然明显没有你们好，但也同样发光的装备，也是你们提供的吧。

    容止对着其他两位巨头指出了方向，第二波的众神之力攻击发动了。

    塔尖的光芒骤然亮起，在这之前，没人知道哪里会是攻击目标，可是当光芒化做流星飞来时，云顶的人脸色一片惨白。

    他们之前已经发动了防御，可是，他们并不能肯定就有作用……或者说，他们知道，作用应该不大。这些防御，多是一些防护装备，连大型的都没有，面对这种一击就能杀掉数百米范围内所有生命的大能力，不管他们承不承认，事实就是三个字，防不住。

    他们只是心存侥幸罢了。

    如果叶钟鸣在这里，或许用自然之杖还可以坚持一下，但估计也不行，就算是可以，又能防护住多少人？

    难道一直如同小强般存在的云顶山庄，就要在这里遭遇滑铁卢？

    这些念头只是在云顶诸人的脑海中一闪而过，他们下意识的发动所能发动的所有防护技能，没有的，就用攻击技能代替，希望可以中和掉一些攻击。

    光芒落在了云顶的城头，许多遗腹人都闭上了眼睛。

    云顶山庄曾是他们胜利的希望，曙光圣殿不可战胜的形象，是这些人帮助他们打破的，能够站在这里面对曙光圣殿产生了战而胜之的信念，是这些人赋予的。

    现在，他们也要在这种变态的攻击中死亡吗？

    强光如同回答他们一样，就如上次一样绽开。

    很多遗腹人下意识的闭眼，之后便久久不愿意睁开。

    睁开看什么呢，还不是看到那一具具残破的尸体……直到，有一些惊呼声响起，并且越来越响亮。

    遗腹人看到，一片柔和的半透明光罩，已经笼罩在了王城之上，那些致命的光团，还在这层光罩上未消散干净。

    这是……怎么回事？

    不仅是遗腹人愣住了，云顶山庄的人也愣住了，他们顾不得自己的防御，便仰头看着这层正好搭在城墙边缘的护罩，心中莫名的就觉得，是叶钟鸣弄出来的。

    城外，曙光圣殿的军阵有了些混乱，哪怕他们军纪再好，也要被这一幕震动。刚刚还发挥了巨大作用的攻击，此刻竟然被什么东西给拦住了？

    任谁都知道，这金属高塔是自家的秘密武器，能够让三巨头如此重视，并且做为第一波攻城使用，显然是杀手锏级别的。

    现在却被拦住了？

    容止和三巨头看着王城上面覆盖的光罩，喘息急促。

    他们不敢相信，众神之力竟然被挡住了！

    在他们的认知当中，拥有众神之力一样威力的，大概只有圣父了吧。

    可现在……

    “再来！”

    容止低吼了一声，圆形的军阵中第三个四分之一又亮了起来，光亮从地面的金属传导在了金属高塔上，经过三巨头的转化，化成了塔尖的光团。

    第三次攻击射出！

    这一次，容止没有固执的选择继续朝着云顶的方向射击，而是换了一个，光芒也几乎瞬间落了下去。

    可是，却碰撞到了王城的光罩之上，发出了比绚丽的光芒，结果是，又被拦住了。

    “不可能！怎么可能？！”

    容止额头都在冒汗，虽然他和其他两位巨头都是八级的顶尖强者，但是转化这种十多万战士技能能量也让他们消耗了大量的体力，加之除了第一次外另外两次攻击完全被拦截，心理上的焦急和不可接受，让容止看上去有些狼狈。

    “再来！我就不信，打不破这层罩子！”

    于是众神之力的第四次攻击很快发出并打在了罩子上，这一次，倒是看见了一些效果，罩子和之前比起来，很明显变得不太稳定，并且变得愈发透明，显然能量已经被消耗的差不多了，

    但还是承受了这次攻击。

    “我不信！再来！”

    容止发出了巨大的怒吼声，就要再次抽取战士的能力。

    “容帅！”

    他的身边，载离和南烬几乎同时出声制止了他。

    “我们大部分的战士都已经被抽取了一次能量，身体状态已经跟不上，再次被抽取的话，很可能造成不可挽回的创伤，你想把我们的战士都废掉吗？”

    “是啊，甚至五级以下的战士明天都不可能恢复，容帅，你要冷静，就算被这个罩子拦住了，但看样子它也坚持不了多久，我们等两天就是了，要知道，我们今天已经取得了巨大的战果！”

    两位巨头带着责怪的提醒让容止冷静了一些，他不甘的看了一眼遗腹人王城，还想说什么，可却被一个声音打断。

    “两位统帅说的没错，今天，我们收兵吧。”

