    “擦，怎么又来了！”

    “这得吃了多少生地瓜才能有这么大味啊！”

    “不行了不行了，老师我要上厕所！”

    一瞬间好多人都嚷嚷了起来。

    来自……

    徐添也捂住鼻子，再一次微微颔首，陷入沉默。

    特么的，这个屁还真是臭，连一贯以为自己屁香的自己都闻不下去了。

    万万没想到怨气值还能这么赚啊哈哈哈。

    这么说以后还是要多吃地瓜，然后跑人多的地方放毒。

    嗯，貌似也是一条发家致富的绝佳路子啊。

    好在放完这俩屁就没下文了，徐添松了口气忽然又有点莫名其妙的失望。

    下了课徐添没事干，一边唱着《找朋友》，一边又在朋友圈深夜放毒：

    知道你和我之间最珍贵的是什么吗？

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    是我。

    来自……

    夭寿啦！

    徐添这货又来调戏朋友圈啦！

    经过了最后一节苦不堪言的基础修行课后，徐添和沈潘安肩并肩走在回寝室的路上，刚拐进小巷子里，突然听见了一声：“汪汪汪！”

    两人循声看去，草丛里居然躲着一只塌耳朵卷毛狗，应该是从附近的小区里走失了，脖子上还套着项圈，而且看它精心调理过的干净油亮的毛色，就知道是有主人的爱宠。

    沈潘安当即猛地向前窜了一步，同时回叫了一声：“汪！”

    塌耳朵狗顿时夹着尾巴逃窜而去。

    “哈哈哈。”沈潘安开心坏了，有种完胜的快感。

    徐添鄙夷地瞥了他一眼：“好好的人不做，跟狗学样了？”

    沈潘当时就来劲了：“说什么呢你！我能跟狗比吗！？”

    徐添：“？？？”

    一秒钟后反应过来的沈潘眼泪掉下来：“呃，不对，狗能和我比吗？”

    徐添：“？？？？？？”

    沈潘想想又不对：“我和狗不能比啊……算了我还是闭嘴吧……”

    【来自沈潘安的负面情绪值，+28！】

    呵呵？

    你自己搞不清楚，居然还有脸怨我？

    约上了同寝室的死党郝文和牛云之后，四人一同前往夜宵店吃小龙虾。

    “诶卧槽！”

    牛云边走边看手机，突然一声怪叫。

    “干啥呢大呼小叫的？”沈潘安眉头一皱。

    徐添几乎同声道：“怎么又要去看病了？”

    “有怪兽！锦州出现怪兽，有一栋房子那么大！”

    牛云说着把自己正在看的直播间亮给其他人看。

    “那个怪兽已经在市中心半个多小时了，你们看，特警飞机都来了！”

    直播视频里的场面很混乱，大街上好多人都在往拍摄者的视角这里奔逃，这个拍直播的家伙也是真的丧心病狂，居然就站在原地，拍摄那头坐在月光下的庞大巨兽。

    火，到处都是滚滚烈火。

    那是一头大红色的怪兽，头颈很长，双目如两个小太阳一般，通体流淌着熔岩，岩浆所过之处，无不燃起大火，从其附近空间扭曲的状态看来，这头怪兽的体温已经高到一个极其骇人的地步。

    不过不知道是因为体型太庞大动不了还是别的什么原因，这头怪兽貌似不能移动，只能杵在原地挥舞着四条岩柱般的手臂，好在不是什么闹市，周围也没有太宏伟的建筑，都是些小高层，不过也都已经被这头怪兽捣毁了，统统变成了在火焰中破败的废墟。

    “卧槽，这真的假的？”

    郝文惊叹。

    牛云：“哪有假，你们自己上百度查一下就知道了，就在哈鲁冰，这事儿已经轰动了。”

    沈潘：“牛逼，这么大一坨，从哪儿冒出来的？”

    徐添看着比科幻大片还科幻大片的场面，一时间也是痴了，道：

    “现在要是直接往这怪兽上面放肉片，就能现成烧烤了吧？”

    牛云：“……”

    沈潘：“……”

    郝文：“……”

    来自……

    总计二十多的负面情绪值收入。

    牛云：“我说，怪兽，怪兽啊，我们在讨论怪兽啊，你怎么会想到烧烤啊我说？”

    郝文也纳闷：“不是我就奇怪了，你这脑回路到底咋长的？”

    别人看怪兽，你想着烧烤？

    能不能应景那么一点点？

    徐添不置可否。

    话说世界早就变了，灵气复苏大世将至，凭啥不能出来个变异的大怪兽？

    所以这事对他来说不奇怪，一点都不奇怪。

    要是这会儿出现个奥特曼他都不奇怪。

    钢铁侠都有了，奥特曼还远么？

    忽然，视频里传来一阵战斗机由远而近的轰鸣声。

    天空中除了两架远远不敢靠近的特警直升机外，又出现了三架雄鹰灰的战斗机，一出现就直接朝着怪兽丢起了榴弹——

    就眼下这种情况，确实做出直接猛攻这个作战指令才是明智的，徐添暗想，虽然这么想可能有点不近人情，但……反正周围已经被破坏成那样了，也不怕再添点新伤了。

    “轰——”

    “轰隆——”

    怪兽身上烟花盛放的时候，可以看到视频镜头剧烈地颤抖起来，榴弹的爆炸让整个大地都在震动。

    “你们说……一会儿会不会出来个奥特曼？”

    牛云突然这么说了一句，倒是和徐添想的差不多。

    毕竟按照正常剧情，这种变异类怪兽用普通枪炮什么的是绝对消灭不了的，弄不好还得折进去几架战斗机，为最后出场收拾残局的奥特曼做铺垫。

    但现实和电视拍的貌似不太一样……

    几发榴弹下来，只听轰然一声滔天巨响，那只熔岩怪兽居然爆了……

    “好！”

    不光是视频里的逃难群众开始欢呼，牛云等人也忍不住大叫了一声。

    好吧，徐添撇撇嘴，打不爆怪兽需要奥特曼的是岛国人，打怪兽需要折进去几架战斗机的也是岛国人，但这里是上华。

    但事情并没有就此收场，熔岩怪兽被打爆以后，发生了惊天动地的大爆炸，铺天盖地的岩浆往四面八方溅射开去。

    如果放任岩浆喷洒到地上，起码半个哈鲁冰都要成为火海，不知道要死多少人，到时候定是一片人间炼狱的局面。

    眼看着黑夜都烧红了的漫天岩浆就要喷洒下来。

    就在所有人包括看视频的牛云等人都紧张起来的这一刻——

    陡然间！

    从一点蓝光开始，一个湛蓝色的透明防护罩陡然扩张开来，将怪兽爆炸之处整个包裹了起来。

