    沈凝和魏澄一起坐地铁回家，魏澄下班之后竟然还蛮有精神的，一直想要和沈凝聊天。

    她很好奇伦敦大学学院究竟是一所怎样的院校，校园生活是怎样的，她的眼睛里满是对未来的期盼。

    沈凝却怏怏的，随口回答着她的问题。

    在魏澄心目中，沈凝姐永远是最随和最温柔的。她没感觉到什么异样，只当沈凝姐现在是因为工作了一天，太疲倦了。

    下班之后，Mariah也是要坐地铁的，只是WITH项目偷鸡不成蚀把米，和沈凝也闹僵了。她就会在办公室里坐得晚一点，再去坐地铁。

    在地铁上睡意昏昏，差点错过站。

    做了将近十站，才到她租的房子。

    离公司不近，楼层不高，是在一个比较老的小区里面。

    Mariah上楼之后，第一步就是拉开窗帘，打开窗，散散屋子里的霉味。接下来还要检查一下屋里各处有没有漏水，打开水龙头看看小区里有没有突然停水，打开煤气，烧上热水。

    这时候手机响起来，是她的妈妈。

    “喂，妈。”

    “孩子啊，最近过得怎么样啊？”

    “我最近吗，最近正在头疼。公司里又新进一个会来事的，本科还没毕业，一个小毛孩子，惯会出风头。我听有风声说，她这边如果申研都很顺利，回来之后还想进新媒组的话，可以直接从正式工做起。”

    “那很好啊，”电话那头的声音很喜悦，“有年轻人帮着稍微分担一点组里的任务，我的好女儿也能有更多的机会好好休息了。”

    “妈，你根本不懂。”Mariah很无奈，“她的出现不是件好事，沈凝现在是我们组的核心，她有可能很快就会有机会升迁到文宣部门，林零身体一直不好，我本来是有机会去成为这个新的核心人物的，我不能再允许半路杀出个程咬金来。”

    “那你想怎么办啊？”Mariah的妈妈听得云里雾里。

    “至少不能让她和沈凝走得太近，这样她的实习和申请就不会像现在这么顺遂了。”Mariah如是说，“最好能让她退缩，不要想着可以回来就进新媒组。在这期间沈凝尽快升迁，或者跳槽，那样我才有机会。”

    “女儿，我不喜欢你这样。”Mariah的妈妈并不认同她，“妈妈只想你健健康康的，快快乐乐的，你能在灵感这样的大公司，哪怕只是做一个普通的员工，妈妈已经很为你骄傲了。”

    健健康康？快快乐乐？

    “妈，我今年已经要满二十五岁了。”Mariah语气平淡，但道出的却是她满心的酸楚，“我想有点事业上的追求有错吗？她们名校学历，她们一点就透，所以她们就理当享有全部吗？我不喜欢那种和她们处在同一个圈子里，但是方方面面都不如她们的感觉。”

    何止不喜欢，简直恨透了。

    “我就不能想要得到她们想要得到的东西吗？既然都是同事，那就都有机会。我现在处处被沈凝压着一头，明明是和她同期进入公司的，现在看起来完全就是比她窝囊的样子。妈，我不服。”

    “孩子，我真的不希望你像现在这样，每天被这些事情困着，你都不像你自己了。”

    变得狭隘，自私，工于心计。

    “我必须要争，你自己口口声声说，希望我健康，快乐，难道我永远住在这个又远又小的出租屋，永远坐在新媒组的格子间里，没有任何的变化，用着那点在B市想要获得高生活质量，完全不够的工资，我就健康快乐吗？难道我要看着同期入职的同事走的走，升的升，只有我像块垃圾一样被剩在那里，我就会是健康快乐的吗？会吗？！”

    ......电话那端陷入沉默。

    “......对不起啊妈。”她的确是把话说得太重了。

    “没事，妈妈只是，不忍心看到你现在这个样子。只要你能够开心，你想要怎样，就怎样去做吧。”

    Mariah闷闷不乐地挂掉电话，外面天色渐暗，她走过去关窗，打开灯。

    灯光昏黄。

    为什么，同样是走在海岸，只有她看不到前方的灯塔，只有刺骨的海风侵蚀她的肌肤。

    这座城市，好像在释放着各种否定她的信号，是她自己，倔强地赖着不走。

    要一直执拗吗？哪怕把自己变成自己讨厌的样子？

    屋子里的霉味和她身上的戾气一样，今天的晚上没有散尽，明天的清晨又继续累加。

    想想办法，想想办法。

    让自己能够在这座城市，以一个体面的姿态生活吧。至少此刻，她还不想认输。

