    但肯定没有人会接二连三的在同一个地方发动袭击。

    上面有直升机，下面开了装甲车，这种症状，谁能吃的下？

    在刺激中唐刀终于被送进了巴士古监狱！

    这所监狱位于巴黎跟大区上塞纳省中间，距离市中心的距离是三公里左右，它的名字跟巴士底狱很接近，同样，这里的防卫也是十分严格，红外线指纹开锁、军犬、摄像头，以及手持武器的巡逻人员。

    对唐刀的交接仪式也很正经，换上囚服，还拍了个照，正面、侧面特写，只不过没有要求理发就是，然后在四五名五大三粗的狱警的护送下进入“贵宾”牢房，也就是传闻中的单间，还有洗手间，当他走过牢房通道的时候，那些听说有新人进来的老客户们就站在门口，死死的看着他。

    巴士古监狱也可以称为：地狱!

    这里主要关押一些重刑犯人，他们大多数精神都不正常，尤其在失去自由后，变态只会加重，有些人还用特别的眼光扫着他。

    “进去！”

    狱警指着一处单间对着他说，还不忘记再给唐刀来一次搜身，这可是个特别要关照的人！

    兴许是觉得他走的太慢了，那狱警还使劲推了他一把，然后关上门走了。

    唐刀看了下四周，拍了拍身上，然后就坐到床边，从囚服兜里拿出张纸条！

    这是刚才那个狱警给自己的，刚才他推一下自己的时候，唐刀就觉得有什么东西往自己口袋里掉进来，看到是张纸条时候，他脸上也露出点惊讶，但紧接着就笑了，他没看，而是放回口袋里，现在还是小心为上的好。

    唐刀在坐牢，他当然不知道他这么一句话带来的压力。

    世界从来不缺少亡命之徒，许多心怀鬼胎的人朝着巴士古监狱涌来，德斯蒙德的部门就接到了线人数十个电话，或许将用暴力营救出尼古拉斯，这吓得他连忙申请加大监控和防卫力度，把法外军团也拉了两个连队过来，其中包括精锐的伞兵部队！

    还在巴士古制高点布置了狙击手！

    风声鹤唳、风雨欲来。

    光是情报部门抓获怀有暴力倾向的人就高达120余人，甚至德斯蒙德还发现内部问题也在加剧，没有什么人能完全像他一样这么“神圣”。

    “头儿！”

    德斯蒙德正在焦头烂额的时候，心腹埃米特就拿着一份文件急匆匆的推门进来，这基本的敲门礼貌都忘了，前者眉头一蹙，但也知道对方这么火急火燎的肯定是发生了什么大事，颔首问，“什么事？”

    “有人在黑市里挂了悬赏单，只要能救出尼古拉斯就能拿到3000万美金的报酬，而且这个数字在不断上升，显然背后有组织在推动，这笔钱在瑞士银行，只要谁办到，就可以拿走。”埃米特刚才跑的有点快，呼吸紊乱，他看着德斯蒙德，很焦急说，“这如果处理不好，恐怕…真的会有人愿意冲击巴士古监狱！”

    这句话让德斯蒙德身体微一怔。

    “我们的技术部门能查出来吗？”

    埃米特摇摇头，很无奈，“查不出来。”

    德斯蒙德一拳砸在桌子上，这力道产生的动静让门外正工作的职工们手下一停，下意识的看过，来，但连忙低下头继续工作，老大的心情看起来不是很好，这时候还是不要当出头鸟的好，德斯蒙德朝着外面看了眼，示意埃米特去把门关上。

    “那把尼古拉斯放在巴士古监狱就不安全了！”德斯蒙德呢喃道。

    埃米特眼神一闪，没吭声，就这么站着，静静的看着老大，让他自己想，大约过了四五分钟，德斯蒙德终于开口了，他勾了勾手指，示意埃米特靠近点，然后才说，“我觉得不能将他继续放在巴士古了，想个计划把他运走。”

    “运到哪里？”

    “到时候我会通知你。”德斯蒙德看着自己的心腹说。

    埃米特点点头，将文件放在桌子上，见德斯蒙德没有其他吩咐后才离开，后者低着头，手里一直写写停停，显然在思考，到底要如何处置唐刀。

    走出办公室的埃米特给自己倒了杯热咖啡，坐回自己位置时，朝着外面看去，他们这办公地点很不错，整栋楼15层都是他们的，当然，情报部门下面的分科也很多，坐在这位置眺望一下远处，也能放松一下心态，埃米特刚端起咖啡抿了口，忽然就感觉远处楼房上一闪，像是有什么东西反光。

    砰！

    就听到玻璃碎裂的声音，然后坐在埃米特对面的一名女性办公人员左边脸顿时炸开，血肉模糊，倒在地上，凉透了。

    “狙击手！”

    埃米特吼了声，忙往地上趴着，其他人一阵慌乱，而在这时候，又一阵爆炸声从楼下传来，洗手间的门都被炸飞了出来，巨大的爆炸声将玻璃全部震碎，尖叫和惊慌失措乱成一团，在这儿的大多数都是后勤人员，女性为主，冷静是不可能冷静的，慌不择路的想要跑。

    埃米特在后面喊着也没用。

    他也不敢抬头，对面的狙击手在挑人，他只能眼睁睁的看着同事被狙杀。

    但很快，驻扎在情报部门的行动分动就穿着防弹衣冲了进来，先是用烟雾弹将整个办公室都给弥漫了，用来遮挡狙击手，然后破门而入，端着武器，下面打开手电筒，“弯腰、弯腰，不要慌张。”

    “德斯蒙德先生在里面！”

    埃米特还是个好伙计，没有把老大给忘了，指着里面办公室说，行动组冲进去的时候，德斯蒙德竟已经趴在桌子上，嘴角带着血丝，组长一怔，脸色一变，忙过去搀扶起他，摸了摸鼻息，对着对员吼，“快！快送去医院。”

    情报部门被炸！

    这完全是在白天的大庭广众之下，周边许多人都看到了，这一幕幕太震撼了，最重要的是，在雅虎网站上有个帖子上面写着：《直播：狙击情报人员》。

    下面跟帖超过两万人！

    上面有一张张现场照片，甚至就连爆炸后的第一时间照片都有。

    这场袭击死亡7人，175人受伤，其中两名清洁工在清理洗手间时发生爆炸，爆炸点在7层楼，而其中最大身份最大的死者就是德斯蒙德.伯比奇！

    法医对他进行了解剖，骇然的发现，他体内有一种固体毒素：蓖麻毒素！

    数量很少大约也就0.5克左右，但这就是让他致命的原因之一，而且，这个毒素是被人特意制作成了“食物”的样子让德斯蒙德吃下去的，也就是说，他其实在被袭击前就死了。

    他死之前见过谁？

    矛头指向：埃米特！

    ……

