
　　“痛快！”

　　虽然知道无法击败人影，可酣畅淋漓的战斗下来，依旧是让杨奇十分的舒爽，只是他体内的元力，到了此时此刻，已经是所剩无几了。

　　然而，就在此时，人影的实力竟然是再次提升了起来。

　　“一点机会都不给啊！”

　　察觉到人影的实力再次提升，杨奇心中叹了一口气，很明显，眼前的这道考验，只有最开始的时候，才有机会找出击败人影的方法。否则随着时间的推移，人影的实力不断增强，就算是找到了击败人影的方式，修行者也已经没有能力将其击败了！

　　随着人影的实力再次提升，人影爆发出来的攻击威势，依然是超过了杨奇，他自身的消耗再次加剧。

　　轰~

　　如此这般，仅仅只是抵挡了那人影的攻击片刻，伴随着一声惊天巨响，杨奇的身形直接在那人影的攻击之中湮灭消散。

　　随着意识回归本体，杨奇的目光看向了身前的擂台，嘴里微微叹了一口气，“失败了！”

　　战斗到最后，他也没能击败人影，反而自己被人影击败了，眼前的这道考验，他算是彻底的失败了。

　　“恭喜你通过本帝留下考验。”

　　就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起。

　　“果然失败了。”

　　杨奇一脸苦笑，然而下一刻，他的脸色却是一僵，下意识道，“通过了？”

　　他不是被人影击败了吗？怎么会通过了眼前的考验？

　　“本帝留下的考验，乃是测试修行者，在以纯粹剑道手段，能够在人影手中坚持多长时间，抵挡住什么层次的人影的攻击。”似乎知道杨奇心中所想，那道虚无缥缈的声音，再次响了起来。

　　原来如此！

　　听到人影的解释，杨奇终于是明白过来，为什么他明明被人影击败了，但却通过了剑帝诃的考验，因为剑帝诃留下的考验，根本就没打算让修行者击败人影。

　　剑帝诃想要测试的是修行者能够在人影的攻击之下坚持多久，人影实力的提升，不是因为修行者无法击败人影，而是因为修行者通过了当前层次人影的考验，所以人影的实力才会有所提升，以此来考验修行者。

　　杨奇坚持到人影第三次提升实力，即便最终被人影击溃，但实际上他却已经是通过了剑帝诃的考验。

　　“还真是峰回路转，没想到剑帝诃会留下这样的考验。”杨奇嘴里感叹一声，剑帝诃留下的考验方式，他是第一次遇到，以至于他都以为自己失败了。

　　不管如何，最终通过了剑帝诃留下的第二道考验，杨奇不但能够得到剑帝留下的机缘，还能继续朝着遗迹深处而去。23sK.com

　　咻~

　　就在此时，一道流光自天际落下，直接没入到杨奇的体内，同样是一份传承记忆。不过在吸收了这份传承记忆之后，杨奇的脸上，却是明显多了一抹狂喜之色。

　　“剑帝诃的剑道传承！”杨奇一脸激动道。

　　刚才的那份传承记忆之中记载的，正是剑帝诃的剑道传承，但并非剑帝诃的完整传承，只是一部分，而且是最基础的那一部分。

　　不过就算是如此，那也是剑帝层次强者的传承，哪怕是最基础的部分，对于杨奇而言，也有不小的帮助和借鉴意义！

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“不愧是剑帝层次的强者留下的传承，哪怕只是最基础的部分，若是能够将其参悟，融入到我自身的剑道之中，我在剑道上的领悟，必然能够再次有所提升。”

　　这份传承记忆对于杨奇的帮助，比起之前那门武技更大，有了这份传承记忆，能够让杨奇在未来的剑道之路上，少走不少的弯路。

　　杨奇的目光看向遗迹深处，脸上多了一抹期待之色，“仅仅只是最基础部分的传承，已经能够带给我不小的帮助，若是完整的传承呢？”

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着遗迹深处而去，他已经是有些迫不及待的想要尝试获得剑帝诃留下的完整传承了。

　　一路朝着遗迹深处而去，不知前行了多远，杨奇的视线豁然开朗，不远处的空地上，矗立着一处数丈方圆的圆形高台。

　　“道场！”

　　看着那圆形高台，以及高台四周的情形，杨奇立刻是明白过来，眼前的圆形高台，以及四周的场景，无一不是说明眼前的乃是一处道场。

　　杨奇的目光落在那圆形高台之上，眉头微微一挑，心中暗暗道，“不知这道考验，剑帝诃又准备怎么做？”

　　之前的两道考验，已经是让杨奇明白，剑帝诃留下的考验，和他平时经历过的那些强者留下的考验有所不同。

　　以至于，对于这道考验，杨奇也根本没有什么头绪，不过唯一可以肯定的是，这一道考验和眼前的道场有关。

　　想到这里，杨奇朝着不远处的圆形高台走了过去，就在他靠近那高台之后，一道无形之力袭来，紧接着他整个人，便是不由自主的被挪移到了高台之上。

　　嗡~

　　随着杨奇的身形出现在高台之上，一道人影在他的身前迅速的凝实起来，虽然人影凝实，可人影的模样，却仿佛被迷雾笼罩，根本无法看清。

　　人影看向杨奇，缓缓开口道，“道友请坐。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，难道眼前的人影打算和他论道不成？

　　要知道剑帝诃早就不知道陨落了多少年，虽说作为武帝巅峰第三层次，站在修行界最巅峰的存在，剑帝诃留下的手段玄奇无比。但想以留下的手段，模拟修行者之间的论道，在杨奇看来，还是有些不可思议。

　　毕竟同一种道，不同的修行者尚且有不同的领悟，更别说是不同的道，对于不同的修行者而言了。

　　虽然有些好奇，不过杨奇还是落座下来，在他落座下来的瞬间，他对面的人影开口了，“剑之一道，乃是杀伐之道……”

　　人影抛砖引玉，讲述的正是剑帝诃的剑道，其中还涉及了一部分杨奇之前得到的剑帝诃最基础的剑道传承。随着人影的讲述，杨奇对于之前传承记忆之中，剑帝诃那最基础部分的剑道传承，立刻是多了几分领悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十四章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 