    ……

    在血蛟斗罗的一声令下，包围住曾易的三位魂斗罗高手，立刻动身。

    一时间，汹涌如疯狂的海浪般的魂力在空间中掀起，这股恐怖的压力，让曾易的身体骨骸都在咔咔作响。

    魂环显现，武魂附体，树干般粗壮的藤曼，冲破了厚实的积雪，冲天而起，狂野摇曳宛若狂蛇一般。

    有着狂狮在怒吼，有着黑狼在嚎叫，那凶恶的眼眸中闪烁着猩红的邪异光芒，就像是黑夜中摇曳的鬼火！

    曾易站在原地，亲眼目睹着这一切。

    那粗壮的藤蔓冲地而起，把自己包围住，一瞬间，就组成了一个囚笼，把自己困住。

    透过缝隙，也看到了其他两位魂斗罗魂师的武魂。

    兽武魂，狮，狼！都是极为强大的兽武魂。

    曾易心情有些沉重，说真的，自己的遭遇，简直是糟糕到了极点。

    怎么说自己也是一个穿越者，曾经有着系统加身，不说横推无敌，但怎么也能算个主角吧？

    但是，这幸运值也太低了吧？这样的主角，确定能够活到大结局？

    也许，自己就不应该练剑道，应该学枪法，当一个枪兵才是最合适的。

    三位魂斗罗高手，全力以赴，没有一丝放松警惕，轻视自己的态度，这也太敬业了吧！

    而且，旁边还有这着一个封号斗罗看着，一旁虎视眈眈。

    这个阵容，这种实力配置，说真的，拿去灭一个下四门的势力，那不是简简单单？

    自己一个五十四级的魂王，究竟是何能何德，经得起这些大佬们的折腾？

    看来，今天使得玩命了啊！

    曾易苦笑，与此同时，强横澎湃的魂力从身体中涌出，魂环一一从脚底升起，闪耀着银色的光辉。

    魂技，无我剑心！

    顷刻间，曾易那漆黑深邃的眼眸染上了冷酷淡漠的银色，力量骤然高涨！

    接下来，五个银色的魂环，骤然间粉碎，化作无尽的魂力，涌进了曾易的身体之中。

    恐怖的力量掀起了狂乱的暴风，寒风中带着冷冽的剑意。

    寒风呼啸，圈起无数飞雪。

    在那三位魂斗罗震惊的目光中，那被他们三人压制的中心，那处藤曼囚笼，被恐怖的力量瞬间粉碎，就像是一瞬间被无数的刀光剑影给切成粉碎。

    寒风在这一刻，都朝着那处汇聚，顷刻间，空间中就出现了一道组有十多丈高的巨型龙卷风暴。

    “怎么可能？”

    三位魂斗罗显然是没有想到，对方竟然用着如此实力，在三人的压制下，还能反抗。

    狂乱摇拽的冰雪龙卷风暴，天灾般的力量，带着锋锐的剑意，与魂力的结合，比起天然灾害的力量，更加的恐怖。

    三人不敢待在着风暴的中心，身体立刻向后退去。

    冰雪龙卷风暴持续了不过十几秒的时间，骤然散去。

    那一刻，空间中的风都停止了。

    雪花随着重力缓缓飘落而下，那消散的风暴中心，站着一个人影。

    他那束起的乌黑长发在身后无风自动，缓缓飘扬，右手上，持着一把长刀，刀刃闪烁着寒芒，恐怖的剑意在空间中弥漫，让着冰冷的温度更加冷冽了几分。

    面对如此强大的敌人，曾易毫不犹豫的开启了自己的最强状态，没有任何一丝的保留。

    领域，空无之境！

    无形的力量以曾易身体为中心，迅速向着四周蔓延，扩散。

    天地之势尽在掌握之中的感觉，对于力量的精准掌控，清楚的察觉到敌人的魂力流动，呼吸的节奏，甚至是心跳声，都尽在耳中。

    这种感觉，让曾易心中的自信增添了不少。

    但即使如此，对方也不是吃素的！

    毕竟，三位魂斗罗，可不是之前的那三位魂圣能够比较的，更何况，还有着一位站在魂师境界顶峰的封号斗罗。

    就在曾易发动领域的那一刻，四位邪魂师都不由瞪大了眼睛，目光惊异的看着那被他们包围住的持刀青年魂师。

    “这是......领域？”

    “领域技能？难道是封号斗罗？”

    这让包围住曾易的三位魂斗罗有些心打鼓，这人能够杀掉他们的同伴，杀死三位魂圣，本以为对方的实力应该实在魂斗罗境界，但是没有想到竟然是封号斗罗。

    这.....

    感觉不是对手啊。

    三人的目光不由同一时间瞥向在另一旁观战的老大，透露着寻求帮助的意思。

    但是，作为真正的封号斗罗境界的魂师，赤蛟斗罗第一时间就知道了对方现在这个状态，其实是通过什么特殊的秘法，强行提升上来的。

    因为，就在刚才，他就发现了，对方释放的魂环数量，只有五个。

    虽然不太清楚，也非常的吃惊对方的魂环为什么是银色的，但是，作为一个魂师，魂环的数量最能体现一个魂师的境界。

    五个魂环，那就说明对方还只是一个魂王。

    赤蛟斗罗非常好奇对方是通过什么方法，把战力拔高了好几个境界，甚至掌握了只有封号斗罗才能触及的领域，这样杀死自己三位魂圣属下，也不意外了。

    但是，这样通过强行提升的战力，是绝对不可能长时间维持的。

    “他不过是一个魂王而已，这个状态不过是通过特殊手段强行提升上来的，维持不了多久时间。”赤蛟斗罗咧嘴一笑，向属下说明了情况。

    他那双阴邪的竖瞳中倒映着曾易的身影，此刻的他，对这个神秘的年轻魂师，充满了兴趣。

    可惜，这人的身体被上神大人看中了，不然真想好好研究一番他身体的秘密啊！

    “都给本尊上！压制住他！”

    听到赤蛟斗罗的话，三位魂斗罗也顿时充满了信心，只要对方不是封号斗罗级别的高手，一切都好说啊！

    但是，曾易可不会等待着他们的交流，身体闪烁，就像是瞬移一般，很快就出现在了一位实力较弱的魂斗罗身前。

    冰冷的眸光凝视着对方，锋利的刀刃斩落而下。

    但是对方能够修炼到魂斗罗境界，战斗经验也不是吃素的，在电光火石之间，凭借着对危险的敏锐感知，闪过了这一刀。

    刀刃斩落，恐怖的剑气撕裂了厚厚的积雪，在雪地上斩出一条百米长的沟壑。

    而曾易动手的一瞬间，另外两人也纷纷释放了自己的武魂真身。

    “武魂真身，冥狱鬼狮！”

    “武魂真身，幽天藤！”

    巨大的鬼狮显现而出，身体上燃烧着黑色的火焰，宛若炼狱之炎，没有炽然的温度，反而散发着幽冷之意。

    还有着漆黑的藤曼在雪地上蔓延，生长，那狞恶的藤躯，扭动的模样就像狂蟒一般，顷刻间，这片空间，就变成了一片荆棘之地。

    吼！

    一声剧烈的狮吼震天响起，那恐怖的音波袭来。

    宛若幽冥从来的音波让曾易一时间不由失神，随后无形的力量冲击向曾易的身体，狠狠的撞在身体之上。

    噗~

    胸前一闷，鲜血不由从嘴角溢出，曾易的身体也向后倒飞出去。

    但那无数摇曳狂乱如蛇躯般的藤曼，也从四面八方侵袭而来。

    该死！

    曾易目视着这些攻击，暗骂一声，倒飞的身体在半空中翻越，风流汇聚在脚下，接着力点重新掌控了身体的平衡。

    眨眼之间，刀光瞬闪！

    涌来的荆棘藤曼，瞬间化作了漫天碎屑。

    ......

