    陈曦一行人前往泰山的路上并没有再出现什么大乐子，刘备一路上也没少询问地方的将士，而这些本地驻军，对于刘备一般是知无不言言无不尽，毕竟兖州平定的早，属于刘备的基本盘。

    故而这边的将校，刘备基本都认识，甚至某些老兵刘备都多多少少有些印象，双方扯起来，没过多久刘备就能回忆起来不少的事情，打成一片之后，问起问题来，就好问多了。

    当然其间也有一些将校吐槽在本土呆的时间太长，身体都僵硬了，虽说平静的生活很好，但还是希望国家能容许自主报名，前往前线，不得不说，人多了之后，某些人的追求确实是和普通人不同。

    如果说凉州这种喜欢战争的百姓非常多，那么其他州多多少少也都有，只是占的比例不高，可有些时候雄性的战斗本能是能压过其他思维的，所以就有人在刘备询问道时候，希望刘备放开口子。

    “想上前线？”陈曦挠了挠头，“在后方不好吗？讲道理我的安置水平很高的，除了薪酬以外，还给他们修建了训练的场地，每月还给他们免费提供了一些酒水和零食啊。”

    安置的岗位是非常充足的，毕竟陈曦当年可是准备搞一个新的阶层出来，毕竟汉室的阶层确实是不太稳定，虽说能上能下挺好的，但总体是缺乏稳固性的，所以陈曦当初打算搞一个军人阶层。

    故而给提供的福利并不少，退伍金是一方面，国家安置是另一方面，再还有就是一些奇怪的东西。

    至于酒水这个，纯粹是每当陈曦搞砸了某些东西之后，就开始酿酒，本着万物皆可酿酒的想法，生产了很多的酒水，售卖是一方面，免费提供给地方驻军也是一种处理方式。

    反正属于副产品，能赚钱最好，不能赚钱拿来维护地方稳定也是一种不错的处理方式，总之都不会亏。

    理论上来讲，退伍的老兵，只要不涉及到违法犯罪，就陈曦的安置方式基本都能活的不错，根本不需要追求什么去前线，前线不管如何都会有生命安全问题。

    “不是这个问题，是因为我们新一批的老兵从前线回来了。”刘备叹了口气说道，“军功爵制度注定了真正的高爵只能从战场出现，而活着回来的士卒，这一次基本都拿到了四五级的爵位，虽说这不算什么高爵，但我们废除了捐爵位之后，这样的爵位已经很不错了。”

    军功爵的四级爵位除了四百亩的土地，四宅的宅院以外，每年还有两百石的俸禄，说实话，这种册封力度，放任何时代，谁都能活得很好，说句过分的话，四百亩土地，种啥玩意儿都饿不死。

    陈曦闻言点了点头，这个他是知道的，实际上如关羽这等大胜，参战的几万人基本都能分到一级爵位，而重要的战场，有重大斩获的地方人均都能拿到三四级爵位。

    为什么老秦人闻战而喜，说白了不就是种地当商人，干啥都不如作战吗？因为大佬带着他们基本都能打赢，上有百战百胜，零败绩的白起，参战只要努力作战，活下来就能分田地，分宅院，谁不高兴。

    故而这一波人回来之后，本土的老兵就有些躁动了，二蛋还不如我呢，现在都混到四级爵位了，我才二级，不行不行，我也要去，正是因为这种刺激，那种原本就有些心态起伏的家伙，现在更躁动了。

    “哪怕我们之前就规定了在国内实封一半，在国外实封，但实际上很多人依旧很躁动。”刘备无可奈何的说道，帝国战争一把打完，打到节点，关羽赢了，差不多十一万人封爵。

    差不多需要两千万亩的土地进行册封，当然目前汉室的情况，土地不是任何的问题，册封的宅院也不需要像大秦一样给个宅基地，其他自己想办法。

    陈曦养的建筑队，手上拿着各级爵位样板间，每一级爵位都有几十个样板，来，你说你要哪个，一个月之内就给你建好，就这么手熟，故而爵位的福利是非常靠谱的。

    进而也就让后方这些老兵有些人心浮动，因为汉军的损失并不大，斩获非常多，拿到爵位的人自然也就非常多了，再加上陈曦和始皇不同，说好了册封，那就一个不少的给了册封。

    按照规定一个不差，绝对不会拿国家信誉开玩笑，所以这次回国的所有人，都在抵达老家的时候，拿到了太尉颁布的册封公文。

    当然这是印刷制品，上面盖了刘备的印章，凭这个就可以在本地领取所对应的赏赐，至于说贪墨，这玩意儿还真没人敢胡搞，这是所有地方一致的赏赐，而且在回来的时候，军官就给了通知。

    如果出现不一样，直接通知本地驻军都尉，然后逐级上报到长安，自是有人会处理。

    毕竟这些赏赐代表的是国家信誉自然不能胡搞，陈曦又不是傻子，哪些东西能动，那些东西不能动，他还是心里有数的。

    不过饶是如此，各地士卒拿着凭证领回去的东西都是拿车拉的，因为太尉发的凭证需要到本地国营企业逐一盖章领取，甭管本地国营企业有哪些，吃的喝的用的，全过一遍都是一车。

    这可比直接给钱看起来多了很多，同样也比直接给钱省了很多，但落到手上的感觉可就实在了很多。

    以至于回来的士卒领完东西之后，没去参战的老兵就躁动了起来，因为太多，太实惠了。

    “大致就是如此吧。”刘备想了想说道，“大体就是发的东西很多，让没去参战的士卒觉得自己没去是个错误，所以也想去。”

    “本身让一部分士卒回来就是给地方一个强心针，没有什么比从前线活着回来的士卒更能让后方安心的。”陈曦平淡的说道，汉室又不是打输了，需要警告回来的士卒不要乱说话。

    既然打赢了，那该封赏封赏，该荣归故里就荣归故里，这些人自己传播讲述前线比国家讲述更有效果，也更能让本地人安心。

    “却是，这些老兵回来领了奖励之后，地方确实是变得更稳定了。”刘备想了想说道，他也是见过前两年的情况的，哪怕陈曦的手段非常的高妙，也无法解决百姓因为离别而产生的担忧之情。

    “这批人回来本身就有安定人心的意思，我们是赢了，又不是输了，带着战利品回来，他们自己就会安心下来，说实话，这其实主要还是国家信誉不到位。”陈曦双手一摊，“好在时间久了也就解决了。”

    “那你的意思是同意老兵复员？”刘备思虑了一会儿询问道。

    之前陈曦就进行过一定程度的老兵复员，如甘宁的本部，那就是陈曦从地方征召了一批适合的老兵给甘宁进行的补充，但真正全版图签署复员命令，陈曦还真没干过。

    “勉勉强强同意吧。”陈曦想了想说道，“毕竟汉贵战争应该是最后最大规模的战争红利了，过了这一次之后，应该很难再有这样的机会了，所以他们想要吃这么一波红利，也是可以理解的。”

    “战争红利吗？”刘备闻言点了点头，确实，在不和罗马正面开战的情况下，这应该就是最后最大一波的战争红利了，也是有史以来第二次能让近百万人封爵的战争了。

    “到时候说不得会有百万人封爵啊。”陈曦直接说出来了刘备的心里话，百万中低等爵位意味着什么，意味着每年数亿石的俸禄支出，以及四五亿亩的耕地册封，还有百万宅院的建设。

    可以说也就目前的大汉朝能支撑起来这种规模的支出，上一个这么干的大秦，因为始皇根本不想掏这么多的钱，自己活得时间又不够熬死那些平六国的秦卒，导致大秦一夕崩塌。

    “百万人封爵啊。”刘备吐了口气，光是想想这个规模所需要的支出，刘备就有些心惊胆战，那可是真正意义上能拖死一个国家的支出，光是百万宅院的建设，放在其他时代就够要命了，更何况四五亿亩的田亩，说实话，西汉初年只有八亿亩的良田。

    “这不是问题的。”陈曦笑着说道，别说国内册封本身就要减半，就算是不减半，也是能撑起来的，更何况三千多万平方公里的版图，还怕没有册封的地方？

    至于宅院，粮食等物资的支出，那更不是问题了。

    相比于这些支出，对于陈曦而言，保持军功爵制度的稳定性，以及国家信誉，比这些支出重要多了，只要国家信誉有保证，军功爵制度也得到所有人的认同，那么就算以后某一天再有大战，汉室振臂一呼，无数勇士也会站出来赶赴战场。

    “是啊，这不是问题，至少对于你而言不是问题。”刘备点了点头没有否认这一事实，对于现在的汉帝国而言，这确实不是什么大问题，几亿亩的土地而已，三千万平方公里怎么都能分封下去。

