    六万名观众都懵了一下。

    一言不合就掏鸡是怎么回事？

    而且这只鸡……好大！

    足足有十几米那么大，显然是某种异兽！

    几乎是一瞬间，那只鸡的鸡毛全部不见了。

    同时鸡也被锅铲斩成了数万块。

    随着动感的旋律响起。

    “鸡你太香！哔哩哔哩哔哩~~~扒拉~~”

    “鸡你太香！哔哩哔哩哔哩~~~扒拉！！”

    鸡肉开始坠落平底锅。

    圣火出现，在平底锅下方燃烧。

    鸡肉在触碰到平底锅的瞬间又被抛起，然后后续的鸡肉紧随坠落，接触灼热的锅底。

    明明十几米的鸡，明明是个普通的平底锅，但是安林却能用平底锅利用流水原理，开始当场炒鸡！

    各种鸡肉和调料在空中飞舞。

    锅铲和平底锅在空中划出一道道完美的弧度。

    动感的音乐，踩着节拍。

    一场让六万生灵永生难忘的做菜舞，就这样出现在了他们的生活中，永远烙印在他们的生命里。

    无论过去多少时光，当他们怀念美食的时候，都能回想起那个特立独行的白衣男子，耳边都能响起那一句魔音。

    鸡你太香！

    “鸡你太香！哔哩哔哩哔哩~~~扒拉~~”

    随着韵律的抖动。

    致命的香味开始飘荡而出。

    观众们闻到了那让他们永生难忘的香味。

    无法形容那一种香味的诱惑程度。

    “这香味……这鸡肉……”

    “原来这鸡真的太香……”

    “呜呜呜……这香味，不行了，我受不了了！吼！”

    一个虎族男子咆哮一声，就要朝舞台上扑去。结果一道红芒直接落在了虎族男子的身上，将它的身形固定。

    “现在是表演时间，请勿躁动。”红皇的声音传来。

    她说着话，美眸却在安林的平底锅上流连，不停地咽口水，甚至还忍不住舔了舔娇嫩的红唇。

    这么顶级的美味，再怎么也轮不到你这头臭老虎吃啊！

    安林还在表演炒菜舞。

    香味和舞蹈结合起来，让众人看到了前所未有的画面，那画面简直让人抓狂，恨不得马上冲上去，扑向平底锅的感觉。

    “原来……炒菜舞还能这样跳吗？”

    “宝藏，这绝对是宝藏！”

    “天啊……他竟然……他竟然还藏着这样一手……”

    金牌导师们都要震惊了。

    红姐也是喃喃开口：“我这是找了个什么神仙回来啊？”

    金鸿飞已经不知道说什么了，他大脑一片空白，傻傻地看着台上狂舞的安林，肚子不争气地叫着……

    安林的舞蹈已经惊艳了全场！

    但你以为这就要结束了吗？

    安林嘴角微微上扬，真正的杀手锏，其实现在才开始！

    赌上他的巅峰厨艺，赌上他天庭厨神的绝顶厨艺！

    安林手持平底锅对着台上的观众三百六十度猛地一甩。

    被炒得鲜嫩香喷喷的鸡块，宛如金光漫天，开始朝六万名观众飞去，然后准确无误地悬浮在每一个观众的面前。

    就连头牌们，以及金飞鸿的前面都有。

    所有生灵都怔住了，这是什么情况，表演完还能送吃的？这东西是表演的产物，真的能吃吗？

    这时候，安林给了他们一个放心享用的表情，这终于把观众们的欲望，彻彻底底勾了起来。

    实话实说，他们早就想尝尝这炒鸡了！

    但是万万没想到，他们还真的有机会能够吃到炒鸡！

    金飞鸿真的很想一巴掌将眼前的鸡块拍飞，但是身体不允许他这样做，而且他的心里还有侥幸的思想。

    若是刘大宝的炒鸡超级难吃呢？

    若是这鸡块闻起来香，吃起来很难吃，那么就算刘大宝的舞跳得再好，也肯定会大大的丢脸，被观众们责怪为花架子。

    抱着这样的心态，金飞鸿将眼前的鸡块一口吃掉。

    突然间，他身躯剧烈颤抖起来。

    两行清泪从眼角狂涌而出！

    输了！

    彻底输了！！

    这鸡块，简直好吃哭了！！！

    场上的观众都是忍不住将鸡块吃入口中，然后露出了跟金飞鸿相似的表情，他们从未吃过如此好吃的炒鸡！

    “世界上竟有如此美味绝伦的烤鸡！”

    “呜呜呜……这味道……让我想到了世界还未破灭的时候，我们家乡田园里的炒鸡味道……”

    “这是妈妈的味道……！”

    “做菜和舞蹈结合，这完全是开创了一个崭新的流派啊！”

    一众观众吃得泪流满面。

    龙皇的儿子更是吃出了猪叫声。

    还大喊着要爹把这刘大宝也收了，不能纳为妾就让他当区长的独家厨子，他想一直享用这等美食。

    三位区长吃得那也是意犹未尽，仿佛看宝藏一样，死死盯着舞台上的安林，也不知在想些什么。

    “舞跳得这么好，做菜竟然也那么好吃……”金轮舞帝嚼着鸡肉，又爽又备受挫折，“输了……我输了……”

    “快，小雾，给我去搜集刘大宝的一切资料！”云仙美目涟涟，对舞台中央的男子产生了极大的兴趣。

    一旁的人鱼侍女还在舔着手指上的鸡汁，闻言立即点头：“是，主人！”

    不用云仙说，她也打算去收集刘大宝的资料。

    古秋还是没有说话，但鸡块已经被她吃了，而目光也一直停留在安林身上，不知在想些什么。

    这个世界上，能让她感兴趣的存在几乎没有了。

    但安林，此时可以算是一个。

    “只因你太香！扒拉扒拉扒拉！”

    音乐和说唱停止。

    安林的表演落下了帷幕。

    现场有那么一刻是静止的。

    随后就是震天般的欢呼和尖叫。

    “刘大宝！”

    “刘大宝！刘大宝！！”

    “大宝，我要向你道歉！”

    “之前不该嘲笑你的！！”

    “大宝我爱你……”

    “的菜！！”

    观众们都非常的真诚，非常的诚实，毫不吝啬地献出了自己的呐喊和掌声，甚至连膝盖也要献出来了。

    这是资深红墨坊观众该有的素养。

    安林的表演可以说是惊艳了全场，那么全场的欢呼和尖叫，就是为他而来。他们汇聚起来的声势之可怕，甚至盖过了之前那几位拥有众多粉丝拥护的头牌！

    是的，几乎所有红墨坊的生灵，都被的做菜舞征服了！！

    安林也在全场的不舍呼喊中，心满意足地退场。