    阳光空气，风的轨迹在一望无际的碧蓝里延长，天空云塔高的不可思议，风里弥漫着和煦温暖的气味。

    这个时代老旧的风车还在河边悠悠的旋转，牧场的围栏里一只只蓬松的绵羊正在老老实实的吃着牧草，远处金色的麦浪柔顺的起伏，可以看见人们忙着自己手中事情的身影，

    或许只该是存在油画里的村落风景，此刻在风里恬静，沐浴阳光。

    没有去干任何事情，没去森林也没去河边，围栏里绑成捆的牧草堆成的草垛上，青年和少女的身影正在上面享受着此刻午后的时光。

    童话故事里鲜艳的红苹果零散的滚落在他们的周围，有一个被咬了一口的格外明显。

    绑的紧密的牧草软硬正好的铺开，阳光的烘烤下干净又温暖，大概只有这个时候才会有种让人想要一直躺在上面打滚的诱惑。

    双手捧着一个形状漂亮的红苹果舍不得下口，纤细的手脚上缠着布条，穿着洗干净了的亚麻短衫，干草编制的细绳系起浅金色的马尾露出少女明亮干净的脸庞，那双浅金色的大大眼眸有些局促不安的看着躺在自己身边闭着眼睛的青年。

    “我...我们....不用去工作么...”

    犹犹豫豫的带着点不安，年幼的少女还是小心翼翼的开口。

    “嗯....为什么？”

    青年回答她的声音懒洋洋的，刚和少女吃过午饭的他此刻晒着太阳似乎是在打盹。

    很理所当然的回答，但是让少女一下子不知道该怎么回答。

    为什么工作？

    当然是为了赚得食物，不工作就没法活下去，这在卡洛儿的脑海中已经是本能之类的知识了。

    所以被青年这么一问，手指不断的磨蹭着手里的苹果，她有些磕磕绊绊的开口：

    “那个...马上就是冬天了...不工作的话...就没有食物...”

    温暖的手掌突然摸在她的头上。

    神色一愣的那一刻，她看到方然不知道什么时候已经翻身坐起来了，正一脸开心坏笑着的揉乱自己的头发，一丝丝浅金蓬乱的翘起。

    “不用担心食物的问题，也不用担心冬天，玲只需要像你这个年纪的小姑娘一样想着每天开开心心的就好了。”

    说完，他竖起大拇指，一脸没心没肺傻乎乎的自信笑着，完全没有任何这个时代人们该担心自己生活的样子。

    “那些麻烦的事情我会全部解决的！”

    抱着这样天真无虑想法的家伙一定无法活下去的。

    任由这个刚认识一天的青年揉乱自己的头发，卡洛儿看着他的笑容低头没有说话。

    明明没有我连别人的话都听不懂...

    她心里小声的自言自语着，但又不得不承认这个连意大利语都不会的家伙比自己更有力气，更会干活，总能找到各种好吃的食物。

    假如是他自己的话，应该真的不用担心食物和这个冬天。

    但是那和自己没有关系，等到他发现他认错了人，自己根本不是他要找的人，

    食物...还有这个冬天，我必须得早点考虑....

    “但是不工作是不行的....我得去喂...”

    “那些家伙不是上午我都喂完了么...”

    青年一脸天真的眨着眼睛看着自己，他们牧草垛的周围，早就吃饱了一坨坨绵羊正懒懒散散的散步，时不时抬起头‘咩~~’的叫着。

    反应过来上午自己又是抱着一小把牧草像小尾巴一样跟在他身后，看着他力气好像用不完的在水井、马厩、围栏、牧草垛之间精神满满的来回反复，卡洛儿一下子话语滞塞的眼神飘忽。

    “那该去森林里找食物....”

    “那不是应该下午才去的么？”

    眼前青年睁大眼睛无辜的摊手笑道，然后可能是为了耍酷，露出了一个特别傻的笑容。

    “放心，我会解决晚饭的问题的，我们晚上吃烤鱼怎么样？”

    烤鱼...

    简短的两个字发音，却一下子打乱了卡洛儿的思绪，她甚至下意识的咽了口口水，开始忍不住期待起来那股她再也忘不掉的味道。

    “酒馆...那边...”

    到这会，她自己都不知道自己在说什么，在抵抗什么了。

    长时间固守的不工作就会挨饿的观念在短短时间里就飞速消融，原因可能是那黑面包和酸涩野果完全没办法比拟，烤鱼的香气和味道。

    “那是晚上才需要去做的事情。”

    看着简单易懂的少女，像是引诱勤劳小绵羊的怠惰大灰狼一样，青年对着她灵动的眨了眨眼睛。

    “但是...但是...”

    所有的理由都被无法反驳的回答，坐在牧草垛上少女一下子不知道怎么办好了起来，

    在‘这样真的好么’的勤劳习惯与怠惰诱惑中纠结迟疑的自言自语的呐呐动摇着，让其实一直盯着她看的青年缓缓严肃的心中颔首。

    唔...仔细看，女王大人这个年纪还真是可爱呢...

    软萌软萌的...咕嘿....

    （脸红糟糕的笑容）

    但是仔细一想，卡洛儿发现此时此刻自己竟然真的什么事都没有，没有任何需要工作的事情，也不用担心会不会有食物。

    和她之前所度过的时光截然相反，她在迟疑不安自己真的可以这样么。

    最后她还是在理智中找到了答案，低落的心中对自己摇了摇头。

    不行的，卡洛儿，你必须去工作。

    他只是你才认识了一天的陌生人，叫着根本不是自己名字的他要找的也不是你。

    你不能这样沉浸在这种不属于你的享受中...

    然后就在年幼聪明的少女想着这些事情的时候，一直盯着她看的出神的青年，在看到她沉默不说话了的时候，突然的伸出了手，抱住了少女柔软的身体一起倒在了温暖柔软的牧草垛上。

    “啊...”

    骤然的被‘袭击’扑倒，年幼的少女慌张的发出了一声小小的惊呼，微红的脸颊上忍不住的泛起慌乱和不知所措，然后就在她以为对方露出獠牙，要对自己做些什么的时候。

    她听到青年摸着自己头的声音在上方轻笑的响起：

    “没事的，无论是去森林还是酒馆我都会和你一起的，不要再去想工作的事情，一会也好....”

    像是午后阳光一样温暖微醺的溢散这样很舒服的慵懒。

    “只是现在的话，就好好的睡一会吧。”

    正午刚过的阳光明媚，牧场上的湛蓝天空悠远的不可思议。

    晒的温暖的牧草上有着想让人打滚的魔力，和煦的秋风里卷来午后原本对她有些奢侈的睡意。

    听着青年的话语，真的有些想要这么睡着的卡洛儿有那么一个瞬间，产生了他难道真的是自己从远东来的亲人的错觉。

    时间在流逝中安静，临近入睡的前一秒。

    “我...是你要找的人么....？”

    她浅声的呢喃问道，浅金瞳孔的眼帘有些想要合上，挣扎已经变得不需要，青年的怀里和牧草垛一模一样，有种让人安心的魔力，

    让卡洛儿没有听到回答就真的这么睡了过去。

    而原本正拿着一个戴着绒毛的猫耳发卡，正因为见到了这个年纪的玲，蠢蠢欲动想要趁机给她偷偷戴上的青年，

    在感受到少女平稳的呼吸的时候，微微惊讶她竟然真的睡过去了的愣住。

    动作停滞，看着怀里少女安静的睡颜，青年一下子有些恍惚的出神。

    不相信自己真的回到了一百年前。

    良久，他才缓缓活动手臂，一点一点的替她捋顺被揉乱的发丝，手中的猫耳发卡消失不见，

    取而代之的是一个五颜六色的鲜艳花环。

    小心翼翼的戴在了少女浅金发色的头上，让入睡的她看起来真的像是天使一样。

    做完这些他才安心的笑了笑，也是闭上眼睛，在表情柔和午睡的前一秒在心里回答少女的问题。

    你可是我的女王啊...

    二十世纪初的伊尔，午后的阳光温暖在牧场上明媚耀眼，无比湛蓝悠远的晴空之下，

    是围栏金黄的牧草垛上，穿着白色衬衫的骑士守护着他的女王。

    午睡的时光里，他们都是睡颜安静，年幼少女浅金的长发上是五彩斑斓的花环....

    