    “感受深渊的愤怒，去死吧！”

    深渊恶魔咆哮着，朝宋健冲了过去，它虽然没有任何武器，但是他燃烧着的拳头，却比任何武器都要可怕。

    宋安静前冲之势顿时一颓，无奈只能回剑抵挡，深渊恶魔蓄势已久的右拳，燃烧着灰色火焰，在灰色火焰的边缘，浮现出一抹幽暗的黑色，看上去就好像巨大的拳头外面，又套上了一个火焰拳套。

    它距离宋健还有五六米远的时候，右拳就猛的一挥，强烈的气压让宋健呼吸都有些困难，感觉自己就好像在飓风中一般。

    赤火心猿剑和深渊恶魔的右拳，狠狠碰撞在一起，宋健感觉一股大力传来，竟然将他的长剑荡开。

    紧接着，燃烧着火焰的拳头，狠狠砸在了宋健的胸口处；

    “它的力量属性，竟然超过了我？”宋健眼中露出了惊讶的神色。

    这一拳的力道非同小可，虽然没有造成碾压效果，但对宋健的伤害也是非常巨大的，可以清晰的看到，宋健的胸口处，出现了一道焦灼的拳印，宋健的身躯，被直接打飞了三四米远，一口鲜血喷涌而出，胸口处传来一阵剧痛。

    “咔嚓~”

    几声轻微的骨骼碎裂声响起，宋健胸口朝内凹陷进一大片；

    外科治疗！

    宋健左手一扬，一道白光从头顶落了下来，融入到他的胸口处，原本已经微微裂开的骨骼，也开始快速愈合起来；

    折翼之舞！

    控灵剑法！

    ……

    宋健变得慎重起来，这只深渊恶魔的实力，就算达不到一阶战力，但却远远超出了一只三十级精英BOSS。

    更可怕的是，鹰扬此时已经是收起了长弓，左手握着一把狼牙般的匕首，右手握着一把短剑，这两柄武器，都散发着银灰色的异样光芒。

    “银色套装武器？”宋健眼中露出一抹惊讶的神色，没想到，鹰扬竟然能够获得一套完整的银色品质武器，看样子，游戏里运气好的人，可不止他宋健一个人。

    幻影分身！

    宋健心念一动，一团黑影从他身前凝聚起来，迅速变成了他的模样，挥剑朝着鹰扬扑了过去；

    就在幻影分身出现的一瞬间，深渊恶魔的动作明显迟疑了一下，高高举起的拳头也停了下来，目光盯着幻影分身，露出了一丝迷茫的神色。

    宋健一愣，随即似乎想到了什么，嘴角浮现出一抹冷笑，身体表面突然升腾起一团黑色的火焰，将他整个包裹起来；

    接着，这黑色的四级魔焰深渊烈炎，不断变幻着，最终形成了一套狰狞的铠甲，附着在了宋健身体表面，此时的宋健，浑身散发着浓郁的深渊之力，看起来简直比深渊恶魔更要像一只深渊生物。

    “不，不可能，你怎么会……”仿佛巨人一般的深渊恶魔，面对宋健，竟然露出了恐惧的神色，一步步后退，仿佛宋健是比它还要更可怕的生物。

    看到这一幕，不光是冲上来的鹰扬，就连在后面蓄势待发的鹰飞，眼中也露出了惊惧的神色。

    “怎，怎么会这样，深渊恶魔这是在……害怕？”鹰飞感觉，自己产生这样的念头，是多么的可笑，深渊恶魔可是他能召唤的异界生物中，最强悍的存在，基本上，每次战斗，只要他能召唤出深渊恶魔，那么之后的战斗，他就可以在一旁看戏了。

    没有任何人是深渊恶魔的对手，任何人！

    但是今天，深渊恶魔的表现，却颠覆了他以往的认知，这让他感到一股寒意，从后背脊椎处悄然升起，额头上开始渗出了冰冷的汗珠；

    “不可能，不可能的，他不可能这么强，简直破坏了游戏平衡……”鹰飞喃喃自语，身体本能的慢慢朝后退去，他突然有一种想要转身就逃的冲动。

    宋健身穿黑色的深渊魔铠，挥剑朝着深渊恶魔扑了过来，实际上，他的深渊魔铠并非装备，而是一种类似增益效果的存在。

    但是这充满浓郁深渊气息的魔铠，显然对深渊恶魔有着极强的震慑能力；

    宋健挥舞长剑，不断劈砍在深渊恶魔的身上，但深渊恶魔却拼命用两只手抵挡，不敢向宋健发起攻击，口中不断发出哀嚎；

    “大人，大人我无意冒犯，请饶恕我~”

    深渊生物之间的等级压制非常明显，不要说深渊恶魔的实力和宋健差不多，就算它的实力比宋健高很多，但是在四级魔焰深渊烈炎的加持下，深渊恶魔已经把宋健当做了深渊贵族看待，毕竟只有贵族才能掌控这么高级的深渊之火。

    宋健停了下来，用长剑一指鹰扬和鹰飞喊道：“想要让我饶恕你，就给我杀了这两个人！”

    深渊恶魔脸上露出了如释重负的神色，沉声说道：“遵命，大人！”

    鹰飞突然脸色一白，喷出了一口鲜血，气息顿时萎靡下来，深渊恶魔主动切断了和他之间的联系，反过来一拳朝着旁边的鹰扬砸了过去；

    “你要干什么！”鹰扬脸上露出了愤怒的神色，银色套装武器一架，竟然将深渊恶魔的重拳给阻挡下来，虽然他被重拳的力量朝后推了两三米远，但却丝毫没有受到任何伤害。

    鹰扬的表现，让宋健眉毛一挑，看样子，这个鹰扬的实力，已经远超自己的预料；

    “你隐藏的可够深的。”宋健低声自言自语道；

    幸亏深渊恶魔因为惧怕宋健身上的魔焰而反叛，否则的话，一旦让鹰扬冲过来，这样一只隐藏了实力的毒蛇，和深渊恶魔联手，真的有很大把握对宋健造成致命伤害；

    “该死，怎么会这样！”鹰扬脸色阴沉的可怕，原本一次好好的伏击，现在竟然变成了这个样子，他已经预感到了自己剧情任务的失败。

    “三弟，快将它驱逐回深渊之地……”鹰扬头也不回的大声吼道。

    深渊恶魔是鹰飞召唤出来的，他自然有能力再将它送回到深渊之地。

    “三弟，三弟？”鹰扬叫了几声，却发现没有任何回应，扭头一看，身后竟然空无一人，顿时心中又惊又惧，眼睛睁的老圆，一副不敢置信的模样。

    “鹰飞，你这个背信弃义的家伙，我不会放过你的！”鹰扬气急败坏，大声嘶吼起来；

    ……