    “咳咳，”陆暖清了清嗓子：“是这样的，我当然不能阻止你喜欢别人，

    但是在给你祛疤之前，我得先跟你说一下，你的疤能不能完全祛除，得看你的体质。”

    “我体质超好！”龙思林兴奋道：“我马球打得可好了！”

    “不是这个意思，就是这个祛疤效果因人而异，而且过程很痛，你还是先想清楚再说吧。”

    说完，陆暖转身迅速的遛出了贵宾室。

    “大小姐！”紫灵守在门外，显然等了好一会儿了：“有人找您。”

    陆暖点了点头，带着紫灵就走，一边走一边问：“紫灵，你知道京城四大才俊吗？”

    “知道，大将军，王爷，谢大公子和王大公子。”紫灵点了点头。

    合着就她一个人不知道啊？

    “算了，你刚刚说谁找我？”陆暖暂时把这个糟心事儿丢到脑后去了。

    “谢家小姐和王家小姐。”紫灵说着，引着陆暖去了一个小厢房。

    这个厢房是专门给贵女设置的，她们平日在府上大门不出二门不迈，出个门都十分低调不想让人知道，

    厢房十分私密，平时贵女们来美肤馆的时候要是美肤馆正忙的话，她们都是在里面等候。

    一进到厢房，陆暖就被王雪月给吓了一大跳！

    “好久不见啊县主！”王雪月直接跳到了陆暖面前。

    陆暖以手抚胸定了定气：“王小姐，谢小姐，好久不见。”

    “雪月，你别吓着县主，”谢姝钰的性子显然更加沉稳，忙把王雪月给拉了过来，

    然后冲陆暖福了福身：“姝玉见过县主。”

    “雪月也见过县主！”

    陆暖抿了抿嘴唇：“私下就不必这么多礼了！”

    “谢姐姐，我就说县主不会跟我们多礼的，我说对了吧！”王雪月一下就开心了起来。

    “是是是，你最聪明了！”谢姝钰一脸无奈的看着王雪月。

    陆暖看着她们俩，不免有些疑惑。

    因为美肤馆开业这么久了，谢姝钰和王雪月一次也没上门过，陆暖都快把她俩忘了，她们俩倒是来了。

    “县主，我们二人听说思林公主是这里的常客，是真的吗？”谢姝钰见陆暖一脸疑惑的模样，主动开口问道。

    “是这样的，”陆暖轻轻点头：“你们是找她有事？”

    “不是的，我们俩是专门来找你的！”王雪月说着，拉着陆暖坐下：“就是来找你说思林公主的事情的！”

    陆暖更糊涂了：“思林公主怎么了？”

    “她有点疯。”王雪月毫不客气的说道。

    “雪月，还是我来说吧。”谢姝钰见王雪月出口毫不顾忌，赶紧喊住了她。

    陆暖看着谢姝钰，等着她说话。

    “是这样的，思林公主她心悦凌大将军很多年了，如今你嫁给了凌大将军，思林公主只怕不会轻易罢休。”

    陆暖瞪大了眼睛：“什么？她刚刚和我说她喜欢我哥哥呀！”

    “果然……”谢姝钰脸色凝重，和王雪月对视了一眼，后道：“县主千万要小心思林公主！”

    “什么意思，你们说清楚一点，我怎么一头雾水？”陆暖皱起了眉头。

    “还是我来说吧！”

    王雪月见谢姝钰太含蓄了，直接道：“思林公主七八岁的时候摔破了头，当时是你夫君送她就医的，

    从那之后，龙思林就开始高调的宣布凌将军是她的驸马了！

    这几年她可没少为了凌将军做一些不正常的事情！

    她应该不是第一次来你这个美肤馆了，

    前阵子我们俩一直在宫里陪太后，五皇妃来请安的时候曾经提起过龙思林最近经常不在宫里，

    说是总往美肤馆跑，还跟她说过凌将军一定会休了你什么的，

    我们俩今天出宫，听说你在美肤馆，这就赶紧过来告诉你了！”

