    第504章 天灵剑

    第506章 天灵剑

    然而下一刻，这路远的身形就是愣了下来。

    在他的前方，赫然是有着一个浑身煞气，手中持有长枪的中年男子, 在他的前方，站在那里，就仿佛是在等着他出现一样。

    “还想要逃？”罗睺冷笑道。

    路远的脸色难看，回头看去，这个时候方才发现，那之前的通天，赫然是已经手持剑阵, 位于他的前方，封锁了他的后方的道路。

    路远寒声道：“你们在逼我！”

    怒喝声中。

    这个瞬间，路远赫然是直接朝前一步落下。

    “天灵剑，斩！”

    这瞬间，路远疯狂怒喝道。

    紧接着，在他的手中，那一道灵符，赫然是散发着极其磅礴的波动。

    然后，直接将前方的空间撕裂出来了一道裂缝。

    随后，这路远疯狂的朝着前方冲了出去。

    他的眼中更是有着狰狞。

    手中的攻击手段，这个时候，根本就没有任何的停留，直接是斩向前方的罗睺。

    既然这些人，敢来阻挡他。

    那就要承受，被他斩杀的后果。

    现如今，这种动用的极其强大的力量。

    完全是能够将这大秦皇朝的人，斩杀成为粉碎。

    只要斩杀了这大秦皇朝的人，然后撕裂出来一道裂缝，那他就能够脱离出去了。

    “哈哈哈，真是愚蠢。”看着那罗睺在前方, 竟然是敢用肉身来阻挡他的攻击。

    这让路远的眼中还有着冷笑和嘲讽，真的是找死啊，他的这灵符的攻击，已经是达到了神格境层次的攻击力量。

    现如今的这大秦皇朝，竟然是还没有放在心上。

    现如今，这个罗睺竟然还敢用肉身来阻挡，简直是找死。

    不过，哪怕是如此，但是此刻的路远，根本就没有任何想要阻挡的心思，心中冷漠道：“既然想死，那就死吧！”

    “只要能够斩杀了眼前的这个罗睺，也能够有一条活命的道路杀出来，这样的话，也算是一个机会。”

    随后的时间，这路远控制着手中的力量，在这个时候，甚至是想要将这罗睺直接一剑斩杀。

    这样的话，就能够以这个罗睺所在的地方为核心, 从而撕裂出来一条道路，然后说不定还能够有逃出生天的机会。

    只不过，也就在这个瞬间，却是有着一道极其冰冷的波动浮现。

    嗡！

    在这罗睺的身上，赫然是有着一道滔天的煞气爆发出来。

    紧接着，就是那一道冰冷的气息，从罗睺的身上攻击了出来，然后重重的砸向路远的攻击。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起。

    紧接着，罗睺的那一道力量，已经是被强行轰成了粉碎。

    “哈哈哈，蝼蚁。”路远大笑。

    但是接着，脸色却是愣住了，完全笑不出来了。

    “怎么可能？”

    在路远的眸子之中，有着惊惧和震动，惊骇道。

    刺啦！

    他手中的那一道冰冷的长剑，在势如破竹一般，杀向罗睺的时候。

    这个瞬间，赫然是有发生了极大的变故。

    他的攻击力量落下去的地方，赫然是有着一道磅礴的金色光芒，在此刻爆发出来，要直接震动当前的地方。

    嗡嗡！

    眼看着，已经落在了罗睺的身上。

    以罗睺的这种修为力量，在路远的心中有着感应。

    这个罗睺想要阻挡下来这神格境层次的攻击力量，根本就没有任何的可能。

    这种层次的攻击力量，基本上不可能会有任何的可能。

    甚至于，在这个瞬间，他的心中有着冷笑。

    下一刻，就能够将这罗睺给撕裂成为粉碎了。

    也能够让这些大秦皇朝的人知道，他们的力量，是多么的恐怖，让他们能够知道，天道宗的力量，究竟是有着什么层次的力量。

    这个瞬间，路远的心中也是有着冷笑和杀意。

    但是没有想到，也就是在这瞬间，却是发生了巨变。

    他的攻击在落在罗睺身上的时候，罗睺的脸色却是极其的平静，根本就没有任何的动作，只是眼中有着一丝嘲讽和冷笑，“就这种力量，谁给你的胆子？”

    嗡嗡！

    同时，也就是这短短的时间之内，在罗睺的身上，赫然是有着一缕金光浮现出来。

    在刚刚开始的时候，还只是一道弱小的金色光芒，犹如是一层薄薄的纱衣一般，将罗睺的身躯覆盖了下来。

    但是，却就是这样一层薄薄的纱衣，却是让这路远的手中的零件的攻击，完全的给阻挡了下去。

    根本就无法撕裂这一层金色的纱衣防护。

    而且，下一刻，在罗睺的身后，一头金色虚幻的金龙虚影，在这个瞬间，浮现了出来。

    吼！

    伴随着这一头金龙的浮现，还有着一道磅礴的嘶吼声响起。

    吼！

    嘶吼声中，赫然是化为了一头巨大的金龙，从这罗睺的身后盘旋而上。

    散发出了极其恐怖的力量波动。

    更是让这罗睺的一身的修为气息，似乎都是汇聚了起来一般。

    “怎么会这样？”路远的脸色难看，寒声道。

    接着，愤怒怒喝声中。

    他直接强行的催动身前的灵符长剑，这是他在来之前，他的师尊赐予的宝物。

    更是有着师尊的一道攻击在其中。

    主要就是用来报名的手段。

    依靠这种手段，不管是有着什么样的攻击，都不可能对他有太大的威胁。

    但是，现如今这神格境层次的攻击，竟然是被完全的阻挡了下来。

    这就让他的心中有着愤怒和杀意了。

    “不可能！”

    怒喝声中，他手中的长剑攻击力量，更是在迅速的提升之中。

    想要动用所有的力量，从而将这罗睺斩杀成为粉碎。

    但是，下一刻，不过短短的时间，就已经发生了巨变。

    嗡嗡！

    空间震荡。

    那一头金色的气运金龙，直接嘶吼声中，接着，在路远惊骇的目光之中，一口将那灵剑灵符给吞了下去。

    “你……”

    路远的脸色又惊又怒，惊骇道。

    想要知道，这个气运金龙，究竟是怎么回事。

    为何会在这短短的时间之内，爆发出如此恐怖的力量波动。

    而这气运金龙，更是直接将他的灵符长剑给吞了下去。

    这种情况之下，他的心中也是有着震撼。

    这种层次的力量攻击，这气运金龙是怎么敢吞的？

    下一刻，就想要动用所有的力量，将这力量攻击撕裂，但是却根本没有任何的作用。

    只不过是一股磅礴的力量爆发。

    噗！

    这路远的脸色苍白，一口鲜血喷出，眼中更是有着恐惧，喃喃道：“灵符长剑，失去联系了？”

    在他的心中，满是仓皇和不安。

    那灵符长剑，乃是师尊赐予的宝物。

    但是现如今，却是失去任何的感知了。

    这就代表着，那长剑已经被覆灭了。

    而就在这时，那一道气运金龙，也是在嘶吼声中，紧接着，离开了那罗睺所在之地，然后融入到了秦铭的身躯之中。

    秦铭则是在这个时候，一步一步的在空中落下。

    身上有着金色光芒缠绕，头顶之上，则是有着气运金龙盘旋。

    看见这一幕，原本已经遭受重创的路远，脸色更是变了，眼中有着惊骇和不敢置信，喃喃道：“这是气运之力，气运金龙，这是当代人皇吗？”

    在路远的眼中，满是惊慌和不敢置信。

    现如今的这个秦铭，身上竟然是有着这种层次的力量波动。

    而且，那金色的气运金龙，在浮现出来的瞬间，就让路远的心中，满是震撼和不敢置信了。

    这种恐怖的气运之力，所有人都知道是代表了什么。

    这个秦铭竟然是能够有这种层次的气运之力，而且还转化成为了气运金龙，在荒古大陆的传言之中，只有在人族之中出现了当代人皇的时候，才有可能出现这种情况。

    路远的心中，满是惊骇和不敢置信。

    整个人都是陷入到了恐慌和不敢置信之中。

    现如今，甚至是根本不敢有丝毫的动作。

    他的神格境层次的灵符，竟然是被一头气运金龙吞了。

    这怎么可能？

    而此刻，秦铭则是也走了出来。

    罗睺、通天等人都是恭敬道：“拜见陛下。”

    (本章完)

