    刘备一愣，随后点了点头，这次的事情也确实是给他提了一个醒，他的财产要是很明确是哪些的话，那么花了十亿钱还可以说是自己的财产，而现在就不好说这种话了，陈曦的方法的确能解决很多问题。

    很明显刘备不具有那种超越时间的长远目光，陈曦敢保证在场这些人有一半都明白陈曦这是在为什么做准备，有些事情越早着手，损害的越少，阻力也越小。

    【陈子川这家伙还真是未雨绸缪，现在实行的话以后就算想改都不好改了，天子的财产受到了控制，那么国库的钱就纯粹了，天子也没有动用的资格，公私算是彻底分离，以后天子就算骄奢也只是个人作风，不再是家国天下事了。】

    贾诩和李优对视了一眼都从对方的眼中看到了一抹异色，从来到泰山他们就发现陈曦的目光永远是非常的长远，就像是棋盘一样，零零散散的布置着每一颗棋子，但是随着棋面的变化，这些棋子全部都爆发出来的惊人的效果，就仿佛陈子川从开头就看到了结尾一样。

    “请玄德公以百姓为重！”好吧，刘琰扮演了猪队友杀了上来，给了陈曦沉重一击。

    “……”陈曦觉得自己现在的眼神足以在刘琰身上捅出两个窟窿，结果刘琰还保持着自己义正言辞，为民请命的风度。

    贾诩默默地低下头数蚂蚁，李优端起酒爵缓缓地饮下，让人看不清他的脸，刘晔用筷子奋力的夹着肉，然后左手握着手戟狠狠地切割筷子下的牛肉，好像和这块肉有着生死大仇一般，切啊切！

    郭嘉已经彻底醉了，双眼迷惘，法正疯狂的给自己嘴里塞了好多肉，然后像是噎住了一般拍打着自己的胸口，表示自己现在已经说不成话了。

    “呵呵，子川不必如此，不管是为了百姓还是为了其他，我都同意了，所以不需要用那种眼神盯着威硕，哈哈哈~”刘备却并没有被逼宫的感觉，反而看着陈曦的苦笑，还有刘琰的慷慨激昂，以及其他人装死的神色哈哈哈大笑，并没有放在心上。

    “主公（玄德公）英明。”乱糟糟的回答声，可怜就这么一点人，回答的都这么乱糟糟的，陈曦不由得妄想一下要是以后有大朝会那种事情，回答起来得乱到什么程度，果然电视剧不靠谱啊！

    有了刘备的这个保证，陈曦就放心了很多，到时候拿一个契约让刘备一签，不说到时候超宗越祖，反正陈曦估计现在这个形势，兴复汉室是没有问题了！

    作为先祖刘备签下的东西，以孝治国的汉代，后代的皇帝只能捏着鼻子认了，到时候要是真的做到了超宗越祖，那这东西就更有约束力了，天子以后在动用大资金去做某些事情的时候就只能发于国库，这样很多太费民力的事情就不会一代完成，因为不恤民力导致天下大乱总算是降低了很大的可能。

    后院，甘氏小心翼翼的奉承着张氏，没办法甘氏得知自己出来迎接女客，兰质蕙心的她就明白了，自己的身份和后院那些歌姬侍妾已经出现了巨大的不同，而这位女客的身份肯定会对于自己以后有着巨大的影响。

    对于这些张氏也有感觉，但是却没有点出来，刘备这个人他很欣赏，因为自南皮入了青州，然后一路赶到奉高，亲眼所见这一路繁华，丝毫不亚于冀州邺城，亲眼所见要远比书简上的情报让人震惊，随后刚到奉高就听闻刘备击败了袁家嫡子——豫州袁术。

    开始张氏还以为这个战报不过是安抚人心罢了，但是看着那一车车的物资，还有随后运回的工匠，张氏就明白了这已经不是一城一郡的得胜了，甚至可能真像奉高传言的那样，豫州已被攻陷四郡！

    张氏不懂战争，但是这不妨碍她明白谁输谁赢，从刘备归来时神采飞扬的情形，张氏就明白刘备赢了，而那一车车，延绵不绝的缴获物资，足以说明刘备的强大！

    大胜归来原本应该是张氏拜访的最佳时机，但是张氏清楚自己之前对于张苏两家的行为还有之前更早的放弃刘备，绝对是刘备心中的一根刺，所以她需要等一个人，陈曦！

    不去青州，不来奉高，张氏永远都不敢相信有人能做到这种地步，甄家输给这样的人物不冤，这是张氏看到奉高繁华的第一感觉。

    正因为这样张氏清楚与其现在去见刘备挽回印象，还不如等陈曦回来再去见面，十亿钱她已经准备好买刘备一个好感，所以时机很重要。

    甄家的富贵，让张氏有魄力如此，刘备的强大，让张氏心有余悸，她终于明白了陈曦当初看向她的那种淡然，因为陈曦真的可以像她碾死商人一样碾死她们家族，这种巨大的实力差距，所有的权谋都失去了效果。

    奉承迎合才是最好的选择，张氏作为一个世家嫡女出身的贵妇很明白什么时候做出什么选择，刘备很强大，强大到张氏有一种感觉，刘备有可能一统北方，扫平天下，有了这种感觉之后，张氏对于刘备更有兴趣了。

    跟着袁绍走不是什么好选择，这一点甄家所有人已经达成了共识，所以甄家也只能按着陈曦的剧本暗通刘备，但是有了袁绍之前那件事，甄家就谨慎了很多，万一被吹成仁德雄主的刘备也不是一个好玩意儿呢？毕竟之前袁绍不也吹是仁德吗？不也干了那种恶心事吗？

    于是甄家只能让高层亲自来青州调查，所以这一次来的不仅仅是张氏，甄家大半的高层都在青州游荡，以求获得刘备更为完整的信息，不过还没等获得刘备的信息，这些人就震撼于奉高的繁华了，要知道之前奉高不过是一个破落的小城，现在居然堪比南皮富庶了。

    这些对于一个准备押宝的世家来说非常重要，关乎着所有人的性命，所以由不得甄家人不小心。

    实际上陈曦在见到张氏的时候基本上就猜到甄家想干什么了，毕竟甄家的选择本就不多，所以他退开除了不想要当电灯泡，也有让张氏将注意力放到刘备身上的意思。

    毕竟只要陈曦在场，陈曦自身就会是刘备最大的一张底牌，有些时候，有些事情，君主不依赖手下，只靠着自己的魅力还有实力去收服才是最好的选择。

    甄家已经让陈曦逼到了死角，要是这个时候刘备还不能收复这个世家豪族的话，陈曦只能说这天下的世家豪族和刘备还真是无缘了。(未完待续。)

