    第五八三章发财了

    “放心啊，我不会让你负责的！”

    海伦娜满眼春意：“我会对你负责！”

    “滚，你是故意的，故意的！”

    全旭一边穿着衣服，一边愤愤的道：“我们原则坚持不变，大炮，绝对不会卖的，最多卖给你前装滑膛炮！”

    海伦娜懒洋洋的躺在床上：“你再说说，那个移民是怎么回事！”

    “人人都向往好的生活，幸福的生活！”

    全旭沉吟道：“你们威尼斯城邦共和国，现在不缺乏生活物资，但是神圣罗马帝国肯定有很多穷人，他们连饭都吃不上，你们可以把他们先吸引到威尼斯，给他们工作，给你们房子，给他们食物……”

    “凭什么？”

    海伦娜：“我们又不是慈善家！”

    “有付出才有回报！”

    全旭没好气的道：“就像钓鱼，那也先准备诱饵吧？你以为，所有人都愿意来到辽东吗？其实大明的百姓也不愿意来辽东，他们也怕死，也怕辛辛苦苦种了一年的地，全部便宜了建奴，我带着全家军来到辽东的时候，首先要保证，我治下的百姓，不受建奴的袭击，保证他们的人身安全，还有财产安全。”

    辽东的模式，其实并不是全旭独创的，而是他学习的漂亮国，作为一个移民国家，漂亮国从来没有劳动力短缺的问题。

    不够就移民，反而凭借着自由灯塔的吸引力，有的是人愿意移民漂亮国。

    在最初的时候，全旭前往辽东的移民，基本上靠买，因为没有人愿意去，买的仆从或工人，他们在全旭付出银子的那一刻起，已经认命了。

    结果，辽东不是地狱，反而是穷人的天堂。

    全旭负责他们住房、负责给他们提供贷款，提供种子、粮食、耕具、还有牛，中国人又是非常勤劳的，他们到了辽东，凭借着自己的双手和汗水，短短时间内，就积攒了大量的家业。

    以大明中原的眼光来看待辽东，辽东就没有农民，应该说是人人都是地主。

    事实上，这种小地主才是辽东的正常态。

    “可是，我们的食物不多啊，勉强吃我们威尼斯的人吃！”

    全旭笑道：“你需要多少食物，我保准管够，无论是土豆、鱼米、麦子或者大米，要多少有多少！”

    自从崇祯三年，全旭开始在辽东屯田，现在屯田规模越来越大，粮食产量越来越高，现在辽东光酿酒厂就多达三四十家，光酿酒消耗的粮食就多达千万石以上。

    粮食产量越多，农民的收益却没有增加，如果不是小冰河时期，大明的北方粮食产区大面积减产或绝收，辽东的粮食，根本就没有地方卖。

    现在全旭的产粮区又增加了，就算崇祯六年、山西、陕西、北直隶几乎打成了白地，山西的粮食价格，居然比万历四十四年还低，这谁敢相信？

    辽东光往中原运输的粮食就多达五六千万石，足够两千万人保证温饱，可以随着吕宋的产粮规模越来越大，粮食的销路就成了严峻的问题。

    “这样吧，如果你不知道怎么做，这事交给我！”

    全旭淡淡的道：“我派人跟你回威尼斯，你只需要全力配合，我在极短的时间内，帮你把威尼斯的人口突破一百万！”

    “极短是多短？”

    “最多三年时间！”

    全旭笑道：“只要答应我这个条件，我就帮你！”

    全旭自然不是全心全意的帮助海伦娜，关键是，他需要一个庞大的市场，辽东的工业已经开始腾飞。特别是蒸汽机出现以来。

    用一组数字可以体现出现，以前辽东的钢铁产能，大约在五十至九十万吨之间，现在的产量已经突破了一百八十万吨。

    煤炭的产能在两千万吨左右，遍布辽东的各地，再加上纺织厂，造船厂，最初的海鲨级需要一年才能建造八艘，现在只需要四至五个月，也就是产量提高了足足一倍。

    这只是开始，蒸汽机会把辽东的工业制造产能突破几十倍以上，光大明无法消耗掉辽东的工业产品。

    全旭没有全世界的殖民地，他看中的是欧洲的市场，这一场与欧洲十五国的战争，其实就是为了打开欧洲市场。

    一旦这些欧洲十五国联合舰队战败，他们只能满足全旭的要求。

    要不然呢？

    全旭会用舰炮告诉他们，这片大海属于全家军，他们只要敢出现，他们就会被打击。

    ……

    丰州，在古中国其实不止一处，一处是晋安郡的丰州，也就是今天的福州，还有湖北的丰州，以及汉唐时期的丰州，位置则内蒙古境内，属于兵家战略要地。

    丰州的名字是李信取的，至于是什么原因，全旭也没有问过，不过丰州的百姓，却以漕运工人以及流寇俘虏为主，以保、甲、镇、县、州、府五级建制。

    与辽东一样，分散安置各个镇堡，沿着加隆河兴建，不过加隆河也已经改了名字，现在叫洨水。

    至于像县、镇之类的名字，则取得相对比较随意，比如说现在，趁着夜色，郑芝龙麾下的军队以及海盗、雇佣军登陆的地点，属于吕宋府丰州碧瑶县沈湖镇境内。

    沈湖，以最初分配到这里的漕运河工姓沈得名，这是一个不满编制的镇子，说是一镇，其实才一百多户百姓，不到三百人。别看这一个不到三百多人的镇子，十八岁以上，三十五岁以下的青壮男女，多达两百二十三人。

    这个比例属于非常吓人的，漕工们的生存环境很差，他们几乎没有机会活得更久，沈湖镇的镇守，是全家军的在攻打马尼拉城时的伤残士兵沈四方，沈四方在攻打马尼拉城时中左臂中了一枪，左胳膊肘截肢。

    他已经没有办法在全家军中服役，只能退伍，他用自己退伍金，在沈湖镇购买了四千八百亩地，按照规定，他其实只能分配八百亩地，另外四千亩，则是用他的退伍安置金购买的，而且还买了两匹挽马，两头牛，去年他与一名漕工子女成婚。

    辽东的各级政府对退伍军人的安置工作非常重视，沈四方在服役期间获得过三等功一次，凭借这三等功，他每个月可以领到三两的退休金，直到死亡，加上他作为镇守的薪水，以及农场的收入，沈四方的收入相当可观。

    全家军从成军开始，陆续也有部分士兵退役，比如说年龄大的，身体残疾的，也有是自己不想在部队干的，可以申请退役。这样的退伍军人，一般都会被作为镇堡的治安官，或者是民兵训练教官。

    以沈四方的资历和功劳，其实他是无法直接担任镇守的，辽东体系的镇守，可是真正的官员，受议事府直接任命，享受正科级待遇。

    辽东体系内，并没有采取明朝的九品官制，而是采取了后世的级别，比如说，镇守这一级，基本上都是正科级，县令这一级是则是正处级，知州这一级则为正厅级，至于府一级，则属于部级。

    每个级别的俸禄则不一样，至于沈明泽这个辽东议长，与台湾议事府、吕宋议事府，则更高一级。

    但是一级是属于什么级别，没有人知道。

    西洋人入侵胜州的消息，是昨晚的时候送到了丰州，沿途的各镇已经被通知，并且立即进入动员，作为镇守，沈四方虽然身体残了，却拥有着丰富的战斗经验，原本生活在镇子周围的农庄里的百姓，则被整体迁移到了镇堡，同时，他亲自带着十五六名民兵，开始巡视沈湖镇。

    “镇守，你看！”

    巡视了一夜，沈四方也非常疲惫，他已经困得睁不开眼了，骑在战马上，闭着眼睛睡觉，就在这时，不远处的一个属于沈湖镇的村落，升起了股股浓烟。

    沈四方看着远处的炊烟，还有隐隐约约传来米饭的香味：“这是谁，耳朵塞驴毛了，让转移就是不听！”

    “不是，镇守，那是我们村，总共二十三个人，我亲自送回去的，一个不少，我数了三遍！”

    “不好，是西洋鬼子！”

    沈四方在观察村子的时候，胡安·卡洛斯上校也在观察沈四方等人。

    卡洛斯指着一名海盗头目，又指了指沈四方等人，他们经过大半夜的忙碌，趁着涨潮的时机，成功登上上了吕宋岛，然而，经过搜索之后.

    却发现，这些村落居然没有一个人，而且这些百姓撤退得非常匆忙，连厨房里的食物，甚至鸡圈里的鸡鸭，都没有来得及弄走。

    这些鸡鸭和粮食，都成了海盗和雇佣军们的食物。

    摆在沈四方面前问题是，他们现在怎么办？

    “快撤!“

    沈四方看着大批海盗向他们涌来，不过，这些海盗可没有战马，两条腿的人跑不过四条腿的战马.

    随着沈四方等人撤回到沈湖镇，结果众海盗们也尾随至了沈湖镇.

    一个小小的村落，物资是有限的，远远无法满足海盗们的胃口，看着高大坚固的沈湖镇堡，这些海盗们感觉自己发现了.

    别看只是一座镇堡，比起欧洲的城市来说，一点也不差.

    这个镇的城墙范围是按照一千余户百姓建造的，也就是可以容纳上万人，发财了.

