 “爸！别进来！”

    在法阵内困了将近两个月，也哭了将近两个月，一双美眸都哭的红肿红肿，声音都哭沙哑的朵朵，见爸要进法阵，她立马劝阻道：“他们在这布下法阵，引爸入套，然后诛杀爸于法阵内，爸千万不要上他们的当，别进来爸！”

    叶辰苦涩一笑：“爸得给你爷爷奶奶，妈妈们上柱香，看看他们，陪陪他们，就算是天罗地网，爸也得往里钻。”

    说完，他从法阵入口走了进去。

    杀仙大阵，是紫微星相当牛逼的一种法阵，从生门进去，一旦法阵运转，全是死门，进去就别想出来。

    能扛得住法阵杀仙大阵的杀戮功能，那就长久被困阵内，扛不住杀仙大阵功能，就被杀死在里面。

    据他所知，在紫微星，被困杀仙大阵内的修士，基本上没有能活着回来的。

    当然，这种法阵也不是随随便便就能布置成功的，得借助天时地利人和等多种因素才能布置出来。

    天时，指的是天道看不到的地方，地球没有天道法则，天道看不到，就满足了天时的条件，在紫微星要满足天时条件，得在一些洞天之内，天道不管的地方才满足天时条件，这也是叶辰反攻时，七帝没有在传送口布杀仙大阵让叶辰往里钻的原因所在。

    地利，则是有龙脉的地方，昆仑山刚好是龙脉所在地，满足了地利的条件。

    人和，则是布阵之人配合，这种大阵可不是一个人两个人能布置得了的，得一群人配合布置才能布置出来。

    刚好这里满足天时、地利的条件，仙帝们一配合，杀仙大阵也就布置出来了。

    叶辰知道进入杀仙大阵九死一生，但还是进去了。

    不为别的，就为了陪陪已故家人，顺便看看能不能把宝贝女儿带出去，他现在已经一无所有了，就剩下一个贴心的女儿了，他不能弃她不顾，哪怕是必死，他也得尝试去救。

    “爸，呜呜...”    叶辰一进法阵，朵朵就扑进叶辰怀里伤心痛哭。

    叶辰搂住朵朵，红着眼哽咽道：“爸对不起朵朵，让朵朵没了妈妈，没了那么多对朵朵好的亲人，爸有罪。”

    后悔吗？

    肯定后悔。

    一大家子人全没了，反攻也失败百万亿大军全死，曾经的部下除了林霸天其他全部死绝，付出这么惨痛代价，怎么能不后悔？

    “不怪爸，是敌人太残忍了，爸肯定也不愿意发生这种事。”

朵朵自己很难过了，还是安慰起爸爸。

    叶辰听的眼泪决堤。

    还是自己这个宝贝女儿懂他。

    只是...    他根本无法原谅自己！    “哈哈哈！！！”

    这时，狂笑声彻响，赫然是七帝飞抵法阵上空，太和仙帝万分狂喜道：“叶老魔，你总算是入阵了，不怕你入阵，就怕你不入阵，你这回必死无疑了！”

    有杀仙大阵的威力，再加上他们七帝，何愁杀不死叶辰？

    闻言，叶辰仰头看向七帝，说道：“如果你们觉得自己配当本座的对手，就给本座一天时间陪陪家人再开启杀仙功能，如果你们觉得自己不配当本座的对手，迫不及待想要本座死，那就来吧。”

    被他这么一即将，傲天仙帝哼道：“怕你不成？

一天就一天，还不信灭不了你。”

    其他几位仙帝也没意见。

    反正叶辰已经入阵，想出来难如登天，一旦他有破阵的举动，他们就开启杀仙功能，所以不怕给他一天时间。

    何况给他一天时间，在家人面前倾诉之后，胸中那口恶气泄掉一些，到时还更好杀，这个时候动手，也是怕他胸中怨气不泄，会更难对付。

    经七帝同意，叶辰牵着朵朵的手，进入灵堂。

    一进灵堂，首先映入眼帘的是一幅幅灵牌。

    爷爷叶耀华之灵位！    奶奶杨淑清之灵位！    慈母秦洛雪之灵位！    慈母神熙之灵位！    慈母沈安琪之灵位！    ......    近百副灵牌一层层排列。

    灵牌后面，是一幅幅黑白照片，一张张叶辰熟悉的面孔，全都面带笑容，悬挂墙上看着叶辰。

    顿时，叶辰感觉背都挺不直，双腿都软了，整个人瞬间变得无力，仿佛一瞬间苍老了很多很多岁，在朵朵的搀扶下，步履蹒跚的走到灵堂前，在一块蒲团上坐了下来。

    往蒲团一座，他就那么静静的看着墙上的照片，没有说话，也没有落泪，变得很深沉，仿佛得了自闭症。

    朵朵跪在一旁，一边烧着纸钱，一边说着：“当时我们本想从天路逃跑，刚进入天路没多远，就被七个恶人追上，有个恶人二话不说，一拳就把雪辰号打爆，落在昆仑山顶，鲜血染红了山顶的血，到处撒满残肢断臂，朵朵就哭着找妈和兄弟姐妹，找了半天，喊了半天，只有凛冽寒风在回应朵朵。”

    “朵朵知道亲人都没了，就哭，那七个恶人就出现了，说要拿朵朵去引爸入套，朵朵就想去找爸，他们把朵朵困住不让朵朵去找爸，然后朵朵边哭边骂，引来很多地球的修士。”

    “刚好那七个恶人要建灵堂，引爸入套，那些地球的修士觉得朵朵可怜，就按朵朵的要求，把雪山全部带血的雪，以及所以残肢断臂，都埋葬在山上，然后在山上架设灵堂，还让朵朵报名字，帮朵朵给亲人们立牌位，朵朵又把社交软件的号告诉他们，让他们从相册里面打印遗照，才有了现在像样的灵堂。”

    “......”    叶辰一边听着朵朵的倾诉，一边切割桌上的肉类祭品，一盘盘装着，而后又剥起瓜子、花生、水果等祭品。

    第二天天明时，一桌子的祭品，全被叶辰剥光，给已故亲人们享用。

    朵朵也跪在一旁烧了一天一夜的纸钱，直到纸钱烧完时，她的泪也流干了，才趴在爸爸背后，打算小憩会儿。

    可刚闭上眼，就有声音响起。

    “叶老魔，一天时间已到，我们也该死你上路，下去陪伴你的家人了！”

    话音落下！    杀仙大阵启动。

    倾刻之间，灵堂被罡风碾成碎片，光秃秃的雪山上，只剩下叶辰父女。

    “爸，他们要动手了。”

    朵朵的小心脏顿时提到嗓子眼。

 