    第1633章

    叶翎在浴缸里泡了好久好久，然后拖着疲累的身体上了床，现在什么都不想，她就想睡一觉。

    房间的窗帘都拉着，气氛静宁到极致反而透出一股压抑，她睡的不安稳，秀眉紧拧，她好像听到了什么声音。

    花姐在说话，“顾总，你回来了！”

    “嗒”一声，房门被推开了。

    叶翎瞬间睁开了眼，仿佛心灵感应一样，她从床上坐起了身，那双惺忪剔透的眸子向门边看去。

    房门开着，顾夜瑾站在门边。

    男人穿着一身黑色薄呢大衣，里面是同色系的黑色西装，下面剪裁如刀锋的黑色西裤，他逆着光站立着，满身风雨归来。

    顾夜瑾回来了。

    他终于回来了。

    叶翎的眸子撞上了男人那双深邃的狭眸，他摘了手上的黑皮手套递给了外面的周凯，然后迈开长腿走了进来，“啪”一声，他将房门给关上了。

    房间里，房间外，两个世界。

    这个世界里，只有他和她。

    顾夜瑾看着床上呆坐的女人，他走过去，抬起骨节分明的手掌脱下了身上的黑色薄呢大衣，又脱了西装，他里面是干净整洁的纯白衬衫，外面罩着一件蓝格子的商务马甲。

    商务马甲包裹着他健硕的胸膛，马甲口袋上一个金色的别针，泛着冰冷昂贵的质感，熠熠发亮。

    “傻傻看着我做什么，不认识我了，恩？”他淡淡的勾起了薄唇。

    叶翎颤了颤密梳般的羽捷，突然不知道说些什么。

    嗓音干涩。

    顾夜瑾拔开长腿来到床边，男人高大英挺的身躯瞬间将女人笼罩在了他的阴影里，垂下英俊的眼睑，他看着她，然后伸出骨节分明的大掌，摸上了她的小脸。

    她巴掌大的软媚小脸就在他的掌心里，他用粗粝的指腹爱怜的来回摩挲，薄凉的唇角泛起柔软而缱绻的笑意，“翎翎，这就是你送给我的新婚礼？唔，如你所愿，这场婚礼结束了。”

    -----陆柳每日故事一小则-----

    在豪华包厢里，陆司爵再次听说了“柳璎珞”这个名字，柳家有女，已然冠盖满京华。

    “司爵，我给你看看这个柳家小女的照片，当真倾城而国色。”

    富二代拿出了照片，陆司爵看了一眼，是她。

    彼时的柳璎珞加速了自己人生的所有进程，14岁一路跳级进入了帝都国府T大，学习珠宝设计，她穿着一身白裙子，怀里抱着几本书，镀在阳光里的半个侧脸清冷而国色。

    “司爵，在最新的排名中，这个柳家小女KO了所有名媛，直接晋升成了帝都第一美人，多少富家子弟开着跑车去追求她，但是这位才女性子清冷的很，不跟任何人说话，也不会笑。”

    哦，是吗？

    陆司爵的脑海里窜出她主动搭讪来要微信的样子，还有她温柔的眉眼，泛着波光潋滟的碎亮，那样望着他，对他盈盈一笑。

    这一世，她所有的笑都给了他。

    只有他。

    