
　　“恭喜三位最终到达顶峰，可继续带着你们的人进入下一关考验。”叶问天摸着自己的胡子，笑呵呵的看着这三人。

　　“至于这位第一的小美女，你可以提一个要求。”叶问天指向了比比东。

　　“我想变得更漂亮一些。”比比东思考了一下自己的实力和拥有的东西，最终如此道。

　　虽然她已经很漂亮了，但哪个女孩子会拒绝自己更漂亮呢。

　　叶问天摸胡子的手停了一下，显然没想到比比东会提这么个要求，毕竟这可是神墓啊，居然有人会提这要求。

　　甚至慕容飞雪一直仰着的头颅都愣了一下。

　　呵，女人果然是阻止我上升道路的绊脚石，就让师傅女人们被绊死吧！

　　叶问天想了想，向远处招了招手，然后一个镜子就出现在他手中，那是一个铜镜，巴掌大小，还有一个长手柄可以握在手中，背面则是绣着山江大河，看起了很是精致。

　　“此物乃是第一代人类中第一位女帝的梳妆镜，它可以每天在你梳妆时，告诉你妆容的不足之处，还可以监察方圆百里的世界。”

　　杨子安几人闻言都一脸羡慕的看着这镜子，杨子安还好，他的神识就足以监察方圆上千公里了，但对于其他人而言，这就是料敌先机啊！

　　但对于比比东而言，可以每天指点出妆容的不足之处，已经是最好的功能了！

　　“好了，大家前往下一关卡吧。”叶问天示意众人继续按照他的路子闯关下去。

　　“那，那我咋办？”还在钓鱼的唐昊在底下急忙问了一声，自己就在这里钓鱼了？

　　“呵呵..........”叶问天虚影笑了笑没有开口，示意其他继续前进。

　　唐昊被永远的卡在了第一关.............

　　杨子安众人眼前的景象再次被乾坤颠倒，每个人都被切割开来，似乎是单独安排道考核。

　　现在他在的空间是一间屋子，一间看起来并不怎么大，而且很普通的屋子。

　　而杨子安此时就置身在这个屋子的正中央，在这个屋子左边的角落，一个身影则正在角落处坐着，不过由于周围的空间太过于黑暗，杨子安一时间看不清楚对方的样子，但不用猜也知道这是那自家二弟子的神念。

　　“这就是第二关考核吗？”杨子安对角落的那个身影问道。

　　“是又如何，不是又如何？”一股充满着沧桑的感的声音从角落里传来，这声音仿佛看透了生死一般，给人一种漫无边际的感觉。

　　得，这还是个哲学家？杨子安心里暗暗吐槽了一句，但叶问天当初走的是文道，他思考和参悟的事，有时自己都比不上。这个他还是要承认的。

　　“那你是谁？”杨子安打算辩论一番。

　　“我是谁重要吗？名字不过一个称呼罢了，我死后又有谁记得呢？”沧桑的声音依旧平淡的回答道。

　　“那么我如何才能出去？”

　　“你出去或者不出去，与我何干？你出去了又如何，不出去又如何？”

　　“那你觉得人生的意义是什么？”

　　“神活了那么久尚且不知神的生的意义，又何知人生的意义啊？”

　　“那你知道一加二加三加四………等于几吗？”

　　“你问或者不问，那是你的自由，但我答或者不答，那是我的自由。”

　　杨子安：告辞，这天没法聊了！

　　对方的回答或者说对方的意志太消沉了，问什么都是一副答非所问的样子，最后放的大招也没啥用，人家根本不按套路出牌，他能咋办嘛。

　　要不，算了吧，待在这里也挺好的………

　　杨子安这般想着，整个人索性直接放弃了警惕，一屁股坐在了地上放松了起来。

　　这一刻杨子安想到了很多，想到了他穿越到斗罗大陆后的生活，想到了自己上一世的人生。

　　是啊，他图什么，他活着又是为了什么？

　　杨子安都没发现，自己正在被悲凉的气氛所引导着，这个跟实力无关，跟心境有关。

　　………

　　同样的屋子

　　比比东看着面前角落里的身影不由得皱了皱秀眉，这个人很强大，她可以从这个人身上感受到一股和当初大地之神身上类似的气息，但又有些不同。

　　用通俗一点的话来讲，这个人就是那种破碎的神念。

　　“第二关考核是什么？”比比东冷冷的问道。

　　“考核又如何，不考核又如何，到头来不过是大梦一场空罢了。”同样沧桑的声音传了过来，给比比东一种很不舒服的感觉。

　　“我希望你尽快告诉我！”比比东说着，她身上的气息也释放了出来，虽然实力被压制了，但她也不会受制于人，不说直接打就是了。

　　谁知比比东的实力刚刚调动，就立刻被一种无形的力量给束缚了起来，让她动弹不得。

　　“你急或者不急，我都在这里，你动或者不动，我都不会气恼于你。”

　　“老头，你到底想干嘛？”比比东冷冷的问道，她还在继续调动她体内的魂力，她不信这个破规则可以一直镇压她！

　　“你的一生为谁而活，你活着的意义又是什么？”沧桑的声音再次问起，这次这股声音直接冲击着比比东的心灵，让比比东也不由得陷入了沉思。

　　同样的屋子

　　慕容飞雪后脑勺对着那身影，一句话都不曾开口，他不会主动说的，他要保持自己的风度，不论何时何地。

　　过了半响，一个落叶落下，带着一丝丝的尴尬。

　　那老头居然忍不住开口了：“年轻人，你就不好奇第二关考核吗？”

　　“我于人间全无敌，不与天战与谁战？”慕容飞雪答非所问。

　　“你就不想得到神的传承吗？”老者声音充满了诱惑。

　　“吾今日之所向，乃是以凡人之躯，屠神正道！”慕容飞雪想起了杨子安当初的身影和话语。

　　我真想掐死你！

　　老者忍住了杀人的冲动，这种人他还是第一次遇见。

　　“年轻人，你觉得人生的意义是什么？”老者直接发问，懒得再多问其他了。

　　“愿提三尺青锋，斩尽天下不平事！”慕容飞雪心态丝毫没受到影响，逼王心态是不会变的！

　　老者：..............

　　“噗通”老者给慕容飞雪跪了下去。23sK.com

　　“大哥。我求求你走走，我给你磕头了.........”

　　.................

　　(求票，还有一章！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第160章 中二少年的快乐你想象不到免费阅读。https://xs.23sk.com 