    这个会议开得那是史无前例的尴尬。

    刚才汇报业绩的时候。

    全都是牛逼轰轰。

    现在要拿出去比了，全都缩在自己的龟壳里面。

    林铮不知道为什么。

    有种幸灾乐祸的感觉。

    越来越喜欢这种尴尬的场面了。

    啪啪啪打脸特别的爽。

    林总在大声训斥以后。

    最终林总把这个最美供水中心名额。

    喂屎一般，喂给了吉阳所。

    然后就走了。

    额鹅鹅鹅，林铮听到了有人忍不住的笑声。

    黄所直接愣住了。

    好像自己成了最大的输家。

    其他所长都过来拍了拍的肩膀走了，幸灾乐祸地走了。

    说真的。

    林铮也不太明白林总这是什么操作。

    这吉阳所，用脚指头的毛来想，都能知道他们所什么水平。

    把它推出去丢人现眼？

    会议后, 林总把林铮弄到了办公室。

    “林铮，最美供水中心这事你负责，务必督促他们把资料弄好，弄充足了。”

    你妈的！！

    又把这种烫手山芋扔给我？

    我是你娘亲咯。

    林铮鸡毛火大。

    “不是林总，我就说实话了，这个吉阳所就是一坨屎, 最垃圾的供水中心就有份好吧, 他们的业绩报告都是吹出来的, 他们所的线损率有15%，要是15%我他妈在公司直播裸奔好吧，去年的这个时候，我下去查过了，当时线损率高达30%。”

    林铮也不管了，直接开喷了。

    不过说完有点后悔了，尼玛怎么把自己上次检查欺报的事情说出来了。

    林铮看着林总。

    一阵的心慌，抬头看着林总，不在他有什么反应。

    不过林总反应不是很大，只是淡淡地接了一句。

    “这些我都清楚，你别以为我什么都不知道，那个所有什么猫腻，我都一清二楚，不过这個没办法，我们公司不管怎样，都要推一个最美供水中心出去, 这个是政治上的任务, 别人的公司有，我们公司就不能没有，你要明白这个道理，不然我们巴嘎公司就抬不起头。”

    林总一板一眼地说道。

    “那林总你为什么要推吉阳所？他们的资料太假了，假的没谱了，其他所可能还好点，这个吉阳所位置偏远，弄起来太难了，如果真的要做到那个文件的要求，短短的一两个星期，我觉得难于登天，林总你别搞我了，我没有这个水平。”

    林铮直接表达了自己的无能。

    不能接这种活。

    “这个事情我知道，推吉阳所出去，主要是就是因为他们材料弄得假，他们所的大学生起码会弄材料，那就是懂得包装自己，其他供水中心你让他弄材料他们也弄不好，这个最美供水中心无非就是包装而已, 到时候我们评审专家来了，我们再打点打点，我相信问题不大，你别以为其他公司就很牛逼了，大家都是半斤八两，没几个达到这个文件水平的，那就看谁包装得好了，明白了吧。”

    林总解释了一番，看着林铮，目光深远。

    妈耶。

    这又刷新了林铮的三观了。

    做得假，所以才推他们出去？

    而且包装这个词都出来了。

    这是娱乐圈了吗。

    林总你真的牛逼。

    不得不服啊。

    叶总怎么斗得过你啊。

    ....

    事情定了以后。

    专家评审们会在两周后下来评审。

    林铮再次见识到了林总的手段。

    先是把公司几个非常熟悉系统大学生全部借去到吉阳去帮忙搞资料，然后下令停止吉阳所所有的工程全力做好这件事。

    而且公司直接拨款100万下去，马上给吉阳所改头换面，置换家具，美化环境....

    钱到位，事情真的快。

    所有人都进入了一个疯狂“造假”的状态。

    谷袂

    资料也是一份份地整理出来。

    从无到有，无有到齐.....、

    水损率一开始算是25.8，后面算是17.9，现在已经达到了13.5，你们也不知道他们怎么弄的，反正林铮去看了，自己也看不出是假的。

    而且伱真的难以想象。

    现在的吉阳所有多好看，这哪里是供水服务中心啊，这简直就是老年活动中心吗，什么都有了，职工小家，书房，健身房....

    卧槽！！

    林铮简直目瞪口呆。

    这钱真的用来搞基础，扩大水箱容量，增大水管半径，是不是一样能够改善水损率。

    现在花这钱去造假？

    是不是本末倒置了。

    有几次了林铮都忍不住跟林总说：“林铮，其实我们有没有必要这样花这么大的人力物力去做这样一件事。”

    林总抽着烟，仰头四十度看着天空。

    悠悠说道：“林铮啊，公司要发展，就要进步，我们不能局限于市里面，我们要走出去，跟省里面的人比，要让别人看到我们巴嘎的实力。”

    林铮确实不知道。

    林总竟然如此的鸿鹄之志。

    一把年纪了。

    当一把手了。

    还不满足。

    人的欲望，真的如此的无穷无尽吗。

    林铮跟晴雪说了这件事。

    晴雪倒是一点都不震惊：“有些人，一辈子都做不成一件大事，那就是因为他们不敢想，但是有些人天生就是干大事的，因为别人敢想敢干...”

    林铮确实胆子小。

    不想干什么惊天动地的大师。

    只想干干小女人。

    晴雪撅高一点嘛...

    ....

    省评审专家来了。

    省公司市场服务中心陆主任带队。

    林总亲自去到火车站去接人，足足等了两个小时，这方面他永远都很积极。

    住最好的酒店，吃最好的酒楼，喝最贵的酒，洗最贵的脚，吃最新鲜的鲍

    林铮也全程陪同。

    但是实在是做不出那副嬉笑的嘴脸。

    只是默默地埋单。

    反正林总说了不惜代价。

    有一天，晚上吃饭的时候，陆主任突然提到了林铮的名字，这让林铮受宠若惊。

    “你就是林铮专家是吧，我要跟你喝一杯。”

    “陆主任，应该我敬你啊。”

    林铮赶紧站起来，有点懵。

    “林大专家，虽然第一次见，但是我可听过了你两次大名了，李董开会的时候提过你啊，说你在500万吨雅鹿水厂投产之前，还要不顾一切去检查每一颗螺丝钉，说你这个小伙子有工匠精神，还有就是上次的交叉检查，李董在会上单独表扬了你的，说你办事客观公正，真真正正的为我们公司办实事啊。”

    陆主任笑道。

    原来还有这样的事，看来这个李董，还是有点眼光的。

    ....

    专家评审来了三天。

    就第一天上午去了一趟吉阳所看了看，拍了几张照片。

    第二天被带去了巴嘎著名的陆游景区巴嘎山爬山游玩，其乐融融。

    第三天林总又安排他们去巴嘎附近的一个温泉度假村泡温泉，饱暖思淫。

    最后走的时候。

    还给了他们弄了一些的“特产”，满载而归。

    林总精心操作，把这些评审员的每一根汗毛都照顾到了，让他们完全处于一个兴之所至，全兴而归，还想再来的这么一个状态。

    这个世界，就是设计者给自己设计的。

    很快。

    吉阳所，就成了最美的供水中心之一。

    好像完全没有什么难度。

    林铮服气。

