    长剑收起，健壮的身影转了过来：“主子，可以走了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    凤九点了点头，正要迈步，就见身边的宁琅一脸兴奋的小跳上前，将地上的那些人的乾坤袋什么的捡了起来，见此，她嘴角微微抽搐着，忍不住想扶额。

    这小子，还是这么个样子，试问，有哪个金丹修士会在意这么一点小东西的？有哪个金丹修士会像他这样贪财的？

    “宁琅，你好像没动手，好意思拿吗？”她闲闲的的说着，看着他嘴角的笑意僵硬了起来，讪讪的抬头朝她看来。

    “嘿嘿，我也没想留我自己啊！我就不是替薜山清点一下战利品么？”他说着，将从那些散修身上所得的东西都拿给薜山：“呐，给你吧！收好了。”

    “这个……”薜山想要推辞，就听主子的声音传来。

    “拿着吧！你身上的东西不是都让那些佣兵拿走了吗？正好添添东西，免得两手空空。”

    “是，谢主子。”他应着，这才将东西接过。

    “好歹我也帮你清点了，你怎么不谢我？”宁琅哼了一声说着。

    “也多谢宁公子。”薜山笑着拱手一礼。

    “这还差不多。”宁琅这才露出笑容来，看着那前面相隔的地方，看向凤九：“我们还是按原来过来的方法过去吗？”

    “嗯，也行。”凤九点了点头。

    一旁的宋铭便笑着走了出来：“看我的。”他来到边上，按着他们过来时的方法，一样的用箭射向对方拉住绳子来当助力。

    不多时，几人相继着的从绳子上走过。待几人都来到对面后，宋铭这才将绳子收回，一行人趁着夜色继续往前走去，直到，待到天亮之时，方出了这片地方。

    “啊！太阳出来了，我们也出来了，我居然没有缺胳膊缺腿，而且还赚了不少好东西，真是太开心了。”

    宁琅双手大张着，仰天欢呼出声，胖胖的身体在山道间跑来跑去，浑身洋溢着掩不住的喜悦，让人见了也不由的露出笑容来。

    凤九轻笑着，道：“你不仅没缺胳膊缺腿，而且估计还胖了，难道没察觉你的肚子又突出来了？”她的目光往下一看，视线落在他那圆滚滚的肚子上。

    闻言，她身边的几人也都笑了起来。而宁琅则低头一看，摸了摸自己的肚子，咧嘴一笑：“嘿嘿，我娘说了，这肚子是装财的，我这肚子又胖了，这正代表我最近又赚了不少，哈哈哈！”

    “胡扯。”段夜摇了摇头，觉得他就是在鬼扯。

    “就是，我们赚的就比你少了？怎么不见我们的肚子有你的圆？胖就胖了，还找借口，有什么好掩饰的？”骆飞也嘿嘿笑了起来，戏谑的盯着他那圆滚滚的肚子看着。

    见此，宋铭摆了摆手，笑道：“行了行了，就别说他了，他要是不胖，怎么能叫小胖？你们说是不是？哈哈哈。”

    听到这话，大伙又哈哈大笑了起来，而宁琅则一脸的委屈：“我才不叫小胖，我叫宁琅，我的名字多好听。”