
　　九魂潭，镇天塔降临世间。

　　广袤大地，数不清的武者，看到这一幕，脸上纷纷露出震惊之色。

　　其中，有一头泛着五彩光芒的秃毛鹦，也跟着人群，直奔镇天塔而去。

　　“嗯……这里，不对劲啊！”

　　突然，这只秃毛鹦路过一座峡谷的时候，停了下来。

　　沉吟片刻，它转身一晃，朝着峡谷掠去。

　　一进入到峡谷，立刻有一阵荒凉、死寂的气息，扑面而来。

　　入眼望去。

　　峡谷之内，光秃秃一片，没有任何宝物的影子。

　　秃毛鹦脸上也没有露出失望之色，只是，鼻子动了动，朝着峡谷深处掠去。

　　大约一炷香后，它来到峡谷尽头，见到一座白色的坟墓。

　　这坟墓，看起来平淡无奇。

　　可在靠近的时候，墓碑之上，顿时泛起阵阵古怪的空间波动。

　　秃毛鹦翅膀一动，拍了下去。

　　砰！

　　空间波动，轰轰扩散，扭曲时，形成一个传送漩涡，包裹住它后，展开传送。

　　到最后，漩涡消散，秃毛鹦却不见了。

　　白色墓碑上面，陡然露出一抹幽光。

　　这抹幽光，很邪，也很阴森！

　　峡谷，再一次归于平静。

　　距离九魂潭千里之外，一处密林。

　　此刻，正有一个小队在小心翼翼的前进。

　　这个小队，看起来十分有特色，四男四女，搭配得完美。

　　那四个女子之中，最引人注目的，正是一对姐妹花。

　　这姐妹花，一个长得身材火爆，一个清纯可爱，放到哪里都是上等之姿。

　　队伍内的几名男子，纷纷向这对姐妹花表示爱意，可都被拒绝了。

　　这二人，正是水兰姐妹俩。

　　“姐，这里真的有‘天火鸟’的蛋吗？”

　　水香脸上露出一抹疑惑之色，道。

　　天火鸟，乃是一种群居妖兽，修为不弱，堪比人类武者中的合灵境。

　　这一次，她们这支队伍也是得到消息，天火鸟外出捕食去了，所以才敢来此地冒险。

　　“应该有……”

　　水兰脸上充满了不确定之色，正说着，那队伍中，为首的一个年轻人，超她们看了过来。

　　“水香姑娘，我敢跟你打包票，这里百分之一百是有‘天火鸟蛋’。”

　　这个年轻人一脸自信道。

　　“田风大哥，谢谢你！”

　　水香露出甜美的笑容，道。

　　这个年轻人名叫‘田风’，进入九潭秘境之后，因缘巧合之下，他们走到了一起。

　　一路下来，田风也是对她们姐妹照顾有加，并不像是那种心怀鬼胎的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　水兰姐妹俩打小父母早逝，经常游离于市井之间，眼光非同一般，自然能看得出来，这个田风对她们是真诚的。

　　要不然，也不会一下子聚集了七八个人，一起探险。

　　“不用客气，能跟两位美女同行，还是我的运气呢！”

　　田风露出阳光的笑容，淡声道。

　　“咦……对了，这次你们俩是单独进来的吗？”

　　“不是，我们跟公子一起进来的，只是他要事在身，所以我们不好拖累公子，只能自己行动了。”

　　水兰目光一闪，解释道。

　　“公子？那你们是……”

　　田风脸上露出一抹震惊之色，没想到，这对如此漂亮的姐妹花，竟然是人家的侍女。

　　“我们只是公子身边的下人罢了！”

　　水兰盈盈一笑，说到这里时，脸上竟然充满了自豪。

　　从这一点，田风能够看出来，这对姐妹花口中的‘公子’，绝对不是一般人。

　　“啊……水兰，你说你们是某位公子的下人？”

　　突然，人群中一个长得油头粉面的年轻人，惊声道。

　　其余几人，纷纷朝着水兰姐妹俩看了过来。

　　“没错，我们只是公子的侍女罢了！”

　　水兰姐妹俩脸色十分自然，淡笑道。

　　“太可惜了，你们长得这么出色，干嘛要给人当侍女啊，要不，你们跟着我‘罗一动’，保证让你们吃香喝辣的！”

　　那个油头粉面的年轻人，傲然道。

　　闻言，田风脸色微变，狠狠瞪了一眼罗一动。

　　“哪有你这么说话的！”

　　田风是这个罗一动的表兄，所以，也没有客气，直接训斥道。

　　“表兄，我哪里说错了，她们长得这么好看，与其给人当侍女，还不如给我罗一动做小妾。”

　　罗一动丝毫不惧自己的这位表兄，十分嚣张道。

　　“不用了！”

　　水兰脸色冷淡，露出一种拒人千里之外的表情。

　　这已经是在表明态度了。

　　可是，这个罗一动还硬是继续要来纠缠。

　　“哼……你们那公子是谁，告诉我，回头我找人把他教训一顿，看他还敢不敢让你们给他当侍女！”

　　罗一动目中闪过一抹戾气，嚣张道。

　　“咯……”

　　闻言，水香忍不住笑出声了来。

　　“罗公子，您还是不要有这个心思的好，我家公子尊贵不可冒犯，有些事，一旦做了，恐怕会给您带来不可想象的后果。”

　　水兰脸色一沉，道。

　　“哼……不可想象的后果？我罗一动最不怕别人威胁了，我倒要看看，到底谁能给我带来麻烦！”

　　罗一动脸上充满了不屑，嗤笑道。

　　场上的气氛，一下子变得紧张了起来。

　　“找到了！找到了！”

　　突然，队伍前方传来一道惊呼声。

　　众人目光齐齐一闪，朝着声音来源的方向看去，一下子看到树枝上的鸟巢。

　　这鸟巢庞大无比，至少有十丈之大，筑在好几棵古树上面，连成一片。

　　众人目中充满了火热之芒，纷纷一动，直奔古树鸟巢而去。

　　不一会儿，一枚脑袋大小的天火鸟蛋，出现在众人跟前。

　　鸟蛋上面，闪着淡淡光芒，一眼看过去，可以感受到其中磅礴的生命力。

　　“啊……真的是天火鸟蛋？”

　　罗一动脸上充满了火热之色，快步冲出，直接越过了众人，来到鸟巢旁边。

　　“这……”

　　田风看着这一幕，忍不住摇了摇头。

　　虽然，他跟罗一动是表兄弟，可因为二人同是半步融丹境的缘故，罗一动根本不会听自己。

　　要不然，刚才罗一动也不会当众扫自己的面子，说出那番话了。

　　嗖！嗖！嗖！

　　队伍内的其余几人，纷纷一动，来到鸟巢旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第271章 我们只是公子的侍女免费阅读。https://xs.23sk.com 