    天阶秋夜凉如水，窗内白烛摇曳，窗外细雨横斜，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似悲壮。

    曹氏心情也忽上忽下，泰儿一个人关在书房里一天没出来，未曾用膳，也未去书院。她问过泰儿的贴身小厮才知道，前两日宴会，泰儿已与人言，他将授封伯爵府世子之位。

    如今一切皆成泡影，难怪昨日如此失态。

    曹氏一人在房内思虑半响，起身唤来丫环梳头，待装扮妥当，曹氏一脸绝决的往正厅而去。

    那畜生还得接回来，才能便宜行事！

    方府正厅。

    曹氏欲言又止：“老爷，好像安家，不太欢迎我们。今日我也吃了个闭门羮。”

    哼，安家，连我都拒之门外，何况视你为仇人，怎可让你入府。

    当然。

    这只是方伯爵内心腓腹。

    方伯爵显露一脸痛心，焦虑道：

    “唉，如此，我明日下朝时找找安舅弟，当着朝庭众人的面，想来，他也不好拒绝。”

    曹氏原计划下午去族里，找找族婶。

    但老爷此法甚好，当着朝庭百官的面，那姓安的如何能拒绝，不管老爷他待如何，只要人回来就行。

    她这头，找了族婶又得欠着人情，上回说帮着立世子，她可是已经送了二千多银子的厚礼过去，如今此事暂缓，打了水漂。

    她却不知，此时方伯爵正打着主意，明正言顺的把璟儿留在安家。

    曹氏又建议道：

    “那我这两日派人把大少爷惯常住的【日辉院】收拾出来？”

    【日辉院】，都怪自己当初未曾关注璟儿，偏远又破败的院子，如今璟儿已成亲，怎可

    方伯爵点点头又摇摇头：“有劳夫人！”

    “我想着那【日辉院】是不是风水不太好，才生出这许多事，要不，就把他娘当初住的【长皓院】找人收拾收拾，到时给他。”

    曹氏气闷，暗恨。

    【长皓院】自那安贱人去世后，一直空着，那可是伯爵府中唯二的好院子，水谢绿竹、花木成林，特别院子一角的腊梅园，品种稀奇，甚是难得。

    当初，她进了门，也只是是住了，如今还在住的【风波院】，她一直谋计着那【长皓院】给元泰成亲时，搬进去。

    不行，她得想法子。

    曹氏正要应话。

    方伯爵又道：

    “当初这院子还是成大管事年青那会儿领着人折腾的，一事不烦二主，【长皓院】收拾一事，还是让他来。”

    “夫人你连日奔波，操劳的脸色有些苍白，理当好好休息，我们这整个府的生计都有劳夫人。”

    话落还沏了一杯热茶给曹氏。

    曹氏刚刚起的那股子酸味儿，被这一声幸苦和体贴，卷起了丝丝甜味。

    暂且先让那畜生住那，方府她当家，她有的是法子折腾，或者，到时重新改建一处好院子给元泰。

    下朝时，方伯爵朝着人群故意大声又亲热的喊道：

    “舅弟！”

    “安家舅弟！”

    安御史脑门痛，那憨货，竟敢当着众人面亲热呼他。

    他与他，何时这般熟！！！

    方伯爵自顾自的又大喊一声：

    “舅弟。我跟你一块回去可好？我今日把璟儿接回家。”

    二十多个脑袋齐刷刷的在两人身上来回转悠，连行走的步伐也突的，慢悠悠，八卦气息萦绕。

    三五成群已经拉起了小声音议论。

    璟儿？！

    方伯爵家的嫡长子！

    没错吧。

    对，听说就是叫方元璟。

    如今朝中谁不知方伯爵年前找儿子，找疯了。

    这……好了几个月，又发病了？

    刚刚与方伯爵一块领了差事的官员，一阵肝痛，这差事不会就独落在他们头上吧。

    安御史：……

    周围议论声忽高忽低，安御史无法。

    拍了拍了衣摆迎声走了过去，周围几撮人也悄悄的随着安御史脚步往左移，竖起耳朵，生怕听漏了。

    安御史正色道：

    “如今春试不到六日，你可有请名师在家中指导？璟儿居住院子可收拾妥当？饮食方面可有请专人照料？……换了地方如惹生病了，你可担待的起？”

    连问八句。

    把方伯爵问懵了，直顾着连连点头，舅弟说的有道理！

    安御史傲娇的哼一声，背着手扬长而去，走了五六步远，又扭头道：

    “如此，待璟儿安心科考，我安府近日不接客！”

    方伯爵顶着一下巴胡须，又是乖巧的连连点点。

    这，整的安御史不会了，就像是和睦亲密一双郎舅。

    葫芦里卖的什么药？

    算了，不理那憨货，只要不上他安家的门，管他那憨货做甚子。

    但两人这一出，亮瞎了众人的眼。

    安御史和方伯爵从来都是针尖对麦芒，今日气氛怎么有些怪，说好的争吵呢，说好的怒目相对呢。

    众人学着安御史哼的一声，瞟了一眼方伯爵。

    没出息！

    连个八卦都不起波澜。

    方伯爵无视众人白眼，心情颇好，哼着小曲回去了。

    回到家中，直接奔向书房，有了绘画的兴致，直接让成大管事传话给曹氏，让大少爷在安府安心科考，安家安排甚是妥当，我们就不要去打搅了。

    曹氏气的连摔了二套茶碗。

    她正准备着，让那小畜生没办法参加科考，如今无计可施。

    到是几处皇子府收到信息，又是一番查探，查来查去，也没查出方元璟与江子昊有何相交之处。

    奇怪。

    临近春闺。

    京城不管是酒楼、茶室、青楼……到处热议春试，谁是状元、谁是榜眼、谁是探花。

    但方元璟落在牌子的最下方，被所有人遗忘般，没人当回事。到是京城里纨绔子弟们一块逗笑时，偶有拉出方元璟之名，都是嘲笑。

    前几年慎恩伯爵府说嫡长子丢了，闹的沸沸扬扬，谁知道这个叫方元璟是不是自己搞鬼。

    方府族学当初与他同室而学的学子们，可都说了，无甚天资，学业奇差，多番惹夫子们生气。

    ……

    这些话，自然传到安府，燕雀安知鸿鹄之志，闷声发大财，名利双收才是正道。

    白芷心情颇好，时不时往【前来归】春闺赌局，溜哒几圈，赔率从四倍涨到了十五倍，自己那小两千两，涨到了三万。

    待十九日，三场考试结束时辰，【前来归】春闺赌局，自四月皇榜揭榜时，春闺赌局榜出。

    雪丹郡主带着几名随从在京城的大街上晃了几日，听闻了春闺赌局，立马安排人套车。

    “京城还有这般好玩之事，清莲、清雾，我们去春闺赌榜看看。”

    内心暗思：不知那日看到的学子，是否也参加这一届春试。在街上巡了五六回，也没碰到着。都怕奴才们办事不牢靠，也没问清楚是那个府上的。

    如今找个人，可不是如大海捞针。

    清雾：“郡主，我们可要押榜？”

    “压！”雪丹郡主。

