    第1083章 蚁群种族（求订阅！求票票！）

    陈飞伸手揉了揉，可能心里阴影面积有些大的山狸进化兽的脑袋。

    那呜嗷呜嗷低吼诉苦的模样，看起来了心酸之中又有几分滑稽。

    陈飞将一颗进化结晶，如同是丢糖豆一般的丢给山狸进化兽。

    当进化结晶在口腔内被咀嚼的发出嘎嘣嘎嘣的脆响后，山狸进化兽脸上的委屈明显是了去了大半。

    陈飞转头看向一旁在那用尖嘴拨弄巨型蚂蚁尸体的呆头鸡。

    几天不见这家伙也眼看着气息已经接近三级进化兽了，体型又健壮了一个纬度，这种提升的速度简直可以用恐怖来形容！

    要不要拔苗助长一下？

    给它把进化等级提升到三级，然后杀鸡取卵，永绝后患！

    陈飞的眼底闪烁着危险的光芒。

    他总感觉，这只呆头鸡就是不稳定的因素，是一颗随时都会爆炸的定时炸弹。

    但若是能够利用好了，这只呆头鸡是又能带来毁灭性打击的存在，是坑人的利器！

    算了……暂时留它一命。

    脆皮鸡腿和奥尔良鸡翅，暂时可以不吃。

    陈飞正欲上前去和公鸡进化兽沟通一下，但想到对方周围无形的灾厄气场，陈飞又不得不认怂，他不想挑战自己的人品。

    用意识和呆头鸡沟通，下达了让呆头鸡相隔一段距离跟随的指令后，陈飞快步走出山林去和郭文武他们会合。

    而对于这主宰营地的另类吉祥物，大家还是或多或少的都见过几次。

    山狸进化兽说白了，就是一只体型有些大，又有点肥的肥猫，除了声音有点气势，整个就是一只如假包换的喵星人，有点蠢萌。

    至于模样呆头呆脑的公鸡进化兽，它在主宰营地已经是鸡名赫赫的大佬了。

    就是孩子也被大人们多次的叮嘱，要尽可能的远离这只看起来就不怎么聪明的巨型公鸡。

    无论它是把头卡在公厕的蹲便里……

    还是嘴里卡了什么稀奇古怪的东西……

    甚至是躺在地上生死不明，一动不动…

    都不要轻易的尝试去接近它。

    这一切是血与泪的教训，是先辈们用自身奉献做实验所得到的结果！

    陈飞挠了挠下巴，没有想到大家都已经的事实，也不知道该如何去安慰大家，毕竟他本人的心中也是没有什么底气的。

    不过陈飞也清楚，他这个时候要表现的一副，一切都在他的掌控之中，只有这样才能给予大家足够的信心。

    又前进了三四分钟的时间，从陈飞他们的位置已经能够看到那波光粼粼的湖面了。

    银色猿猴进化兽，似乎也能够提前感应到陈飞他们的气息，当即从所坐在的那块岩石之上一跃跳下！

    十只猿猴进化兽，紧随其后，没有发出任何的声音，沉稳有序。

    那些从动物园的猴子身上随处看见的活泼和调皮，在这些猿猴进化兽的身上根本看不见，它们的思维方式已经越发的和人类相似。

    “抱歉了猴哥，让你久等了！”

    陈飞用意识和银色猿猴进化兽沟通，得到的却只是猴王高等的微微点头。

    身后是一众小弟跟着，陈飞的脸皮因因此变薄，为了维持自己的形象，陈飞就只能强行的岔开，改变谈话的方向。

    “你们负责开路带路，我们断后！

    出发！！！”

    猴王点点头，将手中的金色棍子甩在肩膀上扛好，带领着自己的族人在前面以大雁南飞的人字形排列，进行开路。

    其它猿猴进化兽的手中都有斩马刀，或者是长矛，长枪这些武器。

    对此陈飞心中清楚，这些东西都是出自，那个疑似是大墓的地下建筑群中！

    如果可以，陈飞还真的想要去那地下大墓里一探究竟，那里有大概率会收获金银珠宝甚至是一些宝物。

    当然对陈飞来说，最重要的是一些稀有金属矿石。

    自古以来，在历史的长河之中，经常就会有天外陨石在经过地球时，受到地球引力的吸引从而坠落地球。

    在古代历史上更是有很多名剑的铸造者用天外陨铁来锻造武器。

    这些名剑无不是吹毛断发，削铁如泥，所以帝王和一些喜欢名刀名剑的江湖豪杰，都会热衷于寻找天外陨铁，之后寻得一名铸剑大师，铸造出属于自己的专属绝世神兵！

    当然和江湖游侠相比，帝王和拥有身份地位的王公贵族，他们拥有足够多的财力物力人力，所以他们更容易获得那些奇珍异宝。

    哪怕什么武功都不会，他们也愿意去收集绝世功法和绝世神兵，以及锻造绝世神兵所用的天外陨铁。

    所以，在一些大墓中是大概率存在一些天外陨铁的。

    不过银色猿猴进化兽给陈飞的感觉，就是大墓的守护着，可以理解为守墓兽。

    如果是这样，陈飞想要进入墓穴的内一探究竟，就要面临着和银色猿猴进化兽要发生一场血斗。

    或许不需要分生死，但绝对是要分出胜负，那之后同盟关系也就破裂了。

    所以陈飞下墓的想法也只是在脑海中一闪而过的灵光一现。

    沙沙沙.....

    周围山林中沙沙响动再次传来，越来越密集。

    从丧尸雷达上看去周围密密麻麻的都是淡绿色的小点，这预示周围巨型蚂蚁的数量恐怖，以及它们们相对强悍的生命力。

    蚂蚁本身能够举起比自身重量重100倍的东西，有生物学家就曾经胆大的假设，说是如果将蚂蚁的体型放大了，那么它们这个种族是有很大几率可以称霸地球的。

    要不是穿着战斗服，单单是这些没有等级的巨型蚂蚁，就能把大家折腾的死去活来的。

    虽然理论上说这些没有品级的巨型蚂蚁是不具备什么智慧的。

    但是因为族群的庞大和自身的一些特性，这些蚂蚁却是最为的团结，拥有极强的集体行动力，团战作战的效果堪称恐怖。

    兵蚁和工蚁，是蚁群中数量最多的基层，一种专职征战厮杀，保护蚁穴和蚁后，一种寻找食物。

    而在蚂蚁的个头被放大后，一些工蚁的战斗力也是大幅度的提升了，它们大多时也会跟随着兵蚁，一同出去开疆拓土。

    蚁后在生产蚂蚁时，会分泌一种名为信息素的物质，她可以通过这种物质来实现控整个族群的目的。

    当然作为得到进化的蚂蚁，蚂蚁不同分类间的能力也会得到提升。

    首先在工蚁和兵蚁的定位上，出现了模糊也可以说是重合。

    工蚁也具备了强悍的战斗能力，另外很多时候它们都会跟随着兵蚁一同出去战斗。

    有些差别的区别在于，兵蚁的体型要比工蚁的体型大上一圈，颜色也偏红。

    另外蚁后会分割一部分的控制权，让兵蚁可以在战斗中统帅一部分工蚁。

    通过这种方式来进一步的强化，蚁群的团队作战能力！

    陈飞虽然没有把这些巨型蚂蚁放在眼里，但是最基本的了解工作他还是做了。

    系统爸爸在这方面就是一个宇宙百科全书。

    当然除了在高武这一分类上只是一知半解的有些了解的不够细致，整体在科技类和进化类的相关领域中，系统爸爸就是最顶级的存在，没有它所不知道的信息。

    只有没有开启的权限.....

    根据系统爸爸的分析，结合地球的蚁群特征和星际的一些其它强大蚁群的体系特征。

    在蚁后之下还有着王子和公主

    王子即是和蚁后一同负责繁衍族群的，体型较大的，且几乎是唯一的蚁群中的雄性，平时和蚁后一样都是靠着工蚁来供养。

    当然这些王子，也不过就是听起来风光一些，它们的生命极短，基本上在播种完毕后，就会死亡。

    等到蚁后完成一波生产之后，会有下一个王子来取代这个神圣的职责。

    重复的播种然后再重复的死亡，为了蚁群的繁衍可以说是鞠躬尽瘁，死而后已.....

    (本章完)

