    “苍珠？”

    “嗯。”

    小女孩告诉了张执象她的名字，然后眼巴巴的看着他，张执象笑了笑，说道：“我叫张执象，字安平，大明人。”

    她郑重的点了点头，表示已经记下。

    然后闭上眼睛, 默念着什么，似乎怕他听见，特意说的安南土话，张执象骑着竹马，看着身前的小姑娘，不用听懂，也知道她在做什么。

    整个天竺、安南这一片，都是信佛的。

    嗯，天竺除外，如今天竺已经没有什么佛教了，都是婆罗教，但半岛这边都普遍信佛，便是不信佛的，也知道因果轮回一说。

    苍珠看他是道士，怕他杀人太多，受到报应。

    因而在向上天，向佛祖祷告，让一切惩罚由她来承担，千万不要降罪给他……

    “苍珠，这场战争，是我发动的。”

    女孩疑惑的回过头，他再解释了句：“大明与安南的战争，是我做的决定，如果不是我，莫登庸会直接投降, 安南不会有波及全境的战争。”

    “你们至少还有百年太平可享。”

    “是我执意要彻底收服安南，并将安南作为试验田，进行均田免赋的变法，才会造成这片生灵涂炭的。”

    他看着苍珠，告知她其中的因果。

    她若是恨他，他会送她去武当或者全真，她可以去学本领，然后找他报仇，不希望等有一天她自己去发现这个“事实”，变得无比痛苦，去找那些邪门歪道。

    她眼中的神光一下子暗淡，却没有怪罪他，而是问道：“爹娘为什么如此不幸？”

    “明明天就亮了，却死在黎明。”

    她悲伤的垂泪，哭得比张执象刚发现她的时候还要伤心，明明只是七八岁的小女孩，却明白了对错，懂事得令人心痛。

    张执象宁愿她懵懂一些，带着仇恨, 活得反而会更加简单轻松。

    他也一时间不知道该如何回答, 在变法的战争中牺牲的无辜百姓, 他们的确不该死，命数也还没到，只是凭空生出的劫难，带走了他们。

    而劫难，是他掀起的。

    菩萨畏因，凡人惧果。

    修行中人不愿入世做事，便是此般，不论你要做什么，当你做了的那一刻，结下了因，不论有什么果，都会报在你身上。

    他若不是大明国师，身负华夏气运。

    哪怕他有回光的修为，此刻恐怕也会很难了……

    “北宋的邵雍曾说够，善恶有报是本分，行善报恶是不幸，行恶报善是幸运。”

    “没有人会一直不幸，也没有人会一直幸运。”

    “我不知道天道会怎么补偿你们，但我保证，此次因战乱而死的百姓，都会受到官府的抚恤，安南的小乘佛教行不行菩萨乘我不管，我会收集他们的灵位，建一座大感恩寺，让僧人们世代为他们诵经祈福。”

    “我其实不太愿意讲来世，讲轮回。”

    “毕竟人活一世，基本只知这一世的事，注重轮回，难免就陷入了逃禅的状态，那是不对的。”

    “人生在世，当一万年太久，只争朝夕。”

    “可不讲轮回，不代表轮回就不存在，我不知道安南这边讲不讲究八字，八字排盘算命有些复杂，我讲一个更直观的。”

    谷肉

    “唐朝袁天罡留下了一首《称骨歌》。”

    “以四柱得斤两，算福禄深浅。”

    “命最轻者，二两一钱，命最重者，七两二钱。这福禄之深浅，便与累世业报有关，当然，前提是转世后还能当人。”

    “那些叛军和邪巫，就算不入地狱，都是要转世为禽兽的。”

    “虽然有些倒果为因。”

    “但，苍珠你活下来了，你的亲友承担了那份不幸，你的幸运却要增长的，能告诉我你的出生时间吗？”

    “壬寅年，九月，初四，巳时。”

    “五两八钱。”

    “女命不同男命，最高仅七两一钱，你的批注是：此命推来转悠悠，时运未来莫强求。幸得今日重反点，自有好运在后头。”

    自有好运在后头……

    苍珠会为父母来世的福报而欣喜，却也为自己的幸运而难过，她抽了抽鼻子，并不想要这份幸运，她问道：“先生，我能把幸运分给爹娘吗？”

    张执象揉了揉她的脑袋，说道：“多积阴德就可以了。”

    她重重的点了点头。

    随后，她又有些弱弱的问道：“先生的命多重？”

    她知道不合适，但还是好奇。

    张执象微微沉默，才说道：“四两三钱，批注是：福禄厚重，白手成家之命。为人心性最聪明，作事轩昂近贵人，衣禄一生天数定，不须劳碌过平生。”

    苍珠：“这……”

    苍珠觉得不对，先生贵不可言，能够主导两国战争、世道兴灭，便不是皇帝，也应该是宰相般的人物，怎么会才这点斤两？

    张执象出生就被老天师定为仙人降世，山上自然有人给他批命。

    但无论怎么看，都不像仙人。

    对于这点，老天师直接下了定论：“老夫说是仙人就是仙人，不服的，修为比老夫高了再说。”

    那短暂的喧嚣，才没有起来，张执象有婴儿时的记忆，那时候虽然不能言语，但也听了一些，他早年的时候，也怀疑过老天师是不是搞错了。

    而且最早老天师不教他导引术，也不教任何修行法门，他也想过，是不是其实他天赋不好，老天师才让他学道，而不去学术。

    后来下山了，经历了，才渐渐明白一切。

    “命数是一回事，因缘际会又是一回事，我这大明国师，这仙人之位，是百姓推上来的，我也必然无愧于百姓。”

    “苍珠，你也记住。”

    “命数天定，有其本分，但这世间，不光有天道，还有人道，须得惜福积福，才能善有善报，应命中本分，若是恶有恶报，便会失分，明白吗？”

    苍珠点了点头。

    张执象犹豫了下，还是说道：“你我有缘，在村子里的时候，你已经给我磕过头了，你愿拜我为师吗？”

    “师傅！”

    苍珠想也不想，直接应下。

    （PS：称骨歌挺简单的，有兴趣可以查着玩玩。）

