    艾诗琪心里也这么希望，但知道这种可能性很小。

    最后一场，结果果然不是自己想的那么好，甚至……是很大的打击！

    韩芷瑜居然怀孕了！

    “这个贱人，肚子还真是争气。”艾诗琪心里跟着一凉。

    她先前看到韩芷瑜那副样子，还以为出了什么大事呢？

    陆亦然要是知道她怀孕，肯定不会跟她离婚，只会对她更好。

    而陆家的人说不定看到这个孙子的份上，重新接纳韩芷瑜。

    不行，她绝对不能让这样的事情发生！

    “诗琪，你觉不觉得奇怪。”圆圆看到她脸色不好，低声说，“她要是真的怀了陆亦然的孩子，还不欢天喜地的，赶紧让全世界知道。可我看她根本就不是高兴的样子。”

    艾诗琪没说话，心里开始琢磨起来。

    圆圆继续说：“你想想正常人的心理是不是这样。我要是怀了陆亦然的孩子，刚才可不会那么客气，肯定早就将这块免死金牌拿出来。这种反应啊……那可能是自己跟别人乱搞，怀的不是陆亦然的孩子，才生怕人知道！”

    艾诗琪其实是有点不信的，虽然她讨厌韩芷瑜，但韩芷瑜哪有必要在攀上陆亦然后，还跟跟别人乱来？

    “是不是你刚才说的那个谢子熠？”圆圆说个不停，“既然他们两个人以前都是青梅竹马，那么也不难想象他们说不定旧情复燃，然后在某天发生关系了呢？这也不无可能啊？”

    “你看啊，人家都说初恋是最让人难以忘怀的。韩芷瑜的初恋不正是谢子熠吗？”圆圆恶意揣测着，“所以那个孩子也有可能是谢子熠的。”

    艾诗琪咬着下唇听着这番话，思绪不知不觉地飘到了那次发生爆炸后，韩芷瑜在谢子熠家里休养的时候。

    她当时仅仅随着催眠师进去看过一眼韩芷瑜，随后便一直让谢子熠照顾她。

    至于谢子熠背着她对韩芷瑜做过什么，她一概不知。

    突然她心生一计，开口道：“我会看看情况的，孩子要是有什么问题，她也别想好过。”

    ······

    韩芷瑜下了出租车，没有立刻回王梓悦的住处。

    她坐在附近公园小湖畔旁边的凳子上，看着夕阳一点点的黯淡。

    掌心慢慢移动到自己的小腹上，手指止不住的轻颤。

    真是个来之不易的小生命，在她心情灰暗的时候到来。

    韩芷瑜拿出手机，看着陆亦然的名字，想了半天，手指点了下去。

    过了一刻，听到电话被转接到秘书李菲菲那里。

    “抱歉，陆总在开会，暂时不能接电话。”

    韩芷瑜刚才狂跳的心脏平复了一点，“那没事了。”

    “陆太太，您有什么事吗？陆总开完会，我会第一时间跟他转告的。”

    韩芷瑜沉默了一下，话像是卡在喉咙管一般的感觉。

    说什么？

    转告他，她怀孕了？

    可是说出来，就真的没有更改的余地。

    “陆太太？”

    “没事。”韩芷瑜的脑子纷纷乱乱的，淡淡说，“没什么要紧事，就是跟他说一下，我明天可能有点忙。”

    陆亦然明天回国，本来她是答应明天回别墅。

    “好的，陆太太，我会转告陆总的。”

    “谢谢。”

    挂断电话，韩芷瑜深吸了一口气。

    远处的湖光已经暗了下去。

    天色越来越黑。

    她坐在石凳上，双手放在旁边。

    偶尔看到几对情侣从眼前走过。

    “你喜欢男孩还是女孩？”一对散步的情侣，女生说的甜蜜。

    男生说，“当然是男孩，我们家还要传宗接代的。”

    “可是，女儿也很好啊，现在都什么年代了……”

    “现在这个年代就可以不要儿子了？反正我家是不行的，肯定是要儿子。”

    “你，你到底是要老婆，还是要生育工具？我要是就喜欢女儿怎么办？”

    “说的好像你就知道你会生女儿……好了好了，现在可以生二胎，到时候一男一女就行了。”

    “万一两个都是女儿你要跟我离婚？”

    “怎么会，可以查B超，我家有关系的，如果是女儿就打掉……”

    韩芷瑜看那一对情侣越走越远了。

    她已经没有选择，这个孩子能保住她就谢天谢地，无论是男孩还是女孩，她就希望能够健康的长大。

    “芷瑜，你怎么在这里？”王梓悦走上前，诧异看着她，“刚才还以为看错人了。”

    韩芷瑜抬起头，“梓悦，我……怀孕了。”

    王梓悦先是一愣，然后惊喜的走上前，“真的吗？芷瑜你说的是真的？太好了，真是恭喜你。”

    “谢谢。”她笑了下，拉着王梓悦的手，“陪我坐下。”

    “怎么，你看起来好像有心事？你跟陆亦然说了吗？”

    王梓悦一眼看出，她没有自己想的那么开心，怎么会这样呢？

    有宝宝了，难道不是一件高兴的事吗？

    “还没有，我在考虑。”

    韩芷瑜轻轻低着头，伸手将额前的头发撩到耳后，看着远处夜色的朦胧。

    “如果这个孩子没了，我会很难过的。”

    王梓悦迟疑了一刻，“你是说……”

    “医生都不确定我能不能保住，其实这不是一个很适合的时机怀宝宝。如果孩子没了，他也会很失望吧。”

    “芷瑜，可是你也不确定孩子就不能保住啊。而且怀孕这种事，能瞒得住吗？”

    韩芷瑜轻笑了声，“当然瞒不住，我没有打算瞒着他啊。其实我跟他，本来这段时间，就是给各自冷静的，想想我们之间存在的问题，有些问题可能就像定时炸弹一样，没有碰到时安安静静的好像不存在。万一引爆了，说不定就是血肉模糊。”

    虽然陆亦然做出了退让，但是韩芷瑜知道，他心中始终有一根叫谢子熠的刺。

    “医生说前三个月比较危险，如果能挺过去的话，说不定真的会没事。”

    王梓悦抿了抿唇，看着她的脸，“你想过了这段时间再告诉他吗？”

    “我不知道。”她低着头，看着自己无聊纠缠的手指，“但是我怕孩子没了，可能比知道这个孩子存在过更难过。”

    “但……”王梓悦不知道该说什么好。

    这种心情她没办法理解，甚至可能不是一个普通孕妇都能明白的。

    她除了心疼她，实在不知道怎么办。

    “这个孩子都一个多月了，距三个月也不太久。”韩芷瑜抬起眸，“而且他好不容易肯听我的，冷静想清楚，怕是知道这个，就什么也不管了。”

    “芷瑜，真的有这个必要吗？”

    韩芷瑜吹着风，有一点冷，抱着双臂，“不知道，可能还是我太怕了。”

    一方面想珍惜现在所有的，一方面，其实她比从前更怕失去。

    大概是不确定自己是不是还有勇气再经历一次。

    “算了，我想想吧，还有时间。”

    “反正，不论你做什么决定，我都支持你。”王梓悦肯定的说，“这段时间我会好好照顾你，但是你也要听我的话，一定要注意休息。至于你怀孕这件事，我不会多嘴的，我觉得这件事，本来也应该你亲自告诉他。”

    ······

