    一日之间，经历了两场险象迭生的局面！

    每一场，对于苏扬来说，几乎都是必败之局！

    没有任何退路……

    身如草芥，无论何时何地，都是这种境况！

    想要改变，那就只有一个办法！

    苏扬紧咬着牙关，拥有足够的实力，威望也好，势力也好，权力也好……

    尽可能地提升实力，尽可能地让那些对他不怀好意的人知道，他是不好惹的！

    至少，想要一口气将他吞掉，那也得硌碎满口牙齿才行！

    卖酒、制药，是目前他积攒家业的手段，但这些，需要足够的时间，目前来说，还远远不够！

    那他如今还剩下的倚仗，便是这一身医术……

    苏扬思索着，眼中光芒闪烁！

    薛太医来告诉他的瘟疫，他是否能够有办法治疗？

    若是他能治疗这瘟疫……

    苏扬收敛心绪，无论如何，这场瘟疫，他都要尽自身所能，帮助薛太医治疗！

    这些，还得等到明日，明确瘟疫的病情才行！

    随后，苏扬嘱托王朗先将云清郡主送回府，他先行向着家中药铺赶去。

    虽然那三个黑衣人，是被派来只杀他一个人的，应该不会对他家人动手，打草惊蛇，但苏扬还是有些放心不下，匆忙跑回家中。

    见到母亲和妹妹安然无恙，苏扬终于松了口气，不住喘息着。

    “哥，你把郡主送回去了？”

    苏悦跑上前来，注意到苏扬衣服上的灰尘，她目光顿时关切起来。

    “扬儿，你这是……”李兰芝也迎上前，轻轻帮助苏扬打掉身上的尘土。

    “没事，路上遇到了些麻烦，好在王朗兄弟从青州赶回来了，碰巧遇到我，帮我解决了。”苏扬没有跟两人详说，免得两人为他劳心伤神。

    但听到苏扬说到麻烦，李兰芝和苏悦依旧担忧不已。

    “扬儿，是不是还有什么难以解决的麻烦？”

    李兰芝深深看着苏扬，担忧询问，知子莫若母，儿子现在匆匆忙忙的模样，她也看在眼里。

    想了想，李兰芝仿佛下定决心般，又道：“要是遇到没办法解决的麻烦，再不行的话，咱们……咱们就从京城搬出去！”

    “搬出去……”

    苏扬心中一怔，下意识地想要拒绝。

    他环顾家中药铺，这药铺是他们家唯一的家产。

    逃离京城，又能逃到哪里去呢？

    南方瘟疫蔓延，北方时有战乱，他们一家人，即便离开京城，想要站稳脚跟，谁又能知道，会不会遇到其他的麻烦？

    总不能一有麻烦，就直接逃离？

    而且，母亲和妹妹一直生活在京城中，真的离开京城，她们又真的能生活的习惯吗？

    四处奔波的苦日子，他半点也不想母亲和妹妹过！

    李兰芝仿佛看出了苏扬的想法，又是劝道：“扬儿，娘是妇道人家，可你爹在世的时候，也跟娘说起过，京城世事险恶，暗潮汹涌，不是寻常人能够安稳生活的地方。”

    她帮着苏扬掸去身上的灰尘，又双手帮苏扬整理好衣襟，继续道：“你当时是爹身在太医院，身不由己，你之前非要去太医院中，想成为你爹那样的医者，娘不好拦着。”

    “但现在，你已经离开了太医院，咱们不如……离开京城。”

    “娘……”

    苏扬心中感动，为了他，母亲和妹妹其实一直都在劳心伤神。

    他没有拒绝，只是对母亲说道：“娘，离开京城也好，但如今，还不是离开的时候……”

    “薛太医今日前来，向我说了瘟疫的事情，就算咱们要离开，也得等这瘟疫消除。”

    苏扬无奈摇头，在这时代，更多的是身不由己。

    “也好。”

    李兰芝点点头，不再劝说，走到一旁。

    她又何尝想要离开生活了这么多年的药铺？

    但想要安稳地过下去，又哪有那么容易？

    这些，还得好好考虑考虑……

    苏扬走到药铺门前，看向记忆中早已看过无数遍的熟悉夜景。

    他心绪复杂，母亲为了他，不惜从京城搬走。

    可离开京城，真能安安稳稳地生活下去吗？

    且不说如今瘟疫四起，单是如今大宋局势，苏扬也看得清楚。

    内忧外患！

    京城繁盛，繁盛之下，却又暗流汹涌！

    京城，更应该是整个大宋各地的缩影了……

    不多时，街道上，一阵马蹄声传来。

    王朗背负长棍，赶到药铺。

    “苏兄，云清郡主她们回去了。”王朗说着，翻身下马。

    苏扬点点头，王朗这一次赶回京城，于他而言，简直是雪中送炭！

    “小朗回来了，你娘身体怎么样了？”

    李兰芝和苏悦迎了出来，见到王朗后，她们先前的忧虑都隐藏了起来。

    “托您的福，我娘身体好多了！”王朗轻笑道，“我之前来京城时，变卖了些家产，有些余钱，就给我娘招了几个仆人和丫鬟照顾着，不用担心！”

    “那就好，你从青州赶来，一路奔波，饿了吧？”李兰芝询问道，“我去给你准备些饭菜。”

    说完，她带着苏悦走向后院，没有打扰苏扬与王朗。

    “王兄，多亏你了！”苏扬轻声道。

    “跟我还犯得着客气？”

    王朗满不在乎地摆摆手，走进药铺，将黑铁棍放在门边。

    苏扬看了眼黑铁棍，听落地的声音，这铁棍分量不轻，可先前王朗却舞得轻松。

    “我从小练武，打几个人还是简单！”王朗笑了笑，仿佛看出了苏扬的心思，又询问道：“我离开的这段时间里，赵成虎他们没找你麻烦吧？”

    “他们……算是解决了吧！”苏扬回想着今天的事情，深吸一口气。

    两人分别不久，再度重逢，倒是积攒了许多话，一直交谈到深夜。

    今天一天经历了那么多事，苏扬心绪沉重，一夜未睡，第二日清晨，苏扬便及早地打开药铺大门，在药铺中等待着。

    太医院中，应该收到瘟疫的具体消息了。

    终于，初日东升时，一个苏扬认识的太医院药童赶到了药铺。

    “苏扬，薛太医托我给你送话！”

    那药童一进来便说道，“他让我跟你说，那瘟疫是疟疾！”

