    云卿加快了手上的动作，很快将第二条鱼也处理干净，得到了300多点采集经验后，顺手抓起三车长钓上来的38级大鲶鱼。

    蓄力手气刀落，准心出现，一次刀背下去，大鲶鱼便被清空了血条。

    -70；

    战斗经验+550；

    数百经验到账, 果然是杀鱼杀出经验了，一下就能打死一条鱼。

    她没有急着用采集术，而是担心一旁的小景子抢她的怪，也担心，这些怪上岸后活不了多久，自己领了盒饭。

    采集经验虽重要，可战斗经验来之不易。

    云卿一刀接一刀, 拍死丢在她脚边的鱼。

    -60；

    战斗经验+400；

    -40；

    战斗经验+280；

    获得：银子*4。

    获得：银子*3。

    ……

    每条鱼给云卿带来的战斗经验, 少则200多, 多则500多，算上采集经验，数字得乘以2，且每条鱼死后，溜溜都能捡到几两银子。

    没想到今日能碰到此等好事，一群伙伴抓被动怪给她杀，经验掉落全给她，连玩游戏都碰不到的好事，在现实中居然碰到了，云卿乐得在脑海中哈哈直笑。

    她战斗33级的经验本就有了三分之一多，二十多条鱼杀下来，她的经验便满了。而商队的伙伴们，还在河边钓鱼，还有源源不断的鱼扔给她，特别是韦毅和方瑞，两人钓得最快。

    听说过在战斗中突破, 可没有听说过在杀鱼中突破。

    还好，上次她抽奖得到了敛息术，不然，她只能表演在杀鱼中突破，随着众人钓的鱼越来越多，她可能还要表演如何在杀鱼中连连突破。

    十两银子一天就十两银子一天，这会溜溜也给她捡了数十两银子，云卿使用敛息术，将自己对外的实力显示为后天三层。

    敛息术刚用完不久，她的战斗等级与人物等级便升到了34级。

    杀鱼还在继续，云卿的大盆中放满了被她拍死的鱼，脚边也堆了不少，可当她的等级只差1000多点战斗经验就升到35级时，卢首领大手一挥道：“今日钓鱼到此结束，大家就地修整，恢复内力。”

    尽管众人意犹未尽，可钓鱼很消耗内力，只得收起钓竿。

    “老李头，你们动作麻利点, 都等着你们的鱼吃呢！”一车车长瞅了一眼鱼堆中的伙夫组扯着嗓子喊道。

    “放心放心，今日咱们就地做饭, 保证做得比在车上做得好吃。”小景子正将厨具从车上搬下, 老李头在准备烤鱼调料。

    云卿已经将所有的经验收入囊中，采集术用出，开始行云流水的处理内脏、鱼鳃等人不爱食用的东西。

    采集经验+80；

    获得：被污染的鲶鱼肉；

    今天她心情高兴，不再舍不得银子使用自身内力净化鱼中沾染的毒气，直接使用净化技能。

    制作经验+60；

    获得鲶鱼肉*1；

    鲶鱼肉：品质良好，细嫩的肉质，烹饪后充饥又营养，还能增加属性。

    那些大家不喜欢吃的鱼鳞、鱼鳃内脏等物，自是轮不到云卿将它们收入到能量转换器中，这些都由小景子收集，放到狮马兽的口粮之中。

    云卿处理并净化好一条鱼，交给小景子，小景子便在鱼肉上划上花刀，在细细给其每一处地方涂上调整好的调料，腌制。

    腌制需要一点时间，等其入味，老李头的炭火也需要一段时间，才能更旺。

    云卿的速度很快，她已经处理好两条鱼，小景子才堪堪腌制好一条鱼，弄好了火的老李头也加入进来，两人加起来，速度与云卿正好。

    最后一条鱼处理完成，云卿的采集等级已经37级。

    此时，最开始的鱼已经腌制好。

    烤鱼时刻，老李头知道，云卿对火候有着非常好的把握，便将烤鱼活计也交给她，他与小景子则是打打下手，给鱼肉中输入点内力等等。

    有自动翻转食物阵法的辅助，加上系统烤好了会出提示，这种轻松拿经验的工作给云卿再适合不过。

    鱼肉飘香间，系统提示频出：

    制作经验+150；

    获得烤鲫鱼*1；

    制作经验+160；

    获得烤草鱼*1；

    制作经验+180；

    获得烤鲶鱼*1；

    ‘烤鲫鱼，美味值1，回复饱食度30，恢复精力10。’

    ‘烤草鱼，美味值1，回复饱食度55，恢复精力30。’

    ‘烤鲶鱼，美味值1，回复饱食度40，回复健康值5。’

    ……

    正恢复内力的商队成员们，也被这边的香味吸引，一时间，多人围在云卿的操作台前，等着开饭。

    人太多，有人已准备伸手去拿正烤着的鱼，眼看分配食物会变得乱套，纪律严明的景首领，组织大家散开，让每车派出一人，排队领取新出炉的烤鱼。

    一次烤鱼下来，车队路上耽搁了一个多时辰，每人得到了三条烤鱼，云卿收获颇丰，，得到了许多经验，溜溜捡了不少银子，伙食车的后勤人员，每人得到了首领100两银子的打赏。

    尝到了难得吃一回的烤鱼，商队众人都很是兴奋，商议着这种钓鱼的事情，隔三差五就要做一次，云卿也很期待下一次的到来。

    吃过鱼后，舍不得银子的云卿，在车中打坐修炼乾坤运气决后，装作‘突破’到了后天四层，解除了敛息术。

    只差1000点经验，就能升级到35级，若是再来一次钓鱼，她肯定能升到36级。

    此地的钓鱼活动，耽误了不少时间，每人也不过只是得到了三条鱼，首领并不愿意再次组织这样的活动。

    枯燥的赶路继续，赶路的新鲜感一过，美景和猎物也不再能吸引人，反而让人觉得每日都是千篇一律的枯燥。

    段梦柔与张贺靠着学习与修炼打发时间，云卿依旧每日忙得不可开交。韦毅每日都觉得无聊透顶，方瑞每日总是闭目养神的打坐，似乎在思考不为人知的事情。

    是的，来自外海隐士家族的方瑞，被远距离传送阵送到内海的玄铁矿场加入商会，只因为老祖说，在他历练的路上，会碰到一些关键的人和事，可以解决中州大陆黑暗中的危机。

    加入商队已半月，他只认识了几十人，最神秘有潜力的莫过于韦毅，韦毅为人直爽，心中没有多少弯弯绕绕，是值得结交的朋友。

    只是韦毅对这种每日随车队慢慢吞吞赶路的日子感到不耐，这不是他想要的历练，路上一点精彩的事情也没有。他一个人，或许更自在，若能带上方瑞，可能会更有意思。

