    “赢了。”

    吴诚还没有从对手水晶爆炸的喜悦里脱离出来。

    “走吧，我们去迎接功臣。”秦明拍拍吴诚，笑着说道。

    两人出了休息室，在通道口，看到了下来的五个队员，他们高兴，他们振奋，他们吹b。

    绿毛：“Kabe，你炮打得真准，属实是炮王。”

    Kabe：“恶心我是吧。”

    绿毛：“这怎么是恶心，这是夸赞。”

    “……”

    几个人簇拥着，顺着台阶走下，“教练。”

    他们一齐招呼，脸上露着灿烂的笑。

    没什么比胜利更值得高兴的了，如果有，那就是带着胜利享受假期。

    快年节了，今天打完，LSPL春季常规赛得等到2月15日才继续启动。

    “打得不错。”

    得到教练的夸赞，绿毛等人更开心了。

    秦明知道队员们想听到什么，稍许的瑕疵可以等到复盘时候再提，这时候只要享受胜利。

    他拍拍手，引起众人注意后，说起了另一件让人高兴的事：“春假期间，rank量我就不设指标了，但别玩得太疯，如果还想假期上来状态别下滑太多，还是要抽空适当玩几把。那，祝大家都能过个舒心的春节。”

    “教练放心，我走亲戚也就那几天，平时都是会玩的。”

    Y4第一个表态。

    随后，其他几位队员也纷纷表示自己不至于假期过于松懈rank。

    “我信你们。”

    秦明没多说什么，都要放春假了，太念叨可不好，还是让美丽的心情延续下去。

    队员们回到了大巴上。

    坐在后座的新一还在回味这场对局。

    嗯，我都做了什么？

    由于进攻集中在下半区，他的各项数据都很差，除了承伤比队友高出那么一点点，一个石头人，参团率都有些惨不忍睹，还不到50％——

    前15分钟，跟蒙多对混，因为怕被gank，一些兵不敢吃，补刀落后了40几刀；

    结束了对线期，自己去了下，中间被三人逼退，下路一塔让女枪拆了；

    然后是一波小龙团，自己算准距离，来回走位，出其不意的闪现R，被飞机闪现规避、布隆w规避，一头撞了个空气，反手被挂上布隆被动，晕在原地，被动的承受伤害，好在OMD的c位都缺装备，除了自己脱节太深死亡，OMD还是溃逃了；

    再后来，打团都是差不多一个套路，往后排撞，被风筝，看队友发挥。

    直到快要赢下比赛，他在高地跳舞，与其说是炫耀，不如说是挨了一整局的打，想要发泄。

    好在，他赢了。

    就像秦教在某天复盘时说过的一句话，“你是想对线打得舒服，快乐的输比赛，还是执行战术，哪怕被牺牲了，给队友创造条件，痛苦的赢。”

    这话还是说给Twlia、Kabe听的，至于绿毛，辅助是没人权的，不让你多买几个眼就算好了。

    话糙理不糙，但……

    新一默默叹了口气，如果可以谁不想c呢。

    ……

    “秦教，阿诚，去喝一杯？”

    回到基地，李勋阳发出邀请。

    主要也是在新年前，LD打出8胜1负的战绩，包括赵老板在内的俱乐部高层都很满意。

    金主满意，管理层就舒服。

    训练室吵吵闹闹的，有离家很远的队员已经在抢明天的车票了，秦明也很想快点回家，但翁如曼那里还很忙，得过几天才放假。

    电脑屏幕前。

    亲身当了一次局外人，无法感同身受参与其中，过去总觉得自己不在意，但其实很在意的Twlia一个人打着rank。

    他很想屏蔽声音，但做不到。

    甚至相熟的伙伴跟他打招呼，他还得硬凹出笑回应，强忍着失落。

    他其实也有点搞不懂自己现在的心态，他明明生气，下意识的冷战对抗，他知道自己还是喜欢c的感觉，玩冰女、瑞兹就不爽，他享受那种成为团队的输出核心的感觉，但比起这个，他更想上场打比赛。

    是的，上场，首发，他才知道自己内心最迫切的是坐在场馆的对战席，而不是俱乐部冷清清的训练室，看自己的队友打比赛。

    他本该是其中的一部分。

    一个没能在读书上收获点什么的迷茫少年，才明白英雄联盟已经是他的最大成就，他过去有些习惯了这一切，直到被剥离，才知道自己是渴望被关注，渴望聚光灯的。

    教练们吆喝着去喝酒吃烧烤了，还一个电话拉上了温经理，其他人也在畅想假期怎么过。

    电脑前，Twlia和新一，还在坚持着rank，其他人也打，但心思不全在游戏，已经有一半飘去家里，只有他俩认真的有点格格不入。

    他们两个：

    一个想缝补在主教心中的印象；

    一个希望用汗水浇灌出累累果实，寻到一个出路。

    ……

    “没想到阿诚那家伙年纪不大，这么能喝。”

    大早上的起来，秦明感觉脑袋有些鼓胀，他一边开火烧水、切肉洗葱，准备煮面，一边心里感慨。

    昨晚，他和李勋阳等同事在某烤肉店喝了不少，因为没比赛打了吗。

    他现在还记得当时在烤肉店，李勋阳逞牛气说，你们喝几瓶我喝几瓶，一箱子青岛搬来，除了没太参与的温经理外，结果却是没怎么吭声的吴诚坚挺到最后。

    水咕噜咕噜的翻滚，发了一会呆的秦明赶紧把面条抓几把分散放入，大概烫到7、8分软的时候，捞出过凉水，再起锅烧油，煎三个鸡蛋。

    等鸡蛋煎好，直接倒入凉水；

    3分钟后，把切好的葱姜、一点豆瓣酱、耗油、生抽倒入。

    “菡菡，吃面条了。”他对着卧室喊。

    “知道了。”

    小家伙拉长音，软声软气的，此时正乖乖坐在梳妆台旁，让妈妈梳头发。

    5分钟后，一家三口坐在了餐桌上。

    吃完早餐，老婆还要上班，秦明一个人带着菡菡，陪她看动画、玩玩具。

    在家里待了3个多小时，快12点了，秦明想着基地比家里宽敞，条件也好，有空调。

    想到便干。

    秦明拿个双肩包装好平板、布偶娃娃、画册，骑着电瓶车带着女儿去往俱乐部。

    菡菡以前去过电竞基地，不过是在VG时期，来LD那还是头一回。

    训练室里，有些队员才刚起床。

    “叫哥哥。”

    绿毛等人是知道秦明结了婚有女儿的，这些信息秦明并没有隐瞒，但亲眼见到那还是第一次。

    尤其是习惯了主教练的威严，偶然看到还有这样的一面，多少有点不自在。

    大家都想对菡菡示好，但这些家伙多少有些社恐，隔着网线那是怎么交流都好，风趣幽默编排贴吧段子什么的样样精通，对某些梗文化接受很快，可一到线下，是宁愿保持距离，也不愿非同龄人士对自己过于关切或去关切其他不算熟悉的人。

    好在，秦明没有难为他们。

    礼貌打过招呼，还是爱干什么干什么。

    “中午吃什么？”

    快一点的时候，因为煮菜阿姨也放假了，秦明开口问道。

    一群人讨论了半天，综合意见后，秦明点了一大桌子的炸鸡薯条，想吃点主食的就加一份牛肉粒烩饭。

    这顿饭，菡菡吃得很开心。

    炸鸡吗，很容易取悦味蕾，不过平时妈妈管得严，但偶尔放纵那么一次，她更觉得爸爸好了。

    到了下午，队员里Kabe第一个离开，他要乘车去深圳，再回港岛跟家人过年。

    而身为战队主教，秦明也没啥离别情绪，目送他下楼之后，转身打开电脑浏览起了拳头提前预热的一些讯息。

    主要是新英雄和慎小幅重做外加一些皮肤的消息。

    看到从外网搬过来的英雄介绍来看，秦明知道，s6版本ad一哥烬，就要来了。

    为什么这么说，因为这英雄几乎受益于当前火热的对局环境，特殊被动的存在，也让这家伙的第四发子弹在神装情况下攻击力破千，明明是一个瘸子，暴击出手瞬间的移速加成都够得上开大的轮子妈，再加一手远程开团、poke逼身位的大招……

    什么叫版本宠儿，这就是了。

    英雄机制不算什么，总能克服，但顺应版本可就是一加一大于二了。

    看看当前ad位的生态就知道，选取率前几的女枪、小炮、卢锡安、卡莉斯塔等英雄，烬这英雄都是比较好对线的，甚至还能跟女警争线权，抗衡女警+莫甘娜这样的速推流组合。

    没被砍技能伤害的时候，莲花+【曼舞手雷】，能帮助烬轻松清掉后排兵，连平a补伤害都不需要。

    心里琢磨了一会，回忆了下世界赛强队除了RNG玩烬体系效果不太好，其他都是把它放在T1级别。

    随后，秦明又搜索起了欧美赛区的对局视频观看起来。

    欧美比赛还是那样的“拖拉”，这倒让他们的赛区比较钟情乌迪尔这种控图型打野。

    LD也玩过乌迪尔体系，还是秦明让练的，但他也只是把这英雄当作非常规武器。

    主要是赛区风格和版本方面，LPL赛区的打野很爱主动找节奏，哪怕要食草，大家也更偏爱拿扎克。

    再加上，LD拿出过一次后，效果不算太好，再加上各支战队对于版本理解上来了，套路不那么容易生效，可能只有对上某些阵容，才能掏出来玩玩。

    毕竟，乌迪尔控资源还是可以的，4分钟小龙刷新就可以一个人偷掉。

    直到下午5点，秦明切到斗鲨，收看起LPL的直播。

    今天的对局是RNG打VG。

    秦明对VG还是比较关注的，哪怕这赛季VG还是中游水平——

    离顶尖强队差一点，打弱队又比较难翻车，卡在那了。

    因为是bo2赛制，在第一场先告负的情况下，第二场VG打得很顽强。

    中间的时候绿毛跑过来跟着一起看，38分钟左右，第五条小龙还有几十秒就刷新的时候。

    小虎的沙皇去河道做视野被提前埋伏的loong蹲到，波比壁咚沙皇，团战一触即发，两队支援速度都很快。

    但随后替代Mata被提拔上场的新人辅助Duan，他的锤石配合Dandy的男枪打出了完美的团战表现，一波0换4后，RNG的主水晶被VG推平，双方战平各积一分。

    “大意了啊。”

    秦明心里这么想，在这波团战之前，握有过大龙buff上了中路高地的RNG有点没把握好场面优势。

    当然，也可以说loong这波蹲的很漂亮，谁都想不到这个时间点，VG其他人都暴露在视野之下，一个波比单独在河道上方的草丛蹲着，还真给他等到了一个有缘人。

    绿毛则是吐槽，大后期出了无尽火炮幽梦的男枪给他输出空间，伤害都看不懂。

    “没办法，这一波VG的团战协作做得更好。”

    秦明摇摇头，“5个人的游戏，谁给机会都会起连锁反应。”

    说起来就很简单，VG虽有经济劣势、兵线劣势、视野劣势，但关键装备还是有的，加上小虎犯罪，RNG被迫接团，没打过完全可以理解。

    “你是队长，像这种事我们以后也会遇见，我为什么说要多沟通，多给队友信息，如果VG没什么交流，这一波被loong提前蹲到，抓到了机会，队友反应不过来，小虎还是能跑的，RNG的策应速度很快。”

    “我知道的，秦教。”

    绿毛先是一呆，很快应道。

    秦明自然知道18、9岁的人，对类似的唠叨、说教无感，但他又不得不随时找机会灌输。

    临场指挥有多重要，他是千叮咛万嘱咐都不嫌多。

    太过犹豫不行，太过执拗不行，决策反复没有决断更是不合格。

    秦明借着刚刚的比赛，继续说道：“你不必有什么顾虑，有决断总比没决断好，怕背锅玩什么辅助。”

    像某些战队大牌太多，新人辅助指挥权太弱，教练还不帮助建立话语权，秦明是看不上的。

    辅助是最有精力指挥的，不放大这一位置的优势，难不成还缩小？

    绿毛也知道秦教是为他好，他在SHR可没有这般地位，很多决定都要从他这儿过一遍，虽说平时的复盘，他挨批评最多，总是被当众指出，脸面有些挂不住，但这只是教练的要求很高。

    这是他踏上职业生涯以来第一次被明确队长的身份，绿毛早在心底暗暗发誓，自己要做好。

    是以，他平时除了练英雄，保持熟练度，也经常一个人利用空闲时间看一些对局比赛，从上帝视角看双方的博弈，和对视野的争夺，那些强队之间的交锋能让他对这个版本的理解更上一层楼，跟上教练的思路。

    秦明搭建的进攻体系运转的还算流畅，与绿毛越来越得心应手的清晰指挥密不可分。

    “那，Twlia呢？”

    他回头看了一眼努力rank的身影，低声询问。

    绿毛本不想问的，但Twlia不快乐的情绪就写在脸上，想不注意都难，作为队长，他有义务多了解一些东西。

    这也是秦教对他的要求吗，不止是赛场上，生活里也要担起责任，做好伙伴间的沟通。

    再者，与OMD的对局本可以赢得更轻松，如果上Twlia的话。

    新一还是缺少磨合，不然也不会让他选个纯挨揍的石头人了。

    “看他自己吧。”

    秦明不是暴君。

    哪怕是暂时没找到位置的新一，他要有去处，秦明也衷心祝福。

    还是那句话，一个人融入不了体系，跟版本作对，单打独斗是走不远的，出道即冠军，斩下一个个天才少年的Faker，他也需要benji为他保驾护航，更是在s5春季赛，中路防御塔版本，被Easyhoon按在饮水机一整个赛季。

    绿毛听懂了秦明的意思，秦明也不想过多的聊这茬，拿出手机看看时间，他说道：“提醒一下，要吃晚饭了，我们出去吃。”

