    比蒙巨兽的尸体上，一枚红色的魂环缓缓浮现。

    天麟怀着激动的心情走了过去，这可是他的第一枚十万年魂环啊，也是他凭借自己本事猎杀而来。

    天麟用魂力将这枚魂环牵引了过来，巨大的冲击力开始不断撕裂他的身体，死得这么惨，可以想象刚刚那只比蒙巨兽的怨恨有多深。

    达到六十级之后, 天麟不仅体魄变得更强，百万年魂环魂骨的封印也都又解开了一层。

    早在五十级时期，他便足以承受六万年左右的魂环，如今在圣灵领域的帮助下，吸收这枚十万年魂环可以说十拿九稳，就是过程会有些痛苦。

    但他当年连百万年的撑过去了, 现在这点，算的了什么？

    烈风谷内，狂风呼啸, 吸收魂环的人影却是巍然不动，似乎完全不受影响。

    此时的魔剑剑身，黄、绿、蓝、红、青五种颜色不断交织闪烁，魔剑在表达兴奋，虽然量还不算非常饱满，但五大五灵属性，终于全部汇聚在剑身之内了。

    一天后，十万年魂环的力量逐渐趋于平稳，天麟已经过了危险期，此时正在借由魂环的力量强化身体，以及选择魂技。

    十万年魂环可以产生两个魂技，大地比蒙的属性为土，以此为基, 天麟先将火雷属性导入，产生了一个三属性魔剑技，大范围群体攻击魂技, 三才破魔阵。

    出招之时，魔剑会一化为三，占据天地人三才之位，形成一个剑阵，剑阵之内的所有敌人，都会被无穷剑气斩杀。

    接着，天麟又导入水风属性，产生了另一个魔剑技，万灵还神光，大范围辅助魂技，效果是恢复魂力。

    如果是等级比天麟低的，一口气全部回满，比天麟高的，则恢复相当于天麟当前等级的量。

    与叶泠泠不同，她的恢复魂力是持续性的，一边战斗一边补充，比较温和，而天麟是瞬间爆发，让人一口气恢复到最佳状态, 但缺点是不能连续使用, 一个人每天只能接受一次这样霸道的恢复，否则身体会承受不住。

    “完成了！”天麟大功告成, 站起身来。

    魔剑高高举起，一道剑意直冲云霄，神级武魂，终于开始展露獠牙，除了他刚获得的第六魂技外，其余五个魂技也都有不同程度的增幅。

    凝寒雪、幻水惊雷和流光诛仙斩都是威力上的提升。

    而风水流转看似没有变化，但天麟感觉，只要他突破七十级，在器魂真身下再使出这招，那能化解的，就是真正的一切状态了，包括武魂真身！

    幻水惊雷则是增幅幅度的提升，对人类魂师的时候，凡是等级低于六十的，他可以一口气将他们增加到六十级。

    也就是说，哪怕只是一个刚觉醒，先天魂力一级的小家伙，天麟也能让他成为六十级的魂帝，非常恐怖。

    当然，说是这么说，人类比起魂兽，限制太大，首先没有魂环，即便空有六十级魂力，也只能用出十级的量，而且这只是理论上的，因为实际一个六岁孩子，身体根本扛不住这么强的魂力。

    这招的最大战略意义还是破开瓶颈，现在的天麟，即便是等级高于他的，应该也能让六十九级的破开七十级瓶颈了，不过对于八十级以上的魂斗罗级别，这招的效果依然微乎其微。

    而对魂兽则简单的多，固定增加一万五千年修为，和天麟想的差不多。

    除了因为武魂的质变引起魂技的强化，天麟另外还有最大的一个收获，神级武魂怎么可能没有天赋领域呢。

    魔剑的天赋领域，第一阶段觉醒，其名为，镇魔领域，目前的效果和海龙斗罗的破魔领域一样，都是镇压对手的领域，让其他领域失去效果，不过正如唐三的蓝银领域会进化成森罗万象一般，天麟感觉，他这镇魔领域，也同样可以进化。

    估计，还是得等到武魂真身出现或者晋级封号斗罗之时吧。

    “小天，别忘了查看比蒙巨兽的尸体，它死前已经达到了十万年的程度，那么，必然会产生一块你身上还没有的魂骨。”天梦冰蚕提醒道。

    对于这点常识，天麟还是知道的，上前查看了一番，首先是四肢，结果什么都没发现。

    对此，天麟不忧反喜，因为头骨他已经有了，既然四肢没有出现魂骨，那就代表，只能是躯干了。

    长剑划开比蒙巨兽的身体，一块散发着红色光芒，外表却是土黄色的躯干骨慢慢飞了出来。

    “哈哈，这次赚大了，果然传说是真的，比蒙巨兽由于体魄惊人，是最容易产生出躯干骨的魂兽，小天，快吸了它，刚刚的十万年魂环，已经将你的魂力推到了接近六十三级，再吸收这块十万年魂骨，至少可以达到六十五，甚至六十六。”天梦冰蚕激动道。

    天麟也是怀着喜悦之情拿过这块魂骨，放到胸口的前一刻，他却忽然想到什么，犹豫了起来。

    “小天，你在干什么啊，快吸收啊，这可是产自比蒙巨兽的十万年躯干骨，品质绝对不输那些凶兽魂骨多少的。”天梦冰蚕着急的催促着。

    天麟却是摇了摇头，“天梦哥，我想留下这块魂骨，武魂殿数年之后，将会对我七宝琉璃宗有一个大计划，那是灭门危机。”

    “以我宗如今的实力，他们的九大长老根本造不成威胁，所以我担心，供奉殿会出手，其他供奉我倒是不在意，但就怕那最强的大供奉与二供奉出手，大供奉千道流，九十九级极限斗罗，二供奉金鳄，九十八级超级斗罗，而且他们都拥有十万年的魂环魂骨。”

    “我师傅如今虽说也有九十八级，但和他们之间，还有着魂环魂骨这方面的决定性差距。”

    “所以你是想，把这块十万年魂骨给你师傅，来弥补这方面的差距。”天梦冰蚕理解了天麟的用意。

    只要尘心吸收了十万年魂骨，不说千道流，至少能压制金鳄斗罗。

    千道流要镇守供奉殿，猎魂行动他大概率是不会出现的，因此，只要能打败金鳄斗罗，七宝琉璃宗的危机，便可以算是解除了。

