    林放被鸿钧老祖这么一说，还真觉得鸿钧老祖是为他好才做了这一切的。

    “那我努把力？”

    鸿钧老祖指了指最后的那个蒲团。

    林放之前还有些犹豫，但是此刻他已经不再犹豫了。

    他坐了上去。

    剩下的人也都望了过来。

    “感觉怎么样？”

    林放：“有点硌得慌。”

    这个蒲团虽然能让人成圣，但是触感真的不咋地。

    女娲娘娘：“……”

    太上老君：“……”

    ……

    在场的所有人都是一副无语的表情。

    这尼玛！！

    谁问你这个了。

    女娲娘娘强忍着怒火，问道：“我是说你坐上以后有什么感觉，比如说福如心至了，或者说气运加身了。”

    林放：“额……就是硌得慌。”

    他还真没有这方面的感觉。

    这个蒲团就好像是个普通的蒲团，真的没什么太大感觉。

    鸿钧老祖此时也在看着林放，但他的表情倒不是无语，而是疑惑。

    因为林放坐上后，真的没一点点的事情发生。

    看样子这招对他没用。

    鸿钧老祖想了一下，便明白是什么情况了。

    这个蒲团的作用实际上是为功德成圣做标记的，第一个坐上蒲团的生灵会被洪荒天道标记，用功德保送圣人。

    但林放不是洪荒生灵，天道对他的命运掌控不了，也标记不了。

    标记不了，就更别提所谓的保送了。

    看样子他只能是靠斩三尸，或者是以力证道了。

    鸿钧老祖轻叹一口气，说道：“看样子你是用不了这个法子了。”

    用不了？

    林放有些懵啊。

    鸿钧老祖点了点头：“你想成为圣人只能是斩三尸和以力证道，功德成圣这条路，你是走不通的。”

    大家听到了鸿钧老祖的解释，也是一脸的可惜。

    没想到林放居然用不了这个方法。

    林放挠了挠头，问道：“那其他圣人都是用的这个方法吗？”

    他记得三清好像不是。

    而且功德成圣并不是洪荒世界的主流成圣手段。

    太上老君解释道：“也能这么说，但不完全对，我等立教做祖，教化世人，确实积累了不菲的功德之力，也可以靠功德成圣，但这并不妨碍我等修习斩三尸啊。”

    双，双修啊！！

    你太上老君浓眉大眼居然好这一口。

    林放一脸的佩服道：“还挺厉害的！！”

    太上老君：“那是。”

    女娲娘娘这个时候也说道：“我不同，我只是功德成圣。”

    林放就有些懵：“女娲娘娘您为什么不双修？。”

    女娲娘娘要是想双修，那条件肯定比三清要强啊！！

    毕竟他们仨，那是仨老爷们。

    而女娲娘娘好歹是有老公的。

    女娲娘娘说道：“斩三尸需要斩掉善尸，恶尸，自我尸，前两种摒弃善恶，最后一种放下所有执念，虽然能成圣，但不如不做。”

    善尸，恶尸，自我尸？

    林放前世看小说的时候，好像是知道这个设定。

    但是感觉没什么。

    大部分主角都是靠这个成圣的。

    而他们斩掉三尸之后，除了战力提高外，也没什么别的隐患。

    “这放下执念有什么问题吗？”

    女娲娘娘对这个问题，一时之间不知道该怎么回。

    她想了一下，问道：“我现在打你，你跑不跑？”

    林放点头：“跑啊，傻子不跑。”

    女娲娘娘接着说道：“但斩三尸以后，你就不会跑，因为你一动念，就会有执念产生，刚才你就产生了跑的执念。”

    “而斩三尸成圣事没有执念的，不起念自然不会跑。”

    林放：“……”

    他皱起眉头。

    “那这不就跟木头一样了？”

    女娲娘娘点头：“就是这个意思，所以我一直不觉得斩三尸证道是条好路子，最后斩去自我尸和自杀几乎无异。”

    林放现在懂了女娲娘娘为什么不斩三尸。

    但他又看向了三清这边。

    这边三位大佬，哪可都是双修的高手。

    那他们……

    林放好奇的走到太上老君的面前：“老君啊，我现在要是打你，你跑不跑？”

    太上老君：“……”

    他低头在宝贝里找了一圈，最后摸了把打神鞭。

    太上老君拿着打神鞭看着林放，露出一个和蔼可亲的笑容：“你说呢？”

    林放缩了缩脖子。

    他感觉到了杀气。

    然后他又看向了元始天尊。

    “天尊，如果我……”

    “滚！！”

    “好的。”

    林放默默的看向了通天教主。

    额……通天教主此时正拿着一把袖珍诛仙剑，十分认真的修着自己的指甲，一边修，还一边看看形状，吹吹碎末。

    察觉到林放望过来的目光。

    他瞟了一眼。

    林放：“……”

    杀气。

    煞气。

    有那么一个瞬间，他都感觉自己要死了。

    林放实在没看出来三清哪里有木头的迹象：“女娲娘娘，他这不是挺好的嘛。”

    就他仨那种反应，哪家的木头有这反应？

    女娲娘娘解释道：“此法自然是有补救的法子，而三清各自之间都有方法，而且方法各不相同，而且他们仨都没有真正的斩去自我尸。”

    林放：“没有斩去？”

    太上老君：“也不能这么说，应该是斩了，但没有完全斩。”

    林放更懵逼了。

    啥意思？

    薛定谔的斩三尸？

    太上老君解释道：“我的成名绝技你还记得不？”

    太上老君的成名绝技？

    “太极啊？”

    “是一气化三清！！”

    太上老君都快被林放给气死了。

    神他妈的太极！！

    林放这个时候又懵逼了：“一气化三清怎么了？”

    鸿钧老祖解释道：“斩三尸虽然会斩掉执念，但也会留下三个分身，这些分身是你的执念所化，有你全部的实力。”

    “而一气化三清是化出三个元神分身，但也能合在一起。”

    “三尸在没有斩去的时候，是以虫子形态存在的。”

    “太上在元神孕育的时候，塞入三尸虫，在通过一气化三清施展斩三尸秘法，将元神和三尸一起斩出。”

    “这样等斩完以后，三尸还是可以回收的。”

    林放：“啊，这！！”

    “他这不是玩赖嘛。”

    这尼玛简直就是在卡bug。

    怪不得只有三清能用斩三尸的方法成圣，别的走这条路的半圣最多也就是斩掉两尸，最后一个死活过不去。

    这善恶没了还好说，自我没了，真完蛋！！

