    欧拉欧拉欧拉～

    闪光金属怪狂揍呆呆兽。

    挥拳速度快到只能看见些残影。

    子弹拳作为钢系先制技能，基础伤害不高，可如若算上本系加成就不容小觑，伤害积累多了照样难顶。

    “金属怪，使出金属爪！”大吾不会放过这个千载难逢的近身时机，紧接着在子弹拳后面，继续下达新的进攻指令。

    “呆呆兽，用水之波动把它轰开。”子路怎么可能无动于衷，招架不住子弹拳算是情有可原。

    但面对挥爪动作幅度极大的攻击。

    这要是无法反击就说不过去。

    金属爪还没落下。

    呆呆兽口中的水之波动便已砸在闪光金属怪的脸上，顷刻间将其往后轰飞差不多有四五米，避免再次挨揍。

    幸亏大吾的闪光金属怪还没进化成闪光巨金怪，这要是进化成闪光巨金怪，那还得了，以呆呆兽现在的实力，肯定是无法和准神相互抗衡。

    “呆呆兽，没事吧？”

    “呆呆～没事！”

    身为水系精灵有个好处。

    那就是对钢属性攻击有抗性。

    子路显然是知道这点，所以才提出要不要试试其他招式，恐怕早就预料到大吾会让闪光金属怪使出子弹拳。

    呆呆兽竖起眼角，嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，方才的子弹拳并未对它造成任何威胁。

    先制技能又如何。

    出招速度快。

    并不意味着伤害就高。

    这等于用伤害来换先制效果。

    “金属怪，再来一次子弹拳！”大吾借着皎洁的月光，勉强看清子路的脸，此举是为了试探呆呆兽的实力深浅。

    “同样的招数怎么可能奏效，呆呆兽，打个哈欠！”子路提前预判到大吾的进攻模式，早就悄悄给呆呆兽传去心灵感应，让它在此期间不动声色地准备打哈欠。

    闪光金属怪毫无防备地冲过去。

    正要挥拳就见呆呆兽呼出哈欠泡泡。

    若非大吾及时阻止，它还真会打破这个哈欠泡泡，把自己给整晕过去，严格来说是睡过去。

    呆呆兽最擅长打哈欠，这是出于本能的习惯，完全不需要多余的预备动作，只需轻轻张嘴打哈欠便可使出来。

    “哈欠还能用来阻止子弹拳？”

    “不，是你停止了攻击。”

    “你果然不简单。”

    大吾的直觉告诉他。

    眼前这个男人将会是劲敌。

    “这次该轮到我进攻，呆呆兽，水枪！”子路考虑到超能属性攻击对拥有钢和超能双系的闪光金属怪没有多大作用，故而选择用水系绝招来打伤害。

    无论是钢系还是超能系，都对超能属性攻击有抗性，等于四倍抗超能，用念力和精神冲击是无法对付它的。

    啪嗒一声，呆呆兽滋出一道水柱，不偏不倚地淋在闪光金属怪身上，打出来的伤害并没有想象中那么可观，但最起码比用念力和精神冲击展开反击好多了。

    闪光金属怪没把水枪当成一回事，继续响应大吾的命令，将思念的力量集中在前额，倾尽全力朝着呆呆兽撞过去。

    这招是具有本系加成的意念头锤。

    硬接下来极有可能会受伤。

    子路没有头铁。

    “定身法！”

    叮～千钧一发的时刻，呆呆兽成功用定身法阻止了闪光金属怪的意念头锤，并在短时间内使其无法使用这招，这也算是暂时化解了眼下的危机。

    他把定身法捏得太死，本以为会用来封住子弹拳，但没想到会用来封住伤害高出两倍的意念头锤。

    “就是现在，圆瞳！”

    呆呆兽猛然瞪大眼睛。

    瞳孔顷刻间释放出粉色光泽。

    其中溢出的妖精能量来源于冠贝身上，通过目光凝视，在不知不觉之中，作用于闪光金属怪并降低它的攻击力。

    这算是子弹拳的回礼，用先制技能有来有往，双方都在试探彼此的实力深浅，没有使出全力。

    “我们都别试探了好吗？”

    “是你试探我在先！”

    “好好我错啦！”

    “你确定要动真格？”

    “不动真格就没意思了。”

    “呆呆兽，先来个泥巴射击热热身！”目前已知闪光金属怪的弱点是地面、火和恶，所以用泥巴射击最好。

    这回大吾终于有点小慌，连忙下令让闪光金属怪发动精神强念控住即将砸在脸上的泥巴块。

    精神强念是个很强的bug技能，在动画里表现得太过于无解，可以用来阻止喷射火焰亦或是其他远程攻击，拦下区区泥巴射击根本不成问题，况且呆呆兽的泥巴射击运用得还不太熟稔。

    “说好动真格，你怎么还在试探我，泥巴射击的熟练度这么低，怎么可能伤得了金属怪。”大吾颇感无奈。

    “是吗？”

    子路自有他的安排。

    泥巴射击只不过是道前菜。

    接下来的腐蚀之刃才是真正的重头戏，呆呆兽举起臂贝，刷地于末端的发射口凝聚出一把紫色毒刃，老远就感觉到一股危险气息扑面而来。

    “金属怪，快点拉开距离，别被那把毒刃砍中。”大吾的直觉很敏锐，在呆呆兽祭出臂贝武器的那一瞬间就有所察觉。

    “呆呆兽，挥剑砍过去！”子路正式吹响反攻的号角，只要能砍中闪光金属怪，哪怕是一刀也行。

    聪明的闪光金属怪，不断和呆呆兽拉扯，一改之前的对战风格，转攻为守，尽量避开腐蚀之刃的锋芒，就算大吾不提醒，它也能透过紫色毒刃散发出来的危险气息察觉到些许异常。

    子路该说无愧是大吾吗。

    还没接招就发现毒刃不对劲。

    并没有像之前的子夜一样，等尼多娜挨了腐蚀之刃才反应过来不能硬接这招，哪怕是被砍中一刀也不行。

    “好可怕的招数，你刚说腐蚀之刃，这把毒刃砍中钢系精灵，是不是能腐蚀钢铁之躯？”

    “既然你已经猜到了，那我也就不隐瞒，一味防守可没办法躲开腐蚀之刃，呆呆兽还没笨到跟不上金属怪的速度，再加上这是晚上，搞偷袭说不定会有出其不意的效果。”

    话音未落，呆呆兽猝不及防地伸长腐蚀之刃，恰好砍中闪光金属怪的钢铁手臂，成功使其身中剧毒，紧接着腐蚀之力迅速在目标体内弥漫开来，犹如病毒一般。

    是什么给大吾造成腐蚀之刃无法伸长的假象，只要保持距离就不会被呆呆兽砍中。

    是月光吗？

    不！

    是固定思维。

