    <!--go-->    

    白晶晶给孙小婵脱衣服时候尽管动作已经很轻缓了，但是小家伙还是睁开了眼睛，看着这不是自己平时里睡得的那张床立马就哭了起来。

    反正女儿都醒了，白晶晶索性一不做二不休，给她洗了脸又洗了脚，然后对着站在一旁干着急的孙吴问道：“你这里有没有零食？”

    “口香糖要吗？”孙吴回答道。

    白晶晶白了孙吴一眼，没好气道：“你说呢。”

    “女儿应该不能吃。”孙吴讪讪地笑了笑。

    看着他这般不会带孩子，白晶晶用手捂住额头叹了一口气，十分无语地说道：“看来你要好好学习怎么当一个好爸爸了。”

    “今晚就熬夜学习。”孙吴立正身体回答道。

    孙小婵看到自己妈妈只顾着跟她未来爸爸聊天，一点都不关心自己，两只小手揉了揉眼睛反而不哭了。

    她觉得再哭下去也是白费功夫。

    白晶晶见女儿今天这么乖，心情大好，一边给她画饼。

    “乖，睡觉啊！明天带你去滑滑梯。”

    一边将她从怀中放到床上，帮她盖上被子。

    “真的吗？”孙小婵一双大眼睛露在外面，小声问道

    “真的。”白晶晶微笑着点了点头。

    这幢楼的下面就有一个儿童游乐场，看起来跟新的一样。

    得到母亲保证的孙小婵闭上了眼睛，很快就睡着了。

    等到孩子睡安稳，白真真小心翼翼地扳开了她抓住自己中指的小手，从床边站起来对孙吴问道：“你饿了没有？我去厨房下点面。”

    孙吴当然饿了，从下午到现在他是滴米未沾，连连点头说道：“饿死了。”

    不过即使他不饿，这时候也会说自己饿了。

    白晶晶看着面前这个锅碗瓢盆齐全，酱醋油盐都有，却又有一个干净得过分的灶台的厨房，忍不住对孙吴问道：“你就没有试着自己做饭？”

    “一个人做饭太麻烦，尝试了几次就索性点外卖了。”孙吴如实回答道。

    白晶晶又叹了一口气。“这是你的性格。”

    以前她跟孙吴都是不到迫不得已不会下厨房的人。

    说罢，也不给孙吴辩解的机会，又打开橱柜准备找面条。

    然后......她就无语了。

    把所有橱柜门一一打开却没有发现一根面条一粒米的白晶晶，十分十分无语地对孙吴问道：“你上一次自己做饭是多久以前？”

    “大概是前年过年吧！我记不清楚了。”孙吴用不确定地语气回答道。

    白晶晶不说话了，一面在心里吐槽：“白瞎了这么好的厨房。”

    一面把冰箱门拉开了，里面果然除了汽水和啤酒就再也没有其它东西。

    嗯。

    冷藏室还有几坨冻得硬邦邦的猪肉。

    好在这个冰箱是无霜冰箱，白晶晶能够轻易把它们拿出来递给孙吴，同时说道：“扔到垃圾桶里去，这个不能吃了。”

    然后又一边洗手，一边对孙吴用些许遗憾的口气说道：“本来想给你露一手的，现在看来没机会了。”

    “不着急，以后有的是时间。”孙吴笑着说道。

    白晶晶深深看了一眼自己这个前夫，没有做出任何表示，仿佛不知道他话里的潜台词。

    孙吴对于习惯性傲娇的白晶晶倒是熟悉，她的沉默基本上就是同意，因此也就不会有任何失落的情绪。

    看到白晶晶用手揉肚子，他便主动说道：“楼下有二十四小时便利店，我去买点吃的，你就在家里。”

    白晶晶本来跟着去，但是话到嘴里突然想到自己还有一件更重要的事情需要做，便点头同意了。

    “好。”

    目送孙吴把防盗门关上，她立马检查起了门口的鞋柜。

    先前孙吴放鞋子的时候她也正在换鞋子，因此没有看清楚鞋柜里面的情况。

    仔细检查一遍，确定这里面就只有几双男性鞋子后，白晶晶脸上有了笑容，又踮起脚尖朝卧室走去，轻轻地把衣柜门打开。

    白晶晶认认真真仔仔细细地一件一件翻动衣柜里的每一件衣服，有时候还会把鼻子凑近用力闻，似乎是想看看上面有没有残留的香水味。

    最后的检查结果让她很满意，眯起眼睛点了点头，喃喃自语道:“看来还真是为我守身如玉了。”

    ......

    另一边，来到便利店的孙吴并没有和往常一样直奔目标买了就走，而是绕着货架慢慢逛了起来。

    “儿童星，买了。”

    “旺仔小牛奶，买了。”

    ......

    “卫生巾，嗯，也需要。”

    最后孙吴提着一大包东西，在营业员小姐姐热情的笑容中走出了便利店。

    对方也不是因为他今天买的东西多才这样热情，也是他经常来买东西，混了个脸熟。

    再次路过那家房屋中介店，孙吴这次特意从它门前走过，想一下自己这个小区的房价是多少。

    然后他就忍不住倒吸了一口凉气。

    标准一室一厅，就是他现在租的这个户型，最便宜的一套也要500万，单价超过七万八。

    “有没有搞错啊？这价格以我现在的工资不吃不喝20年才能买得起。”

    这个发现让孙吴十分伤心，更是让他坚定了不买房的想法。

    “房价这么高，傻子才去当接盘侠。”

    ......

    白晶晶看到孙吴买了这么一大口袋东西，眉头紧紧锁了起来，看清楚里面的东西后更是忍不住摇头叹气。

    “你这样会把孩子惯事的，以后我就不好带了。”

    “还有我啦！”孙吴讨好道。

    白晶晶看着毫无自觉的孙吴，瞪了他一眼，没好气道：“就是把你算到里面了，我才这样说。”

    也不给孙吴开口讲歪道理的机会，她又继续说道：“即使你要买，这些东西也能明天去大超市买，肯定比小卖部便宜，你这是浪费钱。”

    最后这一句话白晶晶是咬牙切齿说出来的，在她看来浪费是最可耻的行为。

    孙吴看着鼓起脸颊炸毛的白晶晶，突然笑了起来，十分认真地地说道：“我发现我喜欢上现在这个你了。”

    白晶晶听到孙吴这话愣了一下，心想：“我这算不算自己把自己NTR了？”

    

