    “没事，扶我起来，帮我上药吧。”叶青脸微白。

    “进去搜。”

    “刚才人影往这边跑了。”

    外面一阵吵杂的声音传进来。

    叶青蹙眉，扶着明月出去，只瞧见柴兰和叶嫣然带着许多人站在了院子里，有丫鬟嬷嬷还有小厮。

    “婆母，你这是做什么？”

    “方才有人看见人影往这边来了，得进去搜查一遍，否则等会儿官爷来了亲自检查，就没有这么好的事情了。”柴兰皮笑肉不笑的说着。

    “要搜也不是不可以，可我这屋子也不是随便什么人都能搜的，这些丫鬟嬷嬷还有小厮的，不合规矩吧？传出去，岂不是丢我们盛家的人？”

    “周嬷嬷、吴嬷嬷、郑嬷嬷和王嬷嬷，你们进去搜。”

    “是！”

    四人掷地有声的应着，然后快步走进去，说是搜人，实际上一通打砸，就听着‘噼里啪啦’的声音。

    “这哪里是搜人，分明是打砸。”明月气恼的喊。

    “既然是搜人，那磕碰自然是难免的，谁知道那些屏风、大摆瓶的后面有没有藏人呢？”柴兰浅笑。

    “你、”明月险些失态，被叶青一个眼神看过去，才噤声不言。

    不会儿，四个人从里面走了出来。

    “回夫人，里面的角角落落老奴们都搜索过了，没瞧见贼人。”

    “好的很。”叶青的目光一一掠过四人的脸上。

    四人被看的往后退了半步。

    “你、干什么？”

    叶青猛地扬起没受伤的手，朝着她们甩过去，“啪啪啪啪！"一个轮环巴掌，抽的她们猝不及防。

    所有人都愣了数秒。

    梁上的盛孔昭唇角勾勒，眼底绽放一丝精光。

    唔，不愧是他媳妇儿。

    四个嬷嬷的脸瞬间肿胀起来，火辣辣的疼，纷纷‘嗷’一声，跪到柴兰面前。

    “夫人，夫人你要为我们做主啊。”

    “叶青，你干什么？”柴兰没想到叶青会直接动手，面上有些挂不住，甩袖低呵。

    “姐姐，你这是干什么？四个嬷嬷都是奉命行事，而且都是为了查贼人，你、你怎么还动手了？”叶嫣然添油加醋。

    叶青淡定的转了转手腕，“搜人可以，砸东西不行，更何况人也没搜到，那砸坏我的东西，我自然是要教训的。”

    “岂有此理，来人，把她给我摁住，绑起来。”

    “母亲，这四个老奴，做事没有分寸，儿媳也不过只是替母亲教训一下，您就要责罚儿媳，这不合规矩吧？”

    “再没有分寸，你也不该动手打人！”

    正是剑拔弩张之际，外面一声惊喊。

    “不好了！二少爷被贼人抓走了！”

    叶青眼瞳一瞠，贼人？不是在屋子里么？难道是同伙？刚才这同伙进屋，难道就是为了找小奶狗的！

    她来不及多想，大步跑到外面，果然就看见一身夜行衣的男人架着盛孔昭，越过了墙头，看不见他的脸，只看着那衣服的的确确就是小奶狗的。

    叶青跑着追了上去。

    “二少夫人！”

    “你们愣着干什么，赶紧跟着追啊！”

    明月慌了神，跟着追出去。

    叶青速度跑的很快，很快就跑出了府，来到了后门巷子里，黑衣人提着盛孔昭又跃上了一个墙头。

    该死，她怎么就不会这飞檐走壁的功夫，以后一定要找人学了，不然太吃亏了。

    她退回了后院，拉开了马厩，找到了老夫人的马车，解了缰绳，翻身上去，一蹬马肚，马嘶鸣着跃过门槛儿。

    前世，她是传统弓弩马术业余组的冠军。

    黑衣人在屋顶飞檐走壁，她骑马在路上追着，就这么一路，追到了郊外。

    朔风心里暗暗惊叹。

    二少夫人的马居然骑得这么好，真是真人不露相，再这么下去，他就得暴露了。

    叶青凝眸，她告诉过小奶狗，以后她会好好保护他，就绝对不会食言。

    她勾过挂在马肚子上的弓弩，拉弦搭箭，单眼眯起，‘嗖’箭飞了出去。

    好弓，至少35磅，回弹不伤手，真是好弓！

    朔风正在树上快速掠过，忽觉后背一阵杀气，他几乎是本能的，一个侧身回旋，箭沿着他的胸口擦过，若晚了一秒，这箭必然射穿他的肩胛骨。

    饶是这样，箭的后劲儿也让他重心不稳，从树上掉下来，单掌撑地。

    叶青接着再次拉了一箭，“再动，我就射穿你的脑瓜壳壳。”

    “你敢射，我就杀了你相公。”朔风的手掐在‘盛孔昭’的脖子上。

    叶青的弓果然放下了。

    她正犹豫应该怎么办，朔风抽出一把飞镖，朝着叶青射过去，叶青一惊，侧身躲开，再看回去，朔风已经从原地不见踪影。

    “小奶狗。”叶青拧眉，朝着四周看着。

    她不会轻功，也不会洞察四周的呼吸声响，根本不知道黑衣人躲在什么地方。

    漆黑的林子，树木似乎都在旋转。

    小奶狗……叶青眼圈微红，心底一阵内疚。

    朔风躲在暗处，大口喘息着，心里一阵阵后怕，差点，他今天就交代在这里了。

    夫人这马术还有弓箭，到底是跟谁学的啊？太厉害了吧！

    一只手忽而拍在他的肩膀上，吓得他一惊。

    “嘘。”盛孔昭朝着朔风比了个手势。

    朔风松了一口气，“爷，你可算是来了，吓死我了。”

    “嗯。”盛孔昭快速的从稻草人身上扒下了衣服换下了身上的夜行衣，临了不忘将自己肩膀处的衣服划开，“把稻草人和带血的衣服处理好，剩下的交给我，你小心点。”

    “嗯，知道了。”

    朔风抱着东西，足下一点，快速离开。

    叶青急了，也不知道该怎么办才好，朝着四周大喊着：“相公！相公！相公！”

    无一声回应。

    臭弟弟、小奶狗，你可不能出事啊。

    “娘、娘子……”

    虚弱的声音，从远处传来。

    “相公！”叶青顺着声音看去，盛孔昭跌跌撞撞的从林子深处走出来。

    叶青飞奔过去，扶住了他。

    盛孔昭整个身子压在她的身上，手臂滴滴答答的流着血。

    叶青被血色灼红了眼。

    “混蛋，这帮人居然连个十六岁的孩子都不放过！”

    “相公，你没事吧。”

    “娘子……我可不是孩子哦。”他勾勒着唇角，朝她璀然一笑，眼眸垂了下去。

    “相公！”

    他趴在她的肩上，再无反应，是真的晕了。

    本来他就流血过多，还强行运转内力追了叶青他们一路，此时没了气力。

    叶青咬着牙，半扛半拖着盛孔昭朝着马走去。

    ……

