    等离子火花塔顶端，

    梦比优斯和泰迦并肩站立，各自抱负双臂，而后脑袋先是扭向左边，又是扭向右边，最后又看向上边。

    在他们的视线中，夏翔如同一个小黑点，在天空中飞来飞去的，看起来无比繁忙。

    泰迦有些忍不住了，“教官，你可是警备队中赫赫有名的新秀，戴拿那家伙居然不来邀请你？！实在是太目中无人了！”

    梦比优斯侧头看了一眼泰迦，笑道：“不用在这里激将，戴拿那小子肯定是会邀请我的，你就不用考虑了。”

    泰迦默然。

    他确实想去，但他没有时空之力，要不然早就自己去了。

    正如梦比优斯所说的那样，高空中的夏翔忽然出现，而后朝着等离子火花塔顶端快速这边飞来。

    砰！

    夏翔重重落下，朝着他们这边走来，大手一挥，“梦比优斯，走吧。”

    梦比优斯看了一眼泰迦，然后朝夏翔走去。

    两者一起离去，梦比优斯看向后方，只见泰迦低着头，不知在想些什么。

    再走一步。

    再走两步。

    又走了好几步……

    “咳咳，”梦比优斯轻咳一声，停下脚步说道：“戴拿，这次去寻找究极踪迹你都找了哪些强力战士？”

    “有麦克斯前辈、艾斯前辈、希卡利前辈、葛雷前辈、杰诺前辈、迈尔前辈……”夏翔掰着手指头说道。

    这些战士，有许多都是上次和夏翔、赛罗他们一起与海帕杰顿战斗的，因为熟悉，而且夏翔见识过他们的力量，的确一个比一个强。

    最主要的是，还有佐菲！

    那可是不靠任何外力与武器，本身实力就几乎达到奥特之父那一阶别的存在！

    据说，最近几年，佐菲队长一直在蓄力冲击，想要让能量掌控度一举提升到80％那个阶别，当年奥特之父天赋极高，也是在五万岁左右冲击的，佐菲如今两万五千岁，天赋更强于当年的奥特之父。

    夏翔本以为佐菲队长是最难以请动的，谁知却是佐菲队长主动找上了夏翔……

    梦比优斯再次看了一眼泰迦，道：“毕竟是去寻找究极，如果爆发大战，多份力量也是好的。”

    夏翔狐疑的顺着他的目光看了过去，“他？”

    “太弱了点吧。”

    听到夏翔这句话，泰迦胸口起伏，原本银白色的脸庞都仿佛染上了一层红色。

    梦比优斯一把搂住夏翔，说起了悄悄话。

    “泰迦这孩子，天赋高，韧性强，潜力也大，而且他没有去地球历练过，这次这个机会，正好历练一下这些年轻小家伙。”

    敲了敲夏翔胸口的护甲，梦比优斯说道：“现在你和赛罗专美于前，好多和你们同龄的年轻战士们都憋着气呢。”

    夏翔有些纠结。

    泰迦当初的确战力不错，即使是整个光之国同辈中也是顶尖的存在，夏翔初临光之国那段时间，泰迦也能逼出夏翔的真实实力。

    但是，在夏翔和赛罗先后获得半枚赛迦手镯化作的神器、多个宇宙历练、共同接受格斗之王赛迦的意识灌输后，如今的夏翔和赛罗，成长无比迅速，穿上铠甲之后，还强于老牌奥特兄弟！

    泰迦的实力在如今的夏翔看来已经有些弱了，即使去了，也帮不上什么忙……

    但同样，去了也无妨。

    夏翔说道：“那就他一个了，不能再多了。”

    “怪兽墓场中的通道可以直通其他宇宙，我时空之力最近虽然进步很大，但拉开时空通道也撑不了多长时间。”夏翔解释道。

    而且，这种没有究极强者领队的跨时空行动，人数多了反而不安全。

    “泰迦，记得保护好自己。”夏翔提醒道。

    泰迦听到自己可以去，连忙点头。

    三者走下等离子火花塔，来到能量核心存放处后，夏翔掏出一枚戒指，将它放在了能量核心旁。

    戒指吞吐着能量，开始大肆吸收。

    这是希卡利给夏翔的装备。

    夏翔有亮银锤补充和储存能量，但其他战士可就没这么强大的武器了，只能靠着希卡利的能量储存戒指了。

    一个补充完了后，夏翔又掏出一大把戒指……

    …………………

    光之国外，

    宇宙监狱旧地。

    十余道身影矗立，一个个能量异常，能量强横，尤其为首那位，周围能量仿佛要压制不住一般。

    三道流光自光之国中飞出，化作夏翔三者，落了下来。

    还未靠近那十余道身影，夏翔便振臂高呼，“前辈们，粗发！”

    与此同时，夏翔与梦比优斯身上同样涌起强大的能量波动，与那些老牌奥特战士们竟能隐隐争锋！

    处在一旁的泰迦瞬间感觉压力大增，周围能量粘稠如有实质，让他极其不舒服。

    这就是老一辈的奥特战士吗……泰迦心中惊惧。

    在泰迦平常的印象中，那位叫做葛雷和麦克斯的前辈平常都和和气气的，整天要么冷冰冰的，要么就笑呵呵的，可是现在却杀气磅礴，让泰迦胆战心惊。

    他望向夏翔。

    在夏翔的身上，能量波动极为强烈，与泰迦这个新一代奥特战士中的佼佼者似乎完全不是一个等阶的。

    为首的佐菲背负披风，问道：“有多少把握？”

    夏翔碰了碰拳头，嘿嘿笑道：“十足十的把握！”

    “那就……出发！”

    夏翔都邀请谁去，佐菲不会多管，他只需要护好他们就行。

    能量化作漩涡，一共十多位奥特战士全部化作流光，飞向宇宙星空。

    空间穿梭通道大开，战士们穿梭进去，再次出现，已经是在怪兽墓场门户之外了！

    十多道流光快速冲入怪兽墓场，墓场中那些个游荡在虚无中的怪兽灵魂全部兢兢战战，都仰头仰望着那些强烈的流光。

    十多道流光散发强烈能量，每一道都仿佛一颗小太阳！

    夏翔大手一挥，

    怪兽墓场深处的炎之谷中，出现一个时空通道。

    夏翔快速飞入，两手撑开时空通道，意念飞速旋转，不断搜寻着那些宇宙通道的气息。

    佐菲等战士立于夏翔身后。

    就在通道逐渐缩小，快要压着战士们身体的时候，夏翔身体一震。

    “就是这里！”

    时空通道消失，里面的战士们气息也同样消失，不知去往了何方。

