    因为异灵根属性的修炼者成长起来，无一不是秒杀同级的存在，就算只有一种属性，学院也会想办法为其制造一种伪属性出来，甚至帮他们求大能者，炼制玄升金丹也不是没有可能！

    　　

    　　    到此为止，便是小册子上所写的全部内容，其实严格说起来，就是对三条选拔规则的诠释，说成考核通关秘籍未免言过其实，但也算得上是言之有物，不至于让人觉得吃亏上当。

    　　

    　　    尤其对于林逸和黄小桃这种什么都不懂的人来说，这上面所写的东西还是非常有用的，相比其一百灵玉的价格，倒算得上是物超所值。

    　　

    　　    “还不错，有这本小册子普及常识，这样就算看热闹，也至少能够看个门道了，不至于什么都看不懂。”林逸对着黄小桃呵呵一笑，转而看向高台前方，此刻正有条不紊的一个个进行选拔。

    　　

    　　    专门的学院工作人员守住通道，前面测试每过一人，他便报一个号码，让接下来的参与选拔者依次排队等候。

    　　

    　　    只要稍微释放出一点气势，金丹期的实力一目了然，也就是说第一项条件其实根本不需要什么测试，被叫到号码之后，直接上去排队就行了。

    　　

    　　    但是到了第二个环节，八成以上的参与选拔者，就都直接黯然出局了，毕竟兼具两种灵根属性这个条件，对于绝大数人来说，本身就已经是一种奢望，天赋如此为之奈何，要怪也只能怪自己得不到老天爷的垂青。

    　　

    　　    林逸目光看过去，此刻恰好有扎了一头小辫子，个性十足的辫子男正在测试灵根属性。

    　　

    　　    过程并不复杂，只需将手放到一块事先准备好的检测石碑上面，运转心法口诀，向其中输入一点真气，便可以当场得出测试结果。

    　　

    　　    辫子男走到石碑之前站定，又是踌躇又是紧张的搓了搓手之后，这才在学院工作人员的催促下，将手掌放到了石碑上面，缓缓往其中输入真气。

    　　

    　　    片刻之后，石碑之上蓦然闪烁起一道红色火光，其中似乎还隐约夹杂着一切其他颜色，只不过颇为黯淡，隔得这么远一时间倒是很难分辨出来。

    　　

    　　    “火木双灵根属性，通过！去参加第三场测验！”学院工作人员当即朗声宣布道。

    　　

    　　    周围其他人闻言，看向辫子男的目光顿时一片掩不住的艳羡，平均十个人之中，只有一到两个才有机会进入第三环节，这可就意味着距离晨星学院更近一步了啊，其他人羡慕都羡慕不来的。

    　　

    　　    “啥？我是火木双灵根属性？”辫子男第一反应却不是高兴，而是当场愣住了，难以置信的嘀咕道：“我怎么记着我是火系单灵根属性呢？”

    　　

    　　    他本来对此并没有抱太大期望，因为之前曾有人给他测过灵根属性，当时只测出来一个火系灵根属性，而根本就没有这木系灵根属性，却没想到如今竟然老母鸡变鸭，一下子变成火木双灵根属性了，着实令他自己都目瞪口呆，这可是做梦都梦不到的意外之喜啊！

    　　

    　　    仔细想想，这应该就是检测手段不同的结果了，当初只是用了最简陋的属性检测法器，而眼前这个却是最专业的属性检测石碑，彼此精确度完全不在一个层级。

    　　

    　　    “石碑测验不可能出错，下一个。”学院工作人员却是没有跟他解释，直接就转向下一个参与选拔者了。

    　　

    　　    辫子男独自一人愣神半晌，这才突然兴奋的跳起来，喜出望外的指着外边人群一角道：“吼吼，原来老子还真是一个天才，这下牛逼大发了，等老子加入晨星学院，看谁还敢小瞧我！吕耀扬，咱们之间的账得好好算一算了，老子待会就来把你踩扁！哇哈哈哈！”

    　　

    　　    这种感觉简直就是一夜暴富，辫子男丝毫没有掩饰自己的得意与张狂，当即哈哈大笑着往第三个选拔区跑去。

    　　

    　　    而与此同时，场下被他所指的方向，有一个中年相貌的黑衣男子则被气得浑身发抖，震怒之余似乎又带着几分惊慌失措，这人应该就是辫子男所指的那个吕耀扬了。

    　　

    　　    周围众人看向他的目光，不由得多了几分同情，看账面实力应该是这个吕耀扬高一些，但如果那辫子男真的被晨星学院选中，那彼此之间的地位可就是天壤之别，到时候再发生冲突，这个吕耀扬根本就没有反抗的资格，突然被对头踩在脚底，这人也算是可怜了。

    　　

    　　    说话之间，辫子男已经迫不及待的跑到了第三个选拔区，开始全力催发武技，连吃奶的力气都使出来了，丝毫不留半点余力，疯狂攻击考核阵法。

    　　

    　　    轰！辫子男的武技看起来威势十足，然后打到考核阵法上面之后，便只听到这么一声震响，之后就再也没有任何动静了。

    　　

    　　    “这……这算是过没过啊？”辫子男愣愣的看着旁边的考官道，同时忍不住转头看向台上，他之前打听过了，如果表现出众的话，台上这些学院高层就会直接点名要人，也就是说一旦能够进入他们之中任何一人的法眼，就能够进入梦寐以求的晨星学院了。

    　　

    　　    “太弱，只是符合当前实力，没有任何出彩的地方，出局！”身旁突然传来考官冰冷的声音，至于辫子男所期待的高台上面那些人，从头到尾，压根连眼皮都没有抬一下。

    　　

    　　    一瞬之间，辫子男顿时入坠冰窖，原本得志张狂的神情陡然变成了苦瓜，而此刻人群之中，刚刚被他点名叫嚣的那位吕耀扬，则长出了一口浊气，站起身一脸冷笑的捏起了拳头，意思显而易见。

    　　

    　　    周围众人看着这一幕，不由得哄笑一片，那个辫子男高兴得太早，这下可算是自找苦吃了，活该！

    　　

    　　    在学院考官的冷声催促下，辫子男这下真是如丧考批，失魂落魄的走了出来，还未等他回过神来，就直接被迎面走上来的吕耀扬架住了脖子。

    　　

    　　    碍于现场秩序，吕耀扬并没有直接动手，而是就这么拖着辫子男走到了一旁角落，辫子男连一点反抗之力都没有，至于接下来是什么戏码，众人就算用脚趾头也想得出来了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

