    “别急啊……”

　　我哈哈笑：“心急吃不了热豆腐……”

　　李承风无语道：“我可真想揍你……派我和小鬼执行这个等待进攻的任务，太苦了，要不你让连昕、北冥雪飞回來顶替我们，我们这就杀出去！”

　　我一边砍杀着前方的英雄联盟斩铁骑，一边说：“不着急，再等等，等待机会！”

　　李承风愕然：“什么机会？”

　　“当然是对方露出來的怯意了……”我沉吟一声，说：“你们前方的野性王座，也至少还有近50w的兵力，不能小瞧了他们，正面猛攻，你那2w龙曜铁骑根本不够看的，所以，等我们这里占尽了便宜之后，泪残痕自然会來驰援英雄联盟，到时候泪残痕一退兵，你马上带着龙曜铁骑冲下城池，大喊野性王座败了，到时候兵败如山倒，对手首尾不顾，你懂的……”

　　李承风忍不住嘿嘿笑了：“我去，太贱了，不过我喜欢！好，我明白了，我们要以少胜多，肯定不能硬來，陆尘你是对的，我和小鬼再等等，你们要给力啊！”

　　我点头：“我们尽力，豁出小命跟英雄联盟、破神者几个公会死磕了！md，他们还有至少20w的斩铁骑，说实话，我手里头的龙曜铁骑太少了……”

　　李承风瞪圆眼睛：“不要脸的，你不会想打我手里头2w龙曜铁骑的主意吧？沒门，一点兵都不给我，想让我帮你打野性王座，沒门，你还不如让我和小鬼每人拿一根烧火棍子，带着行会里的工匠大叔们去决战野性王座，生擒泪残痕回來当压寨夫人呢！”

　　我差点吐血：“靠，我有那么沒良心吗？不会的，我不是那种人！不过……不过你带着吕布衣飞过來，给我们加持紫龙吧……”

　　李承风：“呸，我从來沒见过这种沒皮沒脸的盟主，还小天王呢！要吕布衣可以，你把北冥雪给我们，我们需要玄冥弓的超强攻击效果……”

　　“呸！沒门，别想打我妹妹的主意……”

　　“呸！快点去杀！”

　　……

　　关掉通讯器，基本上，现在我们和北境联盟的实力均衡，就看谁更愿意拼命了。

　　空中，北冥雪挽着长弓，“刷”一道玄冥火烈焰倾泻在对方近百斩铁骑的人群中，顿时刷刷的烧掉了一大截气血，近半直接被秒杀了，玄冥弓的攻击力确实已经是超凡脱俗了。

　　也就在这时，忽然一阵铃声在空中飞翔起來，北冥雪“啊”一声惊呼，被金色光芒包裹住迷人的娇躯，一道道领域气旋在脚底升起，火凤凰化为一道印记浮动在小美女雪白的手臂上——

　　“叮！”

　　系统公告：玩家【北冥雪】（中国）由于在国战中位列本职业积分第一，随机触发隐藏条件进阶为神，成为秩序神殿守护者之一，获得能力——【不凡体魄】、【飞行】、【神狩】、【坐骑铠化】！

　　……

　　“哇哦，北冥进阶为神了……”何艺轻笑道。

　　我看向空中：“北冥，神狩是什么效果？”

　　北冥雪唔了一声，说：“100%远程攻击力提升……”

　　“非常不错！”我拍手笑道：“加油，继续杀，我们运气真好，依靠职业积分第一也能飞升了两个人，大家继续努力！”

　　北冥雪提着玄冥弓，瞄准远方，“啪”一声爆射出螺旋箭刃，顿时带出玄冥火的效果，又是一群斩铁骑被杀，清一色超过300w的伤害数字，这样的弓箭手，简直太残暴了！

　　紧接着，冲天箭、神渊之井等纷纷释放，北冥雪已然差不多能够独当一面了。

　　……

　　“shit……”破神者公会的人群中，一个255级魔骑士，id蜗牛不好吃，眉头一扬，道：“那个中国少女太嚣张了，第一纵队的斩铁骑，跟我來，去做掉她，记住，用诱捕之网把她绑缚到地面上來，然后全部上千钧破，直接破杀掉她，最好能把十二神器的玄冥弓爆出來！”

　　“是，军团长！”一群斩铁骑纷纷转移奔进方向。

　　大约5000名斩铁骑偷偷的转移向了锋线的另一角，我和何艺也已经觉察了出來，何艺在行会频道里轻声道：“那个……蜗牛不好吃，他带了不少斩铁骑，目标是北冥吧？”

　　我点头：“嗯，一定是北冥！”

　　乱月mm提着剑刃：“不用担心，我带龙曜铁骑过去截杀宰掉他们！”

　　我急忙摇头：“别，龙曜铁骑的主要任务是冲杀，不是截杀，北冥，听我说……”

　　北冥雪一边射箭，一边眨着眼睛：“哥哥，我听你的，你说！”

　　我笑笑：“打个配合，乱月散开那个区域的龙曜铁骑，不要截杀那5000斩铁骑，让他们杀进去，北冥后退诱敌，然后两翼用龙曜铁骑震荡箭攻击，后方的圣魔法师补位，直接用神魔破轰掉他们，争取无损宰掉这5000斩铁骑！”

　　北冥雪嘻嘻一笑：“哥哥太坏了……”

　　乱月mm撇撇嘴：“他的战术，沒有一个不是那么无耻的……”

　　幽云十八骑提着长刀，嘿嘿笑：“不无耻，何以得天下？！我死顶陆尘了，这辈子就得跟着这样的兄弟，吃香的喝辣的……”

　　我：“……”

　　何以面无表情：“基友万岁……”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　“让开，向两翼退避，象征性攻击！”乱月飞快下达指令。

　　很快的，数千龙曜铁骑让开，蜗牛不好吃提着利刃，望着空中的北冥雪，猛然张开手臂，诱捕之网！

　　“哗！”

　　风中飘起一个大大的miss，北冥雪俏丽的身姿在空中只是一摆，轻描淡写的空中移位來miss掉了对方的诱捕之网，长弓摆动，用冲天箭來杀，嘴角挂着迷人的笑意，就像是在调戏蜗牛不好吃一样，这样小妖精，确实早该有人把她收服了……

　　“冲过去，不要管那些龙曜铁骑，能杀掉北冥雪就是我们最大的胜利！”蜗牛不好吃非常执着。

　　5000人鱼贯而入杀入古剑的阵营中，全部进入之后，乱月马上聪明的封口，两翼龙曜弓骑抛射震荡箭，密密麻麻的箭矢落下，“啪啪啪”的把斩铁骑眩晕成了一片，蜗牛不好吃顿时脸都绿了：“shit，我们似乎中计了……”

　　后方，魔法符文暴起，无数神魔破坠落，智力差固定杀伤，一群斩铁骑纷纷落马，蜗牛不好吃这时候才完全醒悟：“上当了，快点往回杀！”

　　可惜，为时已晚，乱月舞动帝海刀，带着一群龙曜铁骑封堵住出口，这5000斩铁骑就这么被硬生生的吃掉了！

　　锋线之上，战斗愈发的惨烈，北境联盟玩家不断阵亡的同时，中国区玩家也不好受，嘶风铁骑、玄狼骑、雷霆骑等兵种的阵亡速度极快，成片倒下，而龙曜铁骑则凭借着抗性高的特别直接杀入对方远程团队里，千钧破乱舞，杀得英雄联盟和破神者沒有一点脾气！

　　……

　　空中，维也纳的悲伤提着利刃，远远的看着，而我也时不时的投去一道目光，维也纳的悲伤知道我在关注他，也不敢往前冲，毕竟，他的帮手已经挂得差不多了，破旧城堡、星空骑士、暗影弓手等一一阵亡，维也纳冒然出阵，根本躲不过北冥雪、连昕和我的集火强杀。

　　“小心点，接近龙炮的攻击范围了……”我低声道。

　　水云谣提着长枪：“陆尘哥哥，我们要怎么打龙炮？”

　　我沉声道：“简单，分开兵力成一缕缕的分几个方向进攻，龙炮的攻击距离超远，但是一旦被接近5米内，你可以轻松的利用走位來避开龙炮的攻击，而且龙炮攻击是无差别不分敌我的，所以他们也投鼠忌器，就是现在，全力冲过去！”

　　古剑魂梦的人群分为两波冲了出去，而我则带着一批人马从中间杀过去。

　　上空，维也纳的悲伤翱翔在风中，目光一寒，低声道：“锋线上的人全部撤回來，防御到龙炮10码周围，给我用龙炮轰掉他们，不用节省龙晶，我们有的是！”

　　……

　　果然，维也纳的悲伤与红枫不一样，他不愿意伤及自己人，这样的人，才会众人归心！

　　“上了，追着他们杀过去！”水云谣低声道。

　　冰与火之歌、神骨等人纷纷跟进。

　　双方锋线上猛然拉开了距离，一名军团长大声吼道：“弓箭手，还等什么，上火力，给我轰掉他们，不要客气！”

　　龙炮颤抖，“嘭”一声烈焰冲击波席卷而出，直接吞噬一群魂归战袍的斩铁骑，清一色秒杀，一炮下去至少阵亡上千人！

　　我看得心痛不已，另一侧，乱月也带着古剑的玩家上了，龙炮颤抖，一连数发，伤亡惨重之极！

　　……

　　地面上，满是残肢断体，以及龙晶火药的气味。

　　神骨提着长枪，脸色苍白，怒吼道：“老子就不信了，这龙炮到底有多厉害，就能让我们中国玩家全部止步？跟我一起上！”

　　战马飞掠，神骨发动铁骨甲，迎着龙炮就冲了过去！

　　维也纳的悲伤在空中怒喝一声：“给我龙炮连击，轰碎他！”

　　“嘭嘭！”

　　龙炮连续两次颤抖，灼热无比的冲击破席卷神骨，而神骨则扬起了盾牌抵挡，气血暴跌，两击龙炮之后终于抵挡不住！

　　“啪……”

　　空气爆裂，骨肉鲜血飞溅，魂归战袍的副盟主，就这么被轰碎了！