    

    叶辰听完了晓梦的讲述，也是能够理解如今晓梦的变化。

    这改变晓梦的人，正是这位清玄师侄，是他改变了晓梦，给晓梦大师带来了巨大的影响。

    清玄原本是一个随心所欲之人，却是因为个人的原因，无法做到真正的随心所欲，超然物外。

    清玄在拜入道家之前，是魏国之人，名为魏无伤，看着魏国灭亡，又怎能袖手旁观无动于衷呢！

    于是，清玄为了不连累道家，选择盗取秘法，以此离开道家，和道家偏清关系，开始他接下来的行动，去刺杀秦国官员通武侯，结果以失败告终，被处以绞刑。

    直到晓梦再次见到已经身死的清玄，才恍然明白了这一切。

    晓梦看到这一幕，不禁心生悲叹，清玄所谓的超然物外所谓的随心所欲，也只是理想罢了，身于乱世之中，身负家仇国恨，又怎能可能做到真正的超然物外，随心所欲呢！

    真正的无欲无求，真的超然物外，随心所欲，绝对是不可能的，所以这在晓梦眼中的这一切就此崩塌，让晓梦心中彻底地沉寂了下去。

    听完了晓梦大师讲述的过往之事，叶辰心中也是不禁感慨万千！

    是啊，生于这天地之间，本来就是这天地之中的一分子，又怎么可能超然物外呢！

    而晓梦大师的这位师侄在叶辰看来，已经做的很不错了，身负家仇国恨，却是依旧能够活的如此豁达开朗，虽然没有做到他的信仰，没有达到真正的超然物外，但是也算是不枉轰轰烈烈一生。

    叶辰心中感触颇深，不禁对自己的修炼之道反省了起来，自己的道又是怎么样子的，是无欲无求，还是超然物外。

    叶辰却是猛然发现自己一直以来，不懈地努力修炼，为的就是能够让自己可以随心所欲，超然物外，自己正朝着这个方向前进，但是叶辰并没有觉得这有什么错的，这是人生的一个伟大目标，值得自己去努力实现这个目标。

    晓梦这个时候突然开口向叶辰问道：“叶辰，你修炼是为了什么？”

    叶辰看着这周围优美的环境，对晓梦说道：“我修炼的目的很简单，就是完成自己的目标，提升自己的实力，保护自己所爱之人。”

    晓梦大师看向叶辰，微微点头，也是明白叶辰话中之意，的确这个目标很简单，但是却是很难。

    叶辰并没有去询问晓梦她的目标是什么，而是向她问起了关于阴阳家的事情。

    “晓梦大师，听说阴阳家原本也是道家之中的一分子，究竟是因为何种原因，使得阴阳家脱离了出来。”叶辰现在关心的是阴阳家的事情，所以直接开口向晓梦大师询问了起来。

    当晓梦大师听到叶辰是要询问有关阴阳家的事情的时候，顿时警惕了起来，脸色竟然发生了一丝的改变，这让叶辰不禁感到一丝的不对劲。

    晓梦大师并没有急着回答叶辰的问题，而是向叶辰反问道：“叶辰，你为何要询问有关阴阳家的事情？”

    叶辰看了看晓梦大师回答道：“我的一个朋友失踪了，很有可能就是被困在了阴阳家之中，所以我要去救她。”

    晓梦大师眼神时刻不离叶辰，紧紧地盯着叶辰，看得出来叶辰并没有说谎，眼神深处闪过一丝柔情之色，晓梦就是明白了这个人对于叶辰的重要性。

    晓梦直接开口对叶辰说道：“我想，你想要救的人应该是你的爱人了吧！”

    叶辰没有隐瞒，对晓梦大师点了点头说道：“你猜的不错，她就是我的爱人。”

    晓梦大师听完叶辰的回答，沉默了片刻之后，缓缓地开口对叶辰说道：“阴阳家历来神秘，就算是之前阴阳家没有脱离道家，也是非常的神秘，更是在百年前彻底地脱离了道家，从道家地宗变为了阴阳家。而道家之中也并没有多少关于阴阳家的记载，所以我也不太清楚阴阳家具体的来历和其他的事情。”

    叶辰听到这话，不禁心生疑惑，这阴阳家究竟存在怎样的秘密，竟然会如此的神秘。

    “所以说，你的这个忙，我无法帮助。”晓梦大师开口对叶辰说道。

    叶辰微微点头，也并没有太多的失望，看来只能自己再去寻找了。

    “不过，我可以给你一个建议，你可以去人宗看一看，或许会有一些收获吧！人宗的掌门逍遥子那里会有一些其他的线索，他年龄很大了，想来经历过很多的事情，你或许可以从他那里询问道一些事情。”

    叶辰这个时候也是想到了道家的人宗，对于人宗的掌门逍遥子也是有所耳闻，而且晓梦大师这样说了，看来去道家人宗是势在必行了。

    “多谢晓梦大师告知。”叶辰对晓梦大师感谢道，这一次来到这道家天宗，收获很多，最主要的是让叶辰加深了对自己道的感悟，更加地肯定了自己的心中目标。

    叶辰离开了道家天宗，而晓梦大师也是跟随叶辰一同离开了天宗，准备一同前往这道家人宗。

    等到叶辰到了道家人宗之后，晓梦大师也是一同进入了道家人宗之中，似乎是有着什么事情要到这人宗一趟。

    叶辰能够感受得出来，晓梦大师对于道家人宗的态度很差，甚至还有着一些敌视。

    叶辰心里猜测这可能和道家天人两宗分裂有关，这一次晓梦来到道家人宗绝对不会是一次简单的拜访。

    叶辰知道晓梦大师这位天宗掌门是刚刚出关，在和自己切磋完之后，就是直接直接向着这道家人宗赶来。

    而当晓梦来到这道家人宗的时候，似乎道家人宗的弟子已经在这里等候多时了。

    叶辰看到这一幕，叶辰猜测这可能是一场早已经约定好了的比试，是一场事关道家天宗和人宗的一件大事情。

    叶辰跟着晓梦大师一路前进，畅通无阻，但是叶辰明显地感觉到这道家人宗的弟子对于晓梦大师的态度很是不善，比叶辰想象中的还要严重。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

