    他向后退了一步，正要说什么，脚下的大地猛然一阵抖动！

    那抖动突如其来，像是发生了九级大地震！

    几个人不防，被这一刹那的震动震的东倒西歪——

    幸好大家都是高手，一见不好，立即升空而起！

    大地在轰鸣，扭曲……

    地裂开启，整片梅林在纷纷塌陷……

    尘土飞扬起半天高，那巨大的塌陷轰鸣声让所有人集体失聪。下面像是到了世界末日。

    罗展羽脸色变了！

    惜玖！惜玖还在下面地宫里！

    他返身就要向下冲，被蓝阅一把扯住：“不能下去！你会被活埋的！”

    “我要去救我妹子！”罗展羽急了，拼力想要挣脱蓝阅的掌握。

    蓝阅现在的功力已经完全恢复，和罗展羽是不相上下的，所以罗展羽一时也挣不开他。

    “她已经是十阶灵力，就算被埋在下面也能瞬移而出，你去只能白搭上一条命！半点用都没有，刚才晏尘是如此，你也如此！你们人类都这么没脑子吗？一点也不淡定……难道你还想让她出来之后，发现你不在，再跑进去找你？”

    罗展羽被蓝阅骂的涨红了脸，他自然明白蓝阅说的在理，但是事关自己的亲妹子，他还真的一时无法淡定……

    正有些不可开交，那半天高的尘嚣中一道白光裹挟着两个人影忽然直飞而上。

    因为尘嚣太厚重，众人一时也没看清那是谁。

    “惜玖！”罗展羽不管不顾冲了过去。

    冲到附近才发现那不是顾惜玖，而是帝拂衣和蓝静怡……

    这二人看上去并不算狼狈，帝拂衣身上的衣袍也没凌乱多少，至于蓝静怡，她悬浮在他身后的结界中，正打坐练功……

    罗展羽呆了一霎，冲口问道：“帝拂衣，看到惜玖了吗？”

    帝拂衣凝眉：“她不是早带蓝外狐出来了？你们没看到她？”

    她的瞬移术是最快的，他都追不上她……

    “她确实带着蓝外狐出来了，但晏尘刚才不放心，你们进去不久他也跟着进去了，一直没出来，惜玖不放心，把蓝外狐交给龙宗主，然后进去找晏尘了，直到现在也没出来……”

    帝拂衣脸色微变，他刚从那地狱般的地宫里出来，自然知道里面的危险性。

    这地震并不是天灾，而是人祸，是那个墨曌逃出去后开启了毁灭机关……

    所有的‘血管’全部爆裂，那些血管中的血都是能腐蚀一切的毒液，他冲出来时，亲眼看到地宫里的那些来不及逃走的侍卫被那些遍地喷发的毒血射中，直接化为飞灰……

    那些‘血管’爆裂时是全方位，全覆盖，无死角的，压根没有地方躲藏。

    帝拂衣如果不是及时开启了护体法阵急冲而出，只怕也会遇到危险……

    顾惜玖会瞬移术，她就算找不到晏尘，一旦遇到危险也会直接瞬移而出吧？她应该知道危险的，不会拿她自己的命开玩笑……

    说不定现在的她已经瞬移到几十里外，这里的人看不到她也正常。

    不知道为何，帝拂衣心有些慌，他轻吸了一口气，直接拿出和她联系的玉牌，开启，等她那边接起。

    但玉牌闪了几下后就没动静了，直接恢复成本色模样。

    帝拂衣脸色变了，握着玉牌的手指尖用力到发白。

    ……

    终于让帝拂衣尝到后悔的滋味，嘿嘿，后面他会更后悔……

    小伙伴们期待不？

    投个月票推荐票撒。么么