    车子以S型的倒了回来，车尾甩到了左边，撞在了左后边的承重柱上，车尾箱立刻陷了进去。

    几乎是同一刻，王宣注意到了承重柱的另一边突然出现了一辆红色轿车，这辆车正在以极快的速度冲撞上来。

    事出突然，车上几人根本没明白发生什么事，王宣想不明白为什么这根承重柱的另一边会突然出现这样一辆高速狂奔的轿车，只能本能的双手紧紧抓住了车窗上方的把手，双足前撑，全身绷紧，极力想要稳住身体，这辆突然冲出来的红色轿车结结实实撞在了他们这辆轿车的侧后方。

    只听得“轰”地一声，他们车子侧后方立刻塌陷进去，玻璃碎裂的刺耳声音响起，首当其冲的王芹张开嘴巴，五脏六腑都受到了冲击，一股鲜血喷了出来，车子被撞得掀翻出去，车内几人在惊呼中只感觉天旋地转。

    王宣死死抓紧把手，用双臂往下撑住身体，已经变成了头下脚上的姿势，坐在后排的三女更是滚着一团，姿势千奇百怪。

    王宣只感觉额头有一股热热的东西流了下来，他明白自己撞破了额头，这流淌出来的是鲜血，脑子里嗡嗡作响，浑身上下就像散了架，没有一处不痛。

    他也不知道自己受伤到底有多严重，只能勉强睁开眼睛，透过车窗，视线有些模糊中看到那辆将他们车子撞翻的红色轿车也停了下来，然后就看到驾驶室的车门被打开了，一只黑色的精致高根鞋从中伸出来，踩到地上，高根鞋上是一只穿着黑色丝袜的美腿。

    王宣脑袋还有些迷糊，只隐约猜到这有可能就是红色轿车的车主，似乎正在下车查看情况。

    然后他就听到了这红色轿车车主的声音，声音里带着惊慌失措。

    “撞到人家车子了，现在怎么办？我明明想踩刹车的，想不到一时紧张踩错了……”

    王宣听到这里立刻明白了，这个女司机一紧张将油门当成了刹车，难怪在这地下停车场里会有车子以如此快的速度猛地冲了出来，将他们车子都撞翻了。

    他没有看清这女司机的模样，他现在的角度只能看到一双穿着黑色丝袜和高跟鞋的修长大腿，听着充满惊慌的女子声音。

    她一边自语一边慌慌张张的拿出手机，想要拔打电话。

    “可是我看得很清楚，前面明明没有车子的，这车子是从哪里突然冒出来的，怎么会一点动静都没有……”

    王宣瞪大眼睛，透过出现了裂痕的挡风玻璃，看到了有一团黑影从远方冲射过来，速度极快。

    这一次他看清楚了，这黑影全身覆盖着黑色鳞片，似人似兽，正是之前从他们车子上被甩出去的怪物，现在看它扑击过来的目标，正是那女司机。

    “不好！”王宣忍不住隔着车窗玻璃，朝着那只能看到下半身的女司机大声叫了起来：“快上车，有危险——”

    他叫的声音极大，那女司机听到了，微微一愣，一时还未反应过来，等她转身过来，朝着王宣所在的方向看来，猛地就看到了一团黑影迎面扑了上来。

    一张血盆大嘴张开，露出里面两排森森尖牙。

    这女子发出一声充满恐惧的尖叫，然后化为凄厉的惨叫。

    王宣听到这惨叫，心头一寒，看到了一部手机掉落到了地上，那被黑影扑中的女司机摔倒在了地上。

    王宣头下脚上，挤在翻过来的车厢里十分难受，从他现在的角度只能看到一双穿着黑色丝袜的大腿在地上拼命蹬踢着，一只高跟鞋被踢掉了，落到了他面前车窗玻璃边。

    地面有大滩鲜血渗出，那女司机并没有立刻死去，而是双腿在不断的抽搐着，她的喉咙被咬开，已经说不了话，只能发出“咕咕”类似气泡般的声音。

    赵磊的车子被撞翻了，车内五人都受到了冲击，王芹首当其冲，最是严重，满嘴是血，王宣和赵磊四人比较幸运，都只受了些皮肉伤，没有大碍。

    几人在车内极力想要调整好姿势，赵磊解开安全带，原本想要尝试打开车门爬出去，不想听得一声惨叫，他也看到了那女司机被黑影怪物扑中的一幕，顿时毛骨悚然，浑身都在发抖，根本不敢再出去。

    王宣浑身冰冷，看着那怪物扑倒了女司机，等女司机停止惨叫后，就迅速转身，一双隐隐泛着绿光的眼睛，就盯向了自己这车内几人，然后就扑了过来。

    现在他终于看清楚了这怪物的模样，浑身覆盖着黑色鳞片，狼头猿身，双眼泛着诡异绿光，是一种从未见过的未知异兽。

    “不要开车门！”王宣叫了起来，看着这怪物凶残恐怖的模样，根本不是他们赤手空拳能对付，唯一的希望就是躲在这车内，希望这怪物无法破坏车子。

    不想他刚刚叫出声音，猛地发觉王芹所在的那一边车窗玻璃因为撞击已经粉碎了，那怪物伸出一只布满鳞片的猿爪，一扒就将那车窗玻璃碎片给扒了开来。

    这怪物速度极快，立刻就顺着这车窗往里钻来。

    五个人挤在这车厢里，比较狭窄，这怪物形体不小，想要完全挤进来不容易。

    它张开的血盆大嘴想要咬王芹的脖子，因为没能完全挤进来，这一口咬住了她的肩膀。

    王芹原本就受伤不轻，反应就有些迟钝，现在挤在这车厢里更是难以闪避，眼睁睁看着怪物的血盆大口伸进来，一声惨叫，只感觉肩膀剧痛，已经被咬住。

    出于求生本能，她手足并用，拼命挣扎。

    前面的王宣翻过身子，往后排爬去，想要帮助王芹。

    和王芹挤在一起张倩文吓得脸都白了，她胆子最小，不断发出尖叫，倒是顾曼瑶胆子比她大，见到王芹危险，蹬踢着腿，想要将这怪物蹬出去，否则让它冲进车厢，她们都要死。

    这怪物咬住王芹肩膀，但未能完全挤进来，车厢太小，几人和这怪物挤在一起，它无法闪躲，被顾曼瑶对着它脑袋连着踢了几脚，其中一脚正中它的一只眼睛，这被踢中的眼睛立刻闭了起来，这一脚不轻，连眼泪都被踢了出来。

