    君逍遥之所以对六道轮回盘感兴趣，倒不是他想操控这件帝兵。

    而是君逍遥想借此，参悟轮回之道。

    毕竟他的至尊骨第二神通，就是轮回神通。

    而且他也快要前往帝路了，能多一个底牌就多一个底牌。

    虽然君逍遥也不认为，在帝路有能威胁他的同辈人存在。

    周围许多不朽势力的修士，目光都是看向君家这支队伍。

    他们眼中，除了羡慕嫉妒，再也没有其他意思。

    至于出手抢夺？

    除非是脑子秀逗了，不然的话，不会做出这么蠢的事情。

    “一个不朽势力的宝库啊，加上之前七大不朽势力的资源，君家和君帝庭这是要上天啊！”

    羡慕归羡慕，但他们也只能看着眼红而已。

    不过多久，在忘川的带领下，他们很快找到了轮回魔宗宝库。

    这座轮回魔宗宝库，不仅外围有隐蔽的封禁阵法封禁。

    内部更是有恐怖的大阵在暗自运转。

    若不是轮回魔宗之人，想强行破开宝库夺取机缘，显然会有极大的损失。

    “大轮回阵法，这轮回魔宗的底蕴倒也深厚。”君战天呢喃道。

    这支队伍是由他领头。

    若是强行闯入大轮回阵法，少不得有人会殒命。

    不过有忘川在，一切阻碍都不是问题。

    忘川催动自身轮回圣体，同时拿出一方玉印。

    那是他轮回魔宗圣子的身份玉印。

    很快，忘川就打开了宝库。

    其中各种资源，亮瞎了人的眼睛。

    哪怕是眼界颇高的君家人，也是微微咋舌感叹。

    这资源底蕴，比起那七大势力，丝毫不少。

    然而，君家人却没有一个上前收取的。

    君逍遥眼露一丝疑惑。

    君战天见状，淡笑道：“逍遥，家族已经决定，整个轮回魔宗宝库的资源，就给你的君帝庭吧。”

    “本来忘川，也是你收服的，这轮回魔宗宝库，也合该归你所有。”

    “家族也会全力支持你的君帝庭。”

    听到君战天的话，君逍遥点了点头。

    真正传承万代不朽的家族，就是有这种魄力。

    那些为了一些机缘宝物，就打生打死，甚至不惜内战的家族，凭什么能够流传百世？

    当然，合理的竞争也是有的，只要别太过分就行。

    但显然，在君家，年轻一代中，已经没有人，有资格和君逍遥争锋。

    君逍遥自然也能得到最大的栽培和重视。

    君逍遥也不可以，让黎仙等人开始安排君帝庭的人，搬取各种机缘。

    同时他们也是随着忘川，深入了轮回魔宗宝库。

    在最深处，君逍遥立刻就感觉到了一种浓浓的轮回之力。

    他目光眺望而去，一方古老的暗金色轮盘，沉浮于一处阵法当中。

    这方暗金色轮盘，上刻六道众生。

    旋转之间，散发出一股股骇人的轮回波动。

    像是要将人的灵魂，都拉入轮回之中。

    这正是轮回魔宗的帝兵，六道轮回盘！

    “好浓郁的轮回之力……”君逍遥察觉到了，胸膛内的至尊骨好像在微微颤动。

    “爷爷，我想在此暂且闭关。”君逍遥道。

    “当然可以。”君战天点头。

    随后，君战天拍一批君家队伍，守在轮回魔宗宝库外，防止其他势力打扰。

    当然，也只是做做样子，根本不敢有人会去招惹君家。

    君帝庭的人，则是开始搬运轮回魔宗宝库的资源。

    君逍遥，则准备在六道轮回盘边上修炼。

    “对了，我替你解除奴印。”君逍遥看向忘川道。

    他本就答应了忘川，等找到轮回魔宗宝库后，就替他解除奴印。

    “多谢公子！”忘川也是有些激动。

    虽然君逍遥从未以奴印惩罚过他。

    但有个奴印，总是感觉不自在。

    君逍遥心念一动，就替忘川解除了奴印。

    忘川眼中闪过一抹坚定之色，忽然单膝跪在君逍遥面前道：“忘川愿成为公子的追随者，希望公子成全！”

    严格来说，忘川之前，只是君逍遥的奴仆。

    并没有追随者的身份。

    “呵……这有何不可呢，你就是本神子的第三位追随者了。”君逍遥淡笑道。

    不仅本身是古代怪胎，还拥有轮回圣体，忘川的确有资格成为他的追随者。

    “谢公子！”忘川眼露激动。

    他觉得，他追随的，是一位日后的大帝。

    甚至是……仙！

    “你本身是轮回圣体，就和我一起借助六道轮回盘修炼。”君逍遥道。

    “是。”忘川恭敬拱手。

    接下来，两人开始借助六道轮回盘这件帝兵修炼。

    按理说，忘川是轮回圣体，应该更契合六道轮回盘的力量才对。

    但让忘川吃惊的是，君逍遥身上散发出的轮回波动，竟然比他还要强。

    那是因为，君逍遥的至尊骨不但拥有轮回之力。

    他还修炼了至高拳法，六道轮回拳。

    随着参悟的加深，六道轮回盘仿佛也是被君逍遥引起了共鸣。

    六道轮回盘内的轮回之力，疯狂涌入君逍遥体内。

    在君逍遥胸口，至尊骨颤动，一股股轮回之力不停凝练。

    隐约间，竟然好似有一道迷蒙的仙气浮现。

    “那是……”

    忘川也是浑身一震，眼露震惊。

    那竟然是一缕，轮回仙气！

    忘川心头骇然。

    自家主人还没有进入帝路呢，怎么就凝练出了一道仙气？

    如果让他知道，这是君逍遥凝练出的第三缕仙气，估计会让忘川整个人都傻掉。

    三道仙气，已经足以在一条帝路称雄！

    但问题是，君逍遥还没有进入帝路啊。

    就在君逍遥沉入修炼，准备彻底凝练出第三道仙气时。

    在古老的帝路之中。

    那些荒天仙域的天骄，早在一年前，就已经踏上帝路了。

    所以他们现在，自然是不可能知道荒天仙域发生的事情。

    因为帝路的特殊规则。

    所以大多数讯息，也是传不到帝路之内。

    此刻，在帝路上的一方古老遗迹中。

    几十位天骄，眼神中带着一抹惊骇之色，看着那无人可阻的强大身影。

    “是龙虚凰，那位恐怖的龙凰体！”有天骄在尖叫，眼露震颤。

    “这处上古龙殿，归我所有，谁敢踏入一步，死！”龙虚凰语气漠然。

    他头生龙角，背后却有凤凰翅翼，乃是祖龙巢和万凰灵山联手培养出来的一位无敌龙凰体。

    此刻，龙虚凰目光看向上古龙殿，眼神之中带着一抹胜券在握的炽热之色。

    “消化了此地的机缘，我就可以凝练出一道血脉仙气，成为小巨头般的存在。”

    “才踏入帝路一年，就即将凝练出一道仙气，谁比我强？”龙虚凰眼神中带着强大的自信。

    这是他身为无敌龙凰体的骄傲，他也是两大太古皇族共尊的绝代天骄。

    但龙虚凰并不知，他的家，已经被抄了。

    就像是泉水被破了，打野还在外面浪。

    “不过，为何我总有一种隐隐的不安之感？”龙虚凰微微皱眉。

    之前他眼皮一直在跳，感觉像是发生了什么不好的事情。

    “算了，先消化此地机缘，等我凝练出一道仙气，成为小巨头，荒天仙域的帝路，再难阻我。”

    “我的目标，是踏上终极古路！”

    龙虚凰眼中迸射神华。

    九天仙域，共有九条帝路。

    但最终，会汇聚在一起。

    那就是传说中，九天仙域天骄共同争霸的终极古路！

