    第16章舔狗和舔猫

    她只是帮忙禁锢住了三阶丧尸几秒钟，没想到蹭到了经验。

    一阶中级异能，⊙?⊙！

    藤蔓都变粗了一点点呢～

    丧尸被电成了焦炭，周围的丧尸小弟们一哄而散。

    小猫咪将身上套着的透明塑料袋扒拉开，用袋子包着和它的山竹爪爪一样大的晶核。

    “喵～（好了，把这枚晶核交给那个沈什么来着，你以后就跟着我混吧。）”奶猫两只后爪站着，两只前爪捧着晶核清洗。

    洛云锦看着小奶猫喵喵叽叽的模样，觉得它超级傲娇。

    这种傲娇的小猫咪是会被吸秃的！

    丧尸的聚集地，很多店铺里的物资都保存的很完善，甚至还有一个小冰库，里面还有很多冷冻的蔬菜和腊鱼腊肉。

    洛云锦将房车的小遮阳棚降了下来，准备晚上做烧烤吃。

    房车里有简易的烧烤装备。

    她将烘烤架搭起来后，用干净的铁签将蘑菇，火腿肠，木耳，年糕串好，秋刀鱼直接放在碳火架子上烤，上面刷一层油。

    再撒上灵魂辣椒面。

    很快香味就出来了。

    主食是自热米饭，饮料是橘子汽水和抹茶味奶盖奶茶。

    奶茶是洛云锦自己做的，条件有限，只能用原味的奶茶粉冲泡好，里面加一些椰果块和水果果冻，再在奶茶上挤一层奶油，撒一些抹茶粉。

    奶猫林席站在三块砖头上，两只雪白的小爪子举着秋刀鱼，在火架上烘烤着。

    看见洛云锦正在往他的小奶嘴瓶里灌奶茶，小胡子颤了颤，尾巴下意识的摇了摇。

    来点仪式感，插根吸管喝。

    洛云锦喝了一口自己做的奶茶，甜味刚刚好，在冷风中喝上一口微烫的奶茶，心里暖洋洋的。

    她将小奶嘴瓶递给小奶猫。

    “喵！（我要喝和你一样的，也要加奶油和抹茶粉！）”

    洛云锦慈爱的摸了摸猫头，“小猫咪吃什么奶油，去嗦奶茶去。”

    奶猫闷闷的一只爪子抱着小奶嘴瓶吸溜着，一只爪子继续烤鱼。

    不远处的头盔男拿着望远镜看见这一幕，又揉了揉眼睛。

    确定他真的看见一只萌萌哒还没他手大的小奶猫正在烤鱼。

    “艹（是一种植物），一只会自己开车，还会烤鱼的小奶猫，好想拥有！”他的眼里闪着粉色泡泡。

    “周乾，你看啥呢？吃完这顿，赶紧守夜。”坐在他旁边的劲装少女推了下他的胳膊，手里拿着压缩饼干，津津有味的啃着。

    “诶，别打扰我。小猫咪软软的，真想rua它的毛，把它弄哭！”周乾把头盔摘下，露出一张缭乱的脸。

    “你这毛绒控！现在是末世了，小动物也都变异了，没准那些变异动物比你还聪明。昨天基地里不是还出新闻了嘛，一只变异小鸭子吃掉了一头大象。”劲装少女倪芭芭从车上拿了瓶水，压缩饼干吃太多了，有点噎人。

    “但是我看的这只小猫咪很温顺，还让那个女孩rua头。它叼着小奶嘴瓶的样子太可爱了，也不知道它喜欢什么颜色的麻袋。”周乾叹了口气，他很想拥有一只自己的小猫咪。

    睡觉可以当枕头，没事可以当暖手捂的那种。

    “哎呀，芭芭，你说我们去和她们打个招呼认识一下怎么样？那辆房车上有标记，是我们西临基地的车。”周乾越发想要去rua小猫咪了，他爱上了一只帅气的小奶猫！

    “要去你自个去，人家出门就带一只小猫，那猫还负责开车。这不是一般人，你要知道一句话，越可爱越美丽的事物越毒。不是每个人都像我倪芭芭一样善解人意，集美貌与实力于一身，还温和善良的！”倪芭芭翻了个白眼。

    “我去就我去。”周乾从里面衣服的衣袋里掏出一把小镜子，对着镜子理了理自己的锅盖头，又拿出一只眉笔描了描眉毛，又从腰间的小挎包里翻出一个小刀片把胡子刮干净。

    要去见小奶猫，得把自己打扮的帅气一点点。

    周乾想了想，还从自己摩托车后备箱里拿了两瓶酸奶作为见面礼。

    这可是他最爱喝的臭鳜鱼味酸奶，小奶猫喜欢吃鱼，肯定会喜欢酸奶的。

    倪芭芭见他很正式的样子，露出看傻缺的眼神。“你来真的？”

    “我要给小奶猫留下一个好印象，要是它愿意跟我走就再好不过了。”周乾又从挎包里拿出发蜡，将自己的锅盖头捏成大背头。

    他跨上摩托车，向着目的地而去。

    洛云锦正在吃着一串年糕，小奶猫也蹲在一边矜持的吃着手里的烤秋刀鱼。

    忽然，一阵摩托车声伴着尾气味传来。

    洛云锦看到了一张缭乱的脸，冷风吹散了那人的秀发，脸颊边的胡茬也没有刮干净。

    周乾有些紧张的下车，前面的小奶猫近在咫尺，它的雪白小爪爪一点都没沾到秋刀鱼上的佐料。

    旁边那位美丽年轻的女孩似乎比望远镜中看见的还要美，一双水汪汪的大眼睛像是小鹿斑比一样望着他。

    可是，他只想rua小猫咪！

    “你好，我叫周乾。周乾的周，周乾的乾，我很想和你家的小猫咪认识一下，这是见面礼。”周乾很是礼貌的将两瓶酸奶放在折叠桌上。

    洛云锦继续吃年糕，朝着猫咪看了眼，“找你的。”

    “喵。（不认识）”

    “他说不认识你。”洛云锦咬了口糯糯的辣年糕，充当翻译。

    “那我能摸摸它吗？就一下。”周乾对着食指，有些不好意思。

    “喵～（不要）”

    “他说不要被你摸。”洛云锦拿起一串烤木耳。

    “那我能和它拍一张照片吗？”周乾从小挎包里拿出一个单反相机。

    “喵。（一枚二阶雷系晶核）”小奶猫奶奶的吐出几根鱼刺。

    “他说一张照片一枚二阶雷系晶核。”洛云锦将吃完的铁签放一边，继续嗦奶茶。

    “啊啊！真的嘛！那我要拍三张。”周乾从包里拿出三枚紫色晶核，兴致勃勃的仰着脖子。

    小奶猫将吃完的鱼骨头随爪一踢，走到洛云锦身边蹭了蹭她的手腕，奶奶的喵了一声，让她把小奶嘴瓶递给他。

    周乾：嫉妒ing。

    他抱着相机想上前一步。

    小奶猫冲着他龇牙咧嘴的喵呜了一声。

    转头就叼过女孩手里的奶瓶，顺头蹭了蹭她的手指。

    周乾：嫉妒ing。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭～

    ?      ------------------

    ?      小奶猫冲着周乾龇牙咧嘴:喵呜～（别过来，离我远一点）

    ?      转头就去蹭洛云锦的手，猫脸上带着讨好的笑，格外的软绵绵。

    ?      周乾幽怨的看着少女的手:嫉妒ing。

    ?  

    ????  

    (本章完)

