    “如果看动漫也是修行的话……那本姑娘信了。”林韵雪无奈的叹了一口气。

    她万万没想到陆泽竟然会在上午如此宝贵的光阴里补番。

    陆泽将电脑里正在播放的《航海王·太空篇》点击了暂停，扭头看着林韵雪那明媚的小脸，一本正经的说：“你不觉得他们的技能很炫酷么？学习也是修行的一种。”

    “咿呀~~”

    站在陆泽肩膀上正聚精会神观看的法老似乎被引起了共鸣，也扭头呐喊来一声，同时做了一个示范。

    小家伙反手咬住自己的右爪拇指。

    “咿——”

    一个低沉发狠的声音。

    噼啪。

    体型变大、电光缭绕！

    二重技能叠加，场面异常华丽。

    陆泽的发型变成了极其阳刚的蓬松造型。

    他面无表情的将小家伙给薅下来。

    “咿……”林韵雪耳畔的兜兜瞪大眼睛，嘴巴张成了O型，满脸敬佩。

    【果然看到这个家伙心情就变得极好呢。】

    林韵雪笑的前仰后合，而后似乎反应过来自己这个动作有些不太淑女，不由有些羞怯的白了陆泽一眼，故作无事的问道：

    “喂，首席同学，今天忙不忙？”

    “我正在补番……不忙！”陆泽感受到林韵雪眼神里的杀意后连忙改口。

    少女脸上顿时露出了笑容，悦耳的声音带着一丝小得意，“这可是你亲自说的。既然不忙，我请你吃饭怎么样！”

    “海鲜、肉，好吃管饱的那种，请不请？”陆泽眉毛上挑，俨然对这个提议充满了认可，并且进一步提出自己的想法。

    林韵雪叹了一口气，低下头微微摇了摇。

    陆泽眼神中依然带着笑意，并不为所动，反倒是被陆泽撸下来的法老有些紧张的瞪大眼睛。

    它超级想吃海鲜，特别是宝岛北部群岛一别过后，再也吃不到好处的鱿鱼条了。

    林韵雪酝酿了两秒过后，抬起头，满是英气的柳眉幽眸弯起，脸上绽放出让人心颤的明媚笑容。

    “原来这么简单就可以把陆首席请出来，本姑娘请了！”

    “林首席大气。”陆泽竖起大拇指，毫不吝啬自己的称赞。

    看到陆泽这么不见外的样子，林韵雪心情真的很好，她短短五分钟里的笑容比过去五天都多。

    “嗯，我被禁足了，心情不大好，筠筠暂时无法出校，所以宽慰本姑娘的重任得落在你身上了。”

    “禁足还可以出来？”陆泽瞬间便洞悉这句话的意思，但依然配合的问道，眼中的纯真足以蒙骗一切。

    “等见面再说这个不高兴的话题。”林韵雪轻轻眨了眨眼。

    “没问题，哪里见面？”陆泽非常爽快的答应。

    “外滩，燕都东路和中山东路交叉口，一个小时后见面。”林韵雪黑白分明的眼睛微微一转，声音清脆。

    “收到，准时抵达。”陆泽比了一个OK的姿势。

    林韵雪心情愉快的摆摆手，通讯视频关闭。

    层层过滤的海风轻柔的吹动衣衫长发，林韵雪撩起耳鬓发丝，看了看自己的小白鞋和有些板正的长裤。

    嗯，还是先回寝室换一身衣服吧。

    今天的主题是放松！

    ……

    陆泽托起下巴看着镜子里一如既往帅气的脸孔，凝神沉思。

    已经这么英俊了，真是配什么衣服都好看。

    过了五秒，他看向旁边兴奋不已的小波球。

    “法老，去把我那间浅灰色的夹克外套拿过来。”

    法老顿时就一脸苦逼的样子，不情不愿的咿了一声，吸气从陆泽肩膀跳向衣柜，兢兢业业的开始给自家主人拿衣服。

    “现在你已经是个成熟的波球，该学会做一些家务了。”

    陆泽在后面语气温和的批评道。

    “咿……”

    法老鼻腔有气无力的哼了一声，哀怨回望了一眼，张嘴吐气。

    呼~~

    呼~~

    小家伙借助反作用力，带着那件夹克外套重新落回陆泽怀里。

    陆泽将夹克披上，牛仔裤搭配干净的低帮板鞋。

    瞬间一副阳光帅气的形象就呈现在镜子前。

    满意的点点头，陆泽将法老放在肩膀后，单手插着裤兜悠闲出门。

    不知是不是因为打跑了那头11星境冰金巨兽的缘故，今天的阳光格外灿烂，要塞上方的天空呈现出一种澄净的蔚蓝。

    陆泽的心情就像这天空一样，诸事顺心。

    究其原因在于自己成功在入学之前挖掘了一批人才。

    虽然培养的时间不长，但在这个快节奏的社会下，大家成长的速度却很惊人。

    对于权力者而言，忽然发现轻松下来时，心态一定会失衡。

    但对陆泽而言，这才是他始终期待达成的结果。

    世界越不需要他，他便越心安。

    “出租车。”

    陆泽招手，一辆顶着Taxi牌子的新能源车停在学院门口。

    “同学去哪里？”人到中年的司机师傅笑呵呵问道。

    “外滩。”陆泽面露微笑。

    “卡分？”

    “是啊，恰饭。”陆泽凭实力表示跨服聊天也丝毫不在话下。

    “哎呦不得了，那里贵得很哦。”

    司机瞬间打开了话匣子。

    ……

    ……

    飓风学院距离外滩只有12公里，但抵达外滩却用了整整30分钟。

    因为昨天警报而憋在家里的人们今天仿佛都在放飞自我，车流量明显超出以往。

    对陆泽而言，如果无所谓惊世骇俗的话，凭借昨日一脚踢出三马赫的速度，也就十几秒的路程。

    不过陆泽却并没有表现的不耐烦，反而津津有味的和司机师傅聊天，以舒缓的节奏看着这座繁华的城市。

    世事洞明皆学问，这便是红尘炼心。

    “93元，小伙子你懂得很多嘛。”下车前，司机师傅对陆泽竖起大拇指，心想真不愧是名校的学生，博学多才还有礼貌，要是自己有个女儿一定得说服陆泽加个好友认识认识。

    “您过奖了，都是略懂。”

    陆泽笑眯眯的回应，而后便悠闲的散步在燕都东路旁的石阶上。

    虽然申城属于临海重地，更是远东第一要塞，军事地位空前，但是这座城市很好的继承了原有的传统。

    相关部门把商圈保护的很好，甚至行走在其中时你很难想象这样一座繁花锦簇的城市会是一座超大规模的军事要塞。

    芙蓉鸟在路旁的林荫间蹦蹦跳跳，清脆鸣叫，时而好奇看着那名悠闲走过的身影。

    一辆流线型的冰白色轿跑缓缓从后方驶来，明明是极简主义的风格，却很难让人将这辆车与朴素产生关联。

    大量的折线、折角和几何图形穿插排列，不经意间营造出豪华前卫的姿态。

    定制款的冰川白涂装，标志性的雷神之锤灯头，长轴距和宽车身，让人丝毫无法质疑它的价值。

    再加上后视镜部位一串隐形的镭射缩写字母，L.2070。

    嗯，这是一辆定制款的Polestar 7型豪华跑车，2070年全球限量款。

    350万的起售价格虽然在申城不算什么，但是那全球限量70台的身份却让这辆车在收藏市场炒的价值极高。

    滴——

    短促的鸣笛。

    车窗落下，驾驶席一张让人过目不忘的美丽脸孔转头看来，笑盈盈喊道：“陆泽，这里。”

    兜兜激动的贴在车窗上，对着哥哥打招呼。

    法老顿时也激动起来，拼命挥着小爪子咿呀的喊叫。

    陆泽拉开车门坐入副驾。

    这还是第一次见到林韵雪如此有气场的一面。

    “我心态终于平衡了。”这是陆泽坐下后的第一句话。

    “嗯？怎么说。”女孩目光看着前方，放缓车速，准备进入左转车道掉头。

    白皙的侧脸如羊脂白玉，仅仅看去便是赏心悦目。

    “吃大户没心理负担啊。”陆泽双手一摊。

    林韵雪顿时咯咯笑出声来，“你少来，这是小姨送我的，我自己哪有这么腐败。”

    有陆泽这么一个轻松的开场白，两人之间说话本来又是颇为默契，所以林韵雪非常自然的就继续了话题。

    “嗯，又吃海鲜又吃肉，那这家餐厅一定可以满足你。”

    Polestar 7停在外滩源的路旁，物业泊车人员原本准备引导驶入停车场，毕竟在寸土寸金的申城外滩，百万级的车真的太多了，路旁的稀有泊车位都是有特定服务对象的。

    可当工作人员看清楚那辆车牌号00122的车牌后，瞬间收声。

    申城要塞，纯数字，非公用122号……

    这车主的背景可想而知。

    “到了。”林韵雪扭头对着陆泽眨眨眼。

    【空蝉】。

    陆泽看到那个名字后，也同样转过头，与林韵雪四目相对。

    就在林韵雪有些招架不住陆泽的眼神时，陆泽无比郑重的开口了：“你终于藏不住自己白富美的身份了。”

    林韵雪乐不可支，眼睛弯弯如月牙，“放心，今天是本姑娘请你。”

    陆泽这才下车。

    早已有穿着和服的女子在门口等候，鞠躬温柔开口：“欢迎来到怀石空蝉料理。林小姐，请两位随我前往红枫明月。”

    陆泽微微颔首与林韵雪一同进入。

    怀石空蝉，奢华的日料店。

    陆泽本想着吃海鲜大排档，哪里想到林韵雪竟然把他带到了这里。

    霓虹京都特色竹篱矮墙，幽静的小路，水缸上挂着的一串串白瓷小花犹如祥云般飘逸着，倘若在弥漫些干冰的烟雾，胜似仙境。

    整间餐厅更是弥漫着浓浓的禅意，墙上来自于唐纸世家的手作唐纸，用整根的实木梁代替水泥梁的细节，可谓极尽奢侈。

    但置身其中，却只能感觉到心安和平静，奢华隐于低调之下。

    林韵雪看着陆泽，笑着多解释了一句，“春之初绿、夏之流水、秋之红枫明月、冬之松映白雪。红枫明月是秋季厅，是不是恰恰好？”

    陆泽看着林韵雪言语间随意的样子，知道少女是在有意淡化这间包房的稀有。

    能够在一小时内调换原有的预定，能够随时前往需要提前一周预定的餐厅用餐。

    嗯，能让一名真正的白富美如此细致认真的选择餐厅。

    那么自己今天身为一名心灵导师，一定要发挥工具人最大的作用。

    “恰恰好！翘掉军训的林首席。”陆泽满脸认可。

    林韵雪掩嘴而笑。

