    李兵浑浑噩噩的离开了校长室，回到了自己的办公室。

    “李少，你回来了？怎么样？校长是不是要开除那个吴凡了？”

    “吴凡这种害群之马，终于是要被开除了，我们办公室又会恢复往日的清明了，这一切，都是李少的功劳。”

    “就是，李少这是为学校除了一大害，学校应该嘉奖，宣扬李少才是。”

    “吴凡被开除，这是一件值得庆祝的事情，晚上一起出去庆祝一下？”

    “是应该庆祝，凯乐门就很不错，自从上次吃过一次之后，我就一直在回味，想着什么时候能够再去一次。”

    李兵一回到办公室，李天和王福两人就围了上来。

    李兵因为吴凡去找校长，这个事情，李天和王福两人之前也都知道，在他们看来，经李兵这么一告状，吴凡的老师身份肯定保不住了。

    而李兵一直对吴凡就看不上眼，能够弄走吴凡，李兵心里肯定是很开心，所以，李兵一回来，李天和王福两人就上前道喜，甚至，还想到了庆祝的事情。

    这两人对于凯乐门，那是心心念念，就想着什么时候能够再去一次，也好发个朋友圈炫耀一下，两人就想要趁着现在李兵心情高兴的时候，提这个事情，相信李兵是不会拒绝，请他们再去一次凯乐门，是很有可能的。

    “去个屁！你们有钱吗？整天就知道吃吃喝喝，没钱还尽想着去凯乐门那种地方，那种地方是你们这种人去的吗？赶快给我滚！”正心情烦躁的李兵，听到这两人的话，更是气不打一处来。

    这两人就这么没有眼力见，没看到自己一脸苦相吗？要是真弄走了吴凡，那倒也还好说，请他们再去吃一顿，也不是什么大事。

    关键是，现在他不但没有弄走吴凡，反而还要打电话给吴凡，通知他学校的想法，这让李天异常的憋屈，现在又有两个现成的出气筒，他自然不会客气。

    本来还兴高采烈的李天和王福两人，被李天这么一骂，顿时就迷糊了。

    这是什么意思？李少好像有些不高兴啊，弄走了吴凡，还不高兴？难道，这里面出了什么意外？

    李天和王福两人，此时，才有些后知后觉的发现，李天的情绪有些不对。

    虽然被李兵指着鼻子骂，很丢人，但是，李天和王福两人，脸上除了尴尬的神色之外，可不敢露出愤怒的表情，他们不敢对李兵生气。

    孙跃在旁边看到这一幕，心里暗自庆幸。

    本来，孙跃也想要上前说两句的，不过，他对吴凡的印象不错，现在吴凡被弄走，他的心里多少有些不舒服，所以，也就没有过去“道喜”。

    现在看来，他的决定无疑很明智。

    李天和王福两人，悻悻的转身离开，他们可不敢问李兵，到底出了什么事。

    “回来！”李兵的声音响起，两人立即停住了脚步，看向了李兵。

    “你们去打电话给吴凡，就说，学校对于他的做法很肯定，让他不要有什么心理负担，学校还会向所有学生，宣扬他的做法。”李兵脸色异常难看的说道。

    李兵显然是不想亲自打这个电话的，自然是准备让别人去打，不过，当众说出这句话，他的心里依然非常的不爽。

    “啊？！”

    李天和王福两人，听到李兵的话，都愣住了，满脸的惊讶。

    这是怎么回事？学校不是应该开除吴凡吗？怎么现在不但不开除，似乎还很认同他的做法一样。

    “啊什么啊，耳朵聋了？还不快去！”李兵道。

    “哦，我们马上去。”李天和王福两人连忙应道。

    此时，他们两人也算是明白，为什么李兵的脸色那么难看，心情那么差了，原来，吴凡不但没有被开除，还要被学校宣传，表扬，想到李兵对吴凡的态度，现在的他，会有这样的反应，实在是太正常了。

    只是，两人在心里也都疑惑，不知道在有那个打架视频，又有李兵在一边添油加醋的情况下，学校怎么没有开除吴凡，还要表扬他的。

    一旁的孙跃同样也很疑惑，不过，吴凡没有被开除，让他的心里有些欣慰，毕竟，他对吴凡印象还是不错的，只是因为李兵的关系，他不好和吴凡走得太近。

    李天和王福两人，互相推诿了一番，最后，才决定有王福来打这个电话。

    在两人打完电话之后不久，耿雅菲才来到办公室。

    刚进办公室的耿雅菲，心里还有些疑惑，今天的办公室怎么这么安静，甚至是有些安静的过分了，李天和王福这两个马屁精，今天怎么熄火了？平时这个时候，不是他们踊跃表现的时候吗？

    虽然不知道是怎么回事，不过，耿雅菲倒是觉得这样挺不错的，至少，自己的耳边没有两只苍蝇嗡嗡的叫了，自己也能落得一个清净了。

    另一边，接到电话的吴凡，心里也同样是很疑惑，他没有想到，王福会给他打电话，更没有想到，学校对他的态度居然是这样的。

    本来，吴凡还觉得，自己当众打架，虽然事出有因，但是，毕竟影响不好，尤其是当时现场有很多学生在场的情况下，吴凡已经做好了，被叫过去教训，警告，甚至是开除的准备了。

    然而，这些都没有发生，学校没有开除他，反而还要表扬他，将他树立成为标杆，这大大的出乎了他的预料。

    “这江州大学的领导果然不一般，没有那么古板。”想了好久，也没有想通的吴凡，只能是将这个归结为学校领导的英明了。

    虽然不知道这到底是怎么回事，不过，这对他来说，毕竟是好事，吴凡也就没有去深想。

    离开学校的吴凡，没有返回自己的住处，而是在网上搜索了一个射箭俱乐部，然后，直接打车过去。

    在游戏世界中，吴凡已经成了一个士兵，虽然只是临时服役，只是后勤兵，但是，却同样是有遇到危险，甚至是上战场的可能的，为了能够更好的生存，为了能够立功，吴凡觉得，自己还是要多做一些准备的。

