
　　林楚楚微微一愣，林剑一所言倒也不错，陆凡若是真能够成为驸马，便是皇室中人，到时候就连三大家族也要巴结，又岂敢得罪陆凡。

　　而在上古战场之内，李广赶忙上前道：“陆兄，可千万别冲动，大家进入这上古战场，不过是为了夺得灯塔之物，既然这东西已经到手了，不如放了他！”

　　“只要他向我认个错，我自然不会为难他！”

　　陆凡冷冷一笑：“若是不然，今日他想要活着离开上古战场，怕是没那么容易！”

　　“休想，你算什么东西，也想让我向你认错？”

　　赵天云瞬间大怒，更有着一股强悍气势涌动，身为赵家少主，他何时受过这等屈辱。

　　“既然如此，也没什么可说的！”

　　陆凡耸了耸肩，手掌上的火焰之力更强，看起来遮天蔽日一般。

　　见到眼前一幕，赵天云也瞬间慌了神：“我可是赵家少主，你岂敢对我动手！”

　　“这世上还没有我不敢动的人！”

　　陆凡露出冷笑，神情更变得冰冷，眼眸中带着淡淡寒光。

　　随着这一席话，赵天云瞬间懵了，更不知如何是好，以前的傲气荡然无存，像陆凡这般之人，他可是从未见过。

　　“赵兄，不如你就道个歉吧！”

　　神情变得郑重，李广直言说道：“毕竟性命要紧。”

　　赵天云充满着不甘，却只能低下头：“刚才是我一时失言，只要你放了我，我便不会再找你麻烦！”

　　“这还差不多！”

　　陆凡微微点头，收起手中的火焰之力，若不是忌惮赵家势力，不凡恐怕早已下了杀手，又岂会在这里与他废话。

　　待到陆凡离开之后，赵天云咬牙切齿：“终有一天我要让你付出代价！”

　　“赵兄，最好还是不要与他为敌！”李广出言提醒：“如果猜得不错，他可能是未来的驸马！”

　　“就凭他也想成为驸马？”赵天云冷笑：“驸马之位，非三大家族莫属，这可是我爷爷亲口所说的。”

　　李广矗立在一旁，却没有再多说什么，他当然知道驸马之位被内定为三大家族，但现在事情发展到这一步，恐怕谁都无法预料，毕竟皇室的心思他们也揣摩不定。

　　待到不久之后，陆凡才来到了演武场，同时手中拿着玲珑石，整个人更是神情淡漠。

　　玲珑公主见状，更是颇为欣喜，如今陆凡成功拿到玲珑石，也就是说陆凡即将成为他的驸马。

　　“我已夺得灯塔之物！”陆凡向着将领望去。

　　“夺得玲珑石便可成为众人之手首！”将领出言说道：“至于你能不能成为驸马，还要随我前去大殿！”

　　陆凡微微点头，也并没有在意这些，只要能够成为驸马爷，其他的他可不会介意。

　　而等到不久之后，陆凡才被带到大殿之内，而在大殿之上，有着诸多身影，为首坐着的便是龙帝。

　　“不错不错，年轻人甚是不错。”

　　龙帝微微点头：“年纪轻轻便能够有这番修为，成为我白龙王朝的驸马，倒也够格了。”

　　“多谢帝王！”

　　陆凡微微抱拳，看起来不卑不亢，更没有被在场的诸多气势吓到，整个人也显得淡漠。

　　“的确是天资不凡，就是戾气重了一点。”

　　赵老头撇了一眼，对陆凡似乎有些敌意，但却也不敢太过显露，毕竟不管如何，这里都是在皇宫，他在赵家虽然权势滔天，也不敢在皇室面前舞刀弄枪。

　　“你虽然完成了所有挑战，但想要成为驸马，还需要玲珑公主亲自点头才行！”龙帝轻声笑道。

　　而正当此时，玲珑公主也来到大殿之内，引起了不少人的注视，这位玲珑公主可是深受帝王喜欢，不然也不会搞得这么大阵仗

　　“父皇。”

　　玲珑公主来到帝王身旁，这才坐在一旁，看起来更是颇为溺爱。

　　“你这丫头，今天来得倒是挺积极，莫非是看中了？”龙帝轻笑道。

　　“才没有呢！”玲珑公主撇了一眼：“想要成为我的驸马，哪有那么容易！”

　　龙帝眉头微微一皱：“那按照你的意思，是没有看上？如果真是如此，我这就打发他走。”23sK.com

　　“也不完全是！”玲珑摇了摇头：“他既然能够成为第一，必定是有过人之处，又怎么能够如此打发，给他一个月的考验时间，若是在一个月之内能够打动我，他便可以成为白龙王朝的驸马！”

　　“这个想法倒是不错！”

　　龙帝微微点头，目光向着陆凡望去：“不知你意下如何？你若是不愿，本帝也绝不强求。”

　　“公主能够给机会，自然是求之不得。”

　　陆凡淡淡一笑，神色更显得淡漠。

　　龙帝也瞬间大喜，有着陆凡这一句话，他倒是放心了，毕竟像陆凡这般优秀之人，他可是颇为看重，若是能够与玲珑公主成亲，对于整个白龙王朝而言，也是一大喜事。

　　赵老爷子在一旁，脸色阴沉的很，对于陆凡更是颇为不待见，毕竟陆凡在幻境之中所说的话语，已经威胁到了赵家。

　　待到朝会结束，陆凡才离开了大殿，玲珑公主要考核他一个月，这倒是给了他一个机会，只要他能够随意进入皇宫，想要盗取这聚灵瓶，自然也不是什么难事。

　　“在一个月之内，你打算如何吸引本公主？”

　　离开大殿之后，玲珑公主笑着问道。

　　陆凡神情淡漠，压根没当一回事情，拿着令牌便向着皇宫之外他去，如今他能够随意进入皇宫，至于这个玲珑公主，他倒是不愿去招惹。

　　见到陆凡这种态度，玲珑公主瞬间气炸，他本以为陆凡会对他卑躬屈膝，为了讨好自己，可以付出一切，但现在看来他似乎错了。

　　“公主，这是怎么了？”小青上前说道：“难道是准驸马生气了？”

　　“为什么生气？”玲珑不解道：“我又没有得罪他！”

　　“公主刚才在大殿之上，想要以一个月为期限，这驸马又傲娇得很，自然是忍受不了。”小青连忙说道：“如此一来怕是要凉了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第779章 准驸马免费阅读。https://xs.23sk.com 