    今日天气晴朗，微风和煦，临近傍晚的阳光照耀在海面上，将海洋与天空连成一片，像是一张金色的毯子，看上去格外美丽，但又有一丝虚幻朦胧。

    港口的看守员老人正享受着落日前的温暖，倾听着海浪拍岸的舒缓声音，听着海浪声总是让人想小睡一会儿——今天他已经小睡了七次了。

    “今天真是辛苦啊，年轻人可干不来我这活儿！”

    老人站起来伸了个懒腰，感慨了一声，此时金色的海面上悄悄地出现了一个小小的黑点。

    “嗯？”

    老人怀疑那是挂在睫毛上的眼睛排泄物，于是揉了揉眼睛，但并没有什么作用。

    黑点变得越来越大，并且逐渐清晰。

    老人拿出了望远镜仔细一看，哦，原来是一艘船啊，船顶的旗帜还有一个骷髅头，现在的年轻人真是......

    “嗯？！！！”

    老人顿时震惊地瞪大了双眼，连忙拉响了警戒铃，拿出喇叭大喊道：

    “有海贼船！海贼来啦！海贼咳咳咳......呛死我了。海贼来啦！”

    “什么！？”

    港口附近的人大惊，而此时，小镇港口已经进入了对方火炮的射程范围之内。

    “轰！轰！轰！......”

    一发发炮弹落在小镇的港口上，将港口上停泊的船只尽数炸毁，众人这才如梦惊醒，慌忙地逃进小镇。

    “有海贼来了！快逃啊！”

    “该死，我的船！”

    “别管它了，船哪有命重要，先逃命吧！”

    “快，大家快往森林里跑！”

    整个小镇顿时乱作一团，治安官着急地组织居民们逃离，心中一边痛骂着海贼，一边祈求他们慢一点登陆。

    这个小镇既没有海军驻扎，也没有向肯恩、霜月耕四郎这样的隐退强者守护，这才是大多数小镇的常态。

    在遇上海贼来袭时，他们除了逃跑外，并没有任何抵抗办法，心中也只是祈求对方能够洗劫完财宝后就离开，而不是还要屠杀镇民取乐。

    “呼~！呼~！”

    看守员老人到底是老了，用喇叭奋力喊完话后便已经脸色涨红，整个人气喘吁吁，累得不行。

    港口已经被炮弹炸成了一片废墟，他坚守了三十年的岗位，刹那间荡然无存。

    老人呆呆地看着眼前的一切，大颗大颗的眼泪落在地上也恍然不觉。

    海贼船渐渐接近，老人反而却重新躺回了椅子上，闭上眼睛继续小憩。他逃不动、也不想逃了，就让他和这个港口一同消失吧。

    一颗炮弹向着老人所在的位置飞来，似乎象征着老人的末路。

    但炮弹终究没有落下，而是在中途突然被一分为二，直接在空中炸开，像是突然放起了劣质的烟花。

    “这个老爷爷睡得也太沉了，身边出现了这么大的动静都不会被吵醒吗？”

    头顶上突然传来了女孩的声音，老人有些疑惑地睁开眼，就看见一个长相可爱的女孩正好奇地打量着他。

    “老爷爷，你的睡眠质量也太好了吧？”

    “你怎么还待在这里！？海贼来了，还不快逃！”

    炮击停止了，看着海贼船即将登岸，老人顿时焦急道。

    “但我们就是专门来找海贼的啊。”

    无名笑嘻嘻地说道。

    “找海贼？你们？”

    这时，老人才注意到在一旁还有一名拿着长刀的年轻人，仔细一看，女孩身上也是带满了武器，两人一看就不像是普通人。

    “老爷子您继续休息吧，就不打扰您了。”

    诺尔爽朗地笑着，说完便向海贼船走去。

    “无名走吧，开始挣我们的第一桶金。”

    “来了！”

    “对了诺尔，你说他们能值多少钱啊？”

    “嗯，看他们这一副杂鱼的模样，估计是不太值钱了。”

    “啊（失望）......”

    两人一说一笑的十分轻松，看着两人的模样，老人有预感，自己似乎正在见证一个新的传奇诞生！

    ----------------------------------

    “哇哈哈哈哈哈！小的们，又到了发财的时候啦！”

    看着近在咫尺的小镇，放火海贼团船长巴特举起手枪兴奋地叫道。

    “发财！发财！发财！”

    “抢劫！吃肉！”

    “噢！！！！”

    手下们也挥舞着手中的刀剑，兴奋地鬼哭狼嚎起来，露出了凶厉地笑容。

    船很快靠岸，巴特带着船员们迫不及待地冲下了船，发现港口上竟然还站着两个人，其中那名男的手中还拿着一叠单子，正在翻看着。

    “你们是什么人？！识相的就快点给老子让开！”

    巴特叫嚣道。

    没有理会他那经典的杂鱼发言，诺尔专心翻看着手中的悬赏令和眼前的人比对起来。

    “放火海贼团船长巴特，一百万贝利，嗯，果然一般般。”

    “一百万贝利很少吗？”

    无名问道。

    “还行吧。”

    诺尔想了想道。

    虽然一百万贝利听上去不多，但如果换算成一万个乔巴的话，那就相当恐怖了。

    可惜换不得。

    “原来是赏金猎人。”

    巴特冷笑起来，诺尔和无名那旁若无人的态度激怒了他，看着两人还在谈话，他直接掏出了枪对准诺尔，狞笑道：

    “那就去死吧！”

    “嘭！”

    巴特手中枪直接炸开，同时，无名不知何时掏出了腰间的短枪对准了巴特，在巴特开枪之前就先一步击毁了他的手枪。

    “速度太慢啦大叔，就这种水平连卡巴内都不如啊。”

    无名笑嘻嘻地嘲讽道。

    尽管她面对卡巴内大多数时候都是近身战斗，但并不代表她的枪法不好。

    相反，在狩方众进行训练时，她的枪法也是最出众的。

    并且，变成卡巴内瑞后给她带来了全方面的增幅，不仅强化了她的身体素质，射击能力也间接得到了提高，如今她的枪法完全可以说是神枪手水准！

    “可恶，混蛋！小的们一起上，给我好好教训他们！”

    巴特被无名的枪法吓得出了一身冷汗，但看见无名嘲讽的笑容，他顿时又气急败坏，对手下们下令道。

    “上啊！”

    “对方只有两个人，怕什么！”

    “杀了他们！”

    就算对方枪法再好，但也就只有两个人，只要冲上去后就能干掉，完全不虚！

    近百人对二，优势在我！

    这样想着，手下们狞笑着一拥而上，自信地A了上去。

    嘭嘭嘭嘭！

    无名两只短枪快速射击，率先击毁了对方射击手的枪，但并没有立刻向对方发起攻击，而是扭头对诺尔问道：

    “是要全部杀掉吗？”

    “杀......还是先不杀吧，让他们暂时停止活动就行。”

    诺尔一个‘杀’字刚说出口突然停住，改口道。

    他有了一个新的想法。

    无名点头应下：“好，知道了。”

    这时，对方的人已经冲到了两人的面前，下一刻，无名消失在原地，瞬间出现在人群中。

    这些海贼除开手中的武器外，实力与普通人差不了多少，在无名看来，他们甚至比卡巴内还要好对付。

    她凭借娇小的身躯和灵敏的身手在拥挤的人群中穿梭自如，因为不能杀人，所以她用的是枪托攻击对方。

    即使如此，她随手一记枪托砸在对方的身上也能轻松让对方失去战斗力。

    实际上，除了身手灵敏外，无名作为卡巴内瑞，其力量也远超寻常。

    并且，在喝了诺尔的血后她又开始了进一步的成长、进化，如今在其娇小的身躯下，隐藏的力量愈发恐怖。

    举个例子，无名的那个队友，蓝发矮个子生瓜，他仅凭一把匕首就可以轻松斩断能够吊起几十吨铁吊桥的粗绳缆，其力量可以说是相当恐怖了。

    但如今的无名，力量已经完全超越了生瓜，可以说是最强的卡巴内瑞。

    “在那边！”

    “砍她！砍她！”

    “啊！你TM的砍的是老子！”

    与此同时，敌人却无法捕捉到无名的身影，甚至有人还错手误伤了队友，让形势更加混乱。

    无名这边战斗起来十分轻松，诺尔更是如此。

    他甚至连刀都没有抽出鞘，只是用刀鞘一个一个把人敲晕，看上去就好像在玩打地鼠的游戏。

    而敌人根本无法躲避诺尔的攻击，更甚者，他们躲避的样子反而像是主动把头送到诺尔面前一般，看上去十分滑稽。

    战斗很快就结束了，就连对方价值一百万贝利的船长也并没有支撑太久。

    “去死！！！”

    巴特抽出腰间的长刀奋力劈向无名。

    “叫那么大声干嘛。”

    无名脸色轻松但去势不减，极快地将双枪插回腰间、抽出背后的长枪，一记侧挥让对方的攻击偏向一边，顺势转身回旋踢一脚踹在对方脑门上，将对方轻松击倒。

    “好像也都不怎么厉害嘛。”

    用长枪挽了个枪花（？）后收回背后，无名拍了拍手游刃有余地说道。

    诺尔回复道：“都说了是一群杂鱼嘛。”

    看着面前的满地“横尸”，无名不解道：

    “为什么要留下他们呢，杀了不好吗？”

    诺尔解释道：

    “杀了也不是不行，但要去领赏金的话还要带着对方的尸体或者脑袋，坐船过去后恐怕都发臭了。”

    “咦~那还是算了。”

    想了想那个画面，无名觉得有点恶心。

    躺在地上的还有意识的海贼们满头冷汗地看着两人。

    居然能够面不改色的聊着杀人的话题，看上去好可怕，好变态！

    “而且，这么大一艘船我们两个人也开不动啊。”

    诺尔看着对方的海贼船说道。

    虽然这艘船看上去不怎么样，但也是勉强能用一段时间。

    无名恍然：“你是说......”

    “现在这艘船是我们的战利品了。恭喜我们拥有了自己的船！”

    诺尔笑道。

    果然比起赚钱，还是抢劫来得更快啊！

