    她逃回自己的公寓，靠在阳台有些发凉的墙上，抽烟到天亮，头埋进膝盖，忍不住嚎啕大哭，她做了什么，回不去了，真的回不去了。

    怎么办？她还怎么去面对叶凌天？心痛得恨不得捅自己两刀。

    天亮了，慕芃芃站在镜子前，看着红肿的双眼，深吸了口气，收拾好，戴上墨镜出了门。

    “姐姐，你好酷！”对门，小男孩和妈妈也出门了，看着她的造型，笑嘻嘻地道。

    “你也很酷哦，小帅哥！”看着小男孩可爱，忍不住伸手摸摸他的头。

    出了小区，拐弯进了药店，买了紧急避孕药，和着矿泉水一口吞下。

    秋季赛在即，秋季赛之后，国外还有一个只有S级和S+战队才能参加的比赛，训练非常紧张。这段时间她花在直播和战队上的时间较少，看来以后有更多的时间了。

    她纠结着，什么时候向叶凌天摊牌好。

    叶氏集团，婚礼策划公司负责人和叶凌天在商讨婚礼细节，婚戒是由叶凌天亲手设计的。

    “叶先生，您看还有哪里需要改吗？”

    “方案可以了，将现场效果图做好再给我看看，三天之内。”

    对方迟疑了片刻，可想到只要做好这单，可以提成一二十万，立即道，“好的，叶先生放心，我们会按时完成。”

    9月了，他们的婚礼定在10月18号，还有一个多月，他有些迫不及待了。

    正要去开会，慕芃芃推开他办公室的门，闯了进来。

    “来了？昨晚去哪里了？”叶凌天抬头看着她。

    “你……要去开会？”

    “嗯。”

    慕芃芃突然松了口气，“那你去吧，开完会我有话给你说。”还好，还有缓冲的时间。

    叶凌天走出办公室，在她看不见的角度，勾起一抹笑容，这次，定要给她足够的惩罚。

    她坐在沙发上，不停地喝水，心情沉重难受，可是，已经发生了，再纠结没有任何用处。

    一个小时后，叶凌天回来了。

    她噌地站起来，冲到他身边，鼓起勇气，没有任何思考地脱口而出，“叶凌天，我们分开吧，我说的是真的，我和别人睡了！”

    叶凌天倚在门上，定定地看着她，看得她心里犯怵，良久，说了一个字，“哦。”绕过她，坐到办公桌后面，若无其事地点燃一支烟，俊眉微挑，“然后呢？”

    “然后……”慕芃芃哑然，“然后……离婚吧，是我背叛了。”

    “说说吧，怎么回事？”

    “……”慕芃芃渐渐平静下来，顿觉诡异，以他的性格，不应该是直接把她从19楼扔下去吗？说就说吧！

    “昨天看到你们叫了十个公主，我一气之下，叫了四个……”

    “四个什么？”他的脸上终于出现了她预料中的神情。

    “四个男生陪我玩游戏，然后我喝醉了。醒来就发现……反正就是这样了，是我没守住我们的感情，你怎么讨厌我都可以，我也没有脸再和你在一起了。”

    “呵呵！”叶凌天冷笑两声，不再说话，沉默使办公室的气温逐渐下降，慕芃芃低头看着地板，都说出来，心里倒轻松了。

    一支烟燃尽，他才徐徐道，“慕芃芃，我有多爱你，你自己知道，你就是这么回报我的？”

    “我……我错了。”

    “慕芃芃，婚礼都策划好了啊。你突然撂挑子，我很没有面子。”

    “你想要我怎么补偿你？”

    “不管你走不走，婚礼都要继续的，叶家丢不起这个人。你帮我找一个新娘补上，我就同意你的要求，你看怎么样？”

    “啊？”慕芃芃没话说了，他的要求确实不过分，说得也在理，但是，她怎么知道他想要什么样的人！而且，想到他要和自己亲手挑选出来的人结婚，心里一抽一抽地，疼得厉害。

    “有意见？”

    “你喜欢什么样的？”

    “你决定就好，我相信你的眼光。”

    慕芃芃还是愣的，这算好合好散吗？拖着木然的脚步走到办公室门口，叶凌天突然出声，“昨天那些女人是白宇泽客户叫的，有几个我都没看清。说到底，你是不相信我。”

    她兀地站住，却没有勇气回头。

    “我会尽快找个人的。”

    她说的尽快，还真是很快，一个小时后就找来了。不多不少，十个，在叶凌天面前一字排开。有刚刚进城打工四十岁左右的阿姨，也有还在上学的大学生。

    “你选吧。”

    叶凌天眉头微挑，看着慕芃芃，“你帮我选。”

    选来选去，慕芃芃选中了年轻貌美的女学生，“这个吧。”

    “好。”叶凌天没有任何异议，点头同意，把一份行程单给那个女生，“明天去试礼服，后天拍结婚照，两个月之内怀上孩子，孩子我要五个。去医院查查排卵期，今天就住到叶家去！”

    “好的叶先生。”女生激动地点头，抱着行程单不肯放手。

    “都出去吧！”

    “知道了叶先生！”

    慕芃芃落在最后，步履沉重，两个月就要怀上孩子，还要五个！他要和别的女人结婚了，还要生孩子！要生孩子，就要有最亲密的行为……

    转身的瞬间，眼泪就哗哗地流了出来。他不是她的了，他要和别人结婚生孩子了。她直不该一个人喝那么多酒……

    “慕芃芃！”叶凌天的声音从背后传来，“天黑之前，你都有改变主意的机会，天黑之后，我就要和那个女人为了生孩子做准备了。”

    她身体微颤，心止不住地绞疼，可是，她还有什么资格呢？

    “不用了！”

    说完，头也不回地出了办公室。

    叶凌天叹看了口气，嘴角勾起一抹笑容，他要看看，她的承受极限是什么。

    一夜未眠，慕芃芃的心像在火上翻来覆去地烤，回想着以前的点点滴滴，忍不住泪流满面，抽泣了一整晚，仿佛五脏六腑都缩成了一团。

    天亮时分，胃疼得难受，止不住干呕起来。

    这就是难过到极致吧。

    无数次想拨通叶凌天的电话，可是，自己做了那样的事，算了算了！痛一阵就会好的。

    眼中肿得像被蜜蜂蛰过，出门的时候不得不又戴上墨镜。

