    师淼淼听了这个珠宝命名后，就觉得外观设计和名字十分具有浪漫色彩，于是道：“这个名字好，特别浪漫，特别有灵魂。”

    “浪漫吗？有灵魂吗？”师诺熙质疑。

    师淼淼点头，又细细的端详了一下设计稿：“这件珠宝的构图，给人一种相互吸引的感觉，就是所谓的磁场，十分浪漫。”

    师诺熙听后，笑了笑：“你是听了名字后，才看懂吧！”

    师淼淼见此，辩驳道：“不是，我是觉得名字赋予了这件珠宝灵魂，越看越觉得这件作品有味道。”

    “什么味道？”师诺熙还是很享受别人对自己设计作品的品鉴。

    “爱情的味道。”师淼淼回道。

    师诺熙却笑着摇头：“你说的范畴相对狭隘了一些，这件作品的设计理念包含很多，爱情，亲情，友情都在其中。”

    师淼淼却反驳：“不，爱情的味道是最浓厚的，不过怎么说呢？”师淼淼说到这，卡顿了一下，像是在思索，大脑飞快运转搜索着语言词汇。

    师诺熙看着思考的师淼淼：“怎么说？”

    师淼淼想了想，许会开口：“虽然彼此吸引，但却爱而不得。”

    师诺熙听完之后，直接愣住了。

    师淼淼见此，目光盯着师诺熙：“姐。”

    师诺熙回过神，冲她笑了笑：“你还说自己没有艺术细胞，一个设计稿，你都联想翩翩，赋予那么多无中生有的说辞。”

    师淼淼刚才从师诺熙的表情，看出一些端倪，于是道：“应该不是无中生有吧！”

    师诺熙拿过师淼淼手中的设计稿，随后收回目光：“这件作品就想表达人与人之间的磁场，没有特定的情感限制，结果被你解读的感觉像是失恋似的。”

    师淼淼愣怔一下，两只眼睛直勾勾的看着师诺熙，随后道：“姐，你失恋了？”

    师诺熙听了这话，直接怼了回去：“失什么恋，根本没有恋爱对象，谈何失恋。”

    师淼淼意味深长的看着师诺熙，因为前几个月就觉得师诺熙有点不对劲，似乎心里有人了，但她一直藏着掖着不说，大家也不好逼迫，只等着哪一天突然听到好消息。

    “你之前不是说有喜欢的人嘛，是没追到手，还是......”师淼淼猜测道。

    师诺熙打断她的话：“你就别过度解读了，赶紧回去睡美容院觉吧，准新娘子。”说完，就伸手推师淼淼，示意她离开。

    师淼淼没离开的意思，因为师诺熙是真的不对劲，于是道：“姐，我什么事都跟你分享，你倒好，一直对我藏着掖着。”

    “没有的事。”师诺熙辩驳道。

    “有！”师淼淼坚定道。

    师诺熙看了眼师淼淼：“真没有。”

    师淼淼不信，因为她还是了解师诺熙的，于是回道：“有，你有事瞒我，而且还是感情上的事，你是不是爱上不能爱的人啊，对方是已婚人士？”

    师诺熙无语：“胡思乱想什么，还有我的眼光有这么差吗？”

    师淼淼继续展开想象：“难道对方是gay?”

