    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    回到家中，刘殷淑和梅悠兰正在客厅中陪着二姨太和刘龙喝茶，庄继华连忙堆砌出一张笑脸。这次二姨太没训他，而是亲热的招呼他坐下，庄继华有些受宠若惊的坐在她的下手，一副毕恭毕敬的样子，刘殷淑又好气又好笑，好笑是因为他现在的样子有点滑稽，好气是因为知道他又要开始敷衍自己的岳母了。刘殷淑忍不住悄悄在他腰上轻轻扭了一下，庄继华仿佛不知道似的，还是这样毕恭毕敬的样子。

    二姨太很和蔼的问了问庄继华这一路的辛苦，似乎她也知道了庄继华的事物繁忙，没有不顾家到处乱跑之类的话，不久刘龙也开始插话了，庄继华这才清楚，他走后的几个月，刘龙也不是一直待在重庆，他返回了香港一趟，汇丰银行正式决定在重庆开设分行，由刘龙出任分行总经理，这事确定后，他在七月初才回到重庆，这让庄继华有些死亡，本来他是想让刘龙接替梅云天掌控金融的，让梅云天抽身出来掌控工业，让李之龙掌控全局，在他不在的时候接替他的工作。

    “大哥，干么为汇丰银行做事，不如到我这里来，你来接替少卿兄掌握开发银行，这才更能发挥你的才干。”

    庄继华这么一说，刘龙心中也有点惋惜，要知道开发银行相当于国家银行，这对他四个莫大的机会，要是当初庄继华一见面就邀请，他决不会去说服汇丰银行董事会在重庆开设分行，可惜现在一切都晚了。

    “再说吧，分行是我提出来的，总要等他打开局面之后我才能离开。”刘龙的语气中不无遗憾。

    庄继华却毫不在意的摇摇头：“汇丰那边我可以帮你，我是你们汇丰最大的客户，你们董事会不可能不给我这个面子。”

    刘龙没把他的话当真。汇丰远在香港，庄继华怎么可能与他发生业务往来，而且搞金融，信誉最重要，所以他客气的说：“妹夫，好意心领了，我地信条是做事有始有终，既然我力主开办这个分行，我就有责任为它打开局面。”

    话到这里。庄继华也不好说什么，不过刘龙的话却让他坚定了把他拉过来的心思。二姨太这时却问及报上说的出卖热河的事，二姨太在家一般是不看报的，看也只看娱乐版，从来不关心国家大事。不过到这里后，特别是庄继华北上之后，开始关心国家大事了，重庆最大的几家报纸她都看，对目前舆论倾向了如指掌。

    庄继华有些无奈的说：“报上的话不可不信，也不可全信。出卖热河是断然没有地，那些记者不了解情况，可我又不能说。”

    “有什么不能说的，一家人还不能说了。”二姨太脸色一沉手中的香扇一下就加快了频率。

    庄继华为难地看看她们。见她们地样子。只好泛泛地说：“这个协议比较公平地反映了当时战场地形势。而且对我们来说也不是完全如不能接受。”

    说着他给刘殷淑递个眼色。刘殷淑为难地看看他。最终还是开口说：“阿妈。文革作地事情都是国家大事。是不能外传地。国家有保密制度。”

    其实刘殷淑也希望知道。这到底是怎么啦。她这段时间地压力也很大。基地内、学校里都有人指着她地背影说三道四。让她很不舒服。可是只要自己还一个眼色。她就毫不犹豫地按照他地意思办。

    二姨太有些纳闷了。这时刘龙也劝道：“二妈。妹夫这样作没错。国家机密是不能外传地。就算美国也这样。”

    “我看没这么严重。”梅悠兰说道。她把手中地报纸递给庄继华：“大哥。你看。就是这个冬火。他地十评热河停战协议。真把人都要气死。”

    “你气量就那样小呀。”潘慧琴和李之龙带着孩子从外面进来。俩人向二姨太和刘龙打声招呼后。自己拉了张凳子坐下。潘慧琴才接着说：“这个十评我也看了。观点是很尖锐犀利。可他地分析却完全立足于中央政府不愿打下去了。是有意出卖热河上。这就有点偏颇了。”

    “不过这十篇文章的影响却很大，让梅小妹的努力化为泡影了。”李之龙也说道。

    “小妹的努力？努力什么？”庄继华有些诧异地看着梅悠兰。

    刘殷淑见他的样子是根本不知道，便把梅悠兰买下一家报社替庄继华出气的事一一告诉他。庄继华听后忍不住乐了：“这种损招你也想得出来，真不愧是学新闻学的。”

    “大哥，说什么呢！”梅悠兰见庄继华笑她，忍不住急了：“这不是你告诉我吗？”

    “我什么时候告诉过你这个了，我可在北平。”庄继华很是不解。

    “在美国的时候，你说的。”梅悠兰嘟囔着小嘴，十分不满的说。庄继华这才想起了，当初在美国时是给她说过如何挖掘名人**，如何在报上“造谣生事”，这下他目瞪口呆了。

    他的样子立刻让屋里的人明白了，李之龙忍不住大笑起来，随后刘龙、潘慧琴和刘殷淑也乐了。

    “什么事这样高兴呀？”小秀和宋云飞也进来了，李之龙就把梅悠兰“指控”告诉了她们，小秀也忍不住乐了，忍不住挖苦道：“我说小妹，你跟谁学不好，跟他是要学坏地。”

    “我说小秀，你再胡说八道，我….”庄继华说道这里不知该怎么往下说了

    “你要怎么样？”小秀杏眼一瞪，毫不示弱地看着他。

    庄继华眼珠一转嘿嘿奸笑两声：“我收拾不了你，我收拾云飞，给他小鞋穿，只给他这么大的鞋。”

    庄继华用两根手指比了下，现在全基地只有这个小秀不把他当回事，高兴了表扬两句，心情不好时就挖苦两句，其他人也早见怪不怪，而且基地内地人都知道，庄、宋、伍之间关系非同寻常，比杜聿明这些同学还要紧密。

    “哼，你敢，”小秀对庄继华的威胁嗤之以鼻：“除非你打得赢我丈夫，就你这身子骨，云飞一只手就能把你扔老远。”

    庄继华彻底无语了，李之龙、潘慧琴、梅悠兰等人更乐了，这阵笑声让庄继华的心情舒缓不少，比起战场的血腥和****的勾心斗角，他喜欢这种其乐融融的场面。

    “云飞，你来评判一下，这个《热河停战条约》是不是卖国条约？”梅悠兰笑过之后说。

    “不是。”宋云飞简单的摇头道。

    “那是不是应该反击？”梅悠兰问的虽然是宋云飞，眼光却瞟向庄继华。

    宋云飞犹豫一下才说：“有些事情还不能说，可要不说，这反击就会留下很多漏洞。”

    日军在长城受挫，肯定在处心积虑的准备报复，要是知道北平缺少弹药，说不定明天就会发动进攻，所以宋云飞才有此说。

    屋里的人沉默了，宋云飞说话办事一向沉稳，连他都这样认为，梅悠兰有点死心了。庄继华看看她们忽然伸手把报纸递给梅悠兰。

    “明天你来拿稿件，这篇文章我写了。”

    “你写？你怎么写？”李之龙有些意外，他担心庄继华忍不住气，万一泄漏了军事机密，责任就大了。

    “放心吧，我这篇文章一不会泄漏军事机密，另外还要把他们的气焰打下去。”庄继华心里已经有了主意，文章的内容大致有哪些他也准备好了。

    “真的！那绝对震动新闻界的大地震！”梅悠兰高兴坏了，不但是为庄继华终于接受她的建议，而且这是庄继华首次就热河停战协议发表文章，这可是第一手报道。

    “大地震？当然，我什么时候骗过你，明天你来拿。”地震两字立刻提醒了庄继华，他马上想起一个前世常见，这个时代却是空前创举的动作，他兴奋的对李之龙说：“在田，立刻光亭发电报，立刻抽调二十名战功卓著的队员，让他们先回重庆，这事要快。”

    李之龙答应一声，却不明白庄继华要做什么。潘慧琴、梅悠兰、小秀、宋云飞也莫名其妙的看着庄继华。

    “我有个绝妙的主意，”庄继华说：“这些战士是为热河抗战做出了卓越贡献的人，我们组织一个英雄报告团，到各大院校去作报告，让英雄现身说法，看看长城抗战到底是怎么来的，我就不信不能把这些记者的气焰打下去。”

    地震两字让庄继华想起前世地震后组织的抗震救灾英模报告团到各地作报告的事，于是她立刻想到，我为什么不能组织一次这样的报告，抗震救灾都能感动教育很多人，这些从战火中走出来的英雄的事迹岂不是可以教育更多的人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>