    听得孙志东这话，唐民心里才有些明白过来。

    或许是这些年来他在造船厂一家独大的原因吧。

    使得他越来越目中无人。

    现在好了，他早该想到林阳的身份不凡。

    就像孙志东说的一样。

    能把黄家收拾成如今这样，怎么可能是一般人。

    无奈，现在的他已经做下了错事。

    再想回头，他不知道自己还有没有机会。

    所以，经过打听他知道孙家跟林阳关系不错。

    这才找到孙志东，想着让孙家出面帮自己说说好话。

    不过现在看来，就连孙志东在这件事情上也是显得很是为难。

    “哎，现在我也明白了，只不过。”

    “还望孙总帮忙跟林先生说说好话。”

    “我唐家，再也不敢了。”

    现在的唐民姿态可谓是非常低，想来也是意识到自己的错误了吧。

    孙志东沉思许久，而后缓缓开口。

    “这件事倒也不是完全不可调节，以我对林先生的了解。”

    “如果你真的将后续问题做的很好，他不是不能给你机会。”

    “关键问题，就看你怎么做了。”

    听得此话，唐民来了兴趣。

    “还请孙总教我。”

    一夜时间过去，又是新的一天来临。

    清晨的林阳心情还是不错的，昨天的事情就好像没发生过一样。

    倒不是说他心真的这么大。

    而是他刚一起床，秦涵就给他带来了一个还算是不错的消息。

    那就是古家后人，古一飞快到了。

    现在对林阳来说，最期待的就是古家人的到来。

    因为古家人的到来，很有可能会给林阳带来更大的好消息。

    不过在兴奋之余，林阳和苏羽柔还是照常来到公司工作。

    苏羽柔依然忙碌他亚中集团的事情。

    至于林阳，到显得有些清闲了。

    如今海上贸易公司的前期准备已经差不多了。

    剩下的就是船只了。

    只要造船厂那边成功把船只造出来。

    那这海上贸易公司就可以正式的扬帆起航了。

    中午时分，林阳和苏羽柔下楼来到楼下准备吃午饭。

    但是二人刚在对面的餐厅坐下。

    就看到一辆轿车开来，在餐厅门口停下。

    靠窗的林阳和苏羽柔都是看到。

    下车之人，竟然是陈飞扬。

    而且他刚下车就将目光看向餐厅里的林阳二人。

    并且大步走了进来。

    “有几天没见了。”

    陈飞扬打声招呼，在林阳一旁坐下。

    “有什么事情吗？”林阳轻声问。

    如今的林阳和陈家虽不像与黄家那样有什么正面矛盾。

    但实际上他们双方的关系还是不太友好。

    尤其是这陈飞扬，几乎每次他出现都没有好事。

    “我可是专门来邀请你的。”

    “你可不能是这种态度啊，这可是京城的又一次盛会。”

    陈飞扬微笑着说道。

    随即将一张邀请函递了过来。

    林阳随手打开看去，而后便是无奈一笑。

    “你笑什么，这个邀请函可是很难搞到的。”

    “你或许还不知道这位古公子是什么人物吧。”

    陈飞扬指了指林阳手中的邀请函，一副认真的样子。

    而林阳之所以会觉得好笑。

    是因为这邀请函，又是京城四大家族搞的一次活动。

    而这场活动的主角，竟然是古一飞。

    没错，正是林阳打电话叫来的古家人。

    也不知道四大家族是在哪里收到的消息。

    人家古家人要来，又要搞什么活动。

    上次秦涵的时候他们就这么干。

    后来应雪的时候也是这么折腾，结果人家应雪压根就没给他面子。

    也好在他们不知道墨尘的身份，不然为墨尘也得办一场。

    要说这四大家族可真是势利眼。

    平日里在京城耀武扬威的。

    真遇上有身份的人，一个个变得跟孙子一样。

    “我不需要这个，拿回去吧。”

    林阳随手又将邀请函扔给了他。

    “唉，你可想好了，真不准备去吗？”

    陈飞扬似乎很想让林阳去。

    难道说他真的有这么好心，要林阳去接触大人物？

    林阳可不这么认为。

    没准儿这陈飞扬心里又揣着什么坏心思。

    “我们要吃饭了，你还是走吧。”

    “我怕会影响胃口。”林阳没好气的说。

    陈飞扬一脸无奈，只好起身离开。

    苏羽柔看了一眼林阳，眼中充满骇然。

    看得出，这京城是越来越热闹了。

    世界六大海外华裔家族，有四家人聚集在这里。

    这阵势可真是不一般啊。

    而且让她感到惊讶的是，这些人竟然都是冲着林阳来的。

    只是在陈飞扬刚离开没一会儿。

    林阳便接到了来自古一飞的电话。

    至于电话内容很简单，就是要邀请参加这次的活动。

    虽然林阳很不愿意，不过他这么说了，林阳也不好拒绝。

    傍晚时分，浩海酒店。

    这里正是今天为古一飞举行迎接活动的地方。

    不过此时这里并没有什么人，硕大的礼堂里显得空荡荡的。

    林阳知道，四大家族的人没准儿又跑到机场迎接人家去了吧。

    不出林阳所料，没一会儿，礼堂门口处便传来一片躁动的声音。

    随即便看到，四大家族许多人涌了进来。

    在他们的中间簇拥着的。

    是一个看上去二十五六岁，戴着眼镜。

    显得很是精神的年轻人。

    此人刚一出现，林阳便认出来。

    他便是古一飞。

    或许是因为人太多的原因吧。

    再加上古一飞这人本来就比较亲和。

    并不想秦涵应雪那般高冷。

    他很是热情的几乎跟四大家族每个人都在说话。

    一副随和的样子，完全没有超级富二代的架势。

    这也让四大家族心里感到好受了不少。

    总算是遇到一个能把他们当回事的人物。

    “我说两位，你们不是不来吗？”

    “你们是怎么进来的，该不会是，偷跑进来的吧。”

    陈飞扬注意到坐在里面的林阳二人。

    走过来阴阳怪气的说道。

    “是啊，原本是不想来的，是他打电话让我来的。”

    林阳冲着古一飞方向抬了抬下巴，说道。

    听得此话，陈飞扬噗呲一笑。

    “你说是古公子吗？你认识他？还是他认识你？”

    “还是说，你认为六大家族的认识一个，你就都认识了。”

