    惊魂未定的邱莹莹回过神来，见自己的好朋友关雎尔在肇事车辆前站了起来，她连忙跑了过去，扶着一瘸一拐的关雎尔担心道：

    “关关，你没事吧？”

    “没事！”

    关雎尔一边抹干净眼泪，一边摇了摇头笑道：

    “幸好没有真的撞到我，就是膝盖破了点皮，我回去贴个创可贴就好了！”

    说罢，她看向满脸担心的邱莹莹关心道：

    “莹莹，你没事吧？”

    “我没事！”

    邱莹莹用力地摇了摇头，带着哭腔道：

    “关关，你真是吓死我了，你要是有什么事，我会内疚一辈子的！”

    “又不是你开的车撞了我，你内疚什么呀？”

    关雎尔好笑道。

    “我丢下你一个人跑了过去，我是不是特别没有义气啊？”

    邱莹莹抹了抹眼角自责道。

    ......

    见关雎尔站了起来，袁旭东松了一口气，他连忙开门下车，走到关雎尔和邱莹莹身边关心道：

    “两位小姐，你们没事吧？”

    听到袁旭东的声音，邱莹莹转身质问道：

    “你是怎么开的......车啊？”

    见袁旭东外貌英俊，身材挺拔，就像是电视里的大明星似的，邱莹莹的声音不自觉地低了下去，手足无措地站在那里。

    见她面色羞红的样子，关雎尔知道她又开始犯花痴了，微微摇头叹息一声，关雎尔看了一眼气质温和的袁旭东，见他目光灼灼地盯着自己，她连忙撇开视线，面色微红道：

    “我们没什么事，就是我的眼镜和手机摔坏了！”

    简单打量了一眼邱莹莹和关雎尔，邱莹莹穿着一身深蓝色吊带裤，梳着马尾，活泼可爱，关雎尔穿着一身淡蓝色连衣裙，长发披肩，清纯文静，两个女孩子大约二十三四岁，刚从学校出来没多久的样子，就像森林里的幼鹿一般，吸引着捕食者的目光。

    “你的膝盖受伤了，我先送你去医院，其他事情稍后再说！”

    看了一眼关雎尔膝盖上的擦伤，袁旭东直接决定道。

    “不用了！”

    关雎尔摇头拒绝道：

    “这点小伤不碍事的，我回去清洗一下，贴个创可贴就好了！”

    “还是检查一下比较好，万一有什么后遗症呢？”

    袁旭东一边说着，一边打开后排车门道：

    “这里离医院不远，也就几分钟的路程，快点上车吧，不会耽误多久的！”

    “是啊，关关，还是去医院检查一下吧！”

    邱莹莹扶着关雎尔劝道。

    “好吧！”

    关雎尔微微点头，接着便向打开的车门走去，邱莹莹在旁边扶着她，等她们两个坐好以后，袁旭东关上车门，直接驶向最近的医院。

    到达医院，等医生替关雎尔处理好伤口，拍了几张片子，确定没什么事以后，袁旭东领着邱莹莹和关雎尔走出医院自我介绍道：

    “我叫袁旭东，不知道二位小姐怎么称呼？”

    “我叫关雎尔，这位是邱莹莹！”

    关雎尔简单介绍道。

    “关小姐，邱小姐，今天真是对不起二位，都怪我疲劳驾驶，差点酿成大祸！”

    袁旭东看了一眼关雎尔和邱莹莹道：

    “邱小姐，我可以加一下你的微信吗？”

    “好啊！”

    听到袁旭东要加自己的微信，邱莹莹直接掏出手机打开微信二维码递给他道：

    “你扫我吧！”

    “谢谢！”

    袁旭东打开手机微信扫了一下，等邱莹莹通过好友验证以后，他直接转了三万块钱过去，然后发了一个大喊对不起的蠢萌表情包。

    “三万块钱？”

    收到微信转账，邱莹莹微微睁大眼睛道：

    “袁先生，你给我钱干嘛呀？”

    “关小姐的眼镜和手机摔坏了，还让你们受到这么大的惊吓，三万块钱不算什么！”

    袁旭东满脸歉意道：

    “我还有事需要赶去北京一趟，实在没时间再买一副眼镜和手机还给关小姐，只能让你们自己去买了，希望你们不要介意！”

    听到袁旭东给邱莹莹转了三万块钱，关雎尔连忙开口道：

    “袁先生，三万块钱太多了，你给一万就够了！”

    “关关说的对，她摔坏了一部苹果手机，还有一副眼镜，你赔偿一万块钱就好了，多的两万块钱，我们不能要！”

    一旁的邱莹莹帮腔道。

    “好吧！”

    袁旭东微微点头笑道：

    “你先把三万块钱收了，然后再还我两万好了！”

    听到袁旭东这样说，邱莹莹直接点击接收，然后又给他转了两万块钱过去笑道：

    “好了，你检查一下吧！”

    “我等下再看！”

    走到车旁，袁旭东看了一眼关雎尔和邱莹莹笑道：

    “你们要去哪里？我送你们一程！”

    “不用了！”

    不等邱莹莹开口，关雎尔直接摇头拒绝道：

    “你去忙自己的事吧，我和莹莹要去附近的步行街买手机和眼镜，走几步就到了！”

    “好，我先走了，有事可以让邱小姐微信联系我，拜拜！”

    “拜拜！”

    等袁旭东开车离开以后，邱莹莹抱着手机花痴道：

    “好帅呀，就像大明星一样，是我喜欢的类型！”

    “别花痴了！”

    关雎尔用手指戳了戳邱莹莹的脑袋取笑道：

    “人家那么有钱，能看上你这个小职员吗？”

    “我眼馋一下不行啊？”

    白了关雎尔一眼，邱莹莹一边跟着她走向附近的步行街，一边点开袁旭东的微信，见自己还给他的两万块钱还是未接收状态，她忍不住着急道：

    “他怎么还不收钱啊？是不是忘记了？”

    说罢，她看向一旁的关雎尔期待道：

    “关关，我要不要发个信息提醒他一下啊？”

    “他在开车呢，等晚上回去再说吧！”

    “好吧！”

    ......

    时间流逝，袁旭东将钟晓芹送到机场，等她和顾佳还有王漫妮乘坐飞机飞往北京以后，他乘坐另外一趟航班飞往北京。

    与此同时，许幻山正在北京的游乐园和烟花公司的员工一起搬卸火药，林有有上前帮忙，许幻山连忙避开她温和道：

    “你是女孩，别弄这个！”

    “我就是想帮帮你！”

    “你别受伤就是最大的帮忙，坐在那里看着就行！”

    “好！”

    林有有坐到一旁的台阶上，看着和普通工人一起忙忙碌碌的许幻山，脸上满是笑容，经过这几天的相处，她终于确定自己喜欢上了这个大她十岁的男人。

