    “好！”五长老忍不住发出一声，在安静的环境里让人听得格外清楚，吸引了不少人都目光。

    没人敢质疑长老，所以每个人心里都有了一些考量。

    其余几个长老责备地看了五长老一眼，对方似乎没有看见，对云夕这个小姑娘越发有兴趣，自言自语道：“你们不觉得这丫头的气势比家主当年更有气势吗？”

    几个长老听五长老一说，难看的脸色逐渐消散。

    他们是长老，是为了冷家将来走的更好而存在的，并不是来解决这些乱七八糟的事情。

    从云夕出现开始，她都表现的极好，比冷岳等人都要适合做家主的位置，只是这丫头如此咄咄逼人，恐怕是不愿意回冷家的。

    五长老的话自然落在冷宵的耳朵里，他的脸更黑了。

    方晴本想帮着冷岳说两句，看着手心里拽着的离婚协议书，瞬间不再开口，冷家变成什么样都与她无关了。

    “五位长老，由冷宵接家主，你们可有异议？”

    “没有。”大长老摇摇头。

    冷宵这孩子也是他们看着长大的，为人稳重，心思深沉，比起冷准来说，是极好的人选。

    不过他们几个人有些偏向云夕，可惜了。

    冷老爷子并不怕冷宵会当众反水，这件事他早跟冷宵提过，只是这孩子太固执，想要找到妹妹才愿意接手冷家。

    如今云夕找回来了，他没有借口在拒绝了，所以才当众宣布这件事。

    “冷宵。”

    冷宵微微皱眉，从人群里走出，轻声唤道：“爷爷。”

    “明日起，你将是冷家家主，向祖宗报喜吧。”

    冷宵当着所有人都面，给宗祠里面的老祖宗进行九拜九叩，最后从冷老爷子手里结果象征冷家家族的印章，并签署了股票，房产等合同。

    这下众人算是看明白了，冷老爷子早就想将冷家传给冷宵，只是不知道被什么事情搁置了，如今看见云夕和肖月，瞬间也明白了什么事情。

    只是没有想到冷老爷子宁愿被人误会手握权利不肯放的势利小人，也要保住手里的产业给冷宵。

    “爸！”冷岳看见冷宵签好合同，整个人都呆住了，“你怎么可以这样？！”

    “你以为我不知道这些年你对月儿做的那些事？不知道你在贪污公款的那些事情？！”冷老爷子不怒自威道，“在冷宵接任冷家家主之前，我对你已经够放任了，这些年你还没有享受够在冷家一人之下万人之上的感觉？！”

    冷岳心里一沉，嘴角挪动两下。

    众人看着冷老爷子，眼中闪烁着复杂的光良。

    他对冷岳这个长子果真是爱的深沉，为了家族，他会选择一个明主，私下对冷岳放任，让他没有继承家主之位却享受着家主之位的权利。

    此时云夕的心里有些不舒服，冷老爷子虽然是暗中帮助了母亲，却也是帮凶。

    本想跟其亲近亲近的，如今看来也没有什么必要了。

    难怪冷岳越发目中无人，少不了冷老爷子在背后推波助澜。

    “第五件事，我要认肖月为义女。”冷老爷子笑盈盈地看着肖月母子道，“孩子这些年让你受委屈了。”

    本来众人还想反对，听见后半句，觉得冷岳做出来那样的事情，冷家是应该做些补偿。

    如今冷宵是家主，就算没有这层关系，他也会让肖月下半辈子不愁吃穿，还不如正大光明一些。

    肖月没想到冷老爷子会做出这样的决定，眼眶不由得红润起来，真想要开口就被云夕打断了。

    “谢谢冷老爷子对我母亲的厚爱，这件事我们拒绝。”云夕道。

    “为什么？”冷老爷子没想到云夕会拒绝，一脸不可思议，最郁闷的是，她不喊自己爷爷，而是冷老爷子，突然这样生分了，这是为什么？！

    “母亲受冤二十多年，关在冷家地牢不见天日，我原以为冷老爷子有什么难言之隐，只能暗中照顾母亲，如今看来，你不过是良心不安睡不着觉的举动，以为这些小恩小惠，就能让我母亲对你感恩戴德，原谅你放任冷岳的罪行？！真是可笑！”

    “我母亲不需要你们冷家可怜，她也无需同情！她只需要过得自由自在，幸福就好，我们帝家养得起！”

    云夕的一番话如同地雷一般炸开。

    帝炎熙看着小女人，眼中的柔情怎么都挡不住，她还是第一次说他们帝家，说得如此有气势，如此笃定。

    终于有当帝家女主人的自觉了。

    小包子听见这话，扬起下颚，挺起胸膛，雄赳赳气昂昂道：“对，我们帝家养得起！”

    冷老爷子的脸色顿时就变了，他没有想过云夕会当着这么多人的面，把话说得如此直白。

    他之前帮助肖月的确是为了减轻负罪感，给冷岳积福，到后来，没有了负罪感，觉得自己就是做帮助她，如今被人赤裸裸地撕开面具，他的确有些不爽。

    “孽障！”冷岳没想到云夕如此牙尖嘴利，看着她的方向大声吼道。

    “我即便是孽障，那也是你的种，虽然我不愿意承认！”云夕冷笑一声，反问道，“我是孽障，那你又是什么东西？别忘了，我的绝情可都是遗传了你。”

    “今晚之后，我将带我母亲回帝国，你们安分一些，别出现在我们面前，否则休怪我打压冷氏，收购冷氏！”

    云夕一番话让在座所有人都抽吸一口冷气。

    这样的气势和决断不是一般人能够拥有的，她现在可是黑山集团股份最多，最右话语权的那个人。

    嘈杂声顿时安静下来，只听见风吹过树梢，树叶发出的沙沙声。

    “冷宵，你的决定？”云夕看着人群里的冷宵，声音并没有丝毫的柔软。

    冷宵嘴角微微上扬，将手里签好的合同当着所有人都面将其撕裂成碎片，在众人吃惊诧异的目光下走到肖月身边，伸手搂住她有些瘦弱的肩膀。

    “妈去哪儿，我就去哪儿，好不好？”

    肖月听见孩子的话，鼻子一酸，轻轻地吸了吸鼻子，重重点了点头，轻声回答：“好。”

    云夕很满足冷宵的决定，她害怕又出一个白眼狼。

    “冷家主，趁着天色还早，你们在选出一个新家主吧，我们这些外人就不在叨扰了。”云夕牵着小包子，走到帝炎熙身边，将小手塞进他宽厚的大手里，“我们走吧。”

    帝炎熙牵着云夕，云夕牵着小包子走在前面。

    冷宵搂着肖月走在后面。

    肖任看了冷家人一眼，眼中透着鄙夷，起身跟着离开。

    离开了宗祠，肖月整个人放松下来，双脚微微打颤，若不是冷宵搀扶着，整个人就要摔倒在地上了。

    “妈，你没事吧？”冷宵担心的问道。

    “没事没事。”肖月连连摆手。

    “以后我们都跟冷家无关了，别怕。”云夕自然知道肖月的心思，轻声安抚道。

    “妈，我已经让人买了明天上午的飞机，回到帝国给你压压惊。”帝炎熙突然出声。

    “这么快？”肖月不由得一愣。

    “妈，冷家没有什么好值得留恋的。”冷宵见肖月有些不舍，轻声劝道。

    “的确快了一点。”云夕对着帝炎熙道，“你把飞机票改到三天后。”

    “为什么？”冷宵皱皱眉。

    “妈不是因为冷家才依依不舍，这里是她生长的地方，有朋友有家人，就算要离开，也要好好道别，不是吗？”

    云夕说的家人自然是值得肖家。

    冷宵瞬间明白云夕的意思，点了点头。

