    土御门利兵卫作为阴阳师首领，他的修为十分强大。

    在霓虹的修炼体系中，他们的境界划分并不明显，对于顶级的划分，他们是按照掌握力量的等级来区别超凡者的等级的。

    这种情况下，修炼驾驭强大式神的阴阳师，便是高阶超凡者。

    霓虹虽然师从神州, 但和神州本土相比，霓虹重术而无道，

    只修道术，不修境界。

    土御门利兵卫激发式神，一只黑色鬼神融入他的影子，然后想着江面注入无尽的幽暗能量，在长江的江面之上，被献祭的几千人, 他们的灵魂, 此刻已经化作游浮灵。

    被献祭的几千人，其灵魂被土御门利兵卫召唤出来，当作临时式神操纵。

    数千灵魂组成的式神攻击，形成源源不断的黑色狂潮，

    铺天盖地的暴击着磐石玄武王妖魂，

    冲击磐石玄武王的魂体，

    更镇压着磐石玄武王妖魂的挣扎。

    “轰隆——”

    土御门利兵卫背后的黑色式神，操控数千游浮灵组成一只黑色军团，

    这些游浮灵被黑色能量包裹，如同泥膜一般，

    被塑造成萧杀的军队，

    手持黑色长枪，组成一道军阵, 

    化作一道几十米高的虚空背影，落在土御门利兵卫的背后，

    当土御门利兵卫挥手之时，数千游浮灵也整齐划一，悍然巨强进攻, 巨大的能量兵器如擎天支柱，轰然落下，亡灵怒吼，响彻战场，猛烈浩荡，翻江倒海。

    “杀！！”

    土御门利兵卫驾驭式神，随着他的动作，数千游浮灵配合式神，强势打出暗魂枪。

    暗魂枪规模暴涨，长达百米，沸腾着海量鬼气，更牵引着怨气和煞气，以无匹杀威，攻向磐石玄武王妖魂。

    “这霓虹鬼子有点门道，居然能同时操控数千只刚刚蜕变的鬼魂，虽然这些游浮灵都是一阶鬼物，但量变引起质变, 这家伙的力量, 已经接近三阶的程度。”

    “如果能培养数千的高阶鬼物, 他的力量岂不是——”

    在苍穹之上, 观察下面战斗的岳镇山，先是忍不住畅想一番。

    不过，想到霓虹人的尿性。

    以活人强行融入鬼物、魔物，化作式神，又怎么会没有副作用。

    或许能驾驭数千普通鬼物，便是他的极限。

    同样的控鬼之法，茅山也有类似的法术。

    茅山不是以自身作为鬼物的载体，

    而是炼制一种名叫万魂帆的法宝，作为操纵鬼神的中介载体。

    炼制此类宝物，需要太多的鬼魂，会损耗阴德，所以茅山没有几人会修炼此法宝。

    岳镇山在天上窥视双方的底牌，

    他决不相信，当年纵横一方的磐石玄武王，会没有底牌。

    下面的战斗，随着土御门利兵卫给的压力越来越大，

    磐石玄武王也察觉到了危机，

    但是妖魂被无尽的式神全面镇压，连高昂的脑袋都无法缩回去。

    危机关头，只能疯狂消耗魂力，催动天赋神通。

    玄武一族，于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，四季中的冬季，同时也是天之北陆，玄武的本意就是玄冥，玄，乃是黑的意思，冥，就是阴的意思。

    玄武按照血脉天赋的不同，

    会觉醒不同的天赋，当然，也有血脉之力浓郁的家伙，能觉醒全部能力，

    可惜磐石玄武王不是这样的幸运儿，它的能力有两种，从名字便可看出，磐石代表一种土属性神通，而另一种神通则是水的变种，它能化水为冰，此乃玄冰。

    此时在江面之上战斗，正是玄冰神通发威的地方，

    磐石玄武王掀起重重叠叠，连绵不绝的玄冰冻结，

    刹那间，玄冰向整个江面蔓延。

    轰轰轰轰！！

    土御门利兵卫的式神，操控暗魂枪强势杀到。

    重重爆枪，连破数道玄冰防御，残忍的贯穿磐石玄武王的脑袋。

    磐石玄武王妖魂始终高昂的脑袋，刹那间爆裂成一片荧光，逸散一大笔灵魂能量。

    还好磐石玄武王有两颗脑袋，没有一次摧毁两颗脑袋，它不会受到致命伤害，消耗积蓄的魂力，把损失的**再次长了出来。

    “该死！！”

    磐石玄武王气急败坏，面前这些敌人，太他娘的过分。

    仅仅一个土御门利兵卫，就操纵数千只鬼物组成魔物与他战斗，

    另外，还有数百其他的阴阳师。

    虽然其他阴阳师没有土御门利兵卫这样厉害，

    但他们每个人也能操控十几上百的式神，如此加起来，磐石玄武王刚刚破封，就和一万多只式神魔物战斗，即使是他也扛不住。

    磐石玄武王当年被斩杀的时候，刚刚踏入四阶。

    肉身破灭，妖魂被封印两百年，其妖魂的力量已经跌落至三阶，

    要是给他一点时间恢复，面前这些低阶式神魔物，也不过是他空中的零食，但现在，他不得不面对不利情况，于是，他一边制造玄冰，一边把妖魂向着江底沉没。

    “幽冥血祭！！”

    土御门利兵卫眼见磐石玄武王准备逃走。

    于是朝着所有阴阳师大喝一声。

    顷刻之间，

    数百名阴阳师把临时驾驭的式神鬼物，纷纷打入磐石玄武王藏身的江底，这些式神在阴阳师的操控下，化作一枚枚符文，组成一座鬼气森森的大阵。

    随着一只只临时式神化作符文融入大阵之中，

    鬼气森森的大阵化作一座巨大的结界，笼罩在江面之上，

    磐石玄武王妖魂猛烈挣扎，但鬼气森森的结界犹如泥沼一般，让他一时间难以离开。

    成千上万的鬼物，破灭之后生成的疯狂念头，包括身前的意识记忆，化作无序的数据洪流，冲击着磐石玄武王的自我意识，引发着绝望和痛苦，一时之间根本就脱不开身。

    轰隆！！

    随着一只只式神破灭，化作符文容物法阵之中。

    法阵的范围，从一百米到两百、三百......

    再到一千米，两千米……

    幽冥血祭的威力，随着献祭的鬼物越多，其威力便越大，当半数鬼物式神被献祭之后，一座鬼气森森的幽冥结界，居然笼罩整个长江两岸的边缘。

    幸好这个地方还没有人居住，否则，仅仅是余波，便能要了普通人的性命。

    如此大范围的幽冥血祭。

    土御门利兵卫仿佛真正的苍天化身，要毁灭眼前的江河。

