    “知道就行，别说出来啊。”张南天忙摆手，生怕给人听见去，“我这年轻气盛，血气方刚的，哪受得住美人计？一时糊涂，就犯了错误。谁知道一失足成千古恨，就那一次，水随珠她竟然怀孕了！”

    张南天跌足叹气。

    幼儿笑道：“您倒是接着说呐。”

    张南天长叹了一会儿，“当年我虽年少轻狂，但也是有骨气的。既然姑娘怀孕了，我想着就罢了。后来水随珠怀胎十月产下两个男婴，撞到我在教一个女弟子习武，她以为我跟那弟子有什么不堪的事，醋意大发，一剑刺死了那女弟子，还叫人把她的尸体剁碎了喂野狗。”

    幼儿点头：“她确实做得出来。”

    “可我不能忍啊，这么个歹毒的恶女人，我岂能不恼怒？”张南天喃喃道，“我跟她大吵一架，后来便动起手来，打的昏天黑时。水随珠毕竟生产没多久，我又满肚子的愤怒和对她的失望，自然她就输给了我。走之前，我要求带走一个孩子。”

    说完，他沉默了许久。

    水奕君忍不住问：“带走哥哥，是您的决定吗？”

    “不，是你母亲的决定。”张南天摇头，“当时你们兄弟俩一出生，便是一个强，一个弱。你不仅又瘦又小，连哭声都像猫叫似的，都说养不活。我当时提出带你走，毕竟你这么娇弱，跟着水随珠这么个疯女人，能有什么好下场？谁知水随珠跟我赌气，硬是不肯把你交给我，还说不管此时你多么弱小，一定会把你抚养长大，且比我带大的孩子更加强大。”

    “原来如此。”

    “你这孩子也是命苦。”张南天怜爱的看着小儿子，“当时我也没想过，你竟然是天生不能习武的。否则我一定更坚决一些，定把你带走。”

    在飘云庄，作为庄主唯一的儿子却不能习武，在成长过程中受到的难处就太大了。

    何况是被水随珠那么个疯狂的偏执女人抚养。

    而后来事实也果然是如此。

    这一切的因果，不过是水随珠的一场赌气罢了。

    幼儿深深的为自己师父和水奕君不值。

    水奕君问：“您和母亲有过什么约定吗？”

    “是的。”张南天犹豫了下，“其实，你母亲也并非完全没有关注尘儿。在尘儿十岁的时候，她曾下山偷偷来看过他。当时她得知我没有教尘儿任何武功的时候，很生气。用村里其他人的性命逼我把孩子送到飘云庄。”

    幼儿道：“才十岁的儿子就送走，这么多年没有再来看过他，您也真是放心。”

    “毕竟是送到他亲生母亲身边，我想怎么着也不会亏待他，何况尘儿聪明，身子强壮。谁曾想……”张南天摇头，“早知如此，我该早些来的。”

    三人久久无言。

    临走前，水奕君问他：“您不打算见母亲一面吗？”

    “我与她，就没什么见面的必要了罢。”

    “也好。”

    水奕君并不在意这些事，只是随口问了句。

