    突然，姬长空想到了一个问题。

    这华云飞明显才刚破入道宫秘境，竟然能立身第五层火域而安然无恙，这得多逆天？

    要知道，他身为一个半步大能，在第六层火域，名为“紫气东来”的紫色火焰中，都得小心翼翼的。

    而看华云飞在第五层火域游刃有余的样子，莫非……他已经能进入第六层火域了？

    就算是姬家的麒麟子姬皓月，也不过如此……

    这星辰王体，怎么如此强大？与神体都能一较高下了。

    “想不通，难道是那位神秘的半步大能给了他什么宝物？

    不像，若有什么宝物的话，他一身衣物也不会烧成这个破烂的模样。

    况且，这都是这小子的一面之词，是否为真还不得知。”

    暂时将这些惊疑压在了心底，他将注意力重新放回到了摇光圣地失窃一事上来。

    他想了想，然后开口问道。

    “云飞啊，你与那位强者到底是什么关系？我对此很是疑惑！”

    此刻的姬长空，就如同一个普通的老人似的，在虚心求教问题，根本不像一个半步大能。

    然而，华云飞却心中警惕。

    这个老东西……果真不是简简单单就能骗过的。

    看那因果之线，黑色的部分在逐步增多，这意味着姬长空已经回过神来，对华云飞的叙述起了疑心。

    说不定他这个问题没有回答好，姬长空就会立即抛开顾忌，直接动手。

    “还以为已经骗过他了呢，这老家伙真是够谨慎的。”

    华云飞暗骂了一声。

    “我也不知为何，他就选中了我，如果我不按照他所说的去做，就没命了。

    哦，对了，他好像说过要收我为徒。

    我很想摆脱他的控制，但是奈何，实力低微，根本没有办法反抗。”

    姬长空的眼神讳莫如深，这蹩脚的解释，简直就像是童话故事似的，实在让人很难信服。

    他疑心渐起，觉得华云飞好像并没有表面看起来这般单纯。

    “哦，那他有什么特征呢？”

    姬长空随意的说道，并且，脸上露出了令人深思的玩味笑容。

    华云飞清晰的感觉到，姬长空的语气变得冷冽了一些。

    可是，他该怎么回答呢？对方明显是要探究那位华云飞杜撰出来的强者，大有打破沙锅问到底的意思。

    而实际上，那些乱子都是华云飞搞出来的风波，有个屁的神秘强者。

    “这糟老头，不是那么好忽悠的，他要是没点智商和判断力，也做不成太上长老。

    这下黄了，圆不回来了，我到哪去给他弄一个半步大能出来？

    难道……只能选择利用断因果脱险，然后从此逃离火域吗？

    可是，姬长空的出现，真的是一次难得的离开南域的机会啊！”

    就在华云飞陷入两难的境地时，一声隐隐约约的叫声从火域深处传来。

    华云飞心头一震。

    “这是……”

    姬长空微微皱眉，寂静无声的火域深处，怎么会有异样的声音传出？难道真有强者在里面炼器？

    “姬前辈，您听见了吗？那就是他的声音。”

    “嗯？”

    姬长空目露怀疑之色，难道……华云飞先前说的，都是真的？他刚刚生出的歹念，又暂时熄了下去。

    他正欲说话之时，刚才的那个异样声音再一次传了出来，这一次，这个叫声，如金石裂空一般，非常的清晰，两人都听见了，是乌鸦的叫声。

    “呱！”

    姬长空确信，这就是乌鸦的叫声，听起来很不详。

    他仔细评估过后，得出了一个惊人的结论。

    “这叫声……至少在第八层火域……”

    姬长空激灵灵的打了一个冷颤，八层？大能进去都要折戟，像他这个境界的修士，根本无法靠近那里。

    什么鬼？一只乌鸦在第八层火域中炼器？

    这……这绝对是一个绝世老妖魔，少说也得是活化石级别的存在。

    姬长空心有余悸，这特码就是华云飞所说的半步大能？在第六层火域炼器？

    “我就说嘛，若只是一个半步大能，怎么可能能深入摇光，盗出密宝？”

    不过，他心中仍有怀疑，因为，这火域深处，为无主之地，谁都可以来炼器，说不定，那只乌鸦就是碰巧在此呢？

    等等……

    乌鸦？

    “云飞，要挟你的那位强者，是何模样？”

    姬长空的面上，隐隐显现了几分焦虑之色。

    华云飞暗笑，这老东西应该是想到了什么，急了。

    “他头戴紫金冠，身披乌羽道衣，那种道衣就是黑色的羽毛编织的，他人差不多有四五十岁的样子。

    哦……对了，他长的挺像乌鸦的……”

    他按照记忆中，绝世老妖魔乌鸦道人的装束，张口就来。

    这一下，姬长空被吓得不轻。

    他虽是姬家的太上长老，半步大能级别的大人物，但是，在那个绝世老妖魔面前，他连小鸡仔都不如。

    一千五百年前，南域有一个乌鸦道人，为绝顶大能，法力深不可测，后来莫名失踪，再不见其踪影。

    这是姬家古籍中记载的关于乌鸦道人的信息。

    世间都传闻它坐化了，一千五百年不曾现世。

    结果没想到，这只老乌鸦竟然是跑到火域里面来了。

    “怪不得，如果是乌鸦道人的话，一切就解释的通了。

    这老妖魔，跟摇光圣地和我姬家都结下了不可化解的深仇，它去盗摇光宝物，再正常不过了。

    并且，也只有它这种足可俯瞰东荒的活化石级别的存在，才能做到让摇光圣地暴跳如雷！”

    姬长空的心脏跳的很快，他做为姬家的太上长老，哪能不知那老妖魔与姬家的恩怨？

    如果对方知道他来此，一定不会放过他的。

    突然，华云飞掏出了一个事物，本来就有些信了华云飞所说话语的姬长空，顿时信了大半。

    那是一口黑色的大鼎，通体乌金光闪烁，鼎身之上，刻满了花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰等，古朴大气，神秘莫测。

    正是连摇光圣地都没几件的龙纹黑金鼎仿制品！

    绝不会错，这龙纹黑金鼎仿制品，其材质虽说不是龙纹黑金，但也是极为珍贵的神物，此鼎炼制时，是在真正的帝兵旁，其内部自然而然的交织出了道与理，是一尊可怕的重器。

