    “这世界，将会因为我的诞生，变得更加完美。”

    “时千，包括你体内的鬼影，那原本就是属于我的！”

    “罢了，就当做是你的救赎吧……”

    严冬的声音沉寂了下去。

    原本不停吸收血腥气的鬼婴，瞬间来到时千不能动弹的身体一侧。

    近距离观察。

    时千发现这个家伙比之前在阁楼上看到的时候，似乎更加‘完整’了一点，除了黝黑的外表，其他地方越来越像一个成年人。

    尖锐的爪子缓缓在时千漆黑如墨的身躯上，划开了一道口子。

    鲜血顿时顺着缺口流淌出来。

    鬼婴张开巨大的嘴巴，似乎这张嘴，就是脸上的全部，猩红的舌头舔舐了将流淌到地面的血。

    一股奇异的力量涌入时千的身子。

    血顿时停止了。

    忽然，他发现，吸收了这股血腥气的鬼婴，他的脸再次发生变化，在嘴巴闭上之后，愈发趋于完美，似乎一张完美无瑕的脸就要诞生。

    鬼婴将不能动弹的时千提起。

    在无数‘严冬’的注视下，瞬息之间就出现在祭坛边上。

    “献祭”

    嘶哑的嗓音从鬼婴撑开难以想象的大嘴中蹦出，尖锐而刺耳。

    回响在这巨大的地下广场，幽怨。

    就在这时。

    时千的目光陡然一凝。

    面前的祭坛与自己的之间的空间，似乎出现了一阵扭曲。

    “开始”

    完全不同的清亮嗓音，从扭曲处飘荡，如同是世界上最好听的乐章。

    天籁之声。

    【你的眼睛捕捉到了这不易察觉的一幕，迅速报告给了大脑，大脑紧急调动所有智商，瞬间做出了反应】

    “是另一条时间线当中的严冬！”

    妈的，老子差点拎不清。

    对付这个严冬最关键的点就是时间线，鬼婴就是严冬，严冬就是鬼婴。

    此刻的画面，时千恍然大悟。

    这根本就是时间线另一头的严冬，在喂养这一头的鬼婴，而鬼婴的完美，就是他的完美。

    只不过现在医院的诅咒依旧还在。

    穹顶上方的血腥气也没有完全蚕食掉所有的黑色诅咒。

    显然时间线也没有重叠。

    在这里看到鬼婴，那自然就看不到另一条时间线当中的严冬。

    【你的大脑有点颓然，怎么摊上了这么个地主家的傻儿子，不过之前主动埋下的伏笔，倒是有些机智，有几分本脑子的风范】

    【你的四肢赞同了大脑的想法，顺手点了个赞】

    “我……”

    就在时千想通一切的时候，鬼婴缓缓将他丢了出去。

    那股压制自己不能动的力量依旧存在。

    “还不是时候！”

    时千的身体缓缓穿过扭曲的空白处。

    他的身躯缓缓坠落。

    祭坛血池当中浓厚的血腥气瞬间穿透了他漆黑如墨的鬼影防护。

    死亡的感觉弥漫在时千的心头。

    “再等等！”

    陡然，一只雪白皮肤细腻的手臂从扭曲当中伸了出来，一下子就将坠落的时千给死死抓住。

    “仪式的终章，这神圣的一刻，还是由我亲手完成。”

    依旧是那犹如天籁般的嗓音。

    严冬！

    “就是现在！”

    时间线另一头的严冬仿若掌控了一切，眼前的时千总是有鬼影碎片又如何，在自己的恐怖等级压制下，根本没有动弹的能力。

    然而接下来的画面让他的完美手臂，有史以来第一次产生了颤抖。

    那一层笼罩在时千表面的漆黑缓缓崩碎，从头到脚，全部碎裂开！

    一张精致的无相人脸，飘落。

    假的！

    早在十八层，时千就掏出了这个东西，刚才在幽暗走廊上，敷在脸上的自然就是这张人脸。

    第二块鬼影碎片的能力，赫然就是重组。

    重组的是躯体，是灵异！

    没错，那些楼层之间崩坏的尸体，被第二块鬼影碎片的力量，重组成了一副崭新的身体，加上无相人脸的换脸。

    一个新的时千，诞生了。

    并且由于鬼影的灵异力量，这具身体的感受等同于时千的感受。

    如同一具鲜活的分身！

    而最关键的一点，是时千变异的身体。

    这具由鬼影能力重组的身体，融入了时千的影子，感染了他的气息。

    这才是鬼婴从头到尾都没有发现异常的关键！

    “这不可能！”

    “我对尸体如此熟悉，我对五官肢体如此透彻，怎么可能是假的！不可能！”

    那犹如乐章般的天籁之音，时千在其中听出了。

    恐惧！

    穹顶上方。

    最后一点诅咒力量的黑色当中，一团墨汁缓缓从中站了起来。

    时千！

    鬼影第一块碎片的能力，融入黑暗！

    鬼影第二块碎片随着身体的拼接解除，像是得到了主人的召唤，带着时千的一小部分影子，刹那间就回到了自己体内。

    就在严冬不可置信的咆哮声响起的刹那。

    穹顶上的时千消失了。

    那只完美的手臂刚想要从扭曲的时间线缩回去。

    就被一只漆黑的手，死死的抓住。

    “既然来了，就见一面吧。”

    一旁的鬼婴张开巨嘴，如同深渊，朝着面前陡然出现的漆黑人影一口咬下。

    低沉夹带丝丝嘲讽的语气荡然响起。

    “可惜了，光有完美的躯体，没有一个灵光的脑子，注定是个废物。”

    【你的大脑极其满意这次嘲讽，自豪感增强，左脚尤其兴奋，焕发斗志，吸收了血池当中的血气，发生未知异变！你的右脚震惊了！】

    而后，狠狠一拽。

    时千早就从系统栏里取出的被诅咒的鬼相机，对准了那张充斥着恐惧的完美脸颊，可惜，他的眼睛，差了点味道。

    而后，快门声响起。

    “不！！！”

    “你们都该死！这该死的诅咒！这本不该存在的相机！都是那个贱人！那个贱人！呜呜呜……妈妈……”

    尖锐的叫声，逐渐转换成凄惨的哭嚎。

    最终消失在时千的耳边。

    一张照片显示在鬼相机内部。

    最后，时千只来得及看到身旁将自己一口吃掉的鬼婴渐渐枯萎，变成了一具婴儿干尸。

    祭坛当中，庞大的血腥气，瞬间被鬼相机当中涌出的黑色诅咒，给吞没。

    【异常代码通知：限时隐藏任务完成！】

    【惊悚游戏消息：副本结算开始……】

    脑海中的声音被时千自动过滤。

    “唉，竟然是以这种方式见面。”

    “还真是可惜。”

    “啧。”

