    大伙对于钟跃民的到来，还是抱着很大的善心的，中午大伙还特意蒸了一顿白面馍馍招待钟跃民，钟跃民笑着接下了这份善意。

    饭后，钟跃民找了一个机会，把李奎勇单独拉到外面谈了话，并且把县食品厂招工的消息和他说了一遍。

    李奎勇听到这个消息，也是高兴得差一点跳起来。

    钟跃民很简单说了一下，自己在县里有点关系，所以这次特意过来一趟，食品厂那边已经给他们留了名额。

    李奎勇一听这话，就知道这事肯定是钟跃民特意帮忙的，人家之所以特意来帮忙，纯粹就是看在两人朋友关系上，这份情谊，他李奎勇也记下了。

    当李奎勇回去，把县食品厂招工的消息和众人说了以后，众人的反应几乎都是狂喜，这里的瓜果虽然甜，可再甜，也填不饱肚子，如果真有机会跃出农门，没有傻子愿意继续待在农村。

    事已经通知到了，钟跃民也不再多停留，随即准备返回县城，李奎勇自然是挽留，其他人更是拉扯着钟跃民一定要多留两天，让他们好好感谢一番。

    钟跃民想了想正想拒绝，这时，几个女生中，有人笑着打趣道。

    “跃民，你不会是嫌弃我们这地方吧，让我们进县食品厂的事，我们知道你是看在奎勇是你朋友的份上，顺带把我们这些人也带上，但是我们是真感谢您，我们也没什么能报答您的，您就多留一天，让我们尽一下地主之谊吧，明天我们和你一起去县城怎么样？”

    钟跃民笑了笑，还没开口，抬起头，突然，人群中，看到一双水汪汪的大眼睛看上他，秦岭嘴角带笑，正羞涩地看着他，他几乎刚要开口的话，活生生咽回去了，最后半推半就下，答应多留一天。

    男人三大错觉之一，就是觉得自己与众不同，和自己对视的女生都对自己有那个意思。

    到了下午，钟跃民才发现，果然是自己的错觉，整个下午，他都没有真正和秦岭说过一句话，身边一群男生全是一脸兴奋，和他聊着天，秦岭和其他女生偶尔坐在旁边听着，大部分时间在外面不见人影。

    到了晚上，钟跃民和李奎勇背靠背睡在一个炕上，李奎勇很快就呼噜声响起，钟跃民却是怎么也睡不着。

    再一次见到秦岭，他的确再一次被惊艳，但是这不是原著，这里是活生生的世界，他和秦岭其实没有任何交集。

    秦岭有自己的人生，会有自己的故事，明知道这种结果，才是正常的故事结局，可钟跃民却是总感觉自己好像失去了什么，这或许就是男人的某种幻想吧。

    钟跃民迷迷糊糊睡了过去，第二天，众人吃了早餐，一起下山朝县城走去。

    一路上，几十公里，众人说说笑笑，到也不烦闷，也不知道是谁带了一个开头，众人开始齐齐高唱，唱着这个年代特有的革命，歌曲。

    钟跃民一直在打量人群中的秦岭，尽管没有唱信天游，但是她的声音不管唱啥歌，那独特的女声清脆又明亮，仿佛就是与众不同。

    直到众人到了县城，钟跃民也没听到秦岭独唱信天游，微微有些遗憾。

    钟跃民带着几人到了县食品厂，和食品厂的主任打了一声招呼，主任也早有马贵平的嘱咐，笑着让十人去登记，等会体检走一个过场，过几天，众人就可以去食品厂上班了，到时食品厂会和他们公社对接关系。

    钟跃民搞定李奎勇的事情后，也彻底松了一口气，其他知青，他也帮不了太多，但是身边朋友，他能帮也就帮一下吧。

    钟跃民一直没有和秦岭有过独处的机会，直到把众人送走，依旧没有迈出那一步。

    钟跃民也没有对秦岭和其他知青，有什么特殊不一样的对待，仿佛两人唯一的联系也就是因为和李奎勇认识。

    感情的事，就顺其自然吧，虽然自己的确对这个女人很惊艳，但是也不代表会和原著那样，厚着脸皮去追，未来自己肯定会遇到更多惊艳的女生，自己总不能见一个爱一个吧。

    也还真奇怪，或许正是钟跃民这种和其他男生不一样的洒脱，他在这个世界的女人缘好像比原著中，还好一些。

    在食品厂的这段时间里，他就遇到好几个对他有好感的女孩，不过他也不准备在这里招惹其他的女生了。

    正如他曾经给周晓白写的信里那样，如果某一天，真有一个女人走进他的心里，他会珍惜那个女人一辈子，虽然他也不确定会有多少女人走进自己内心。

    至少现在一个都没有，周晓白对他来说，更像一个小女生暗恋自己，自己沾沾自喜那种喜欢，而秦岭则更像是一个正常男人，对一个特别的女人产生特殊的荷尔蒙而已。

    原著中，他之所以会对秦岭喜欢，因为他寂寞，而秦岭同样如此，两个在偏僻的农村年轻男女，身体和精神双重压抑的情况下，一对年轻男女，靠着陕北民歌的哥哥唱，妹妹亲，一来二去，就勾搭上了，两人真有那么深的感情吗？

    在现在的钟跃民看来，根本没有，这种感情，钟跃民只要有寂寞了，就会产生，那不过是纯渣男反应。

    所以还是暂时别祸害人家小姑娘了，未来的事，交给未来去处理，最后两个月，平平淡淡度过即可。

    李奎勇他们十个知青和郑桐宁斌他们一样，很快进了食品厂工作，大家都是燕京来的知青，平时下班没事，都爱凑到一起聊天吃饭玩闹，很快熟悉起来。

    秦岭的特殊气质，还有那一个好嗓子，很快成了食品厂的一枝花，秦岭和钟跃民的关系，仿佛也没有和原著那样，发生点什么。

    如果不出意外，自己和秦岭之间，就这样成为彼此生命中的过客，两人最后应该也很难会见面。

    在最后离别的时候，钟跃民还是有一天找了一个机会，和秦岭独处了一会，果然，秦岭对钟跃民更多的是感激，远没有钟跃民自作多情那般一见钟情。

    秦岭本身就是外向开朗的性格，和钟跃民聊起自己的理想，说未来如果自己的人生有了其他选择，她会去当一名歌唱家，因为她喜欢唱歌。

    钟跃民静静地看着那张纯洁无瑕的小脸蛋，那一刻心里没有半点情欲，而是笑着很认真地说道。

    “秦岭，如果未来有一天，我们再一次相遇，我可以满足你一个要求，不管你是想当一名歌唱家，还是想去做任何一件事，我都可以帮你完成你的梦想!”

    秦岭被钟跃民认真的神情逗得哈哈大笑，还以为钟跃民开玩笑似的，也带着调侃的语气说道。

    “这可是你说的喔，到时你可别说不认识我就好了”

    钟跃民无奈地摇了摇头，再一次回头看了一眼这个原著中，为自己牺牲过的女孩，最后他下意识想伸手去摸一下她的头，到了半空中停了下来，有些不好意思地笑了笑说道。

    “秦岭，我一辈子也不会忘记你的!”

    秦岭这时，也察觉到一丝涟漪，睁着大眼睛看着钟跃民，眼中也是有一丝别样的神采。

    不过显然，两人也没有机会再和原著一样，继续发生点什么。

    因为随着征兵季的到来，钟跃民顺利报名，很快体检通过，马上即将进入新的人生阶段，在最后的几天里，钟跃民特意再一次找了这群朋友聚了聚。

    并且单独和郑桐李奎勇宁斌等人，做了一些交代，这次离别，未来可能很多年，众人将不会再见面，下一次见面，或许是很多年后，甚至未来会发生什么，钟跃民也不知道，因为这个世界，已经不再和原著一样了，因为自己和这些人的命运，已经被自己亲手改变了。

    那次过后，钟跃民最终没有再去找秦岭单独告别，第一次见到秦岭，的确让他惊艳过，但是惊艳过后，他也渐渐明白，其实两人之间，在这个世界，其实没有任何感情基础。

    这个世界，已经改变，未来的事，就交给未来去解决吧！

    至少现在的自己，已经不需要秦岭去排解孤独和寂寞了。

    九月中旬，钟跃民穿着崭新的军装，踏上新的征程！

