    “咚咚咚～”

    “咚咚咚～”

    “咚咚咚～”

    薛宇猛地睁开双眼，看着门外依旧传来急促的敲门声薛宇有些不耐烦的大声说道：“好了，等一会。”

    “好的，郑先生。”

    薛宇低头看了一下自己身上的衣物又朝四周看了看。

    身上穿的是睡衣，根据质地可以看出睡衣极为高档，不过在睡衣的胸口处印着一个酒店的名字，正常人自然不会穿酒店的睡衣很明显这应该就是在酒店中。

    四周的摆设也是极为豪华，但要给人一种距离感，所有的摆设都是一板一眼，没有家的温馨。

    缓缓坐起身，床旁边是一个硕大的落地窗，包括窗户可以看到窗外的风景，远处是一个人工湖泊，太阳也刚刚从东方升起，照在这人工湖泊上泛起阵阵刺眼的光芒，让薛宇下意识的捂住双眼。

    随即脑海中传来一阵刺痛，薛宇也没有惊慌，知晓这是在接受前身留下来的记忆。

    熟练地躺在床上闭上双眼，以最舒服的姿势来接受记忆。

    片刻之后。

    “啧啧，原来是这个世界，有意思。”

    “系统。”

    宿主：薛宇（郑楚）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅

    所在世界：《漂洋过海来看你》

    世界加载度：0.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “漂洋过海来看你，我倒是挺喜欢这首歌的，没想到会来到这个世界，还代替了主角。”

    剧情简单介绍就是：英国MG旅游集团高管苏芒在婆婆央求下，瞒着不能生育的丈夫陈嘉明借精生子。不料被丈夫发现并遭劈腿，两人离异。自尊心极强的苏芒对爱情和婚姻陷入绝望，决定离开伤心地返回中国，却被医生告知怀孕成功。她决定独自把孩子生下来，带着肚子里的小生命回到了上海任MG总部旅游事业部总监。此时上海总部旅游体验师郑楚向女友陈姗姗求婚，却被其以恨铁不成钢为由拒绝，陷入事业和感情困局。空降上司苏芒因为各种传闻在新环境中陷入孤立无援的境地，但热心的郑楚走进了她的生活。两人从欢喜冤家到相濡以沫，“女魔头”和刺头下属从“冰与火”的对抗到相爱。办公室恋情和来历不明的孩子考验着一对重燃爱情希望的恋人。郑楚面对苏芒善意的谎言，从迷茫到坚定，和苏芒共同经历重重波折，为爱人承受所有的质疑和误解，不懈的坚持终使有情人成眷属。

    看了看四周的摆设在抬头看了看钟表，不出意外的话自己现在应该就在一家酒店做体验师。

    顺便说一下自己代替的男主角‘郑楚’的基本情况。

     MG国际旅游集团时尚旅游体验师，阳光帅气、风趣幽默，货真价实的暖男一枚，有轻微的洁癖，也是因为这个吐槽点所以才做了酒店的试睡师，表面看起来嘻嘻哈哈但做事极为认真，因为这个特点在工作中不被重用。

    这些都是他的表面情况，暗中却是典型的富二代。

    家住苏州，父母的情况就不介绍了，不过却有一个很有钱的姑姑，郑美玲。

    中国时尚内衣品牌艾美集团董事长，单身，无子嗣，视郑楚为己出，也就是说只要郑楚愿意随时可以去接手这个诺大的公司，典型的富二代。

    不过这家伙也是有意思，只想自己打拼工作，女朋友更是嫌弃他不上进而分手。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“按照剧情苏芒应该也要来了，还是带着自己的孩子，自己什么也没做就要当爹了？我这算不算是喜当爹？”

    “郑楚也是个神经蛋，出国游玩就出国游玩呗为什么还要去捐精？缺钱？也不是啊！难道是因为好玩？”

    “都说有缘千里来相会，孩他妈用他的种子种出了水果然后跑过来。还刚好被他给接收了，啧啧，不愧是电视剧，无巧不成书啊！”

    起身、洗脸、刷牙……

    整个过程用了五分钟的时间，随意收拾了一下穿着睡衣便打开了房门。

    门外站着数十人的队伍，最前面的是一个身穿西装打扮的一丝不苟的经理。

    “郑先生，昨天睡得还好吗？”张经理笑着问道。

    本就是一句客气的话，一般人都会说不错或者说很好。

    薛宇瞥了一眼这位张经理，用着正处的口气说道：“很不好。”

    “额？”

    “算了，我们开始吧！”

    张经理强笑一声，点了点头道：“那就开始吧！”

    薛宇熟练的在这房间中走了一圈，包括浴室、卫生间、大厅以及客房。

    带上工作用的专业白手套，在各个角落都是轻轻的摸试。

    “电视机屏幕上有少许浮灰，床头灯里有一丝蜘蛛网的残留，窗帘的透光性太强早上醒来不是被你们叫醒而是被太阳给刺醒的。”

    “床垫的弹簧受力不均，一晚上我的背部都无法得到完全的放松，这让我睡得很……不……舒……服。”

    “更衣间的拉门需要上油了。”

    薛宇每说一句对面的张经理脸色都有些难看一番。

    薛宇话音一转继续说道：“当然，这些都不是最主要的，我在空调的出风口里找到了这些小伙伴，不知道你能不能解释一下？”

    说完从纸巾里掏出几只蚂蚁。

    张经理伸手接过纸巾，赶紧道歉道：“抱歉郑先生，这的确是我们的疏忽，我们以后一定会改进的。”

    “好的。”

    “就是……其他方面您的要求是不是有一点……过于苛刻呢？说的好像我们一无是处一样”张经理笑着说道，不过这笑容里很明显隐藏着不爽。

    薛宇回一个最‘真挚’的笑容。

    “张经理这说话就严重了，其实你们还是有一个优点的，15秒钟热水烫手，这点你们达标了。”

    张经理：“(||?_?)”

    结局自然是不欢而散，不过他们也不敢得罪薛宇，毕竟薛宇是来做体验师的，成功与否关系到他们以后与郑楚背后所在的公司的合作，不过心中怎么骂就不知道了。

    中午吃了顿便饭薛宇便坐车返回上海。

    “叮叮当叮叮当叮叮当～”

    薛宇掏出手机观看，来电提示显示两个字‘总监’。

    薛宇想也没想直接静音继续放在口袋里，然后斜躺在一旁继续睡觉。

    “郑先生，你怎么不接电话呀？”司机透过后视镜笑着问道。

    “电话是总监打来的。”

    “那更得接了。”

    “呵呵，他打过来除了骂我没有第二件事，干嘛要给他这个机会？你说是不是？”

    “额！道理也是这个道理，只是……回去了不一样吗？”

    “能晚一天是一天，别看我，看路。”

    电话一个接着一个不停的响，把薛宇惹烦了更是直接关机。

    司机则是一脸的古怪，话说现在的小职员都这么任性吗？竟然连总监的电话都不接。

    斜躺在车上，薛宇都是在思考未来的路线。

    首先第一件事就是搞钱，不论到任何世界钱永远是最重要的，钱不是万能的，但没钱是万万不能的。

    虽然说郑楚本身是个富二代有着一个偌大的公司等他去接手，之前只是因为他本身的自尊心在作怪而不愿意去，直到他姑姑身患癌症实在是无力打理公司才愿意接手。

    薛宇这厚脸皮自然不会像原先的郑楚那般自尊心过剩，不过自己也不想这个时候跑过去接手郑美玲的公司，毕竟如果现在因为如果现在跑回去了那就意味着与剧情脱轨，很多能做的事情都无法做了。

    “算了，走一步看一步吧！先把眼前的事情处理好然后再想着怎么赚钱。”

    深圳距离上海并不远，不论是坐飞机还是高铁用不了多久便可以返回。

    早上出发下午时分就已经到达上海公司总部，顺着熟悉的记忆薛宇拉着自己的行李箱走进公司。

    不同于记忆中自己那群同事散乱、闲聊，此时的他们一个个正襟危坐，把自己摆做出一副很忙碌的样子，如果不是因为他手中的计划书拿反了的话薛宇还真有可能信了。

    “嗨，楚哥，这里，这里。”顾胖子小声地对着薛宇喊道。

    薛宇也迈步走了过去，指了指办公室中传来的咆哮声道：“里面发生了什么情况？”

    说话间熟练地将行李箱放在一旁然后坐在自己的办公桌前。

    薛宇比较喜欢这个办工作的，不像其他的办公桌一板一眼，整整齐齐。

    眼前的办公桌呈S形，凹进去的位置刚好能够坐两个人，便这里是郑楚的位置另一边是刚刚跟自己说话的那个胖子顾元的位置，相互对称，很有艺术感。

    “你是不知道，今天一来公司嘴里边跟金关枪似的叭叭叭一阵乱扫，骂哭俩人了，你说他除了骂还会干什么？小张已经受不了走人了。”顾胖子一脸的不屑道。

    一旁的钱宏也厌恶地朝着不远处的办公室瞥了一眼，讽刺道：“跟人家小张有关系吗？是他那小蜜搞错了，现在随便找一个替死鬼，像不像话？”

    “呵呵，他不像话的地方还少吗？现在就盼着上面开眼哪天把它给咔嚓了，不过话说回来，楚哥我听说公司有一个大动作，携程收购MG，这事你听说了没？没准你就有戏。”顾胖子煞有介事的说道。

    公司本就是职场，职场也就是战场，员工坐在一起讨论老板的恶心这是最正常不过的吗？

    薛宇则是回之以微笑：“做好自己的本职工作就好！这些都跟咱们没关系。”

    “别啊，你好歹做个榜样啊！你这样我还有什么奔头？再说了，万一你真的升了我也算是一个有背景的人了，是不？哈哈。”顾一脸兴奋的说道。

    “别在这瞎攀关系了，升不升还不一定呢！你还有背景你当个背景墙还差不多，你就会每天在那吃喝玩乐瞎点评，没事还给人家差评，别把我们都连累还差不多。”董佳佳撇了撇嘴说道。

    薛宇也无言以对，说实话郑楚的性格的确不适合在职场上混，准确的来说不适合在低级职场上混。

    这家伙太过于较真，较真并不是坏的习惯反而很好，前提是你在公司拥有足够的话语权才有资格去较真，关键郑楚在这公司中只是一个小职员，最多也就是一个小组长而已，这就造成了在职场上仕途不畅的原因。

    办公室的咆哮声明显小了很多，很快也就没有了，最后一个女职员哭泣的从中跑了出来，紧接着一直被大家批判了赫赫总监也从中走了出来，对着众人怒声吼道：“全部进来开会。”

    众人耸了耸肩，然后慢条斯理地走进会议室做好。

    今天的赫赫总监穿的格外的风骚，粉红色的衬衣搭配红色的领带总是给人一种很娘炮的感觉，笑的时候也是很假。

    顾胖子在一旁小声的吐槽了一句笑里藏刀便不再言语。

    “楚哥，关于这份报告还有什么要跟大家解释的吗？”赫赫皮笑肉不笑的说道。

    薛宇正了正胖子，脑海中早已回忆起关于公司派遣的任务，大大方方的说道：“这次公司指定的这家酒店他们牌子大名气大，但是我总觉得他仗着一点细节服务做得特别不好，床头灯里还有蜘蛛网，窗帘的透光特别强，本身就不应该是一个五星级大酒店应该出现的问题，可偏偏他们就出现了，所以我建议公司终止与他们的合作。”

    说完便倚在靠椅上示意自己已经说完了。

    赫赫一双眼睛紧紧的盯着薛宇，脸上的笑容也慢慢的收敛，猛的一拍桌子直接将众人吓了一跳，怒声喊道：“郑楚，你脑子让驴给踢了吧，人家是现在是在打电话投诉你，还有你刚才那些话等你做了总经理之后再说吧，好吗？现在，拿着报告马上回去给我重做。”

    薛宇抿了抿嘴，也没有生气，反问道：“赫总监，能不能问一下这酒店给了你多少提成才让你这么帮他说话？”

    一句话会议室瞬间变得鸦雀无声，只能够听到众人急促的呼吸声，所有人的目光都转向了薛宇，旁边的几人更是下意识的对薛宇竖起了大拇指，唯有赫赫总监气的脸色有些通红。

    “郑楚，你什么意思？”

    薛宇摊了摊手道：“没什么意思，就是字面上的意思，一个五星级酒店能够出现这样的错误而且还能够继续与公司合作，按照公司董事会的态度根本就不可能，所以只有一个结果那就是董事会不知道，这样问题就来了，董事会怎么会不知道呢？您说呢赫总监？”

    “你是说我在吃回扣，故意把这件事隐瞒？”

    “哎呀，赫总监承认了。”

    “放屁，你才承认呢！”赫赫气的已经浑身颤抖了，这件事如果真的被上头董事会知道的话自己这个总监就做到头了甚至还有可能面临法律问题。

    “郑楚，你只是一个小小的体验师而已，真以为公司离开你就不转了，给我记住，让你一天在我手下干活你就要去听我的话，现在立刻回去把报告给我改了。”

    赫赫已经下定决心，即便是薛宇把报告给改了也会想办法把他给开了。

    “那如果我不改呢？”

    “不改你就给我滚蛋，带着你的组一起滚蛋。”赫赫怒生道。

    “别啊！这都是郑楚一个人的事儿，干嘛要牵扯到我们啊！”董佳佳瞬间不乐意了。

    旁边的另外两个人也小声的对郑楚说道：“让你改你就改，楚哥，别犟嘴了。”

    看到这一幕的赫赫嘴角露出一抹得意的笑容，你不是很厉害吗？只要我一句话就可以让你众叛亲离。

    唯一帮薛宇说话的就属于那个刚进来给自己搭话的顾胖子了。

    很是不满了扫视了一眼这几个墙头草，大声的说道：“有你们这样的吗，楚哥把报告发过来的时候你们都在哪儿，都在KTV里嗨着呢，自己没看现在又在这里落井下石，是个人吗？”

    薛宇挥手制止顾胖子继续说话，也不生气，扫视了一眼众人，最后将目光集中在赫赫身上。

    “改就不用改了，也改不了了，三分钟前我就把我的这份报告连同我的一些想法都发到了董事长的私人邮箱。”薛宇慢悠悠的说道。

    众人心中立即闪过一个词‘釜底抽薪’。

    赫赫先是一惊，随后冷笑道：“不可能，你以为你是谁，你不过是一个小小的体验师，你见过董事长吗？董事长的私人邮箱又岂是你能知道的。”

    “不好意思，这个我还真知道，****@126.com，对了，这邮箱还是你告诉我的。”薛宇笑盈盈的说道。

    赫赫脸色一白，脱口而出道：“不可能。”

