    方既明不是有个性，而是有钱任性。

    能自己筹拍电影，还能当主角，何必去凑电视剧的热闹呢？再说了，方既明想拍电视剧也是分分钟的事。

    “嗯，该成立一个影视公司了……”

    方既明停下脚步思考的时候，再看了看那些继续涌向试戏现场的同学们，嘴角扬起一丝狡诈的笑意。多好的同学啊，都是新鲜脆嫩的韭菜……哦不，是多么可爱的同学们啊。为了出名，为了以后能赚钱，他们是任劳任怨的。

    只要你能筹拍电影、电视剧，能在荧幕上放映出来，他们不要钱都能干了。

    当然了，这是黑心影视公司，方既明是不会做的。但是，新人价格就是低嘛，给个新人价，签个几年合同，影视公司就发展起来了。至于新人要走，方既明也不会留的。嗯，违约金提高到几千万，看看哪个公司会挖人？

    想到这，方既明就立即给电话许歆韵了，用的还是粤语：“喂，我打算成立一个影视公司，你这段时间留意一下，要什么资质，如果没大问题的话，尽快落实这件事。”是的，方既明已经想拍一部电影试试手了。

    这段时间里，方既明不仅上本专业的课，还去旁听了导演系、摄影系的课程，已经算是明白了怎么拍戏的。再加上他在片场学到的东西，可谓是有了个初步了解。现在，就差成立个团队，然后拍一部低成本电影试试手了。

    许歆韵接到这个电话是懵的，但她知道方既明为什么要这么做。

    因为，方既明是个表演系学生啊！

    有钱了，开一个影视公司，投资拍一部电影，这不是很正常的事吗！

    只是老板这样想一出是一出的，许歆韵有点心累，只能说：“明白了，方董。”

    “注册名字，叫‘东方梦工厂’。”方既明早就想好了名字。

    毕竟，电影是一场梦，电视剧也是一场梦，一场最美好的梦。

    “‘东方梦工厂’？”许歆韵喃喃重复着这个词，不知道为什么很喜欢这个名字。也对，女人嘛，都是喜欢美好的梦的。

    “这件事尽快落实啊……对了，百度网站怎么样了？”方既明有了秘书之后，可以从侧面观察公司运转情况了。这是一个进步，因为之前方既明只是通过管理者来得知公司信息，这很可能就导致重大问题的。

    古代皇帝为什么那么勤奋，都无法治理好国家呢？

    很简单，他们根本不知道这个国家的实情，又怎么能对症下药！皇帝都是靠下面大臣说的，才“了解”外界。了不得，有类似“锦衣卫”一般的密探。但即便如此，皇帝都是很容易被蒙骗的。看看历史上的明朝嘉靖皇帝，那么聪明的一个人，还不是被严嵩、严世蕃父子俩骗得团团转？被这两父子蒙骗就算了，还被接下来的徐阶蒙骗，最后到死，他都认为明朝还挺好。

    事实上，明朝早就被那群文官祸害得千疮百孔了，要不是接下来的张居正强行为大明续命，恐怕明朝已经在不断的农民起义中亡朝了。

    读史可知兴替，古代皇帝都这样，更何况是一个公司。

    所以，监管部门要有，秘书也是要有的。

    许歆韵把公司情况说了一遍，接着肯定地说道：“江总说，凌晨一点，可以开通网站了。”

    方既明说道：“好，通知hao123，开设百度搜索栏，并且在搜索框里设置灰色文字，‘百度一下，你就知道’。”

    许歆韵说道：“好的，方董，还有其他什么事吗？”

    “暂时就这么多。”

    方既明挂电话之后，突然感觉有点期待了。百度被提前完善了这么多功能，应该能吸引到用户吧？

    其实，方既明也知道的，百度的用户粘度虽然不小，但转化成注册用户，就难了。看看上辈子的百度吧，就靠着贴吧吸引注册用户。方既明自然也把贴吧搬了过来，应该也是能吸引一些用户的。

    时间过得很快，一眨眼就到晚上了。

    方既明知道，他是等不到百度网站上线那一刻的，因为在十一点半，北电就准时切断宿舍的用电。没有电，自然也就断了方既明的念想。

    然而，在中关村百度总部这里，却灯火通明，所有人都在忙碌着。

    “测试得怎么样了？”

    “一切都正常！”

    “服务器调度呢？”

    “已经买下了五十万人同时在线级别的服务器！”

    “贴吧的BUG处理了没？”

    “处理了！”

    ……

    江兴睿觉得自己很兴奋，从读大学以来的心愿，差一步就得偿了。这是他一手主导的搜索网站，用了最先进的搜索技术，现在就要看市场反馈怎么样。如果做得好，拿到A轮融资的话，那百度就真的一飞冲天了！

    然而，江兴睿遗忘了一点，就是方既明会不会同意进行融资。

    毕竟除了好导航之外，方既明的产业就没有融资两个字。不是方既明不懂，是方既明觉得不划算。一般来说，方既明是能贷款就尽量贷款。比如兴建服务器机房，方既明就是靠着这个向银行贷了一笔款。当然了，也有风投、投行询问过飞讯融资的事情，但都谈不拢。方既明对飞讯的估价市值是50亿美刀，而那些风投、投行只给了5亿美刀。差距十倍，是无论如何都谈不拢的。

    方既明这还是恶补了金融知识后，才谨慎给出的估值。因为他知道，未来飞讯只要上市，肯定是市值超过万亿的，哪怕是前期，几百亿软妹币也不在话下。区区估值5亿美刀，就想拿走股份，这算盘打得也太好了吧。

    其实，风投、投行的估值是没错的，甚至还给高了。因为没展露出赚钱能力的飞讯，自然没有那么大的价值。飞讯的价值，其实都体现在它的用户庞大上面。

    然而，飞讯已经可以盈利了，不缺乏造血的动能，何必进行融资呢？这一点，投行也是很头疼，不知道怎么谈判下去好。

    这些江兴睿也只是听闻而已，其实他并不在意融资不融资的，上线了网站再说。

    时间一分一秒过去后，凌晨12点整，百度搜索网站，上线了！

