    “顾家？哪个顾家？”

    蒋云华惊疑一声。

    刁世博意味深长的说道：“还能有哪个顾家？当然是临安郡的顾家了。”

    “嘶！”

    蒋云华等人齐齐倒吸凉气。

    临安郡只有一个顾家，那就是顾浩天的家族。

    顾家的子弟居然来参加试炼塔历练，既让他们感到意外，同时也有些震惊。

    “老刁，那个顾怡婷很厉害？”蒋云华试探一声。

    原本，她也以为进入第三层的会是苏义。

    但听刁世博的口气，顾怡婷绝非等闲之辈。

    “顾怡婷是一名淬体境十重武者。”刁世博沉声说道。

    “那你也不能肯定是顾怡婷进入了第三层吧？”蒋云华有些不屑了。

    淬体境十重武者，修为确实不弱。

    但进入的学生当中，又不止顾怡婷一名淬体境十重武者，刁世博凭什么这么笃定？

    刁世博笑着解释道：“顾怡婷可不是普通的淬体境十重武者，他修炼了一门非常霸道的锻体秘术，另外还有两件非常厉害的武器。整体实力甚至比普通的聚魄境一重武者还要强大，能够进入第三层的只能是她了。”

    “原来如此。”

    众人恍悟。

    得知了顾怡婷的身份，李振峰脸色微微一沉。

    试炼塔的第三层不仅有聚魄境的凶兽和魔人，还有价值不菲的灵材。

    苏义也肯定都会进入第三层。

    万一两人为了争夺灵材大打出手就麻烦了。

    试炼塔内。

    苏义小跑了一段距离，前方突然出现了一群魔人，身形都异常的高大。

    最强壮的一个，身高达到了三米左右，气息也异常的狂暴，很可能是一只淬体境十重的魔人。

    见此，苏义不惊反喜，飞速的朝这群魔人冲杀过去。

    “吼！”

    见一名人类居然敢主动冲来，这群魔人彻底疯狂了。

    一个个散发着凶恶之气，呲牙咧嘴的朝苏义扑击过来。

    “这小子疯了吧？”

    飞云城的两名学生傻眼了。

    他们都能觉察到这群魔人的强大，其中不仅有淬体境八重和九重的，更有一名淬体境十重的魔人。

    面对这种阵容，就算是淬体境十重武者都只有落荒而逃的份。

    苏义为什么还要傻乎乎的冲过去？

    另一边，苏义和那群魔人眼见就要碰撞在一起的时候，突然停下了脚步。

    接着飞速转身，朝飞云城两名学生所在的地方飞奔过来。

    “他想干什么？”

    圆脸学生楞了一下，很快就反应了过来，惊吼道：“我靠，这小太阴险了，他要祸水东引，赶紧逃！”

    淬体境十重的魔人可不是他们能对付的，一个照面就能将他们打出试炼塔。

    另一名学生吓得脸都白了，一边骂着苏义，一边撒腿狂奔。

    只不过，他们显然低估了苏义和魔人的速度。

    苏义提取了臧壁蝎的速度属性，自身速度可以提升一倍。

    而魔人的身体素质远超人类一筹。

    因而，他们的速度都是快出圆脸学生两人一截的。

    几个呼吸后，苏义率先追了上去，朝着圆脸学生淡淡一笑，“出去的时候告诉庞星宇一声，这次的赌斗，他输定了！”

    话落，他徒然发力，速度飙升了一大截，转瞬间将圆脸男子拉在了身后。

