    第706章相公，我的（32）

    “理由？”他的反应比想象中的还要平淡。

    云姒迟疑了一下，回答，

    “我有一个朋友，出了一点事，我需要回去看她。”

    “离开多久呢？”他的手轻轻地抚摸着她的背，问。

    云姒想了想，“大概......要半年。”

    天上一天，地上一年，她回去半天，想来这个小世界应该就已经是运转了半年了。

    “半年？”放在她背部的手掌稍稍一停顿。

    云姒额了一声，犹豫，“短则三个月，长则......半年或者一年？”

    她也不确定情况到底怎么样，所以只能大概估计一个数。

    不过，半年的时间，想来......也是足够了。

    “总之......我会很快回来的，不会让你等很久的。”

    云姒弯了弯眸。

    “......”男人一阵沉寂。

    掌心的温度显得有些淡。

    “半年，还不够久？”

    云姒大概也是心虚的，毕竟刚刚确定好关系，她转眼就说要离开。

    但......没办法，她收到消息，说桃生有些突发情况。

    虽然小桃生平日里总嘲笑她，也经常帮不上忙，但到底是她唯一交到的好朋友，云姒并不想它出事。

    所以，她本想说让他好好考虑两个人的关系，若是他不愿意，她便可以先暂时离开一段时间。

    等处理完小桃生的事情了，她再回来追他。

    奈何，她没有想到他答应得这么干脆。

    既然关系已经确定，她本可以弄出一个分身在这里陪他，然后魂体离开。

    但到底那只是一副行尸走肉，没有感情和灵魂。

    九歌那么敏感，哪怕是失忆了，也未必不会发现其中的异样。

    所以，思来想去，她还是老老实实说要离开比较好。

    这样既不会惹他生气，她也能顺理成章地离开。

    “总之，我会尽快回来的。”

    云姒干巴巴地作了保证。

    “我还要回来和你成亲呢，你等着便是。”

    他微微沉默，松开了她。

    光线昏暗，他的影子落在地上，看得有些不真切。

    他安静地坐在了床边，淡问，“你要去什么地方？很远？”

    云姒：“......嗯。”

    “朋友是谁？叫什么名字？”

    “......叫桃生，桃树的桃，生死的生。”

    “男的女的？”

    “女的......”吧？

    一棵树，应该是不分性别的。

    “......”又是一阵沉默。

    云姒跟上前，也坐在了床上，抓住了他的手，微微摇，

    “相公......好相公......”

    她乖巧地靠在了他的胸口，任凭柔软的青丝垂落在了他的腿上。

    光线朦胧，两个人之间挨得近了，自然也就更加暗了起来。

    因为靠近，云姒甚至都能嗅到，他身上淡淡的香气。

    不是那种普通的皂角香，更像是雨后清新的青草香，沁人得不行。

    云姒微微眯了眼睛，一只手开始慢慢覆上了他的襟带。

    像是条灵巧的狐狸尾巴，只需要轻轻一勾，便能轻而易举地成功。

    但，当襟带上的结被拉开时，只感觉腰腹间的衣裳瞬间松了。

    窸窣的声音传来，她还没来得占便宜，下一秒，她的手被按住了。

    他不咸不淡的声音传来，喜怒不定，“不是急着要走？”

    (本章完)

