
步嫣然的声音甚是尖锐，仿若一柄钢刀，直奔步怡心而去，让她闪躲不及。

“我……我不过是一时失言，三姐姐何必动如此大的气？心儿下次注意就是了。”步怡心听着她的话，莫名闪过一阵心虚，不敢与她直视，就连说话的声音，也变的微不可闻。

“记住我今天的话，若是让我知道你再说这些话……”

步嫣然的话没有说完，不过意思，却十分清楚。

她的威胁，让步怡心很不甘心，眼神幽怨的盯着她，一声不吭。

看着步嫣然拂袖而去的背影，她内心再三的告诉自己，要忍耐！

贺衍舟回到府中，听闻步嫣然将步怡心留了下来，眼角闪过一丝疑惑，直奔她所住的潇湘阁而去。

推门而进，恰好看到小女人正在指导小宝的功课，表情严肃认真，看起来像模像样的，他不禁嘴角流露出淡淡笑容。

“今日学到什么地方了？”

母子俩融洽的场景，让贺衍舟内心深感温暖，也上前，两步凑过去，审视着小宝写的字：“嗯，今日的字看起来不错，飘逸洒脱，只是笔力还不够，太表面了，没有内涵和底蕴，还需要勤加练习。”

听到父亲的夸奖，本来兴致不太高涨的小家伙，瞬时间露出丝丝笑意：“父亲和先生说的一样，我这段日子，已经在多练习笔力了，只是有些摸不着头脑，不知应该如何下手。”

“来，我教你！”

贺衍舟看了一眼女人，见她十分乖巧的退后两步，嘴角笑意越发深邃起来。

他大步一迈，站在了小宝的身后，弯曲身子，握住儿子小巧的手，带着他写了两个字。

父子俩的举动落入眼中，步嫣然脸上也不由浮现出笑意，眼底愈发的温柔起来，好似一汪春水般，充斥着暖流。

“现在明白了吗？”

见小家伙点点头，贺衍舟松开手，示意他再多练习，自己体会。

他将目光投向到一旁的步嫣然，原本冰冷的眸子，瞬时间变得柔和了不少：“听说，你将步怡心留在府中了？”

从上次丞相府的家宴便可以知晓，那女人，绝对不是个好相处的，矫揉造作，心思深沉。

贺衍舟的眼底闪过一丝担忧，不过，在望向女人那双精明狡黠的眸子后，就瞬间消散了。

毕竟这只小狐狸，可是从来也没有吃过亏的。

“她一直口口声声说，我们之间有误会，还要给我道歉，非要留下来伺候我，我也没办法，只能将她先留下来，看看她葫芦里卖的什么药。”

步嫣然无奈的摊手，嘴角却荡漾起一抹坏笑，“不过，我将她安排在了南边的厢房里，恐怕过不了两日，她就受不住了，到时候说不定还要哭着喊着离开呢！”

看小女人一副幸灾乐祸的模样，贺衍舟脸上露出无奈的笑容，眼底满满都是宠溺的意味，“万事都不要委屈自己。”

他这句话，看似说的没头没脑，可步嫣然却明白，他是想要告诉自己，不要因为怕他为难，而委屈自己，迁就步怡心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518167"  chaptername="第498章  万事不要委屈自己">加入书签</a>
</div>
