    刚刚走出帐篷没多远，阿穆尔就看到了不远处滔天的火光。

    此刻的他顾不得其他了，骂骂咧咧的指挥着自己麾下的士兵们赶忙前去救火。

    “你们这两个蠢货，你们手里拿的那东西能救火吗？”

    阿穆尔一边指挥着手下们赶紧寻找能够救火的东西，一面又赶忙观察这附近的火势。

    毕竟现在的大风天气里，这一场火要是控制不住的话，很容易会把附近的帐篷和干草全都点着。

    真要是火势没办法控制了，把整个王庭给点着了，那等军臣单于回来之后恐怕他就得掉脑袋了。

    正说话之间，他忽然看到两个士兵鬼鬼祟祟的，手里一人拿着一个木头盒子，一溜小跑的往背着火场的方向而去。

    “将军，我们两个发现了点东西，还请将军过目！”

    两人一边说话，一边满脸谄媚的笑着，朝着阿穆尔走了过来。

    “什么东西？”

    阿穆尔一愣倒是也没想那么多，还以为他们两个真的发现什么宝贝了呢。

    只是两人走着走着，脸上的笑容开始慢慢的扭曲，阿穆尔顿时感觉好像有些不太对劲。

    “站住，你们两个是什么人？为什么我从来没见过你们？”

    常在生死边缘行走的阿穆尔，当然远远的就已经感觉到了他们两个人身上散发出来的杀气了。

    “去死吧！”

    让他没想到的是，那两人居然直接从自己的衣袖里摸出了两把寒光闪闪的匕首，然后朝着他的胸口刺了过来。

    “有刺客！”

    阿穆尔立刻伸手想要去拔刀，可是在这腰间掏摸了一阵之后，他这才发现自己刚才出来的时候太过慌乱，所以这身上除了这件皮袄子之外，居然全无他物。

    这下子阿穆尔傻眼了，无奈之下只能一边后退一边大声的喊叫，希望能够引起旁边士兵们的注意。

    可是奈何，现在这时候到处都是乱哄哄的，所有的士兵和附近的牧民们全都闻声赶来救火，人们忙活着救火，乱七八糟的声音夹杂在一起，哪里还能够听到他的呼喊声。

    “大人不必挣扎了，还是请大人现在上路吧！”

    哪怕是阿穆尔也算是久经沙场了，可是现在这时候赤手空拳，想要以一敌二确实是有点难。

    眼看着两个人不断的朝他逼近，他只能不住的后退，走着走着，终于退到了一户牧民的栅栏之前。

    他赶忙顺手从地上硬生生的拆下了一根木棍，持棍在手之后，这心里总算是安定了不少。

    可即便是这样，那两个手持匕首的汉子还是不断的朝他逼近。

    “将军别慌，我等来助你了！”

    就在这个时候，阿穆尔身后再次传来了一阵脚步声，一队手持弯刀的士兵急匆匆地朝着他冲了过来。

    “把这两个狗贼给我拿下，老子倒要看看他们两个吃了熊心豹子胆吗？敢来刺杀本将军！”

    眼看着自己的人终于来了，阿穆尔终于放心了。

    那两名手持匕首的汉子眼看着匈奴士兵围了上来，立刻就开始往后退。

    “给我抓活的，给我查清楚了，到底是哪个狗娘养的要刺杀本将军！”

    “噗——”

    然而他的话音还没落，忽然感觉自己后背一疼。

    一柄冰冷的弯刀，直接从他后腰的位置刺了进去。

    紧接着，另外一边弯刀在他的脖子上用力一挥，一颗大好头颅就地飞起。

    “你们两个怎么回事？这点小事都干不好！”

    为首的士兵直接摘下了自己脑袋上戴着的毡帽，露出了一张棱角分明的脸。

    “校尉大人，这好像是一条大鱼，我们二人刚才有些急躁了……”

    两个手持匕首的士兵，赶忙拱手低声说道。

    “好了，废话少说，这火势已经起来了，他们现在就算是想救火也来不及了，我们准备撤吧！”

    ……

    这场忽如其来的大火，让所有的匈奴士兵们全都把注意力放在了救火上，他们根本没有发现，黑暗之中，一支马队正在朝着他们不断的靠近。

    “这是哪来的马蹄声？”

    终于，等到汉军起名距离王庭不足五百步的时候，有人发现了那如雷的马蹄声。

    “快去禀报将军！”

    终于有人感觉不对了，可是现在这时候，阿穆尔都已经变成了泉下之鬼，哪里还有功夫指导他们抗敌……

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    伴随着汉军的战号声，汉军的骑兵开始了冲锋。

    “这是汉军的战号声？这怎么可能？快去禀报将军！”

    北风烈烈，王庭里的大火已经没办法阻拦了，而迎着冲天的火光，汉军的骑兵直接杀进了王庭之中。

    没有了阿穆尔的指挥，这些匈奴骑兵们就算是人数上占据了优势，可是现在这时候也只能是一盘散沙各自为战。

    再加上他们事先毫无防备，战争从一开始就已经注定了他们的失败。

    尽管城里面还有很多的匈奴贵族，可是现在这时候，匈奴人的军心已乱，哪怕是军臣单于来了，短时间内也已经没办法聚敛军队了。

    任谁都没想到，堂堂匈奴的右大将，居然在自家的王庭里被人刺杀了。

    而且从头到尾，死的是如此的悄无声息。

    眼看着无数的汉军士兵，无穷无尽的从黑暗之中涌入，匈奴人的心理防线终于崩溃了。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    到处都是震天的喊杀声，这些留守的匈奴牧民们一个个彻底傻了眼。

    火势滔天不逃就是个死，可是现在外面到处都是汉军，但凡敢冲出去的，遇到他们迎头就是一刀……

    一时之间，整个匈奴王庭彻底的沦为了人间地狱。

    这些汉军的士兵们就如同是来自地狱的魔神，无情的收割着匈奴人的生命。

    浓烈的血腥味弥漫在空气之中，无数匈奴人倒在了无边的烈焰之中，那骨皮烧焦的味道，在空旷的草原上是如此的浓烈。

    短短不到一个时辰的功夫，除了少部分的幸运儿冲了出去之外，整个匈奴王庭再也没有了大规模的抵抗……

