    “格拉夫，有人跟踪”

    一名负责保护车队后方的年轻猎人向着后方观察了一会以后便走到队伍中间向着一名看起来饱经风霜的中年男人汇报。

    “多少人？”

    “只发现了一个”

    “不用管他，不过他要是敢有什么小心思的话再收拾他”

    “好嘞”

    体壮如熊的格拉夫向着后方看了一眼便向着身边的棒小伙说道。

    这一次他们负责运送的是从南边诺德城买来的粮食，关系到他们整个镇子度过那难熬的黑潮期。

    现在马上就要到家了他可不想再惹出什么乱子来。

    “都加快速度！今晚之前就能到家了，到时候就能吃上烤肉、喝上美酒！”

    “是！”

    伴随着格拉夫的吆喝声身边的众人立即打起精神，车夫也挥舞着鞭子抽打着拉车的驮兽。

    这种体型壮硕的生物浑身长满了肌肉，拥有厚厚的毛发和一对较短犄角。

    外形有些像是蛮牛，但是细微之处也有一些差异。

    此时在车夫的驱使之下开始摇头晃脑的用力拉动沉重的货车。

    跟在后方的林武注意到了他们的动作依旧不紧不慢的跟着，不过他身上收集到的各类植物却越来越多。

    临近黄昏的时候林武终于看到一片低矮的人造建筑群。

    这些颜色发黑的木质建筑群位于一片山谷中间，前方有一道围墙保护。

    整个地方看起来有些像是中世纪的镇子，外面还有耕种留下的田地痕迹。

    只不过现在田地当中除了一些荒草和被遗留下来的根茎之外什么都没有。

    在见到车队已经进入到了这个小镇，他也硬着头皮向着大门的位置走去。

    好不容易看到人类的村落，他可不想再去过那种野人般的生活。

    “#@……#”

    林武刚刚靠近大门，负责守门的两名士兵就将他拦了下来。

    可惜的是他们说什么林武根本听不懂，只能举起手中采集的各类植物表明的自己身份。

    看着林武身披兽皮，手中采集着各种草药，让守门的士兵开始迟疑起来。

    他们整个镇子里面只有一名巫医，谁要是受伤了要么去求那个神神叨叨的巫医喝下难闻的药剂，要么就只能等死。

    现在竟然遇到了一名医师他们多多少少还是有些期待的。

    “%4&￥#@”

    于是他们再度向着林武询问起来，可惜的是林武根本听不懂，只能装聋作哑表示自己不会说话。

    最终对面林武这样的表现这两名士兵相互看了一眼还是将他放了进去。

    一进入村镇里面林武顿时就感觉到了强烈的人间烟火气，忙碌的农夫、往来的商贩、以及周围的一些摊贩。

    根据他的观察这个村镇当中的绝大部分人都是类似白种人的模样。

    不过相比较星际帝国的公民，这些人可见显得肮脏多了。

    绝大部分村民穿着陈旧的麻布衣服，颜色大多都是灰褐色，饱经风霜的脸孔上尽是麻木和疲累的神情。

    整个小镇说大不大，说小不小，横竖也有几条街道，靠近中心的位置做生意的小商铺最多。

    类似铁匠铺、酒馆、杂货铺之类的店铺。

    最让林武有些受不了的是小镇里面的道路竟然比外面还烂，除了发黑的烂泥之外还有不少人畜的排泄物。

    时不时蹿出一只鸡或者是宛如蛮牛的生物在道路上行走拉撒。

    对于如此恶劣的环境周围的人看起来已经习以为常的样子，有的时候直接就是一盆脏水从房屋泼到了道路上。

    “建立一种语言框架”

    “已建立，请命名”

    “土著语”

    “请录入相应词汇和语法结构”

    不过此时林武的心思可不在周围恶劣的环境上，他一边行走一边向着智脑下令。

    想要最短的时间掌握一个语种最好的方式就是融入到当地的生活当中去。

    此时林武已经具备了这个条件，现在他只需要利用智脑强悍的记忆能力进行观察、交流掌握日常用语并不是问题。

    在杂乱街道上林武时刻注意着周围土著的活动，将他们的对话以及指向的物品全部记录下来。

    听他们购买物品、讨论价钱、闲聊等等交流方式，慢慢的一点点收集到相应的信息。

    然后通过智脑的收集、整理和分析，林武渐渐地能够说出一些简单的土著语了。

    最后他来到一间杂货铺的面前从身上掏出一些零碎物品向着店铺的老板牛头不对马嘴的交流起来。

    目前他身上最值钱的就是那张野兽皮了，可惜的是店铺的老板的只愿意给他几块银色的硬币。

    对此林武当然不愿意，虽然不知道身上的兽皮具体价值多少，但是他仅仅是看老板的表情就知道他在压价。

    于是林武直接离开了这间杂货铺向着其他的店铺走去。

    “这里的货币叫做纳格，根据那名老板掏出来的货币来看有银币和铜币两种，不知道有没有金币”

    “这张兽皮能换多少纳格？”

    在村镇当中转悠了一圈之后林武再次来到另外一间杂货铺向着老板问价。

    这间杂货铺比他之前询问的还要大一些，里面的货架上面摆放着各种生活物件。

    包括麻木、食盐、木质的器具以及其他的各种类型的物品，其中也不乏动物的毛皮。

    “八个银纳格，外来人，虽然不知道你是怎么杀死一只利齿兽的，但是这绝对是我能给出的最高价了”

    这个老板是一名看起来颇为富态的中年男人，和普通人不同这家伙身上穿着更加干净的衣服带着一枚金色的戒指。

    在他仔细的检查过林武的兽皮之后语重心长的向着林武说道。

    “十个银纳格”

    林武估摸着之前那名杂货店老板只愿意给他六个银纳格，虽然感觉这个价钱已经不错了。

    但是依旧对他伸出了十根手指，能够多换一点算一点。

    “哦！外乡人，你根本不知道十个银纳格能够换来更大、更好的兽皮！”

    “看见它们了吗，尽管它们有那么一两处伤口，但是只值五个银纳格！”

    听到林武提价的话，这名商人顿时开始长吁短叹向着林武喋喋不休的说起来。

    “我的是完好的”

    林武勉强能够弄明白他话当中含义，继续指着自己的兽皮说道。

    “天哪，就是因为是完好的所以才值八个银纳格！”

    听到林武的回答这名商人再次高声感叹起来，明显不愿意花高价回购。

    见此林武也没有什么办法，因为整个村镇就两间杂货铺。

    “九个银纳格！”

    最终林武向着他说出了最后的价钱，如果他不愿意收购的话自己干脆就不卖了。

    “成交！”

    似乎是注意到了林武的语气变化，这名商人不再多说直接拿过兽皮掏出钱袋。

    接过九枚小小的银币林武头也不回的离开。

    不用说刚才这个商人肯定也在忽悠他，但是他实在没有什么心情再去讨价还价了。

    “以后最好还是使用药物进行治病赚钱”

    同时他也心里面默默地做出了一个新的规划，相比较和野兽打生打死才能够获得一点金钱，制作药剂更安全不说，产出也更大。

    趁着天色还没有完全黑林武开始寻找过夜的地方，经过他的观察酒馆应该能够解决食宿的问题。

    酒馆的位置靠近小镇的中心处，属于这里为数不多的双层石质建筑，门口还有一面挂着的牌子，书写着林武并不认识的文字。

    “叮当~”

    伴随着他推开酒馆的门，门后的铃铛发出清脆的声响。

    顿时酒馆当中绝大部分人的视线都集中到了他的身上。

    此时他不再是之前披着兽皮的野人模样，而是穿着怪异衣服的形象。

    “哟，看看，竟然是外乡人！”

    “绝对是南边来的！”

    “黑色的头发你见过吗？”

    “……”

    正在饮酒作乐的绝大部分都是小镇的猎人和商人，此时见到林武顿时开始议论起来。

    “要点什么？”

    随着林武来到柜台面前，满脸大胡子的酒馆老板咬着一杆老式的烟枪向着林武问道。

