    

    应天帅府内，老朱赤着双脚踩在地上，手里拿着一柄大蒲扇不断地扇着。

    一旁，李善长站在那里，不断的汇报着最新的情况，老朱也时不时的点头。

    “善长，如此说来，一切都已经准备就绪了？”

    李善长点了点头，道：“大帅，战前一应工作俱是准备就绪，只等大帅发兵号令。”

    “好，这三日后就是黄道吉日，就在那天，咱们发兵西征，你认为如何？”

    “妥当。”李善长略微一算，就点头称是。

    “江北那边怎么说？”老朱想想又问了起来。

    李善长微微叹了一口气，道：“察罕帖木儿果真惯于用兵，五路齐攻山东，互相策应，而义军内部却陷入内讧之中，被察罕帖木儿逐个击破。如今，这江北的义军损失惨重。”

    “不过这山东益都城高墙厚，想来一时之间还不会陷落，不过不敌察罕帖木儿是迟早的事儿。”

    “看来，咱们还得抓紧时间了！”老朱眼睛微眯，露出几分思索之色。

    李善长也是赞同的点了点头，同时又从怀里抽出一份奏章，道：“大帅，你日前要我拟定的降表，已经写完了，还请大帅过目。”

    “念。”老朱没有去接，看见那份降表不是很欢喜。

    这临了自己现在都做大帅了，居然还要给别人装孙子，这想想都觉得来气。

    “……臣扣请朝廷降恩赦罪，臣下各部将士均愿意归顺朝廷，并听从调遣臣则自缚于金陵城下，北向长叩，静候朝廷旨意。”

    李善长字正腔圆的念着，一旁的老朱脸色有些发黑，此刻已经蹲在了主座上，用扇子遮挡住了自己黑的发红的脸。

    李善长没有顾忌老朱，继续念道：“……如能上沐天恩，恕臣卸甲返乡，臣万幸也，如令臣建功赎罪，报效沙场，臣愿效犬马之劳，万死不辞……”

    到了这一刻老朱已经听不下去了，连忙打断道：“恶心，恶心，实在是太恶心了！”

    “先生，你也是一个饱学之士，怎么能写出这等恶心的文章词语呢？按照这降表上这样写，咱这不成了龟孙子了么？”

    “……”

    李善长颇有些无语的看着老朱，这降表不就是这么写的么？

    不过李善长略微想想，还是解释道：“大帅，咱这是在乞降，这乞降就要有个乞降的样子，就好比当年韩信受胯下之辱，大帅，这后面还有……”

    李善长说着，就预备着打算再念，而老朱这一刻也是连连挥手，道：“行了，千万别念了！”

    “先生，是你写得好，这是咱不好，咱实在是听不下去了！”

    这一刻老朱想起刚才李善长念的那些，都想要捂脸了，此刻若是有个耗子洞，就想直接钻进去躲躲了！

    这说给人装孙子还好，可要真做起来，那可真是太难为人了！

    老朱现在也是好奇了，这张士诚反反复复向元廷投降几次，是怎么做到的？

    就这降表，呕……

    “那怎么办？上位。”李善长也是疑惑地看着老朱，道：“那咱就不降了？”

    “算了！”老朱也是闭目道：“就先照着这个发吧。”

    这该投降还是得投降啊！

    形势不比人强，那也只有低下头来装孙子。

    “对了，准备一些重礼，给察罕帖木儿送去。”老朱想了想，还是叮嘱道。

    李善长点了点头，这是应有之义，这不送一些重礼，这察罕帖木儿就那么好心，愿意接受投降了？

    哪有那么好的事儿？

    “那个……上位，咱是不是可以送一些百香酒给察罕帖木儿作为礼物？这酒如今在应天城中的价格可是不菲……”

    “先生，这件事你自己掂量着办吧。”

    老朱实在是不想过问这件事，太丢人了，也太恶心了！

    说起来元廷还是他的杀父杀母的仇人，可为了能够暂且保存自己，能够应对陈友谅，这却逼得自己不能不向元廷低头……

    老朱心中暗自发狠，这份耻辱，自己早晚得讨回来。

    李善长也是颔首，不再说话，他知道自家这位大帅的心思，说实话，若不是百般无奈之下，谁愿意向元廷乞降？

    这丢人都快丢到姥姥家了！

    三日之后，朱元璋率领战船百艘，开始逆流而上，顺着长江，一路攻伐，为首的是一艘龙骧巨舰，在巨舰上，他还竖起了一面大旗，上面写着“吊民伐罪，纳顺招降”。

    此刻正是夏季，刮得是东南风，老朱正好一路顺风，接连攻下安庆、江州等地，陈友谅本来在安庆驻守，毕竟前不久就在那里杀了赵普胜。

    朱元璋一路攻来，陈友谅仓皇逃窜，狼狈不堪，最终回到了武昌。

    而此刻，陈友谅麾下丁普郎和傅友德二人也是率军前来归降，陈友谅杀了赵普胜的恶果正在一步步显现。

    凡朱元璋兵锋所指，皆是势如破竹，加上他对此筹谋许久，这一战，打的是十拿九稳，几乎没出现什么问题。

    此战之后，江西州县，湖北一带的东南角尽数纳入朱元璋的囊中。

    而这一波版图的乘势扩大，令朱元璋的实力再度膨胀了一波。此刻，陈友谅接连丧地失人，实力也是缩水了许多。

    但从整体的实力来看，此刻的老朱已然具备和陈友谅旗鼓相当的实力。

    只要再发展个一两年，那老朱完全可以有足够的兵力与陈友谅发动一场规模空前的大决战，决定江南的归属。

    嗯，在老朱和陈友谅激战正酣的时候，张士诚再次不出意料，不足为奇，不负众望的率人对老朱发动了一场进攻。

    不过也就是一场武装游行。

    张士诚这个私盐贩子，老朱早就算准了他，绝不会全力进攻他，为人器小，就想着守着自己一亩三分地过日子，要他出全力，不可能。

    正是因为这一点，老朱才优先决定对付陈友谅，毕竟陈友谅这货属实来说不按套路出牌，打仗也是随心所欲，打到哪儿算哪儿。

    要是优先进攻张士诚，这陈友谅说不定会发疯一样在背后进攻老朱。