
　　这样的反应让她整张脸都涨红了，鬼使神差的她伸出了手，去触碰少女那浅浅的梨涡。

　　沈悦也没有躲开，甚至把脸伸过去了一些。

　　指尖触碰到了那软腻的肌肤，还有浅浅的梨涡。

　　有着说不出的感觉涌上了心头，指尖慢慢的往上移，轻轻的摩挲那微微泛红的眼尾，流连忘返。

　　少女乖乖的，干净的眼眸比最清澈的水晶还要秀美水灵，用那种亲近温和的目光看着她，仿佛那双眼睛里面只能容得下她。

　　庄婉儿脸色苍白，眼底浮现出不属于正常的温度，语气柔和的像怕是吓到少女。

　　“悦悦，只有你才会永远陪在我身边的是不是？”

　　沈悦知道失恋的女生最脆弱，她自动的把庄婉儿理解为没有安全感，毕竟庄婉儿现在应该是最难受无助的时候，她身为朋友应该要一直在她身边。

　　因为从小身体不好，沈悦身边根本就没有朋友，没有人会愿意跟一个有心脏病的女孩玩。

　　她也不知道朋友的相处方式是什么，只能一边摸索一边实践。

　　所以在庄婉儿说出这句话的时候，沈悦是毫不犹豫的点了点头。

　　红着眼睛的庄婉儿破涕为笑，她抱住少女，把脸埋进了她的脖颈处。

　　沈悦听到她哽咽的声音，无声的安慰拍着她的肩膀。

　　庄婉儿这段时间的情绪很不稳定，沈悦也尽量的陪在她身边，效果虽然好一点，但还是存在一些不稳定性。

　　而且马上剧情就要到大反派父母出车祸的时间段，沈悦好感度也刷的差不多了，晾晾大反派制造一些矛盾也好。

　　时间久了，魏景洲也不乐意了。

　　他盯着手机的信息内容，面色阴沉。

　　这已经是沈悦第三次拒绝和他出来吃饭，一问她理由就是说朋友失恋了，而她要去照顾。

　　对方都是一个有手有脚的人，还需要她照顾什么？

　　魏景洲气得想把手机捏碎，赤白的屏幕光线照射在男人俊美的脸上，透露出有几分扭曲。

　　——

　　到了晚上，冬天的温度总是降的很快。

　　沈悦在公寓楼下看到了魏景洲。

　　男人穿的稍微的有些正式，里面穿了一套西装，外面披了一件大衣，他身形高大腿长，肩膀宽阔，把衣服撑得格外的好看。天籁小说网

　　等走近了，沈悦就看到男人的脚下有很多烟头，应该是等了有段时间了。

　　男人轮廓线条冷硬，那双暗夜般寒冷的黑眸看了过来，随后因为少女的来临，染上了温度。

　　他掐灭烟头，袭着冷风，去抱住了少女。

　　男人双臂紧紧抱住了，对方太高，抱着她的力道让她不得不踮起脚。

　　魏景洲的怀抱很温暖，还掺杂着淡淡的烟味和而他身上清冷的味道。

　　不知道被抱了多久，沈悦的脚尖都酸了，才忍不住拍了拍男人的肩膀。

　　魏景洲松开了一些，但是双手还是停留在她的腰上。

　　而沈悦刚抬头，男人就低头追着那香气，吻了上去，激烈凶狠，像是恨不得把少女整个人都吃下去。

　　沈悦的脑袋往后面缩了缩，抓紧了男人胸前的衣服。

　　力道比之前更加的凶狠，唇肉很疼。

　　男人微微的喘着气，眼眸晦暗不明。

　　“为什么不回我信息。”

　　少女薄薄的眼皮红了，眼睛乱颤的小模样格外的惹人怜爱，“……我手机没电了。”

　　男人也不知道有没有相信她这个说法，而是又说了另一件事，“我们放了几天没见面了？”

　　他好像只是随意的一问，搂着少女的腰却慢慢的收紧。

　　少女的脸很小，也很精致，又长又密的睫毛如同蝶翼，她不自在的抿了抿红肿的唇，慢吞吞的回答，“……四五天吧。”

　　对于少女这样敷衍的态度很不满，魏景洲眸光染上阴恻恻的戾气，声音也越发的低沉暗哑。

　　他一字一顿的说出他们分离的时间。

　　“一共是五天六个小时四十五分钟。”

　　沈悦有些不明白他为什么要算的这么清？

　　细白如玉的指尖搭在男人的大衣上，沈悦动了动唇，睁着那一双漂亮的眼睛愣愣的看着男人。

　　对上那清澈的眼眸，积郁很久的怨气和怒火好像都散了一些，俯身，无限怜爱地啜吻沈悦的睫毛。

　　叹了一口气，低哑道：“我很想你，你都不想我吗？”

　　男人的唇并没离开，而是慢慢的往下移。

　　沈悦顶着一脸的口水，声线软软糯糯，“我也想你的。”

　　魏景洲更加的委屈了，泄愤般地咬了一口，嘴里还含糊地咕哝着，哀怨沈悦的薄情，“骗人，你都从来不主动给我打电话和发信息，你是不是移情别恋了？”

　　看似开玩笑的一句话，却让男人的眉眼中拢聚出浓郁的阴戾。

　　沈悦用额头蹭了蹭男人的下巴，软软的发丝驱散了一些阴郁。

　　她捏了一下魏景洲的后颈，高大的身躯瞬间变得僵硬了，呼吸也粗重，眼中泛起让人心惊胆颤的炙热，嗓音哑得不像话：“是不是欠收拾了？”

　　在男人凶狠的目光下，沈悦干巴巴的收回了手指，然后轻声的解释。

　　“没有移情别恋，就只有你一个男朋友。”

　　魏景洲的心情瞬间由阴转晴，他哼了一声，薄唇是压抑不住的上扬，“量你也不敢，你要是敢不要我，我就死给你看。”

　　少女脸蛋绯红，羞答答地低垂着头微笑，好像一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。

　　干净柔软的笑容萦绕心头，能赶走男人心里所以的阴霾，牵动着每一根神经。

　　在腊日寒风中，暮色暗淡的夕阳下，男人抵着少女的额头，就这么盯着她，目光滚烫，眼底是浓浓的迷恋和汹涌的快要溢出来的情感。

　　低沉的声音含着笑意。

　　“你说我怎么就这么稀罕你呢？”

　　沈悦把手揣在男人的口袋里，里面暖和和的，闻着他身上浓浓的烟味，“我真的很不喜欢烟味，很难闻，你要是再抽，我就不给你亲了。”

　　魏景洲捏了一把少女娇嫩的脸，哼哼道，“行行行，你管着我，我就不抽了，行不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第45章 暴躁反派变形计（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 