    陆天龙要出手了！

    他今天就要做陆家的一把刀，吹响陆家重新崛起的号角！

    “陆天龙，你要干什么？”

    皇甫志豪直接懵了，看着陆天龙面带冷笑朝着自己走过来，他吓得浑身都是一哆嗦。

    之前可是见过陆天龙出手的，祝家和武家的两位圣人，在他手下几乎毫无还手之力，直接就被斩杀。

    他现在才是虚空巅峰的层次，而陆天龙刚才已经突破到了半圣，他必定不是陆天龙的对手！

    “你要是敢动我，轩辕世家绝对不会放过陆家，轩辕大帝一个人便能够将你们陆家直接……”

    “唰！”

    陆天龙出手了，身形一晃，整个人在原地留下一道残影，直接朝着前方冲出。

    “吼！”

    一声龙啸，就见他的身体都幻化成了一条真龙虚影，带着滔天气势，直接朝着前方冲去。

    “拦住他，拦住他！”

    轩辕志豪吓的脸都白了，发出一声颤抖惊呼，拼命朝着后方退去。

    “是！”

    身边两位圣人手下一咬牙，径直拦在了陆天龙和轩辕志豪的中间，企图阻止陆天龙。

    就算是杀不了他，但是他也别想轻易杀死轩辕志豪。

    “咔嚓！”

    可就在此时，半空之中，突然传来一声清脆声响。

    全场气氛陡然一滞，就见一条金色锁链出现，刺破虚空而来，直接朝着下方横扫过去。

    人皇锁链！

    这是陆天龙在人皇山得到人皇锁链之后，第一次使用。

    恐怖威压倾泻下来，甚至连大长老等人都感觉心头一滞，实在是人皇锁链上蕴含的威压太恐怖。

    人皇锁链速度很快，带着恐怖威压甩下来，轩辕世家的两位圣人本能爆发力量想要抵挡。

    “噗噗！”

    但是，两声身体被撕裂的声音响起，那人皇锁链直接无视他们的力量，从他们的身上直接扫了过去。

    先是短暂的寂静，接着就听砰砰两声响，那两位轩辕世家的圣人，竟然瞬间崩裂，彻底灰飞烟灭！

    天呐！

    全场震惊！

    所有人几乎全都同样的表情，瞪大眼睛张大嘴巴，一副呆呆的模样，难以置信看着前方的画面。

    怎么可能？

    轩辕世家的两位圣人，竟然一个照面就被秒杀？

    这怎么可能！

    刚才那突然出现的金色锁链，到底是什么东西，怎么可能拥有如此恐怖的威力！

    一开始的人皇剑魂，后来的人皇之力，现在又弄出这么一个东西，陆天龙到底还有多少底牌！

    “那是人皇锁链……”突然，有人轻轻开口说了一声。

    不少顶级世家的老人，几乎再次瞪大眼睛，然后露出一副恍然大悟的模样。

    人皇锁链，可是人皇当初纵横临海之地时，最强的几大杀器之一。

    无论多么强大的对手，无论多么难缠的敌人，在这恐怖的人皇锁链下，尽数伏法！

    没想到，真的没想到，陆天龙竟然已经连人皇锁链都得到了！

    也难怪他能够直接秒杀轩辕世家两位圣人。

    “不……”

    就在众人心中想着的时候，场中突然传来一声竭嘶底里的惨叫。

    再抬头去看，所有人心中都是一颤。

    就见轩辕志豪不知道什么时候已经落在了陆天龙的手中，陆天龙站在他的伸手，手中一条金色锁链直接锁住了轩辕志豪的脖子。

    原来，就在刚才秒杀轩辕世家两位圣人，全场正在震惊的时候，陆天龙却已经毫不犹豫再次出手，利用恐怖的力量直接震慑住轩辕志豪，接着便用人皇锁链缠绕了他的脖子。

    “不，不，不，陆天龙，你不能杀我，你不能杀我。”

    “你要是杀了我，轩辕世家不会放过你，轩辕大帝不会放过你……”

    “不，不要杀我，求，求求你，不要杀我，我不想死！”

    轩辕志豪已经彻底傻了，被人皇锁链缠着脖子，他感觉自己浑身石化，根本使不出半点力气。

    一开始的时候，他开口威胁，觉得陆天龙不敢杀自己，可随着时间一分一秒推移，被死亡笼罩的轩辕志豪逐渐崩溃。

    “陆天龙，住手，你不能杀他！”

    另一边，天元国淮南王发出一声怒吼。

    他也有些急了，本是十拿九稳的事情，若是轩辕志豪出事，轩辕大帝恐怕会迁怒于天元国。

    “陆天龙，你要是敢杀他，你们陆家……”另一边，代表皇甫世家的姝雪院长也开了口。

    不只是他们，就连现在广场上的不少人，也不想看到这样的场面发生。

    毕竟现在虽然开战，但事情还没到最坏的地步，如果陆天龙一旦真的杀了轩辕志豪，将会彻底失去转机。

    “噗！”

    可就在此时，轩辕志豪身体猛然一颤，脸色先是苍白，接着瞬间红透起来，下意识张开嘴直接喷出一口鲜血，然后变软绵绵慢慢倒下，彻底跟这个世界说了拜拜。

    “聒噪。”

    陆天龙把玩着手中的人皇锁链，嘴角带着一抹邪异弧度，目光从淮南王和姝雪院长等人身上扫过。

    “老子要杀谁，还轮不到你们指手画脚。”

    “下一个，轮到你了。”

    他最终将目光锁定在了姝雪院长的身上，新仇旧恨，也应该做一下了结了。

    “狂妄！”

    姝雪院长脸色铁青，根本没料到事情竟然会发生到现在的地步。

    原本胜券在握，以为今天能够逼迫陆家低头，可没想到陆家大长老竟然如此强硬，公然跟他们对抗。

    不但直接催动人皇创造的护族大阵，并且摆明要让陆天龙大开杀戒！

    所以，现在不但陆家没有退路，天元国，皇甫世家，轩辕世家，还有她姝雪院长，同样已经没有退路！

    “别废话，来！”

    陆天龙根本不想再多说，一边甩动人皇锁链，一边大跨步朝着姝雪院长而来。

    “来！”

    姝雪院长也是个狠角色，眼看战斗不能避免，她同样会全力以赴。

    当初能够一统整个大荒界，她就表现出很深的心机，此时来到陆家，必定也有所准备。

    所以哪怕是陆天龙，此时也不敢有任何大意，毕竟姝雪院长早就已经成圣，而且还可能有其他的特殊手段。

