
　　谭姜远把齐风带到了谭雪倩的寝宫，这周围的守卫有部分都是齐风的自己人。

　　而谭姜远的威望也早已传在外面，所以一路上都没有人对齐风进行盘问。

　　当时，带过来的100只变形虫，几乎全部混到了皇宫的内部。

　　假设许多的寄生虫，现在那种比较重要的地方基本都有齐风的眼线。

　　现在已经是深夜了，齐风对着谭姜远嘱咐了几句，就向着谭雪倩的寝宫走去。

　　齐风气呼呼的直接推门进去了，连敲门都省略了。

　　谭姜远在门外，已经将这周围的守卫全部换成了自己人。

　　命令他们盯好，谭姜远就先行离开了，他还要处理周褚的问题。

　　此刻已是深夜，谭雪倩早已歇息了。

　　就算是侍候她的仆人，这时候也都已经休息了。

　　但是她的寝宫却依然灯火万盏，说不出的绮丽奢华。

　　齐风进来，带起的风将临近门口的烛火吹得有些涣散。

　　谭雪倩感觉到也有人进来了，此刻也幽幽醒转。

　　隔着重重珠帘罗帐，谭雪倩能够感觉到门外有脚步声。

　　“谁呀？我已经休息了！”

　　谭雪倩被人吵醒，这时后鼻音很重，听起来颇有分娇憨的感觉。

　　齐风不动神色，继续往前走。

　　缓缓接近了谭雪倩的床。

　　谭雪倩透过纱帐只能模模糊糊得看清，向自己走过来的绝不是一个女子。

　　人影身形壮硕，明明是个壮年男子。

　　现在谭雪倩有些慌了，这个身影不是她的仆人。

　　“你是谁呀，别过来！”

　　此刻的谭雪倩惊慌失措，她感觉到了一种油然而生的恐惧。

　　可是齐风根本不搭理她的劝告，依然自顾自的往前走。

　　“来人！来人！”

　　谭雪倩高声呼喊守卫，企图出来一个人救她。

　　但是她这只是奢望，许久都没有一个人进来。

　　她的心渐渐地沉了下去，坠入谷底。

　　“别叫了，这周围所有的护卫都是我的人！”

　　齐风冷漠地开口，声音隐约带着怒火。

　　听到是齐风的声音，谭雪倩居然没由来的舒了口气。

　　她有直觉，不论怎么样，齐风都是不会伤害自己的。

　　齐风直接一个箭步上前，直接挑起了谭雪倩床前的罗帐。

　　“啊！”

　　谭雪倩的尖叫声回荡在她的宫殿内，充满了羞恼与惊慌。

　　齐风也是没有想到，堂堂的朔辉帝国公主居然喜欢裸睡！

　　玉体横陈，那宛如象牙玉一般的肌肤，在烛光之下反射出瑰丽的光泽。

　　齐风直接看呆了，这身材未免太完美了一些。

　　虽然不是第一次看了，但是还是十分惊艳。

　　感觉鼻尖有些温热，轻轻摸了一下，还好没有流鼻血。

　　谭雪倩羞得直接将旁边的被子拉过来，将自己的诱人的身躯盖了起来。

　　齐风的呼吸变得粗重，大脑被谭雪倩的体香熏得晕乎乎的。

　　“你！你......你来这里干什么？”

　　谭雪倩躲在被子里，只露出一个头来。

　　大眼睛紧紧地盯着齐风，就怕他做出来什么不轨的举动。

　　“我来干什么你自己心里没点数吗？”

　　齐风强行压制住喷薄而出的欲望，怒声说道。

　　谭雪倩脸色一白，慌忙开口。

　　“我......我不知道！”

　　齐风剑眉一挑，冷冷地看着她。

　　“我早跟你说过，皇宫周围都是我的人，你居然还敢和别人说虫族的事情！”

　　齐风顿了一下，周身充斥着浓郁的煞气。

　　“谭雪倩，不要把我的宽容当成你放纵的本钱！”

　　被子下谭雪倩的娇躯正在微微颤抖，她无论如何也想不到。

　　她不久前才和周褚说了这件事，现在就被齐风发现了。

　　想到这里，她银牙一咬，强迫自己鼓起勇气来直面齐风。

　　不过，他锋锐的面庞怎么看起来有些俊秀呢？

　　这个虫族主宰真的好帅呀！

　　呸！呸！呸！自己想啥呢？

　　谭雪倩强迫自己把这羞人的念头丢出脑海，强行让自己冷静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没有，我没说过！”

　　谭雪倩可不想承认，她害怕承认了齐风会对她动手。

　　“哦？是吗？”

　　齐风缓缓地向她靠近，身上充满了一种让人窒息的压迫力。

　　而这种压迫力，谭雪倩只在自己的父亲身上感受过。

　　“你就算杀了我也没用的，我不会向你这个卑鄙的虫族主宰屈服的！”

　　齐风的眼看着谭雪倩苍白的小脸，一肚子火气早已不知去向何方了。

　　“你确定，你不怕？”

　　“我......我不怕！”

　　谭雪倩害怕地转过了头，不敢直视齐风。

　　她的耳朵变得粉嫩粉嫩的，让人看起来就食欲大开。

　　谭雪倩能够感受到，齐风灼热的鼻息都喷到了自己的脸上。

　　这个距离很危险，谭但是雪倩在被子里的身体就仿佛僵硬了一样，一动都不能动。

　　齐风也不知道自己今天着了什么魔，总感觉谭雪倩的身上似乎有着无穷的魅力。

　　就像是一个不断释放着温度的大火炉，让齐风贪婪地呼吸着她身上地气息。

　　齐风看着谭雪倩精致小巧的脸庞，樱桃般的朱唇，好想上去亲一口。

　　两个人之间的距离越来越近，最后齐风顺利地吻在了谭雪倩的小嘴上。

　　就仿佛是亲在了一个冰凉的果冻上，谭雪倩的眼睛睁得大大地看着齐风，大脑瞬间陷入了空白。

　　谭雪倩缓缓地闭上了眼，唯有长长的睫毛在不停颤动。

　　齐风吮吸着谭雪倩的津液，感觉就像是甜甜的甘露那般让人着迷。

　　两个人都是第一次，没有什么经验，动作都十分的生涩。

　　欲望充斥了大脑，齐风的理智早已被他抛在了脑后。

　　身体仿佛忽然变得十分沉重，让他没有办法控制。

　　手臂那一刻也仿佛没有了力气，他只能倒在了谭雪倩的床上。

　　两个人紧紧地拥抱在了一起，似乎想把对方揉进自己的身体里面。

　　......

　　烛光忽明忽灭，一滴血色的烛泪缓缓在青铜烛台上滴下。

　　外面的风似乎也在温柔的呢喃，树枝被风吹动着摇晃。

　　发出了嘎吱嘎吱的声音，与野猫的呻吟声融为了一体。

　　月亮早已害羞地躲回了厚厚的乌云中，不敢看下面一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第83章 兴师问罪免费阅读。https://www.23sk.com 