    林皓崖！

    天榜战神第十四位！

    擎远殿之主！

    他的到来，携带着冰漩风暴，赤焰填空。

    由敕鬼大军造就的全面封锁直接被对方破出一个豁大的缺口。

    林皓崖凌天而立。

    在他的身外环绕着两种颜色的光旋气环。

    一座光旋为赤色。

    一座气环为白色。

    冰与火的交融，森寒和炽热的缠绕，宛如一座覆灭的气旋风暴，所及之处，众多鬼兵鬼将被摧毁的支离破碎。

    半步八星战神境！

    林皓崖以石破天惊之势驾临憾星山。

    霎那间，羽盟众人皆是脸色大变，如临大敌。

    然，苏逸辞的神情却是尤为的镇定。

    双方隔空对峙。

    一个气焰掀天。

    一个冷逸睥睨。

    于两者身上散发出来的无形气潮对冲天地，惊起阵阵沉重的爆响。

    “你在等我？”林皓崖指着苏逸辞道。

    苏逸辞嘴角一挑，冷冷的吐出几个字，“恭候多时。”

    “便是你败了容恒？”

    “或者说……亦将败你！”

    “砰！”

    浩荡的气流席卷八方。

    偌大的憾星山上空风云律动，双方的战势顿缓，所有人的目光全数落在两人的身上。

    “哈哈哈哈……”林皓崖肆声大笑，其瞥了眼正在同林匪兔激斗的宁万流一眼，旋即笑声一顿，双眸寒芒陡射，“收起你那无妄的嚣狂，这场斩‘首’行动，我来接管。”

    话音落下的霎那，林皓崖直接是身形一动，携带山岳大势压向羽盟众人。

    “唳！”

    “吼！”

    黑暗鹰隼和雷霆白虎两尊兽王骨召唤出来的兽灵一左一右的分别爆发出强大的威能。

    前者双翅呼啸，扇出一道狭长凌厉的百米青色风刃。

    雷霆白虎浑身释放出数十道狂暴可怖的银色电柱。

    极具斩杀力的风刃和蕴含毁灭力的电柱呈夹击之势，袭向林皓崖。

    “哼，雕虫小技！”

    林皓崖左手持来寒冰之力，五指化掌。

    右手握来赤焰威能，单手成拳。

    “嗡！”

    霎那间，一道浩荡的白色掌劲和一股罡猛的赤色拳芒顺势而出。

    “砰！”

    “轰！”

    四股力量碰撞交汇，虚空中气流爆冲，一圈圈雄浑的气焰浪潮扩散八方。

    林皓崖身形没有丝毫的停顿，继续欺身朝前。

    “桀桀……”接着，虚空魔蛛口中发出刺耳的尖啸，它昂首抬头，万千冥火幽焰汇集在它的身前。

    下一瞬间，一团巨大的冥火冲击波贯冲而下。

    这道冲击波如击穿天穹的芒柱，撼天动地，破杀万千。

    “嗯？”林皓崖凛目一寒，其双掌一合，冰火之气交缠，随即形成一座半弧状的伞状气盾。

    “嗵！”

    巨力爆冲，绿色冥火冲击波顿时在林皓崖的面前朝着左右分流。

    “这个不差，但是，还不够！”

    林皓崖冷眸轻抬，一股磅礴大势掀起。

    席卷八方的冰火气波似若那星辰裂开产生的余温，旋即，于全场众人布满惊颤的目光下，那道由虚空魔蛛释放出来的冥火气柱即刻被震的溃散崩离。

    好强！

    目睹眼前这一幕，羽盟众人脸色全然一变。

    三尊兽王骨的威能，竟然挡不住一个林皓崖。

    “这家伙的实力这么强吗？感觉都不止天榜第十四了……”莫问期犹有警觉的沉声道。

    要知道。

    比之林皓崖低出两个排位的宁万流，刚才直接被虚空魔蛛的兽王骨力量给击退回去。

    而林皓崖却是连阻三重攻势，依旧气势超凡。

    “心悸了吗？”林皓崖八方气潮归流，万千灵元汇入他的右手掌中，冰与火力量在掌心升腾，其俯视前方的羽盟众人，“我的强大，让你们颤抖了吗？”

    掌势翻腾。

    气元罡猛。

    感受着林皓崖身上释放出来的磅礴大势引得空间阵阵律动。

    下方广场上的擎远殿众人皆是振奋不已。

    一个个眼中闪动着激动的光芒。

    林皓崖在此，局势必然逆转。

    然，面对林皓崖那展现出来的滔天霸气，苏逸辞却是缓缓的抬起了眼角。

    “强？是有多强？”

    话音落下的霎那，苏逸辞豁然消失在了原地。

    伴随着引动八方空间的强烈力量波动，苏逸辞形若鬼魅般的闪现于林皓崖的跟前。

    而，迎着林皓崖那蕴含着无尽巨力的掌劲，苏逸辞同样是一掌祭出。

    血色的风旋环绕在外。

    黑暗火焰汇集于掌心。

    同样是两种属性的灵元融合，苏逸辞的掌力大起，如深海暗流入侵。

    “轰！”

    下一瞬间，两人的掌劲正面对冲。

    一边是冰与火的交融。

    一方是风和火的缠绕。

    两股巨力的碰撞，顿时宛如天星绽爆。

    四种不同颜色的光环气波交织席卷天穹，绚丽的画面，若光虹盛放。

    扩散的余波令下方羽盟内的诸多建筑物衍生裂缝。

    苏逸辞和林皓崖就像是风雨大暴中的古老战神，锐气纵横，掌势翻腾。

    接住了！

    羽盟众人和擎远殿一行人皆是有所惊意。

    苏逸辞竟是以五星战神境的修为正面硬扛下了半步八星战神境林皓崖的掌力。

    意外！

    震惊！

    饶是林皓崖的眼中亦是犹有冷厉。

    “不差，但还不够……”

    说罢，一股更为汹涌澎湃的暗劲于林皓崖的掌中贯出。

    “砰！”

    一圈凝实的冰火光旋从其掌心纵向冲开，对方的气势直接压过了苏逸辞，萦绕在苏逸辞身外的杀戮之风和饕餮噬炎跟着被震碎涣散。

    然，下一霎那，苏逸辞的身后豁然浮现出一座浩月图阵。

    圣洁的阵芒大放异彩。

    苏逸辞仿若圣月之下的一尊巫灵，天地间的灵元气纹以归流之势融入其体内。

    “再重复一遍，你是有多强？”

    “嗵！”

    一座圣洁璀璨的浩月阵纹扩散天地，苏逸辞直接以归流掌力给予反击。

    掌势对轰所产生的沉重巨响如雷霆震耳，二人即刻在那爆冲八方的掌流中拉开身位。

    林皓崖霸道！

    苏逸辞嚣狂！

    两大顶尖天才之战，即刻爆发！

    没有任何多余的废话。

    林皓崖的目的很简单，荡平羽盟。

    而，苏逸辞的想法同样如此，推翻擎远殿。

    这一战的最终结局走向。

    便为两人之间的巅峰较量。

    “哼，让我看看，你有什么资格敢挑衅我擎远殿……”林皓崖五指凭空一凝，冰火光旋笼罩，一口冰刀落于林皓崖的掌中。

    冰刀通体雪白，寒气四溢，释放着入骨的流霜气息。

    林皓崖拖动冰刀，飞速掠向前方的苏逸辞。

    移动过程中，刀气纵横，延伸数百米。

    林皓崖仿佛持握着一柄斩天巨刃。

    “嗯？”苏逸辞目光微凛，心意一动，泣血剑即刻落于手中。

    手腕一转，千丝万缕的黑色剑气譬如盛放的大网。

    面对着林皓崖那横向劈来的斩天刀芒，苏逸辞剑气回旋，其一剑凌空，连同着席卷开来的杀戮之风，一座血色龙卷风迎面朝着对方呼啸而去。

    龙卷风旋由剑气所化。

    其中掺杂着一道道凌厉的剑影和风刃。

    林皓崖神情不变，扬刀斩在血色龙卷风上。

    “轰隆……”

    巨力对冲，白色冰霜刀芒势不可挡，笼天盖地的龙卷风暴直接是从中炸裂。

    漫天的风刃剑影胡乱飞泻飙舞。

    画面格外的壮观。

    “只有这样吗？”林皓崖冷声喝道。

    “嗯？”苏逸辞眼角溢出一丝霜芒，接着，其掌中泣血剑豁然宣泄出一片冰玄之气。

    焕发着黑暗气息的剑身即刻染雪流霜。

    “哗！”

    万千冰漩剑气仿若魔龙开翼般于苏逸辞的身后盛放。

    冰玄之气与之纵横剑气融合，霎那间，只见天地间的冰漩气流以归宗之势朝着前方的林皓崖聚去，高速移动过程中，虚空中浮现出一道道庞大无比的寒冰剑影。

    “无双剑式！”苏逸辞低声轻吟，如神魔之音。

    “剑一！”

    一股恐怖的毁灭气潮笼罩天穹。

    “一剑冰弑封天地！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

