趁着秋收时节，莱恩这个时候是较少受到各种内政困扰的时候，因为所有人的注意力全在秋收之上，而那些寻衅滋事的游侠骑士们又被卡拉德带走了一部分，剩下的一部分被伯希蒙德公爵出面收拾了，这个时候莱恩正好闲出来，他待在吉恩领也没什么事，于是决定来到穆席隆，视察荣军院和布列塔尼亚皇家老近卫庄园。
　　莫吉安娜忙得分不开身就没有跟来，欧若拉和特蕾莎忙着去收集旧世界的情报也没有跟来，最后跟来的就是莱恩的王后苏莉亚和贴身女仆奥莉卡。
　　顺便莱恩也把儿子德文希尔带出来了，这个家伙现在个头长得挺高，而且在灵能和武器上颇有造诣，莱恩最近上午亲自授课，中午和下午则是让他跟随着老近卫军一起训练和吃饭，本以为德文希尔会不太适应，结果这儿子反而很喜欢这种生活，还不到十岁的小家伙已经展现出了超乎常人的充沛精力和强大的学习能力，据说卡拉德由于在文化方面的匮乏而时常表示自己已经没有什么可以教德文希尔的了。
　　因为莱恩常年在外征战，小德文希尔跟安格朗叔叔更亲，跟他这个父亲只能说保持着尊重和崇拜的关系，莱恩趁着这段时间好好地刷了一下儿子的好感度，让他知道爸爸也很厉害，虽然没有你安格朗叔叔和福根叔叔厉害，但也是旧世界最厉害的人了。
　　10月底，布列塔尼亚的秋收也基本上走入了尾声，目前只剩下最南部卡卡颂公国和伯莱昂公国的秋收还在继续，接下来农奴们还会播种一些能够过冬的作物。
　　莱恩漫步在穆席隆荣军院之中，他拉着苏莉亚的手，骑士王的脸上洋溢着微笑，奥莉卡就跟在他的身后，再往后则是老近卫军的两位统帅，贝特朗-塔尔之眼和尼古拉-达武。
　　再往后则是辉煌的老近卫军们，这些头戴熊皮帽，身穿着蓝色外套和白色衬衫，肩上挂着红色的肩章和麦穗，白色裤子打着绑腿的士兵如今是布列塔尼亚的骄傲，他们很多人都已经在军队中服役了超过十年，甚至有一位名叫洛希尔的前农奴甚至可以推究到参加了当初莱恩在马林堡郊外的科勒森大会战并和他一起返回了布列塔尼亚，他足足服役了长达22年，因此得到外号老古董。
　　如今45岁的洛希尔已经是一名传奇强者，在八峰山大远征中晋升，这位留着浓浓八字胡的老近卫军拒绝调任甚至担任军官，他坚持要求作为一名士兵追随莱恩陛下，莱恩加封他为游侠骑士之后也如是。
　　由于挑选时候的严苛以及训练的有素和对莱恩陛下的归属感，使得这支军队在历次战斗中表现出来的恐怖战斗力让全世界为之侧目，如今，每每当老近卫军出现在战场上的时候，总是且能够鼓舞其他布列塔尼亚军队的士气，并成为任何敌人见到的战场上最可怕、强大的景物。
　　这次奥苏安回来，莱恩对老近卫军进行了第三次改革，要求进入老近卫军的条件是至少10年服役经验和至少参加过5场大战，以此为条件之下，莱恩将老近卫军扩充为五个营，每个营大约四百人，分别是一个长戟营，一个大剑营，两个火枪掷弹兵营，一个火枪龙骑兵营，共2000人。
　　“所有人都想要成为老近卫军，每个人，但国王似乎并不打算给我们这个机会，10年，天呐！”
　　布列塔尼亚自由民言论
　　荣军院里面安排着伤残老兵，也作为军事博物馆和展现着莱恩无上武勋的地方，这里刚刚建成不久，莱恩入内巡视了一圈，感觉还算满意，五个大庭院的建筑群，外加一个大型的湖中仙女教堂，除了教堂之外，用来制作印刷品和制服的手工作坊和刚刚与高等精灵合力开办的军队医院，萨夫睿王国的高精医师们将在这里提供医疗服务和对人类这群笨学生进行医术指导。
　　荣军院毗邻穆席隆的悬崖海岸，国王在参观完了荣军院和城外的皇家老近卫庄园之后，决定就在悬崖海岸附近进行野餐，庄园之内很快就送来了丰盛的食物。
　　“陛下，所有人都认为，您的这次举措有所失当啊！”老近卫军统帅贝特朗-塔尔之眼身穿着统帅礼服，他的礼服胸口上挂着十几枚勋章和奖章，走起路来叮叮当当直响，却是无尽荣耀的典范。
　　同样，莱恩从奥苏安回到了布列塔尼亚之后也改革了勋章制度，骑士王宣布从今天开始，颁发勋章和奖章的权力被收回到了国王手中，以此为基础，莱恩设计的勋章体系如下。
　　最高湖中女士勋章。
　　特等圣杯荣誉军团勋章。
　　一等大十字金勋章。
　　二等雄狮勋章。
　　三等鸢尾花勋章和紫荆花勋章。
　　除了象征着无尽荣耀和地位，而且还能对应勋章等级获得特殊津贴和特殊待遇。
　　而除了勋章以外，莱恩这次还一口气为很多士兵们颁发了大量的奖章，诸如服役五年纪念奖章、服役十年纪念奖章、服役二十年纪念奖章、黑石据点之战纪念奖章、拉-梅森内尔之战纪念奖章、八峰山大远征纪念奖章、奥比恩大远征纪念奖章等等等等。
　　像贝特朗这样一个人就获得了十几枚勋章和奖章，走起路来叮叮当当响的军人并不少见，而相比之下，达武由于加入的时间尚短，得到的勋章就不是很多，这让他稍微显得有点尴尬，由于勋章制度的推广，现在军队之中已经开始以勋章和奖章的数量和质量来论地位高低了，勋章多的就像贝特朗一样，走起路来叮叮当当，表情得意洋洋，别提多威风和多有面子了，这些老近卫军身上的荣誉就连骑士老爷们都羡慕不已。
　　“什么举措失当？贝特朗，话说一半是不可以的哦。”苏莉亚见到莱恩似乎在想事情，王后主动接过了话，她今天穿着一套标准的女骑士礼服，外面是带有金色肩章和排扣的蓝色外套，里面则是白色蕾丝连衣裙，一双裹着黑色蕾丝厚裤袜的大长腿上穿着过膝的棕色高跟长靴，腰间挂着里昂纳赛之剑，白色蕾丝长手套上戴着金色双头鹰婚戒，亮金色的及腰长卷发如瀑布般垂下，气质上完全是英姿飒爽的高洁女骑士。
　　“大家都说了，北方的海岸沿线既然要军队保护，陛下应该将我们派去。”贝特朗当了塔尔神选之后再也不像以前一样有些自卑，他朝着苏莉亚笑道：“大家的意思是，这种事情怎么能少了我们？”
　　苏莉亚忍不住抿嘴偷笑了一下，王后理解老近卫军们求战心切，这支军队一向只负责战争，而战争也是他们晋升和获取赏赐、荣誉的唯一途径。
　　那么，要怎么跟他们说呢？苏莉亚看了莱恩一眼，见莱恩正似笑非笑地看着自己，知道丈夫打算将这个话题让她回答，王后稍作思考了一下，这才说道：“如果国王把你们派去保卫了王国的海岸线，那么谁来保护他的家庭和他的宫廷呢？”
　　士兵们哈哈大笑，这个问题上就此揭过了，骑士王对这支军队的控制力是绝对的，众人只是求战而已。
　　但莱恩没有笑，他微微皱了皱眉头，然后示意士兵们就在海岸悬崖这里准备野餐，老近卫们立即开始准备扎营，生活，炖煮烤制食物，同时派出人放哨。
　　莱恩拉着苏莉亚坐下，德文希尔跑去和士兵们一起弄烤肉去了，骑士王看着自己的这支军队，先是满意地点头，但又遗憾地摇了摇头。
　　老近卫军是一支完全职业化，精挑细选，只负责打仗，由王国财政专门出钱负责供养的军队，这种军队只要抓紧选拔机制，保证操练和军饷，就会是一支非常强大的军队，而且他们不事生产也不经商参政，可以最大程度地避免转移注意力而导致战斗力下滑。
　　听起来不错，对吧？
　　但莱恩其实也深深地了解，这种精锐军团，也有自己的弊端存在。
　　众所周知，既然是不事生产、不经商、不参政的完全职业军团，那么这支军团存在的意义便是战争，士兵们晋升的希望就是战争。
　　于是，他们会渴望战争，会试图参与战争。
　　随着时间的推移，这种精锐军团会不断地向他们的领袖建议发动战争，好让他们成为最大的获益者。
　　但是如果君主始终不同意呢？
　　他们一开始还会忍耐，还只会表达一些不满，可如果时间越来越长，君主换了又换，士兵换了又换之后，这些精锐军团就会开始有一种想法既然这个君主不想打仗，那我们就支持一个愿意打仗的来。
　　有换君主的想法萌生之后实施起来很容易，因为这群人几乎都是亲兵、禁卫军，而且拥有最强大的武力。
　　老君主被“换掉”了，新的君主则注定是得位不正再加上地位不稳，为了拉拢这群精锐军团，往往就会发赏金，亦或者是让他们参政。
　　又是一个恶性循环，时间长了，这群人很快又会意识到，他们似乎不用打仗，也可以得到大量的赏金和更高的地位！君主换不换，我们说了算。
　　然后，再过一段时间，这些人换了一群君主之后，他们终于懂了。
　　原来我们才是国家的主人！
　　这之后，这群人就再也无法控制了。
　　莱恩前世最有名的罗马禁卫军、苏丹亲兵、马穆鲁克都是这样逐渐腐化堕落和变得忠奸难辨，最终变成了国家的毒瘤，不得不剔除。
　　不过莱恩也有他自己的优势所在，第一，身为基因原体，虽然他不是永生者，但他的寿命是几乎无限的。
　　第二，这个世界，还缺战争么？怕的不是没有仗打，而且战争太多，烈度太高。
　　第三，莱恩的超凡个人武勇也能够很好地解决这个问题。
　　几个人坐了下来，奥莉卡侍立在莱恩身后，骑士王朝着苏莉亚问道：“卡拉德那里有消息么？”
　　“没有，卡拉德他们只是将驻地从戴安娜庄园移到了北面库罗纳门户，阿朗松城堡那里。”苏莉亚温柔地摇头：“根据乌果尔代军团长梅列茨科夫将军的意见做的，那份意见贝利亚应该交给你看过了。”
　　“嗯，我看过了，他说得非常中肯，而且将诺斯卡人分析得极为透彻，没错，我在诺德的时候也是那样。”莱恩终于露出了微笑，他点头：“蛮族人很多时候明知有些敌方防御薄弱也不会进攻，因为他们在乎的是能否劫掠到足够的物资和能够获取足够的头颅献给黑暗之神。”
　　“陛下，还是觉得蛮族人会攻过来么？”老近卫军副统帅达武提出了自己的疑问：“但就目前而言，北方沿线似乎很平静。”
　　“混沌和蛮族是没有任何逻辑可言的。”莱恩无奈地摇头，骑士王打了一个哈欠，昨天晚上湖中仙女突然出现，女神和苏莉亚与奥莉卡联手，和莱恩做了一些“多人运动”，女神现在就在穆席隆的新王宫里面布置装修呢。
　　莱恩心想过程还是非常愉快的，就是腰有点酸：“历史上，马林堡、诺德王国和诺斯卡人达成的协议有几百条，蛮族人也不是说完全不遵守，但只要混沌邪神有任何神谕、有诺斯卡酋长突然冒出了南下的想法，或者有混沌领主、混沌神选、混沌冠军突然宣布要集结南下，那么那些协议就全部变成了废纸。”
　　“现在而言，还是小心一点为好啊！”
　　“是。”众人都表示同意。
　　莱恩这边正在秋日的美好风光之下野炊，享受难得的好时光。
　　利爪海之上，上千条诺斯卡龙船承载着诺斯卡世界行者军团，由混沌四神神选乌弗瑞克-流浪者率领的33000大军，正朝着布列塔尼亚北方沿海快速进军！
　　“我们的任务是，将那些弱小又令人作呕的侠义症患者们的首都库罗纳烧成灰烬！”
　　“第一目标，尚蒂隆！”
　　“Forthewander！Forthehaos！！！”乌弗瑞克-流浪者手持着自己的佩剑寒霜之咬，他的身上挂满了凡人的颅骨和骨架，站在诺斯卡巨型龙船的船头，朝着蛮族大军吼道：“毁灭！”
　　“Forthehaos！！！”回应他的，是山呼海啸般的狂热和嗜血的呐喊：“毁灭！”
　　战火的阴云，正在逼近骑士王国。
　　附：诺斯卡布列塔尼亚方面军，世界行者军团兵表。
　　主帅，圣域中阶强者，世界行者，乌弗瑞克-流浪者。
　　巫师，圣域初阶奸奇神选，艾吉克-迷宫看守者。
　　“寒冰号角”诺斯卡神佑冠军勇士1队。
　　“部落之兽”冠军勇士1队
　　蛮族掠夺者战士133队。
　　蛮族掠夺者狂战士战帮50队。
　　蛮族掠夺者矛兵36队。
　　蛮族掠夺者冠军勇士10队。
　　蛮族掠夺者猎手20队。
　　掠夺者骑手13队。
　　掠夺者精英骑手10队。
　　诺斯卡冰狼战车89架。
　　诺斯卡人皮狼6个战帮。
　　诺斯卡巨魔5个战帮。
　　诺斯卡沼栖妖12个战帮。
　　诺斯卡冰巨魔3个战帮。
　　诺斯卡巨人8头。
　　诺斯卡战争猛犸3头。
　　冰妖龙1头。
　　共计大约33000人。
　　更新了，求票票鸭！

