    石牧单手一挥，将蓝辰操控的那半块炎虎一族的“族长信物”收了回来，与之前从安逸山那里得来的半块，往一起一对。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    两个方块之间立即产生了一股奇异的吸引之力，严丝合缝的拼在了一起。

    只见两相交接之处，金光一闪，竟连那道缝隙也都消失不见了，变成了一个完整的机体。

    合并之后，那族长信物的全貌展现了出来，竟是一块表面雕虎的方形大印。

    其上为虎钮，栩栩如生，威风凛凛，下为方印，上面刻满了古拙符文，十分繁密精美。

    “嘿嘿，且来试试你的威力。”石牧微微一笑，将目光投向了正在与自己身外化身交战的御晖神将。

    此宝作为炎虎一族的族长信物，仅有一半都可挥此等威力，如今的完成品应该不会让其失望，虽然此物尚未祭炼，但其似乎具有某种灵性，应可勉强一用。

    “走！”

    石牧朝其中注入灵力，方印表面顿时光芒一闪，飞升而起，径直朝着御晖神将那边扑了过去。

    御晖神将正与石牧分身打得难解难分，就忽然感到头顶上一股魏然气势陡然生出，其头颅一抬，就见一方巨大无比的金色大印朝着自己当头压了下来。

    其手中两道金锏猛地一挥，隔开了石牧的分身，继而交错着朝上一顶，指向了那方巨大的金印。

    “轰”的一声重响。

    金色大印轰然一震，却没有倒飞而回，而是继续朝着下方压了下去。

    只见金印上方突然浮现出一头猛虎虚影，做出扬头长啸之状。

    金印上光芒更甚，压得御晖不由得双膝半弯了下来。

    金锏顶端与金印猛烈摩擦着，响起阵阵刺耳的研磨之声。

    就在这时，一道黑影突然闪过，一片狭长的血色光芒立即切割而至，直奔御晖神将咽喉。

    御晖见状，眉头紧皱，双手忽的一下撒开，整个人倒飞了出去，躲开了这致命一击。

    “轰”的一声巨响，那方巨大的金印猛然砸在了地面上，直将那两道金锏砸得深深嵌入了地面。

    御晖神将兵器被夺，面上露出一丝恼怒之色，手腕再一翻，两柄看起来十分精致的短柄玉斧就浮现在了手中。

    石牧早已经变回了原来身形，走上前来，和自己的身外化身并肩站在了一起。

    御晖神将望着两人相似的面容，眉头忽然一挑，叫出声来：“是你？”

    “哦，你认识我？”石牧略微有些惊讶，开口问道。

    “石牧，天庭神将中想要取你性命之人比比皆是，想不到我运气如此只好，竟在这里遇到了你。”御晖神将大笑着说道。

    其看向石牧的眼神也变得略微有些不同了，那感觉就像是猎人现了凶猛的猎物一般，带着一种隐隐的畏惧却又有着跃跃欲试的喜悦。

    “哦，说起来，贵天庭的神将我也杀了不少，我倒要看看你有什么本事能杀的了我？”石牧面色淡然，笑着说道。

    “狂妄！”

    御晖神将面色一寒，眼中突然闪过一丝晶莹蓝光，一道悠悠寒气立即顺着他的口鼻渗了出来，将他嘴唇上的胡须都染成了灰白之色。

    石牧看着这一幕，脸上也不由得凝重了几分，他也感受到了周围的温度似乎正在缓慢的下降。

    御晖神将嘴角一歪，冷笑了一声，双手一扬玉斧，猛地朝着石牧的方向一劈。

    只见半空之中，两道寒气骤然射出，悬空凝出两道璀璨冰晶，朝着石牧那边急蔓延而去。

    石牧还未动手，其身前便有一道黑影闪过，却是他的分身横举着血色残剑，挡在了前面。

    两道冰晶打在血色残剑之上，响起“铮”的一声锐响，直将残剑震得不断颤动。

    石牧看着这一幕，眼角忽然一阵抽搐，口中忙大声叫道：“小心。”

    其话音刚落，那两道已经贴在了血色残剑上的冰晶，竟突然蓝光一闪，炸裂了开来。

    数百道细小的冰晶，化作一根根尖锐无比的冰锥，四散攒射开来。

    身外化身离得太近，完全无法避让，瞬间就被射成了刺猬，身上出现了百余道细小的伤口，虽不致命，却也大大折损了他的战力。

    石牧手掌一招，身外化身便化作一道黑雾，融入其体内。

    御晖神将冷笑一声，身形一动，便朝石牧这边冲了过来。

    其手中紧握两柄白色玉斧，交错一挥，两道白光立即从玉斧之上疾射而出，朝着石牧袭了过来。

    石牧左拳一抬，手臂之上亮起团团火光，猛地朝前挥击而出。

    一道巨大的火焰拳影立即疾射而出，与那两道白光撞击在了一起。

    “轰”的一声响起。

    半空中无数火星四散溅裂，腾起一大片白色雾气。

    水雾散尽之后，石牧就看到自己打出的火焰拳影，被一道白色冰晶冻结在了半空，继而摔落在地面之上，化为了齑粉。

    石牧眼睛微眯，神色凝重了几分。

    虽然这道火拳他并未动用玄功之力，却也决非寻常，竟被这玉斧一击冻结，足见眼前此人实力之强。

    御晖见状，再度栖身而上，两柄玉斧之上华光大作，接连挥舞起来。

    只见一道道白光层层浮现，在半空中不断交叠，竟将半片天空都遮蔽了起来，那情形倒与石牧的泰山压顶有几分相似。

    石牧感到眼前一阵巨大压力迫来，其中还伴随着丝丝透体寒气，就仿佛身前正有一道巨大冰山压迫下来。

    其手中长棍一提，玄功七转运起，一道赤红火焰立即缠绕而上，将石牧的镔铁长棍裹覆起来，内里透出丝丝金色晶线，传出阵阵炎热火力。

    石牧长棍左右轮转，周身腾起大片赤红气雾，一道道猛兽虚影便从周围的雾气中凝结而出，纷纷作出嘶吼之状。

    下一刻，长棍猛然击出，无数赤红猛兽狂吼而出，如同一道巨大洪流一般，汹涌而上，径直与那道白光冰山冲撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一连串巨大无比的碰撞之声响起，整个主殿范围内的区域都跟着震荡起来，无数冰晶碎屑和火焰星火飞射而出，四散溅开。

    大片白色水雾蒸腾而起，遮蔽了大片区域。

    石牧目光一凝，就见雾气之中一道身影骤然闪出，两道斧光就朝着自己的面颊劈了下来。

    其也为闪躲，双臂一举长棍，横向格挡了过去。

    “铛铛”两声锐响。

    两柄玉斧破开雾气，劈在了石牧的镔铁长棍上。

    御晖神将脸上露出一丝狡黠笑意，双手光芒一闪，两柄玉斧上立即亮起一道白光，一股森然寒气顿时从中流出，顺着棍身卷向石牧。

    寒气流转而过，立即凝结成了透明的冰晶，将石牧两条手臂连同长棍冻结在了一起。

    石牧眉头一皱，足下一点，连忙退开数丈，身上玄功七转之力同时运起。

    “呼”的一声响。

    石牧的双臂之上顿时浮现出滚滚赤焰，将透明冰晶裹了进去，不消片刻，就将之融化了开来。

    另一边，御晖神将也没闲着，双手握着玉斧上下挥舞，似乎是在进行某种仪式一般。

    只见随着他的挥舞，在其身下的地面之上，开始浮现出一道道复杂细密的纹路，从中亮起阵阵白光。

    “冰界！”

    御晖神将口中一声大喝，两道玉斧高高擎起，而后又猛然砸落而下。

    “咔”的一声响。

    两柄玉斧轻易地破开了地面上的砖石，交错着嵌入了地面上的纹路中，正好构成了一幅完整的图案。

    只见图案之中光芒爆闪，使人不敢直视。

    紧接着便有一股猛烈气浪从图案之处卷起，朝着四面八方涌动而去。

    石牧只感到一股刺骨寒流袭来，双翼猛地一展，升入了高空之中。

    呼啸的风声之中，伴随着“咔咔咔”的异响。

    石牧垂头望去，就见地面之上寒流涌动，所过之处皆被冰晶覆盖，冻结了进去。

    不过片刻，方圆数百丈的范围就都已经变成了一片冰封之境。

    那座主殿此刻也已经完全封在了冰晶之下，屋檐处垂着道道粗长的冰锥，直抵地面。

    而附近还有数名炎虎一族之人，也都被封入了冰晶之中，脸上满是惊恐之色。

    其中一人，身上甚至还覆着一层赤色火焰，但却依旧难抵这冰晶寒力。

    石牧目光在下方的冰晶之中搜寻一圈，竟然未能现御晖神将的身影，正惊疑间，就见身下一片冰晶突然鼓起，径直朝着他这边冲了过来。

    只见冰晶之中，突然浮现出了一张模糊的人脸，正和那御晖神将有几分相似。

    随着人脸的出现，冰晶不断涨大，渐渐浮现出神将的上半个身子，手中握着一杆晶莹冰矛，朝着石牧当胸刺来。

    石牧眉头微蹙，双手紧握长棍，与那冰矛针锋相对，骤然砸了下去。

    只听“咔”的一声脆响，那道冰矛立即碎裂了开来。

    石牧棍势下压，沿着那神将的半侧身子一路打了下去，径直将其打成了两半。

    “哗啦啦”一阵响动。

    破碎开来的神将化为无数块冰晶碎片，滚落成一堆。

    石牧见状，眼中没有丝毫喜色，眉头反倒皱得更紧了几分。

    未及其多想，突然感到脚踝处一阵冰凉，垂头望去，就见其身前不知何时京冒出一个冰晶神将来，也只有半个身子露出，探出的两只大手正紧紧地钳住了他的双脚。

    一股冰寒刺骨的感觉骤然将其双足包裹，以其如今的体魄，都觉得有些承受不住之感。