    随着张奕出现。

    场上，整个局势顿时发生改变。

    原本几十万人围攻，利用人海战术，才能在一个小时内拿下BOSS三分之一血量的战斗。

    变成现在，张奕弹指间，就能让火骷髅统领的血条，“蹭蹭蹭”的往下猛掉！

    火骷髅统领的防御力很高，致使张奕的伤害降低了很多。

    但相对于别的玩家来说，依旧是惊人的高。

    不说别的。

    触发【焚天决】的灼烧，火骷髅统领受到的每秒钟燃烧伤害都要达到七百多万！

    就这每秒灼烧，都已经超过了周围那些处于攻击范围内，正在围攻BOSS的几百玩家，加起来的每秒伤害！

    很快，魔兽团也加入战斗。

    灵魂收割者，亡灵弩手与龙血骑士，无一不是人群中的佼佼者，顶级强者的存在！

    三者加起来的秒伤，丝毫不逊于张奕这个主人。

    看的人群中同样是御兽师职业的玩家，那叫一个眼红，恨不得将自家那不争气的魔兽拖出来暴打一顿。

    张奕的实力，已经严重打破了天启世界的平衡。

    别的家族玩家，对于高星BOSS，期待的同时，多多少少会有一些惧怕，怕打不过。

    而张奕，一直以来都是没有对手。

    现阶段哪怕是30星BOSS，张奕也有把握拿下。

    何况，只是区区一只27星小BOSS。

    于是。

    随着张奕加入战斗。

    短短几分钟的时间过去，BOSS战便结束。

    最后一击，刻意留给了夜尽天明。

    吼——

    一声震耳欲聋的咆哮，火骷髅统领头顶最后一丝血条，被夜尽天明施法一道200多万的伤害，清空。

    “就算你们能够杀死本统领，又能如何？”

    将死的火骷髅统领，大声咆哮：“你们终将，会受到黑暗骷髅王大人的制裁！”

    说完，“轰隆”一声巨响。

    火骷髅统领庞大的身躯轰然倒地，身上燃烧的烈火，也随之散尽。

    “叮～恭喜你与其他玩家联手击杀【火骷髅统领】（27星BOSS），鉴于你在战斗中的表现，你获得100%全额经验（外加30%战队经验加成，累积130%经验），你获得了经验值780亿！声望3w！鬼王令弑杀值+1w！头衔升级击杀进度+1w！”

    在27星BOSS超高的经验奖励下。

    四面八方，无数金光洒落，全场超过六成，参与这场BOSS战的玩家，都升了级！

    并且在这场BOSS战中，输出排名前十的玩家，都获得了一个绿色头衔！

    而张奕。

    虽然拿到了全场最高的经验。

    780亿的经验，却也只是让他的经验条，从153级20%上涨到50%。

    不过对于张奕来说。

    最大的收益，莫过于1万弑杀值，还有头衔击杀进度！

    可成长的【超神鉴定师】头衔，从绿色升级蓝色，需要击杀10万只等级不低于自身的怪物。

    目前为止，得到这个头衔半个多月以来，张奕也只是将进度刷到了9万多。

    没想到这一只BOSS，就直接让张奕的进度上涨1万！

    于是，就在这时，又一道悦耳的系统提示传落：

    “叮～由于你完成头衔升级任务，恭喜你的头衔【超神鉴定师】品级由绿色升级为蓝色！”

    超神鉴定师，蓝色：

    拥有者能够使用头衔能力，二次鉴定装备，提高装备品质，成功率15%，每天可使用两次，单一装备最高可提升一个品质。

    升级紫色需求：拥有者需完成10个难度不低于35万的单人任务（每完成一个任务后，下一个任务必须相对于上一个提高至少1万难度系数）

    相对于绿色，提高了10%的成功率，而且还额外增加了一次使用次数。

    还是不错的。

    最主要的是：张奕头顶的ID，终于从那万恶的绿色，变成了蓝色！

    现在开始，张奕也终于可以不再隐藏ID，大胆的将ID显示出来了！

    当蓝色【lv153六转御兽师·一诺倾城】的ID，以及后方金色称号【魔兽之王】出现在张奕头顶时，顿时引来周边不少玩家的瞩目。

    “好家伙！我连绿色头衔都还没有，一诺倾城都已经蓝色头衔了！”

    “还有金色称号，真牛逼！”

    头衔功能，玩家150级之后自动开启。

    通过完成高级任务，或者参与击杀高星BOSS，以及其他一些机遇什么的，都有一定概率能够获取。

    火骷髅统领倒毙之后，参与本次BOSS战的玩家，输出排行前十的，ID都变成了绿色……

    包括刑天，一骑绝尘，夜尽天明他们……

    而事实上，张奕刚才也得到了一个关于火骷髅统领的绿色头衔奖励。

    毕竟他是输出第一名。

    只不过，因为头衔，每个玩家只能拥有一个。

    获得新的头衔，如果想要，就只能覆盖之前的旧头衔。

    张奕自然不可能用一个无法成长的绿色垃圾头衔，去覆盖【超神鉴定师】。

    而夜尽天明他们得到的绿色头衔，能力都很一般。

    类似于提高3%装备爆率，在原基础上提高3%装备强化成功率，金币获取提高3%之类的。

    张奕的超神鉴定师，即使绿色品级，概率性数值也能达到5%。

    远远不是这些普通头衔，能够相比。

    随着战斗结束。

    四面八方，却没有玩家敢靠近火骷髅统领BOSS的尸体。

    众人都只是远远围观，对火骷髅统领尸体旁掉落的各种物品，垂涎三尺。

    因为他们知道：这只BOSS，是属于龙族的。

    他们不敢跟流光城第一世家，龙族抢夺BOSS。

    要知道：27星BOSS，保底已经能够掉落26星装备！

    如果运气好，甚至可能爆27、28星超级神装！

    所有人退出BOSS百米外。

    这时，万众瞩目之下。

    张奕走到BOSS尸体旁，腰身捡起战利品堆旁，一道金色的符咒。

    然后触摸金币堆，将夜尽天明拿下最后一击后，触发百倍金钱天赋，额外爆出来的99份金币捡走。

    留下BOSS爆的两百多万金币，还有其余战利品。

    张奕忽然骑着小巴升空。

    “不许厮杀，公平竞争，谁抢到，归谁！”

    随着张奕话音刚落。

    四面八方，无数玩家先是呆了一下。

    然后纷纷向着BOSS尸体疾驰而去……

