    “主播有点东西，这竟然都不举报！”

    “粉了好吧，什么叫真正的高手风范，棒子学着点啊！”

    “也没问题，棒子怎么可能把他们亲爹faker的号给封掉。”

    “举不举报也就是个节目效果，影响不大。”

    一些闻讯而来的水友，本来只想看个热闹。

    忽然发现，这叶子还挺有意思。

    哪怕把faker杀穿，也不骄不躁。

    即便嘴上看似在处处装逼，行为却一点都不像所谓的“小人得志”。

    “这主播能处啊！”

    很多人在起哄的同时，也都默默点了个关注。

    这年头，像这样又有操作又心态上佳，还长得贼几把帅气的主播，已经不太多见了！

    ……

    “这家伙是真的牛逼，把韩服王者局当猪杀。”

    JDG基地，zoom看着赛后面板，脸色惊叹。

    “正常，路人局么，总有几个绝活哥能杀疯的。”

    他旁边不远处的lvmao，随意回复。

    “不，他把faker单杀了无数次，这把20-2，faker则是可怜的0-9！”

    “卧槽？”

    听到这，lvmao一愣。

    等他站起身，凑过来看了一下，这才感慨道：

    “火了啊，这节骨眼上，faker被打成这样，妥妥的大新闻！”

    但其实。

    根本不用lvmao去说。

    就这把的战绩，以及游戏过程。

    在最短的时间内，早就已传遍了整个斗鱼！

    甚至抗压吧都有N个帖子在带节奏……

    三冠王faker排位0-9，疑似当演员？

    这样的标题，压根不用营销号和UC小编去专门设计。

    直接客观去写个事实总结，就能惊掉无数人的下巴！

    至于风暴中心的叶子舟，此刻则是一边寻找游戏，一边笑着和队友口头复盘！

    哦。

    其实用“回味”来形容更为贴切。

    从第一波单杀，到下路支援双杀。

    再到越塔搞废杰斯。

    可以说，叶子舟这把除了补刀拉跨之外，其他几乎做到了完美。

    所以现在，他就算口沫横飞，自吹自擂，夸到天昏地暗。

    直播间水友也只能陪笑着回应：

    您说得对！

    “继续中单，好好看好好学，看这次对面会是哪个幸运儿！”

    叶子舟哼着小曲。

    右下角，他的直播间人气，已经再创新高，

    要不是没签大合同，被默认限流，估计现在已能出现在官方首页前十！

    “竟然继续？”

    “可以，主播真男人！”

    “李相赫快跑啊，这不会又排一起了吧？”

    “太牛逼了，怎么以前没发现叶子有这实力？”

    “难道真是不装了，我摊牌了……其实我是万中无一的绝世天才？”

    看叶子舟在等着下把的游戏。

    绝大多数水友，自然是激动且兴奋。

    但也有一些老粉，担心他下把“原形毕露”。

    归根到底，他们是不信什么“隐藏实力”这种鬼话的。

    叶子应该还是那个喜欢抗压躺赢的叶子。

    他刚刚能杀穿faker，纯属意外。

    应该见好就收，就此美美的收割一波流量。

    继续玩下去……万一露馅，被别人吊起来打怎么办？

    “只能希望，下把叶子对面的选手拉跨一点吧。”

    这些老粉在快乐的同时，也忧心忡忡。

    但可惜。

    这年头，不管什么事，往往都是怕什么就来什么。

    叶子舟很快就游戏再次载入。

    他这把对面倒是没faker了。

    可根据吊大的水友，探听得来的消息，这把pray和扣鸡鸡，又都排对面了！

    除此之外。

    对面中单，则应该是三星皇冠哥Crown！

    同样也是一个顶级职业选手！

    “哈哈，韩服果然是遍地大佬，每把都强度拉满！”

    “又要打LCK的强队中单了么？”

    “快进到下把BDD，再快进到下把Kuro，实在不行把欧洲的岳轮也喊过来！”

    “看主播是不是真的能一个个杀穿！”

    “别说了，谁帮我连麦下管狗……他不是皇冠哥的铁粉么？”

    “管狗不知在哪巨龙撞击，但隔壁余阿姨还在直播，是时候去带一波节奏了！”

    直播间水友再次欢乐起来。

    因为叶子舟刚刚可是一直叫嚣着，他要打精锐……也不想斩无名之辈。

    现在好了。

    皇冠哥安排上了！

    而且看队友的ID显示。

    这把他这边依然没什么有名气的队友！

    “crown喜欢稳是吧，那倒是挺像我以前的风格。”

    “可惜，我现在已经不装了，摊牌了，crown却还是一怂依旧……那他拿什么和我打啊！”

    得知这些消息，叶子舟不慌不忙，反而神色是有些兴奋。

    他这还真不是吹嘘。

    就得强力选手轮番上阵，才能测出这战狼系统的好坏！

    一楼。

    叶子舟直接把杰斯秒选。

    突兀又霸气。

    弹幕上一阵惊讶……

    这尼玛。

    中路霸哥上把掏出个刺客泰隆，就已经够吓人了。

    结果这把他杰斯又整起来了。

    这是强行装逼，还是说主播万物都可绝活？

    “完了，叶子已经膨胀了。”

    “跟我一起念，一……页……叶，主播你知道自己姓啥了吗？”

    “你说有没有一种可能性，他是在暗示李相赫并不会杰斯？”

    “不是杰斯废物，是使用的人垃圾，所以他想证明杰斯中路也能超神？”

    “哈哈，你这剧本也太舔了，对面那可是皇冠哥啊，想杀他谈何容易！”

    直播间众人，都对这杰斯的选择，各种予以怀疑。

    叶子舟则专心调试符文，根本不在意对面英雄的选择。

    不过最终……

    皇冠哥亮出来的这一手中单，还是让他感觉头疼。

    怎么就这么稳的。

    当年三星蓝，三星白，也从来都是光速乱杀下班啊。

    到这S7，两队合一的三星，真就韩国EDG附体是吧！

