    柴念念对于严平遥显然是十分的无奈，有些不好意思的朝着容欢笑了笑。

    “阿欢，你别在意，遥遥就是这样的性子。”

    容欢不在意的笑了笑，她自然不会在意，毕竟严平遥的性子如何，她曾经住在江州的那些年就已经领教的清清楚楚了。

    而原本躺着不愿意起来的严平遥在听到“阿欢”这两个字之时，突然就清醒了过来，撑着石板地坐了起来。

    “阿欢？！阿欢在哪？”

    柴念念对严平遥的态度感到十分的不解，但还是侧过身子露出容欢的脸。

    “阿欢就是今天被抓进来的人呀。”

    严平遥眼中的光在看清眼前之人的面容之时，渐渐的黯淡了下去。

    她在想什么呢？

    容欢如今可都是北蜀国的帝姬了，怎么可能会在这种地方呢？

    这群秃驴再怎么胆大包天也不可能冲进皇宫把身为帝姬的容欢给绑到这种地方来吧。

    容欢没有错过严平遥眼底的情绪变化，只是此时她还不能表明自己的真实身份。

    三人算的上是这个牢笼里为数不多的清醒人，此时更是有一种同病相怜之感。

    还没等容欢去去问，严平遥就已经愤愤不平的说起了自己的遭遇：

    “我就是来北蜀找个朋友，谁知道都快到永安城了，还被人打晕绑走了！还是一群秃驴！

    早知道如此倒霉，我此次出门就该让人算上一卦!”

    严平遥话音方落，便听得一阵脚步声传来，牢笼里瞬间安静了下来，只听得见严平遥的嗤笑声与那越来越近的脚步声。

    直至来人站立在牢笼面前，容欢才抬眼看去，可在看清来人面容之时，却不由得瞳孔一缩：

    这个人，不是当初被楚灵设计扔到自己房中的那个小师傅吗？

    看来扶尘说的没错，这个宝鹤寺，果然不能称之为佛门清净地！

    那个小僧人将硕大的食盒打开，从里面依次拿出馒头包好塞入牢笼之中。

    “各位施主，该用斋饭了。”

    严平遥冷笑一声。

    “伤天害理的事情都让你们这群假秃驴给做尽了，现在又装什么大义凛然的高僧呢！”

    那僧人听见严平遥的讽刺，亦不是生气，只是平静的打了个佛偈。

    “阿弥陀佛。”

    其实他亦是今日才知道，原来宝鹤寺中还有这样一个地方。

    若不是从前一直负责给这些女施主送斋饭的净尘师兄突然染上了风寒，寺中人手不够，主持恐怕也不会将这么重要的事情交给自己来做。

    师兄们说过了，这里关着的女施主都是得了疯病无人照料的，宝鹤寺毕竟是僧人住处，不方便收留女施主，也怕她们惊着其他的香客，就只能委屈她们住在此处了。

    这些施主得了疯病也着实可怜，自己也更加不该计较她们口中的谩骂。

    只希望佛祖可以保佑这些女施主尽快好起来。

    容欢一直在静静观察着这个小师傅的行为举止，发现他好似并不知晓这群女子被关押在这里的真实原因。

    她活了两世，自认为这点识人的眼光还是有的。

    这个小师傅和将自己带来这里的那两个人不一样，她在他的眼中，看到了悲悯。

    就如严平遥说的那般，如今这里只有他们这些人，若非是毫不知情，这个小师傅实在没有必要在她们面前装成一个大义凛然之人。

    或许，这个小师傅会是另一个突破口。

    容欢这般想着，慢慢挪到了牢笼口，一边拿过馒头一边小声开口道。

    “多谢。敢问小师傅法号如何称呼？”

    “阿弥陀佛，。施主不必客气，小僧净空。”

    对于容欢口齿清晰的向自己道谢之事，净空亦是有些惊讶：

    不是说这些女施主都是得了疯病的人吗？

    为何眼前这个施主看起来竟无半分不正常呢？

    而且这施主的一双眼睛，当真是像极了那位施主。

    “净空师傅，我有一事想要请教于你，你可知道我们是为何被关在这个地方的？”

    话音方落，容欢可以明显看到净空眼中的悲悯更甚了几分。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。既然施主有此一问，小僧也不好避而不谈，施主们是因为得了疯病无人照料这才被关在此处。

    不过施主尽管放心，我佛慈悲，定然会保佑施主们的病快些好转。”

    疯病？

    容欢忍不住冷笑了一声：

    原来这宝鹤寺里道貌岸然的那些大和尚们就是如此哄骗底下的小和尚帮他们做着这些伤天害理的事情的吗？

    见容欢突然无故发笑，净空只当她是又犯了疯病，叹着气摇头离开。

    就在此时，容欢突然喊住了她。

    “净空师傅，你当真觉得我得了疯病吗？”

    净空一愣，不知为何，竟然鬼使神差的仔仔细细打量起了眼前的容欢：

    身上虽有几处污泥，但穿戴整齐，尤其是那一双眼睛，眼神清明，一个得了疯病的人按理说是不该有着如此清明的眼神的。

    可若不是得了疯病……

    见净空眼中露出些许怀疑，容欢又紧接着道。

    “先不谈我们这些人是不是真的得了疯病无人照料才被关在此处，就看她一人。”

    容欢伸手指向不远处的严平遥。

    “她身上穿着的衣服，头上戴着的钗环，一看便是养尊处优的大家姑娘。纵然我们其他人可以是因为无人照料才被关在此处，可她呢？

    她一个千金小姐，就算是得了疯病，恐怕也轮不到你们宝鹤寺的僧人来照顾吧！”

    “施主你究竟想说什么？！”

    “我的意思净空师傅还不明白吗？我们这些人全都是被你们宝鹤寺的僧人给打晕抓来关在这个地方的，压根就不是什么疯病！

    你若是不相信，出去后偷偷跟着你那些好师兄，看看他们背地里究竟是做了些什么勾当！”

    净空瞳孔瞬间放大，一言不发的拎着食盒离开。

    直至整个牢笼中再次回归安静，严平遥和柴念念才挤到容欢的身边。

    “你和那个小和尚说这么多做什么？难不成还希望他能救你出去不成？”

    容欢笑着摇摇头，没有说话。

    指望净空这个手无缚鸡之力的和尚救她出去自然是不现实的，只是净空实在不算是个坏人，若是扶尘无法找到这个地方，兴许净空到时候还能帮到一点小忙。

    等人来救的这段时间里，她也总要想些自救的法子。

    总不能吊死在一棵树上。

    见容欢不说话，严平遥自觉无趣，正准备坐到一边之时，容欢将两个白面馒头递到她们的面前。

    “吃点吧，不吃饱可就没有力气逃跑了……”

