    赵青的阴阳怪气没有人理他，所有人都选择了无视，留他自己在那里嘟囔着生闷气。

    陈诚则是在知道今天是个与众不同的日子后就有些紧张了，还很患得患失，坐立不安。

    谁还不想要一场甜甜的恋爱呢！

    “你不用紧张，该怎样就怎样，想的多做的多反而会坏事。”江楚笑道：“你既然都来了也跟大家一起修炼吧，互相卜个卦练习一下，等到灵意耗的差不多了再自行离开。”

    “好。”

    陈诚深呼吸口气，强迫自己镇定下来。

    江楚本来是打算今天来这里转一圈，帮几个人后就离开，但是现在陈诚的事也让她来了兴趣，所以临时改了主意——

    吃完瓜才走！

    学堂里的人都已经开始各自卜卦了，江楚想了想，也给自己卜了一卦。

    能看到人头顶上的字对江楚来说简直是天降惊喜，只是唯一的缺点是只能看别人，但却不能看自己。

    江楚也曾试过，回家后照镜子去看自己，但却发现并不能看到自己的字。

    也罢，不看就不看吧，哪怕没有小字，她自己也是个卦师，完全可以去给自己卜。

    其实小字就是再厉害那也是外在的手段，就全面性来说还是自身的卦术更胜一筹，江楚暗暗告诫过自己，切勿去过分依赖小字而忘却了自身的提升，否则那就是因小失大了。

    江楚卜的卦是，顾掌柜什么时候能用那株百年份的升脉草给自己炼制出丹药。

    只要丹药炼成，自己服下，再加上每日都在吃的健脉丸，应该过不了两天就可以去尝试修炼大力功了。

    秦家那边还没有动静传来，大概是江楚写的那五味药材实在是太难找了，但没关系，她可以等。

    江楚卜出来的结果是，今天。

    “今天啊……”

    她心中有些高兴，早一天制出丹药就能早一点练武了。

    “江楚，你给他们刚才弄的那个，是什么啊，为什么他们会变厉害？”

    江楚卜完卦后，一直等着的孟瑶就走上前来问道。

    她真的很好奇，可是原芳又说不明白，还是直接来问江楚比较好。

    江楚给她解释完，孟瑶就眼睛一亮，“那可以给我也试试吗？”

    “可以是可以，但是我一天最多只能帮三个人，而且我会优先去帮他们8个人。”江楚说道。

    其实，她挺想拒绝的。

    江楚记的分明，那天站在自己身后的八个人都有谁，自己之所以愿意舍去修为帮他们也是因为还他们的人情。

    那八个人是必须会帮的，可是如果因此拒绝别的卦院学生似乎也不太好。

    江楚只能认个栽，干脆一起帮了，不过那八个人的优先级肯定是最高的，只有他们的帮完了才会考虑别的人。

    “这样啊，那好，我等他们的完了再来。”孟瑶笑说。

    “那我呢？”

    赵青忽然问。

    江楚斜看他一眼，“你什么？”

    “你什么时候帮我？”赵青问。

    江楚冷笑一声，“我什么时候说过要帮你了？”

    赵青瞪圆眼睛，“你什么意思，你不帮我？”

    “我没有理由帮你吧，你谁啊？”

    “那你为什么帮他们？”

    “因为我乐意。”

    “你！”

    赵青气的不行，可江楚却直接翻白眼不搭理他。

    瞎叫唤什么，再叫唤也不帮你。

    总有人没有一点自知之明，也不想想你有没有做过什么让人有好感的事情，不仅好事没办反而引人厌烦，那谁会帮你？

    我有那功力自己留着不好吗？

    “叫什么呢，大家正在卜卦，你会打扰到我们的。”

    邓莹皱皱眉，看向赵青，“赵青，你过来如果不是为了修炼那就走吧。”

    “凭什么，学堂又不是你家开的，我乐意在这儿，我就不走！”赵青故意大声说。

    “你不走？那我帮你走。”

    黑猴起身，二话不说提溜着赵青就把他给扔了出去，还关上了门。

    然后外面就响起了赵青气愤的叫喊声。

    江楚叹为观止。

    “是谁通知赵青过来的，以后不许再叫他了，就是过来添乱的。”邓莹没好气的说。

    “咱们卦院的时间不多了，每一天的修炼机会都很珍贵，大家想要通知给别的学生没问题，但希望在品性上有所筛选，不要妨碍到大家才对。”钟怀也补充了一句。

    昨天江楚才来，赵青就已经得到风声了，那肯定是在场的人说的。

    可能是闲聊聊到的，也可能是别的什么，但不管怎样，都不能再有下一次了。

    “是我说的……真是不好意思，是我昨天离开学院的时候正好碰到他了，就顺口提了一句，没想到他会过来捣乱，以后我肯定不讲了。”坐在黑猴后面的女孩，也就是姚雪吟带有歉意的说。

    “没关系，这次就算了。”江楚说。

    大家各自修炼着，有的打坐炼功法，有的则是互相卜卦练习，差不多一个时辰后就有人陆续停了下来。

    就卜卦和讨论的话一个时辰就足够了，不然灵意耗完了也没办法，除非服用丹药补充灵意。

    但这种败家子行为可能只有富家子弟才用得起，普通人谁会这样搞。

    “那个，我想走了。”

    陈诚挠挠头说。

    他铭记着江楚的话，强迫自己不要一直想着那件事，而是专心修炼卜卦。

    现在灵意也快用完了，正常来讲的话这个时间他也要离开了，所以就按照本来的想法走。

    只是多跟大家说了一声而已。

    只是让陈诚呆愣的是，他刚刚说完，所有人都腾的一下站了起来。

    “要走？行，一起。”

    “太好了，快快，一起走。”

    “终于要走了。”

    陈诚：……

    “走啊，愣着干什么？”

    江楚也站起了身，看主角陈诚不动还提醒了一句。

    陈诚：……

    他一脸哭笑不得，“你们，都要跟着啊？”

    “是啊，我们要见证重要的一刻……你不用管我们，只管去你的就行了，我们不会打扰你的。”

    “我们会跟在后面远远看着的，放心。”

    “那必须要跟着啊，这要错过得多难受。”

    大家都嬉笑起来。

