    “好。”

    苏平答应下来。

    姬雪晴也没墨迹，将周围弥散的规则全都聚拢收敛，一板一眼地道：“第一是身法，能够帮助你在遇到危险时脱身，这是一套古老的身法，名叫逐日！”

    “在上古遗迹中有这套身法最早的记载，传闻是古老巨人为追逐上古神鸟而创造，可惜身法是残缺的，只有第一篇。”

    “但就算如此，里面也蕴含着极深的武道，你若能学会的话，一般封神境不动用神印力量和圆满大道，纯粹靠速度想追上你，都有些难度！”

    “逐日？”

    苏平心中一动，古老时代，金乌为日，莫非这身法跟金乌一族有关？

    等有空再去那封锁的金乌星辰，顺便了解一下。

    “这功法的真篇在师尊的宝库中，我已经用神印记录了下来，现在就传授给你，你好好领悟。”姬雪晴认真说道。

    苏平点头。

    只见姬雪晴的额头上浮现一道裂痕，像睁开第三只眼，那里是一道金色竖纹，精纯的神力散发出来，与此同时，一股力量忽然涌入到苏平脑海中。

    苏平立刻便感受到大量信息涌入，眼前似乎恍惚看到一道模糊身影，在不停飞奔跳跃和闪烁。

    随着这身影的奔跑越来越快，渐渐的，他那一双脚取代了其身影，只能看见那一双快速变化的腿。

    “包含这么多规则？”

    苏平看得一惊。

    那双奔跑跳跃的腿脚上，凝聚无数大道规则，这些规则就像腿脚上的助动器，帮忙调整，改变，甚至有的在影响周围的环境，让周围的环境来契合自己的双脚。

    苏平渐渐看得入神。

    恍惚间，他再度看到了那道奔跑的身影，这道身影浑身发光，璀璨无比，在山河大地上急速前行，跑过山河尽头，踏入宇宙星空，依然在向前飞奔，脚踩在一处处虚空当中，周围的虚空都为之变化，像是在主动推动他的双腿。

    周围的风、空气、空间、时间、都在为他的奔跑而助力。

    苏平看得震撼无比。

    原来规则还能这么用！

    一个人的奔跑，能让整个世界都为自己效力，配合自己！

    “这道身影，好像有些熟悉……”

    忽然，苏平从那道身影上，看到一些熟悉的感觉，他有些疑惑，这身影应该是这功法的创造者，早就在无数岁月前嗝屁了，自己不可能认识。

    “等等，他的拳头……”

    忽然，苏平看到这身影的上身，随着奔跑，对方的手臂也在挥舞，而那一双手臂攥握着，在挥舞之间，带着极为熟悉的感觉。

    苏平猛然惊醒。

    他终于明白为什么会有熟悉的感觉，因为他在修炼镇魔神拳的时候，便见过这道身影。

    镇魔神拳是从系统那里奖励得到的拳法，苏平如今也只修炼到第三重，但他剑术入道后，他便偏向于用剑杀敌，将这套拳法的一些特性，也融入到自己的剑术中，而对这拳法的钻研，没以前那么用心了。

    毕竟真正的杀招，只需要一种就足以。

    但在修炼镇魔神拳时，苏平也看到对方留下的传承虚影。

    “神拳镇魔，双腿逐日……这人在他生前的年代，应该也是一位举世无敌的存在吧？”苏平眼眸闪动，让他有些惋惜的是，这样的天骄人物，居然也倒在了历史长河中，不见踪影。

    不过。

    也许这人还活着，只是活在他所属的世界，跟联邦相隔遥远。

    “话说，联邦宇宙，跟系统那里的诸天世界，究竟相隔多远？”苏平心中冒出这样念头，立刻在心底询问起系统。

    “等你成至尊，我就告诉你。”系统懒洋洋地道。

    苏平在心底暗暗翻白眼：“你是不是也想用传承来激我？身为系统，你还有没有点骨气，要换做我是你的话，直接就丢一个祖神传承给我了，那样的话，我保准让店铺开遍整个宇宙，你想做什么就帮你做什么。”

    “你想的可真美，快做梦去吧，兴许还能续上。”系统冷哼道，表现的十分毒舌。

    苏平暗呸了一声，懒得再跟这家伙斗嘴，反正斗到最后，吃亏的是自己。

    没再分心，苏平将心思收敛，开始全心感悟这逐日身法。

    或许是因为在修炼镇魔神拳时见过那道虚影，苏平感觉格外熟悉，没多久，苏平就从对方的双腿上，感悟到一些东西。

    “镇魔神拳是以自身无敌的力量，镇压世间一切，粉碎一切规则、秩序。”

    “这逐日身法，却是利用规则大道，让天地间的一切为自己效力，让自己的身法达到最极限的状态，可任意穿梭宇宙。”

    “仅仅只是第一篇，表现出的规则使用，就这么霸道大气，不知道修炼到顶尖，会达到什么程度。”

    苏平心中不禁升起一丝钦佩，古往今来，能人无数，这些都是真正的顶尖妖孽。

    “如果能在诸天培育地中，跟这些天骄见上一面，也算是一件人生乐事。”苏平心中暗道。

    在苏平对面，姬雪晴额头上的神印已经收敛。

    她望着苏平表情不停变化，时而疑惑，时而恼怒的模样，以为他遇到修炼瓶颈，嘴角微翘，语气却很平静：“你好好感悟，我就不影响你了，有什么事你呼唤一声我就会出现，你有25年的修炼时间，希望十年内，能看到你将这身法参透。”

    苏平睁开眼，便看到姬雪晴已经起身，微笑着原地消失。

    “十年……”

    苏平有些无言，自己修炼至今，也就十多年而已。

    这身法虽然玄妙，但归根结底还是对规则的运用，而他在无数次生死间的磨练，让他对自身的每一分力量都能完全掌控，所有规则都被他以各种方式利用起来，如今得到教学，只需按照逐日身法那样的进行发挥就行了。

    摇摇头，苏平没耽误时间，全身心沉浸在逐日身法当中。

    一道道规则在他身体周围浮现，以各种方式排列，发挥规则的特性。

    时间飞逝。

    十天后，山顶峰。

    一道身影在削平的峰顶来回奔腾，其身影变化极快，灵活诡异，周围一条条规则环绕，随着他的冲刺，时空也随之变化，空间挪转，似乎成为他落脚的踏板，周围地面上的引力、空中的风力，也像是化作他的翅膀，给他带来加速。

    忽然，苏平身影一晃，停顿下来，停得有些不稳，险些摔倒。

    “果然，还是有些难度，不够熟练。”

    “而且，这套身法最关键的是冲刺……”

    苏平站在原地，皱眉思索。

    片刻后，他又再次苦练起来。

    一道道残影在山顶快速掠动，有时浮现出数百道残影，漫天都是，但很快便收敛，而且再未出现。

    “这家伙……”

    小世界的暗处，姬雪晴本打算去忙点自己的事，不料才离开没几天，就看到苏平在山顶翻腾起来，她本打算随便看看，毕竟就算苏平再天才，也不可能马上学会。

    而一开始学的时候，难免会笨拙，她打算记录下这一幕。

    一想到苏平万一拿到传承，成为至尊，而自己手里则保留着苏平耻辱的画面，她心底便有些莫名的窃喜起来。

    但很快，她便发现有些不对。

    苏平的身法虽然很生疏，但并不笨拙，反而很灵敏。

    而且随着苏平的修炼，他的身法越来越飘逸，进步的速度肉眼可见！

    “这家伙难道以前会？见过这个？还是说师尊传给他真篇了？”

    姬雪晴有些震惊，怀疑自己的眼神，但这里是她的小世界，她就算闭着眼也能看得清清楚楚，连一根寒毛都不会漏掉。

    很快，姬雪晴看出了眉目，她发现苏平对自己的力量掌控，简直是变态！

    一条条规则被苏平接连使用，这些规则的特性彼此飞速交替，苏平却显得游刃有余，没半点手忙脚乱。

    “这家伙……”

    姬雪晴已经不知该怎么形容苏平了。

    修炼才多少年啊！

    对自己的力量就达到如此掌控，尤其还是在实力急速提升的时期，沉淀的如此彻底，就像已经修炼了上千年一样！

    随着时间一天天过去，姬雪晴也放弃了忙活自己的事，每天都在盯着苏平，看到他的身法不停完善，进步神速。

    直到两个月后。

    姬雪晴不得不现身了。

