    “蒂安希，你是说，矿洞深层的地方，出现了次元的空间虫洞？”

    杨御注意到了蒂安希描述的情况之中，一个让他心中甚至感到十分担心的细节，此时，让杨御的眉头迅速紧缩起来。

    “哥，这个空间虫洞，怎么了吗？”杨小钰小心翼翼地在一旁问道。

    这么科幻的事情发生在身边，甚至很可能就近在咫尺，杨小钰感觉自己的内心“怦怦怦怦”地乱跳着，紧张的不行。

    这个时候，包括雷吉洛克在内，达克莱伊和克雷色利亚，全都将注意力集中在了杨御和蒂安希的这一次对话之中。

    空间力量，在精灵世界之中向来都是一种匪夷所思的力量，只有精灵的实力达到天王甚至像克雷色利亚这样超越天王，才有可能掌握空间的力量。

    超能系精灵与幽灵系精灵的“储存空间”，就是对于空间的一种运用，但是，这只是最基础的一种运用。

    可即便如此，最低的门槛，精灵也需要达到至少精英级的层次。

    蒂安希的矿洞之中出现的空间虫洞，在蒂安希的描述之中，在另一端像是有一股神秘的力量，在不断地朝着矿洞的方向打通而来。

    如果在矿洞的另一端依然是精灵现实世界，那这很有可能是因为地壳运动出现的正常情况，可倘若这空间虫洞的另一端并非来自精灵现实世界……

    事情，就会变得严重起来。

    “可以带我们去那里看看吗？”

    说出这句话的并非是杨御，而是雷吉洛克。

    雷吉洛克同样感受到杨御想要说这一句话，但是，这一句话由他雷吉洛克来说更为合适。

    他是岩神柱雷吉洛克，精灵世界陆地的守护神。

    即便这里是海底，是雷吉洛克以往无法触碰到的地区，但是现在，雷吉洛克既然出现在了这片土地之上，哪怕仅仅只是在矿洞之中，他的肩膀上依然有着岩神柱的担子。

    “咿安！”

    蒂安希没有拒绝雷吉洛克的请求。

    当这些小碎钻为杨御一行让出一条道路的时候，中间那小梦妖和谜拟Q也被“放”了出来，只不过，小梦妖依然还紧紧抓着之前那一只小碎钻的耳朵。

    “小梦妖，我们要继续往前走了！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖恋恋不舍地看着自己像是八爪鱼一样抓着的这一只小碎钻，要是身上有精灵球就好了，直接把它拿下。

    只不过，好像用了精灵球，小碎钻也会逃脱……

    小梦妖好烦啊！

    “咿！”

    终于摆脱了小梦妖的这一只小碎钻，瞪着眼睛生气地跟小梦妖对峙起来，只不过，两只小不点一样的精灵，即便是对峙，也没有剑拔弩张的气氛，甚至反而还很有趣。

    你等着，等到我有十点法力值的时候！

    ……

    蒂安希的矿石王国里，虽然这些镶嵌在墙壁上的五颜六色的矿石非常好看，但是对于哈克龙来说，这些吃又不能吃，咬又咬不动的家伙，自然一点都不香了。

    不过跟随在后面，哈克龙可以看到这些钻石之中反射出的自己的模样。

    尤其是到了更加光亮的地方，仿佛整个矿洞里都有自己的形象。

    “咪芙！”

    “嘤嘤嘤！”

    一样发现这个秘密的小梦妖，立刻飞到这些矿石的面前，就像是超市里那些第一次玩哈哈镜的小朋友，前后左右靠近远离来回地在一颗晶莹的矿石前走动。

    有的地方外表看起来可能小了，但是有别的地方，小梦妖和哈克龙的模样就会变大。

    小精灵们自有发现其中乐趣的方式，小梦妖不忘记招呼着波克比、呱头蛙、霜奶仙和胖丁一起来玩这个矿洞里的“奇妙探险”，杨御则是时时刻刻注意着矿洞之中的情况。

    这一条道路渐渐地变窄起来，同时，如果没有呆呆点起的闪光术的话，很难看清楚前面的道路。

    呆呆的闪光术下，蒂安希身上散发着的粉红色晶莹的光芒，虽然此时单单只是蒂安希的形象，但是杨御已经可以想象，当蒂安希全身散开钻石星辰后出现的超级蒂安希的模样会是多么的华丽。

    从公主到女王。

    和沙奈朵极为相似。

    只不过，杨御现在想的还是有点多了。

    精灵世界的Mega石本身就极度稀少，甚至本身精灵世界常见的精灵都不一定能够找到精灵Mega石，对于新出现的蒂安希，又该如何去寻找蒂安希的Mega石呢？

    虽然可能性微乎其微，但是，依然可以畅想。

    “或许……可以凭借这个超前的知识，在寻找精灵Mega石的过程之中，收服蒂安希？”

    杨御的心潮不由得汹涌澎湃了起来。

    无论是精灵资源，还是蒂安希的本身，对于杨御来说都有着莫大的吸引力。

    随着前方蒂安希行走的停止，杨御也从思绪之中回过神来。

    现在还不是考虑这些的时候，或许面前还有更加严肃的状况在等着他们。

    “这一股气息……”

    “怎么会是它，怎么会是这一股气息？！”

    在蒂安希的钻石封锁下，封印之中的气息并没有流露出太多。

    一开始，达克莱伊与克雷色利亚以为这只是他们错觉。

    可是随着在这一条道路之中走的越来越深，影子空间之中的达克莱伊和克雷色利亚，心中几乎同时愈发深沉。

    “达克莱伊，克雷色利亚，怎么了？”

    杨御感觉自己眼皮忍不住一跳。

    连达克莱伊都不愿意看到的情景，杨御几乎无法想象，这里的空间虫洞的背后，到底隐藏着什么样的秘密……

    “桀……”

    跟随在杨小钰身边的耿鬼，身子非常隐秘地颤抖了一下。

    或许这一次颤抖杨小钰并没有觉察，但是，在耿鬼身边的沙奈朵，心灵之中不由得紧揪了一下。

    “飒奈？”

    一样拥有心灵感应能力的沙奈朵，此时此刻不知为何，同样升起了一丝不详的预感。

    “桀……”

    耿鬼摇了摇头，这一股封印之中，即便是被钻石封印住了虫洞洞口，可其中那一股雄浑的幽灵系气息，给予了耿鬼无比巨大的震撼。

    是“它”！！

    “这是反转世界的隐秘通道……”

    雷吉洛克闭上了自己的眼睛，深深地吸了一口气，感受着矿洞之中岩石的气息与其中封印着却依然散发着的幽灵系气息，神情渐渐严肃起来。

    反转世界隐秘通道的出现……

    意味着，反转世界，极有可能已经有所准备，将要降临精灵现实世界！！

    “反转世界，哥，这又是怎么回事？”杨小钰不由得捂住了自己的嘴惊呼。

    “还有多久……”杨御感觉自己的喉咙像是被一颗岩石封堵住了一样，说话声音，严肃且沙哑。

    “这应该只是一个预兆，即将到来的预兆，具体什么时间，我不知晓……”雷吉洛克摇了摇头。

    “反转世界的通道，怎么会在这个时候主动连通精灵现实世界……”达克莱伊神情飘忽不定。

    “时间好像提前了，反转世界那边，是出现什么问题了吗？”克雷色利亚的语气一样有些飘忽不定。

    “会不会是与冥龙王大人的第七个灵魂契约有关？”达克莱伊想到了什么。

    “有可能，可是，我们也不会明白冥龙王大人想的是什么……”

    在或多或少有些紧张的氛围下，出现了一道突兀的欢愉的声响。

    “咪芙！咪芙！！”

    哈克龙一瞬间就像是充满了十足的动力，立刻就在这钻石封印面前的地方迅速环绕着整个矿洞跑了起来。

    一圈一圈，又是一圈！

    这样的画面，无论是对杨御还是对雷吉洛克，同时包括了达克莱伊与克雷色利亚，一瞬间，原先紧张的气氛仿佛消散地一干二净。

    对啊！

    反转世界的到来，为什么要那么严肃紧张呢？

    或许，对于哈克龙来说……

    反转世界越早到来，甚至还越是一件好事吧！

    “咪芙！！！！”

    哈克龙，终于有了一个大大的盼头了！

    ……

    华国东海海域。

    这里依然是阳光明媚，海风习习。

    在大海的海面上，可以看到大大小小的渔船，在这里捕鱼。

    “师傅，为什么不继续往前了呀，好像前面那里的渔船更加少一点，也更方便捕鱼了啊！”

    渔船上，还有着夏日里来体验捕鱼活动的游客，他们一个个戴着墨镜戴着遮阳帽，对于船只的抛锚，表示着自己的疑惑。

    “哈哈哈，前面那地方的可是有警戒线的！”船上的老师傅笑着说道。

    “警戒线？在哪儿，我们怎么没有看到啊！”

    “是啊是啊！”

    这些游客们惊讶地问道。

    四处寻找，依然无法寻找到老师傅说的那条警戒线。

    “警戒线？在这里！”

    老师傅指了指自己心脏的部位，黝黑的脸庞咧开一口洁白的牙齿道：“东海龙宫秘境，就在前面的前面了，如果在那警戒线里捕鱼，会触怒龙神的！”

    “龙神？你是说……”

    “吼唔！！！！”

    突然间，在东海海面之中，出现一阵震耳欲聋的声响。

    一道橙色的身影，从海底瞬间跃出海面，腾空扶摇直上！！

    ……

    “快龙！！！！”

