    第68章

    季绾伊与这位性格开朗的夫人聊的甚欢，一见如故。

    被张琛送回家时，已经快要后半夜了。

    “你们也快回去吧。”她喝的有点多，但头脑很清醒，朝张琛他们摆摆手，示意让走。

    张琛看着季绾伊飘忽着步子走进前院，才指挥司机离开了。

    她见他们离开,十分快速地脱掉了高跟鞋，提溜在手中，走路时有些恍惚，脚步不稳。

    在别人面前，她总要装出一副很优雅端庄的模样。

    高跟鞋真不是人穿的，仅仅是一下午就磨得她脚疼。

    “呼~”

    她大口舒了口气,身上的酒味有些重，今天和这位钱夫人相谈甚欢,导致一个没注意多喝了几杯。

    不过没有白喝,这单生意算是谈成了。

    “滴哩哩。”她滑开指纹锁，伸出手指开门，忽的停住。

    她回眸，不确定的开口：“…韩羡川？”

    只见坐在门口不远处秋千上的少年缓缓睁开睡眼惺忪的眼，懒懒看向她，开口：“你回来了。”

    声线带着些刚醒来时的喑哑，他道：“喝酒了？”

    “……嗯。”没反应过来的她下意识回答。

    然后意识到什么，开口问道：“你怎么在这……”说话间慌忙穿上了高跟鞋。

    少年长腿一伸下了秋千，朝她走来，“听说你今天心情不好，我怕你又不好好吃饭，过来看看。”

    “谁知道你喝到这么晚。”

    他掩唇打了个哈欠，漂亮的桃花眼角有些殷红，带了些哈欠后朦胧的泪雾到更加可爱了。

    季绾伊僵在原地，她刚才没有听错吧？

    他是因为担心她不好好吃饭才专门等她到这么迟的，心中有些发酸，自己今天的情绪似乎有被治愈到。

    她一笑,“都这么晚了…”

    “季总就这么对待等了你很久的人吗？”

    他说得很义正言辞,让她无从回答。

    最后她只能开了门，让他进来，她边换拖鞋，边道：“你直接进来吧，我这也没有热乎的饭，保姆阿姨明天才来，不如喝点茶？”

    “不用了，我做。”

    韩羡川看起来十分轻车熟路，直接走进了厨房。

    季绾伊将手提包丢到沙发上，坐在吧台的高凳上看他，少年轻挽起衬衣衣袖，身形十分完美。

    他在冰箱里翻出了些菜，朝她看来，“季总，素汤面可以吗？”

    “嗯。”

    “你喝了酒，胃里肯定会不舒服，吃点暖和的主食。”

    少年说的很认真，在暖色调的灯光下，他的侧脸能看出清晰地轮廓,让她愣了声。

    酒劲让她有些发晕,却清晰了眼前的少年。

    他的周身似乎泛着暖光，一举一动在她眼中都变得温柔起来。

    “韩羡川。”

    “嗯？”他切菜的手没有停，应了她。

    季绾伊双手撑着昏沉的脸，开口：“我看到了你上综艺的路透照…天气很热吧？”

    她临时换了问题，显得这个话题有些尴尬。

    韩羡川嘴角轻掀，似是被季绾伊的问题逗笑，道：“季总，天气很热，但好在导演是琳姐的老同学，所以很照顾我们。”

    导演是琳姐老同学这几个字听到季绾伊耳中后，她下意识轻笑。

    “怎么了？季总，你看了我录综艺的地方天气预报了吗？”

    他回眸，直视上她的双眼。

    季绾伊心虚地移开眼，“没，听、听弯弯她们说的。”

    韩羡川一笑，挑挑眉，“哦。”

    一直到热面端上桌，季绾伊都没有再敢问问题，生怕自己酒壮怂人胆，胡言乱语些什么。

    “季总，你今天为什么不开心？”

    “你是暖心小天使吗？要解决所有人的烦恼？”她打趣地回道。

    眼睛却已经被桌前的面食吸引了，肚子开始发出了“抗议”的声音。

    谈合作的应酬里基本吃不了多少主食，大部分的胃还是被酒占据了。

    她的确饿了。

    韩羡川：“我是季总的助理，当然要负责。”

    季绾伊吹了吹面条，送进嘴里后，看向坐在她对面的少年，抱着妈妈粉的心态回复：“你只是临时来当助理，不用这么敬业。”

    “所以我给季总做饭吃也多余了？”

    他声音明显低沉了些，似是有些情绪不高。

    季绾伊嚼着嘴里的面，有些心虚，所谓“拿人手短，吃人嘴软”，她现在算不算过河拆桥。

    “我的助理当然敬业了。”她咽下面条，认同。

    少年有些被逗笑，表情柔了很多。

    这天晚上，她被缓解情绪，也被暖了胃。

    *

    薇熠与国外这家集团的合作正式谈成。

    总裁办的众人皆是欢呼，加了这么久的班总算是没有白加。

    “季总说大家最近都辛苦了，所以请大家去吃饭！”

    张琛的话一落，总裁办传来了更加刺耳的尖叫和欢呼。

    弯弯点头认同：“我就知道季总是最爱我们的！”

    高纯确认道：“张特助，用不用我提前去定桌子？”

    “不用了。”张琛摇摇头，朝总裁办公室看了眼，开口：“这件事已经被韩羡川解决了。”

    “合作谈成，BOSS心情都好了，果然还是金钱的力量。”齐小齐感叹。

    弯弯拍了把齐小齐的头，吐槽：“本来BOSS就是被工作影响了而已，没什么大事，害得昨天我们猜来猜去。”

    年大爷轻哼，“我就说是你们多虑了，工作狂的模式你们不懂。”

    老何将文件放到年大爷面前，开口：“那还烦请大爷你继续改改文案，被季总打回来了。”

    众人欢笑成一片，似乎气氛都变得更加轻松起来。

    总裁办公室内，韩羡川将自己推荐的餐厅图片翻给季绾伊看，仿佛在安利着自家的店一样敬业。

    “你定的我相信。”季绾伊将手中最后一份文件签完字，看了眼韩羡川的手机屏幕，“而且你喜欢的店一定很好。”

    韩羡川认同的点头，一脸的孩子气。

    在美食面前，是谁都会臣服吧？

    季绾伊看了眼时间，站起身出了办公室，站在总裁办门口，道：“餐厅已经订好了，今天早点下班，地址一会儿让张特助发给你们。”

    众人眼前一亮，笑得合不拢嘴。

    高呼：“季总万岁。”

    ?  ?川哥：自己惹得老婆，自己哄。

    ?  

    ????  

    (本章完)

