    “好啊。”

    季樱随口答应，冲着许千峰漾出个笑容来，再对着他身边那位一身靛蓝色的少年英雄点一点头。

    少年英雄倒是礼数周全，抱了抱拳，朗声道：“季三姑娘。”

    这位不愿在闹市中纵马，又不肯太过劳动人，今日同许千峰一块儿出门，总算是有马车可坐，不必甩着双腿走四方了。

    许千峰与季渊自小穿一条裤子长大，向来在季家熟门熟路地出入。这会子他站在马车边，支使着小厮将两个大竹筐从车上搬下来，顺手就捞出来一串葡萄一个甜瓜，扯起大嗓门朝季樱显摆。

    “瞧瞧，都是西边儿刚送来的，特地拉过来给你家尝尝鲜。昨儿晚上我吃了一个甜瓜，好家伙，那叫一个美！你们小姑娘不就喜欢这些？我说你非得这会子出门不可？回头这些个好东西要是叫人给抢光了，可别找我哭啊！”

    季樱也不和他客气，含笑半真半假地央他：“许二叔好歹给我留点呗——眼下我得去家里铺子上呢。”

    “去你家铺子？”

    许千峰闻言一瞪眼：“那地方全是大老爷们来来往往，你一个小姑娘去做啥？回头再把你磕了碰了算谁的？”

    话音刚落下，他身畔的陆星垂就敛眉望了过来，略一迟疑，问：“你独个儿去？若恐不便，我可随你走一遭。”

    模样一派直白坦荡。

    “我哥也在呢。”

    季樱与他对视一眼，嘴角弯了弯，伸手就把社恐人士季小四拽过来，一张脸怼到小窗上：“实则我便是陪他去的，不必担心啦。”

    季克之避无可避，只得挤出个笑容来：“是，我在呢我在呢。”

    陆星垂这才罢了，略点点头，没再言语。

    许千峰也就大大咧咧扔下一句“那成”，转头便去呼喝抬竹筐的小厮：“手脚轻些，那瓜磕坏了我怎么送人！”径自走开了。

    ……

    却说季老太太分给季克之的那两间平安汤，一间就在长青街背后的小河街，另一间在稍远些的登春台巷，皆是极热闹的所在。

    只是这种热闹，又同枣花街的逼仄拥挤全然不同。尤其是那登春台巷，街道疏朗宽阔，周边也算店铺林立，却甚少听闻叫卖声，哪怕是那等生意上佳的铺面，里边儿人流涌动，也几乎无人高声喧哗，称得上是另一种安静得繁华。

    “这一片地价，可算是咱们榕州城最贵的了。”

    不必与不相熟的人寒暄客套，季克之整个人便又活了过来，先跳下马车，赶忙回身探出胳膊接季樱：“听人说，这登春台巷就连铺子的价格，都比旁处要贵两成，城里好些有头有脸的人家都住在这附近，喏，许二叔家不就在巷子深处？没成想他今儿去了咱家，咱们倒来他的地盘了。”

    季樱扶着他胳臂借了点力，也从车上下来了，抬眸打量斜对面挂着“平安汤”招牌的自家铺子。

    果真，瞧着与枣花街的富贵池大相径庭。

    此处占地比富贵池要大得多，花椒木篱笆圈出个院子，将澡堂子拢在其中。院子里有花架，枝叶繁盛茂密，将架下的石桌藤椅罩得密密实实一片幽凉，哪怕是日头最烈的天气，在这下头一坐，也能凉快不少。

    入口处同样挂着蓝色棉布帘，却不见收钱的大瓷碗，是个年龄不过十六七的后生在那儿垂手候着，但凡有人来，便笑嘻嘻一声又脆又亮的招呼声，伶伶俐俐地把人迎进去，自有别的伙计来招待。

    “你还记得不？”

    季克之拉着季樱进了那大院子，嘴上嘀咕：“早些年，祖母也生出心思来，想把咱家安到这登春台巷来，然而一打听这边儿的房子价格，立马那念头就退了，哈哈！好在这铺子是咱们自家的，也值不少钱呐！”

    这些事季樱自是半点不晓得，便只管含含糊糊地应，说话间，门口那后生已是瞧见了他们，小跑着就迎了上来，咧出个老大的笑容：“哟，小四爷，您今天怎么往这边来了？”

    又看看他身边的季樱，不由怔忪：“这位……”

    “我妹。”

    季克之简短地答：“我们来铺子上瞧瞧。”

    “啊，是三小姐。”

    那后生反应倒也快，笑嘻嘻的：“我来咱们铺子的时候短，从未曾见过三小姐真人，您别怪我蠢。这澡堂子啊，难免处处湿滑，您千万当心脚下，啊？”

    嘴皮子又利索又甜，这边应酬着，转头就冲里头喊：“掌柜的，小四爷和三小姐来了！”

    很快，铺子里扑出个矮瘦的中年男人，便是这平安汤的田掌柜。

    这田掌柜原就走得急，乍一瞧见季克之，脚下捣腾得更快了两分，直直来到二人面前，礼数周全地招呼过，笑着道：“老太太早使人来吩咐过了，说是往后咱们这间平安汤，都由小四爷您拿主意，我便想着，您必得来瞧瞧。”

    “我早想着来，只是前几日雨大，总不能让我妹出来挨雨淋，所以才延搁到今天。”

    季克之竭力摆出一副稳重的样子，仿着之前季樱教给他的说辞，问些“最近生意如何”“可有甚么难处”之类的话。

    “都好，都挺好。”

    田掌柜不笑的时候瞧着像个黑面神，这一笑起来却和蔼不少：“一连七八个雨天，谁也不愿意顶着雨出来沐浴，咱们生意多少受些影响，不过，原本这一行就是如此，都在咱们预计中，不算什么大事。您瞧今天这雨住了，人可不就立马多起来了？”

    因又问：“您要是不嫌污糟，我便领您进去四处瞧瞧，让三小姐在那花架子下坐坐，我给沏一壶好茶，踏踏实实地等着您，如何？”

    季樱原本正一边听他二人说话，一边四处打量，这当口便扭过头去，挑一挑眉：“怎么，我不能进去？”

    “呃……”

    那田掌柜就是一愣，笑容里多了点尴尬的意思：“这……您是东家，我们自没有拦您的道理，只是这澡堂子里，进进出出的全是男人，只怕您……”

    话用不着说完，季樱心里自然就明白了。

    这不让进吧，说起来也算是合情合理，她点了下头，真个要去花架子下落座。

    谁料那季克之却是紧张起来，一把揪住她袖子，压低了喉咙：“妹妹，你又不去池子那边，没关系吧？我自个儿进去，我担心……”

    得，这是又开始惊怕独自与人相处了。

    季樱抬手在他肩头拍了拍，想着宽慰鼓励他两句，恰在这时，蓝布门帘被掀开了，打里边儿出来个男子。

    此人瞧着当是刚刚沐浴完，浑身还带着澡豆的清香气，甫一出来，那双眼睛就落到了季樱身上，将她上上下下打量了一个遍，目光钩子似的黏上便不肯挪开，嘿嘿一笑，拿手肘撞撞那田掌柜。

    “嗬，老田，你们平安汤不学好啊，为了揽客，这是要出新招了？”

