    话分两头，咱们再回头看那济宁城中。

    且说那尸烆子带着他的四位堂主一路朝着他们的总坛狂奔而去，途中可说是畅通无阻，极其顺利。

    当然了，那也是应该的：一来，从法台到他们的总坛，就一条大路，都不带拐弯儿的，跑直线就是了；二来，因为今天要“收献”，所以城中的店家几乎都没开门，而住在附近的老百姓们也都去集市口那儿看“作法”了，故这条路上早已是空无一人。

    尸烆子他们五人就在这空阔的街道上跑着，虽然这段距离不算短，但他们倒也不怎么喘，毕竟他们五个都是会武功的，体力比起常人来要好上许多。

    就这样，跑了有七八分钟吧，眼瞅着总坛就快到了，却不料，忽然！跑在最前的尸烆子惊呼了一声：“啊！”

    紧跟在他身后的四名堂主刚来得及循声转头，便瞧见尸烆子已经脸朝下趴了下去，摔了个狗啃泥。

    “教主！您没事吧？”

    “教主我来扶您！”

    那四人的反应也不慢，个个儿都怀着拍马屁的心思想第一个冲上去搀扶尸烆子。

    但尸烆子却趴在那儿立刻大喊了一声：“别管我！小心埋伏！”

    可惜，他那个“埋”字儿还没出口的时候，几十支暗器便已从高处若天女散花般飞来。

    他那四位堂主，此刻的注意力全放在他的身上，再加上这四位的武功也都一般，所以这手偷袭已足够对他们造成重创了……

    那蓝莲堂堂主“不倒金刚”童固，站得离暗器飞来的方向最近，且是完全背向攻击者的，故中镖最多，第一个就倒了，也没能再站起来。

    那白莲堂堂主“小汉升”黄仲，在四名堂主中年纪最大，臂力过人，擅使弓箭，也算是位精通远程攻击的主吧，然而……他精通的只是远程攻击，而不是远程防御……他明明是唯一一个正对着暗器的人，却没能做出任何的躲闪格挡动作，尽管他只有喉部和胸口各中一镖，但也一样在第一时间就一命呜呼了。

    黑莲堂堂主，“黑风霸王”蒋霸，运气比较好，虽然他的武功和那黄仲半斤八两，但好在他随身带的兵器是一对儿宣花板斧，这玩意儿侧过来时格挡面积比较大，刚好帮他挡下了致命的几镖，故他只有腿上中了镖，没立刻死掉。

    最后，剩下的那位红莲堂堂主——“山顶罗汉”何屹，是所有堂主之中（包括已死掉的青莲堂堂主“青面老祖”陈祖）武功最高的一个，他那绰号的由来，就是因为他曾经出家当过和尚，并在一座山间小庙里跟着一位早年从少林寺钻狗洞出来的老和尚学了一套罗汉拳和一套禅宗入门心法。

    或许您乍听之下会觉得这也没什么了不起的，别说是他了，就算是教他的那个和尚，不也是个连铜人阵都打不穿、得钻狗洞出来的人吗？

    那您就错了。

    教他的那位，是没天分，也吃不了苦，所以才溜的；这练功的人不行，不代表他所传授的功夫也不行。

    那少林正宗的禅宗拳法配上相应的禅宗心法，即便是入门级的，若练到精纯，也绝不会弱。

    何屹的天分比他那师父高，所以他把这功夫练起来，很快就超过了他的师父。

    当然了，也没强出多少，因为禅宗武功有其特殊性……

    其他门派的武功，大多只讲究“招式”和“内功（心法）”二者相辅相成，只有练到精通或大成之境时，才会显现所谓的“意境”。

    虽然也有从初始就要求“招式”、“内功”、“意境”三者皆通的，比如张三丰的太极拳太极剑那类，但那大抵都是“神功”级别的武功了，并不多见。

    而禅宗的武功呢，则是要求“招式”、“内功”、“佛法”这三者相辅相成的，其规律一般是——

    学习入门级武功时：招式简单易学，但大多拙钝，威力一般；内功难进，但根基稳固；佛法上即便还不太懂，影响也不大。

    学到进阶级武功时：招式逐渐复杂，威力变大，但戾气也随之加重；内功稳步成长，即使是资质愚钝之人到了这个阶段内力也不输绝大多数其他门派的同级别内功；佛法方面需要有所开悟，方可压制随武力一同增长的戾气。

    学习绝技级武功时：招式精妙，威力奇大，极易致死致残；内功雄浑，且随着岁月流逝依然可以稳定增涨；佛法上，务必要达到一定造诣，一为化解戾气、防止走火入魔，二为武功上得以收放自如。

    在这三个阶段之上，还有“大成”阶段，也就是那些绝顶高手才能到的境界，但那就不好一概而论了。

    而以这前三个阶段来说，不难看出，禅宗功夫练到一定的瓶颈后，想要突破，就必须要先对“佛法”有一定的理解，要不然极易走火入魔，《天龙八部》中的鸠摩智就是个很好的例子。

    以鸠摩智的绝顶聪明和资质，也无法强为之事，这何屹就更不用说了，所以他那功夫也就停留在了入门级的上限。

    但无论如何吧，靠着这点功夫打底，何屹好歹是成功躲开这波暗器，姑且是毫发无伤。

    与此同时……

    “太乙真仙助我灵，阴守阳关动天听……起！”那趴在地上的尸烆子，也是快速掐诀念咒，念完之后，顿了一秒，他才用一种看着很费力的动作爬了起来。

    “何方鼠辈！竟布下阵法暗算本座，还不快快现身？”起身后，尸烆子就朝着暗器飞来的方向暴喝出声。

    而偷袭他们的人呢，也确实从那个方向的屋顶上探出了身子来。

    不出意外的，那人正是黄东来。

    “哼！果然是你！”尸烆子也猜到了八成就是这厮，而且此番偷袭，也让他更加确信了……前几日在破庙时，这“旭东老仙”的确只是虚张声势而已，因为一个修为在自己之上的人，根本不必在这儿布下阵法埋伏，更不可能用暗器这种江湖手段。

    “是我啊，怎么啦？”黄东来在屋顶上探头一看，自己这第一波攻击过去，对方已经有两死一伤了，那他自是安心了不少，态度也嚣张了起来。

    “呵……”尸烆子狞笑道，“小子，我不管你是旭东老仙也好，旭东小仙也罢，就凭你这阵法的威力，我也能看出你修为在我之下，这样都敢来跟我斗，我看你是活得不耐烦了吧？”

    这事儿，不用他说，黄东来也明白。

    黄东来今天在这里布下的这个“百步陷魔阵”，机制很简单，其优势就在于布置所需的时间很短，也不用太多道具，而其威力呢，主要就是看施术者的道力……

    假如今天是渺音子这样的高手在这里布这种阵，尸烆子踏进阵法范围时就不是“狗啃泥”，而是“人成泥”了，但黄东来布的阵，尸烆子只是一个“破诀”就能抵消其六七成的影响，最多是站在里面时感觉身子有点沉。

    “谁死谁活，不试试又怎么能知道呢？”一息过后，黄东来一边回话，一边已从怀中摸出了一个锦囊来。

    这锦囊不是他物，正是那天姜暮蝉从尸烆子的身上“顺走”的两样东西之一。

    尸烆子远远看到黄东来拿出此物，也是眉头一皱，心中暗道了一声糟。

    那锦囊里究竟是什么呢？

    其实就是尸烆子用他这些年搜集来的天材地宝所炼化出来的一种“咒物”，名唤“毗卢愁”。

    这“毗卢”乃是佛名，后边儿加个“愁”字，那意思便是——这东西只要用出来，就算是佛来了，都难解。

    当然了，也就是这么一说而已，真要有仙佛在世，又岂会怕你一个凡人炼出的东西？

    再者，前文书咱们也提过了，尸烆子的师父虽然挺擅长炼法器的，但尸烆子在这方面并没学到多少东西，所以他炼出来的这个“毗卢愁”，并不算多厉害，按大家比较熟悉的那套品级分类，最多算个“蓝色品质”的物品吧。

    原本尸烆子是准备找个机会、编个谎话，让朱爀把这东西当护身符贴身带上，然后他再用自己的妖法，配合这咒物，日积月累地慢慢去蛊惑那小王爷的心智，可没想到，那晚他还没来得及开口提这茬儿呢，姜暮蝉就来搅了局。

    如今看到此物落到黄东来的手里，尸烆子也不免有些害怕，因为他知道，如果会用的话，对方是可以借助这东西施展出十分厉害的“慑心之术”的。

    而黄东来……他此刻既然都把这东西都拿出来了，自然表明他会用。

    “希渊邪漠遂道引，六合八荒踞魔心，太清玄圣，助我施行，急急如律令！”

    说时迟那时快，掏出锦囊后，黄东来紧接着就疾抒口诀，同时抄起了手中的村好剑，以剑尖指向了手中的那个锦囊。

    呼——

    下一秒，那“毗卢愁”上便燃起了一团青焰。

    黄东来在这火烧到自己手上之前，便一甩胳膊将这“毗卢愁”扔向了街上。

    尸烆子见状，那是转头就跑啊。

    他也是修道之人，自然知晓，像这种直接把咒物“烧祭”掉的施咒方法，等于就是把法宝所有的潜能一次性全部压榨出来，以求发挥出超过其正常威力的效果。

    对黄东来来说，这也算是挺正常的选择：其一，他的道行并不如尸烆子，就算他在这里事先布下埋伏，也一样没有必胜的把握，所以用上这个是很有必要的；其二嘛……这东西本来也是别人的，又是邪物，烧了他也并不心疼。

    “啊！”另一边，那尸烆子转身后，刚迈了两步，便又发出了一声喊叫。

    这回，他倒不是因为摔了，而是因为撞上了一堵无形的墙壁。

    “你！”尸烆子这一撞便明白过来了，对方在此布的阵并不止一个，他刚才踏入那“百步陷魔阵”之前，其实已经先几步踏入了另一个套在“百步陷魔阵”之外的、更大的阵法中，而那个更大的阵法，简单点说……就是个“只能进不能出的”的结界。

    虽然以尸烆子的道行来讲，要破这个结界也不难，但还是需要一点点时间。

    而眼下……他没有那个时间。

    就在他撞上那“空气墙”后一秒，黄东来抛到街上的“毗卢愁”已然落地，并化为一阵青色的齑粉爆散开来。

    尸烆子回头一望，心中一沉，豆大的汗珠已从鬓角淌下：“完了……”

    当他口中喃喃念出这两个字时，他眼前的景物已开始扭曲。

    他眼前的天空瞬时就变成了红色，他脚下的大地也在这红色苍穹的笼罩下显得赤红一片，一股浓烈的硫磺味冲入他的鼻腔，让他差点吐了出来。

    不消片刻，尸烆子四周的街道也已不复存在了，取而代之的是一片片覆盖着火山灰的荒原，和一条条滚动着岩浆的火河。

    当然，在这陌生的蛮荒之地上，最可怕的还不是环境，而是那无数只尸烆子从未见过的……恐怖的当地生物。

