    当银白色的战舰舱门缓缓的拉开的时候，几道身穿着披风的青年，缓缓的从战舰之中走下来，在虚空之中缓缓的行走，如同走在平地一般，整个虚空对于这些身穿黑色披风的青年，没有任何的阻碍作用。

    在几个身穿着黑色披风青年的身后，则是跟着一个陈朽无比感恩的人，魔轮尊者。

    这一刻，陈朽激动无比，上一次魔轮尊者就是因为救助他，才被天使一族抓走，这次终于被他交换回来。

    不过，在起初的激动之后，陈朽平复了自己内心的情绪。随后他望着身穿黑色披风的青年，眼神之中浮现出来一丝金色的光芒。

    这道金色的光芒，一闪而逝，虽然陈朽的视野之中，就出现了整个世界的本质。

    虚空之中，那一道道的光影不断的重叠，是诸多次元空间的能量在相互碰撞产生的光环。七彩之光无时不刻的相互泯灭着，这是各个次元空间的能量相互撞击。

    陈朽自从进入到了空境，就已经领悟了整个天地之间的奥秘。而不久前，他四大本源道则融合，构成了起源之力，让陈朽拥有的火眼金睛的天赋，进阶到了顶级层次。

    此时他的眼神之中冒出了金色光芒之后，就已经看清楚了，这几道身穿着黑色披风的青年，其大脑的灵魂之中，正盘踞着一道黑色的鼠类的魂影，正是这些种族修炼出来的元神。

    当即，陈朽就已经明白了，这几个身穿着黑色披风的青年，就是在星空之中排名第九的噬魂兽一族。

    不过，对方有意隐藏，陈朽也没有揭穿这些噬魂兽的意思。此刻他上前一步，瞬间就来到了魔轮尊者的面前，仔细的打量了一下魔轮尊者身体之中的伤势，感受到了魔轮尊者身体之中的道则混乱，本源气血已经紊乱了许多，身体虚弱到了极致，这一刻陈朽的眼神之中，满是杀伐之气。

    “别冲动，天使一族不是你现在的实力可以撬动的。我们找到魔轮尊者的时候，就见到了魔轮尊者在天使一族的世界之中为天使一族用自身的道则浇灌一个巨大的三足鼎，除了魔轮尊者之外，场中还有数百名仙尊，都是诸天各族的仙尊，他们全部被困。”

    “我们还有后续的计划，并没有打草惊蛇，仅仅是将魔轮尊者偷偷的救助出来，希望你不要误会！”

    为首的黑衣披风的青年，此刻的对着陈朽接着道：“对于绝阴教，我家大人十分的痛恨，我们愿意提供各种需求，来帮助您抵抗绝阴教。这是一千亿幻币购买的能量石，希望能够对您有所帮助！”

    说着，为首的黑衣披风的青年，将一个储物戒指递给了陈朽。

    陈朽接过来储物戒指用神念轻轻一扫，立刻感知到了里面诸多的能量石，正是星空之中著名的四大能量石，这让他很是满意。

    “好，很好。这对于我来说，的确是及时雨。”陈朽淡然一笑，随后微微一挥手，三个带着金色圣光的天使王，就出现在了虚空之中，被陈朽轻轻的一推，立刻被推到了青年的面前。

    “这三个天使王，死不足惜，交给你们了！”

    此刻陈朽的嘴角，泛起了一丝的弧度。对着穿着黑色披风的青年道。

    他已经看穿了这黑色披风的青年，其实就是噬魂兽，这三个天使王，落入到了他们的手中，恐怕是没有什么好结果。

    噬魂兽，在星空种族的排名第九，非常的恐怖，噬魂兽的天赋，可以轻易的将一个修士的魂魄吞噬掉，悄无声息。

    天使一族的几大天使王，都是天使一族的主神的神念演化出来的灵智，如果噬魂兽得到了三个天使王，那么就相当于得到了天使一族的主神神念，这对于对付天使一族的主神，非常的有必要，对于打击天使一族，陈朽自然是非常的支持。

    “陈朽，魔轮尊者从天使一族之中不声不响的消失，我想这件事情迟早会被天使一族知道。日后你一定要多加防范天使一族。我们已经既然完成了任务，这里不宜久留。我家大人还让我们转达一句话，只要是不违背我族利益的事情，我们都愿意向您提供一切必要的援助！”

    此刻穿着黑色披风的青年，眼神之中带着一丝的尊崇，对着陈朽道。

    “哦？为什么？”

    陈朽此刻有些不解，如果单单是为了绝阴教这个势力的话，似乎没有必要这样做。如果真的是背后的噬魂兽一族提供帮助，那么的确可以更快的和绝阴教呈现对立之势。

    “原因很简单，您的身份尊贵，只是现在您还为觉醒，一旦您恢复了前世的记忆之后，那么人族在您的带领之下，将会无敌于星空之中，这也算是我们双方结下了一个善缘！”

    见到陈朽有些疑惑不解，此刻这个身穿黑色披风的青年，并没有继续解释，只是对着陈朽无比尊重道：“既然血主已经得到了想要的，那么我们就告辞了，后会有期！我想我们一定还会有见面的机会。至于联系的方式，就用我们上次光脑联系的方式就可以！”

    说完，这个黑色披风的青年，重新登上了银白色的战舰，立刻驶入了茫茫的虚空之中，随后不见了踪影。

    而众人目送了银白色的战舰离去之后，这一刻也重新回到了地级战舰之内，朝着勿耻城之中归去。

    此刻在地级战舰的巨大舰仓之内，陈朽正在和魔轮尊者交谈。

    “陈朽，想不到在短短不到二十年的时间内，你竟然已经达到了如此程度，就连我一个尊者在你的面前，也都感觉到了一阵阵的压迫感，你的无相道一定是修炼成功了，这真是天意，这片宇宙之中竟然可以将无相道修炼成功，看来这次即将要来的风暴，人族也能够拥有着一拼之力了。对了，你知道我们在天使一族之中，祭祀的所谓的三足鼎，到底是什么吗？”

    突然之间，魔轮尊者对着陈朽道。

    “三足鼎？还需要祭祀？难道是一件很强大的先天之器？”

    陈朽好奇心被磨轮尊者勾起来了，此刻他猜测道。

    “是先天之器没有错误。但并不是普通的先天之器，而是最为强大的混沌鼎！”

    这一刻，魔轮尊者缓缓的对着陈朽道。

