    古姬跟老头看着张玄，沉默良久，老头露出一副认命的模样。

    老头出声道：“既然事情已经到这个地步，其实说与不说，也没什么区别了，古力丹这一次很强势，他完全没有要隐藏自己行踪的意思，这一次，大举入侵，是想好，要将整个种族，都迁移过来。”

    千树皱眉问道：“深渊到底是一个什么样的地方？”

    老头回答：“那里很大，多变，很黑，充满了厮杀，那是一个奇妙的地方，可能你睡在山崖上，但一觉醒来，却是在湖面当中，在那里，没有食物，所有的食物，都是来自于同类身上，在那里，生下来便是厮杀，杀光了周围的对手，吃光他们，就去另外一个地方杀，只有杀，才能保证自己能存活下来。”

    听着老头的回答，千树尊主心中发寒，在这样环境里存活下来的种族，无疑是非常暴虐的，这种种族，根本就没有什么人性可言，真就如同他们的种类一样，是兽。

    千树又问道：“那里高手很多么？”

    “多。”

    老头丝毫没有迟疑的回答，“类似于千树尊主你这种实力的，不下十五个，这十五个，在军中，也只是副将而已，追随在元帅左右，至于元帅的实力，我没有完全见过，只知道，哪怕十五个副将一起上，也都不是元帅的对手，而在元帅之上，还有王族，实际上，每一个元帅，都是王族里派出来历练的。”

    千树心中倒吸一口凉气，光是尊主级别，就有十五个？

    而且这种级别的，只是副将，还有元帅，还有王族！这兽人，到底得有多强啊！    千树的脸色越发的难看起来，她将问出来的消息，实时发给浪重等人。

    千树缓了好一会儿，才让心中暂时平静下来，继续问道：“这一次，兽人一共来了多少人？”

    老头想了一下，伸出一根手指，“至少一万吧，我们这个种族，繁衍能力很强，当然，如果繁衍能力弱的话，恐怕早就灭族了，毕竟我们产的不是同类，而是食物罢了。”

    “兽人的基础实力呢？”

    千树又问道。

    “能来到这里，最弱的，也相当于赋神初期吧。”

    老头这般说道，“但这一次的先锋军是什么样的基础实力，我不好确定。”

    从老头嘴里每问出一个消息，都会让千树心凉一截，一万个赋神境？

    这是什么概念？

    不要说有这么强的实力了，就是一万个十米身躯的野兽，都会让人腿软发抖。

    千树尊主深吸一口气，道：“你们在这待好，如果敢再耍什么花招，别怪我手狠。”

    千树说完后，冲张玄打了一个招呼，离开密室。

    等千树完全离开之后，张玄看向老头，“好了，人已经走了，虚假的消息，没必要继续说下去了，说点真的吧。”

    “我不懂。”

    老头摇了摇头，“我知道的，都已经说了。”

    “是么？”

    张玄蹲下身来，脸上噙着笑意，“古力丹，真的想要杀掉古姬？

    如果是这样的话，凭借你们两人的实力，根本逃不出那黑虎的追捕吧？

    如果我猜的不错的话，古姬跟古力丹的关系，可没那么简单，让我猜猜，你们是，古力丹，专门送到我这里来的？”

    张玄说话的时候，一直看着老头，不光当他说到最后一句的时候，目光猛然看向古姬，这一看，立马捕捉到了古姬眼神当中的一抹惊慌。

    张玄在这个社会上摸爬滚打这么多年，他的社会经验跟阅历，完全不是古姬能够比拟的，哪怕古姬想要隐藏，可在张玄的面前，能藏得住么？

    老头也注意到了古姬的表现，对于古姬这样，他并没法去说什么，毕竟眼前的这个年轻人，行事风格实在是太老辣了，他每一句话，都在给人营造一种气氛，他每一个眼神，都格外的犀利，哪怕自己对上这个年轻人，都要小心翼翼，更不要提古姬了。

    当观察到古姬眼中的惊慌后，张玄脸上的笑容更甚，“古力丹才来找过我，他给我说过一句话，说我身上有深渊的味道，这句话对他来说，可能无关紧要，甚至只是让我自己对深渊更好奇而已，但在这里面，却有一个漏洞，既然他能知道我身上有深渊的味道，你们两个，又如何能不知道呢？

    难道当你俩察觉出我可能与深渊有关时，还能镇定自如么？

    所以，要么，你俩在对我说谎，要么，古力丹在对我说谎，而说我身上有深渊的味道，这种谎话，对古力丹而言，并没有什么意义，不是么？”

    张玄这一席话，让老头陷入深深的沉默当中。

    “古力丹让你们接近我，目的是什么呢？”

    张玄质问。

    老头沉默不语，古姬低下脑袋，再也不敢看张玄。

    “既然你们不说，那就让我猜猜好了，古力丹不杀你们，只有三个原因，要么，你们是他的人，这一点好理解，也难理解，如果你们真是他的人的话，古力丹也不会专门找我，来说关于你们的事，要么，古力丹不想杀，可不想杀你们，又让那黑虎追杀你们，也不合理，那就只剩一个了，他，没法亲自下手杀！黑虎也不行，其余兽人不能杀你们，或者根本就不知道，所以，他想借我的手，杀你们，对么？

    所以，他特意要告诉我，我身上有深渊的味道，实际上，这不过是在误导我对你们下手，告诉我，这一切，为什么？”

    老头仍旧不出声，古姬低下脑袋，再也不让张玄捕捉到任何一点信息。

    “行吧，既然你们不愿说，我也不多逼问了。”

    张玄点了点头，站起身来，看向低着脑袋的古姬，轻声开口，“古姬，从现在开始，这些问题，我不问，但我会在你面前，一点一点的，将这个老家伙浑身骨头都捏碎，放心，在这个过程中，我不会让他死，我会慢慢的去折磨他，让他享受这一切，我会让他的惨叫声，清楚的传进你的耳中，明白了么。”

    张玄说到这，手中凝聚出一把紫色短刃。

    

