    羽战手持长枪，飞至那巨大的阵法光幕前，他的双眸，闪烁着璀璨寒芒，长枪之上，恐怖的力量气息汇聚。

    还未出手，其威势，便已经无比惊人，一旦力量爆发，足以碾压一切。

    身为银翅族的战神后代，羽战完美继承了其父的战斗天赋，铁血勇猛！

    “轰轰轰！”

    其余人，不断打出一道道强悍的攻击，欲要轰碎那阵法光幕。

    阵法光幕的表面，浮现出一条条裂缝，出现了剧烈的晃动。

    “退开！”

    羽战轻喝一声，一股强大的威严爆发。

    所有人立刻收手，退开了一段距离。

    羽战看着面前那布满蛛网般裂痕的阵法光幕，他的神色中，浮现一抹轻蔑，下一刻，一道清啸声，从羽战的口中迸发而出，其音如大风席卷，如雷滚滚。

    他背后的银色双翼，绽放无尽的银色光芒，他浑身沐浴在银光之中，好似一尊不败的战神。

    “天龙破！”羽战再度大喝一声，紧接着，他手中的长枪，猛然刺出！

    枪出如龙！

    银色的光芒，汇聚成一条银色的巨龙，携带着无双威势，狠狠轰向那阵法光幕。

    周围的所有人，看着羽战这一枪，心中都生出了惧意。

    实在是太强大了，不愧是银翅族的战神后代，还未踏入通天境，但其实力，却已经足以让许多初入通天境的强者不得不低头！

    即便银翅族的皇子羽天衣，脸上也流露出了一丝不太自然的神色。

    “轰！”

    在所有人的注视下，羽战的那杆长枪上汇聚的银色巨龙，轰然撞击在了那布满裂缝的阵法光幕上。

    阵法光幕，就此炸开，掀起了一场恐怖的气浪，肆虐的气息，充斥方圆数十里天地！

    在那风暴中，一道道光芒闪耀而起，抵挡阵法破碎掀起的风暴。

    “吼！”

    有雷霆异兽，从风暴中猛地冲出，扑杀向羽战。

    羽战冷笑一声，一枪砸出，狂暴的力量，直接将那雷霆异兽打的四分五裂。

    浑身笼罩雷光的江昊，猛然冲出，一拳打出了一片雷霆的海洋。

    “江昊，你远远不是我的对手，你的力量，太弱！”

    羽战猖狂大笑，长枪刺出，密集的枪影爆发，撕裂江昊打出的雷霆海洋，他的那杆长枪，锁定江昊的气息而去，欲要刺破江昊的脑袋，灭了江昊的神魂。

    千钧一发之际，江昊险之又险的避开。

    羽战刺出的一枪落空，他握枪的手臂发力，长枪狠狠砸下。

    “砰！”

    长枪砸在了江昊的肩膀上，一团血雾炸开，江昊的半边身体都被打碎，猛然坠向地面。

    “嗖嗖嗖！”

    一支支箭矢，激射而出，落至羽战的身边，每一支箭矢，都猛地炸开，阻止羽战追击江昊。

    来自东荒城的一名女子，飞了出去。

    穆清清咬牙，将剩余的精神力爆发，为那女子加持速度。

    女子接住下坠的江昊，立刻回到了人群中。

    一旁的羽天衣，冷笑连连，他身后的银色翅膀振动，瞬间冲到了羽战的旁边。

    罗佐，罗佑，柳超然，也立刻飞了过来，站在羽天衣的身后。

    其余人，则是把江昊他们包围。

    羽天衣的脸上，带着浓浓的不屑，道：“人族江昊，东荒城的顶级天骄，然而，也不过如此，不堪一击！

    说实话，本皇子原本，也不想大开杀戒，然而，是你们不知好歹，为了一个区区叶辰，竟然与我银翅族作对，你们这是自己找死！

    不过，本皇子现在，依旧可以放你们一条活路。

    你们当中，谁若是杀了穆清清，谢雪，以及把那神鸟凤凰抓过来，便可以继续活下去。

    当然，你们也可以一起动手，但凡动手之人，都可以拥有活命的机会。

    除此之外，谁要是能提供与叶辰有关的消息，便可与我们银翅族化敌为友！

    而谁要是能去杀了叶辰，那便是我们银翅族的座上宾！”

    实际上，羽天衣不是不想全杀，而是不敢全杀。

    话说的狠，可不代表他有这个胆子！

    现在，银翅族与人族，在谈判的关键时期，若是他一下子杀太多，那给银翅族招惹的麻烦便无法收场！

    他提出这个说法，是想着瓦解这些人的信念！

    “羽天衣，你打的什么主意，真当我们不知道？我们既然选择了战，那就没有什么好怕的了，你想杀，那就放马过来，拼命而已，早些年与异族交战，早就拼过很多次了！”

    “人族战士，宁可战死，绝不苟活！”

    “杀我人族同胞，向异族摇尾乞怜，这样的事，我们不屑！”

    “罗佐，罗佑，柳超然，还有你们这一个个为异族卖命对付人族同胞的窝囊废，你们迟早会得到报应！”

    半边身体，都被打碎了的江昊，大口咳血，可他依旧坚持站了起来，雷霆的力量，再一次爆发，他没有再说一个字，可他脸上那决然的表情，已经告诉了所有人他的选择！

    宁死，不弯腰，不低头！

    羽天衣冷笑，道：“别以为我当真不敢全部杀了！”

    “羽天衣，羽战，罗佐，罗佑，柳超然，你们都等着，叶辰哥哥，一定会把你们杀的片甲不留！”

    穆清清大喝，稚嫩的小圆脸上，充满了愤怒。

    “叶辰？”

    羽天衣嗤笑一声，道：“一个缩头乌龟罢了，他要不是躲起来了，他早就死了！”

    “你放屁！”穆清清喊道：“叶辰哥哥只是有其他事耽搁了，不然的话，你们早就被我的叶辰哥哥砍死，劈死，捅死，插死了！”

    羽天衣冷哼一声，猛地一掌拍打而出。

    “轰！”

    一股强大的力量，猛然将人群中一名男子，轰至骨断筋折，血肉模糊。

    羽天衣大笑，接着又是一拳打出，一道拳印，轰入人群中猛地炸开，又有一人被重创！

    接连重创两人，羽天衣的强势，也彰显无疑。

    他看向穆清清，笑道：“既然你觉得叶辰不是缩头乌龟，那我给他一个机会证明。

    罗佐，罗佑，柳超然，去杀了这些废物。

    一个一个的杀，杀到叶辰出现为止！

    叶辰不出现，那就全部杀完，一个不留！”

    而就在这时，一道冰冷到了极致的声音，从远处响起。

    “羽天衣，你要找我，那我来了！”

    声音响起，随之，这片天地，被一股恐怖无边的锋芒笼罩，急促的破空呼啸声，使得所有人都耳膜刺痛！

    一道金光，猛然落入场中。

    叶辰的身形，出现在了所有人的视线中。

    他的目光，从穆清清，小凤凰，谢雪，林香，贺秋，江昊等人的身上扫过。

    “来晚了。”

    “抱歉！”

    “接下来……战场交给我！”

