    在场的一些痴迷投资电商的大少小姐们此时也是目瞪口呆，这道理听着很简单，但是自己从来没仔细想过。

    “叶哥，听君一席话，胜读十年书呀。“在场的一位看起来颇为时尚的女人接话道，她有一头棕色的卷发，脸上画着精致的妆容，耳边还挂着两个颇为巨大的圆形耳饰，显得她的脸十分的小。

    “这位是……“叶轩向刘云问道。

    “姚素素，美伊心时尚有限公司的执行董事。我主要做的就是化妆品和服装的电商。“还没等刘云介绍，这位姚素素就自我介绍了。

    叶轩对这个女人的脸有印象，却是今天才知道她的名字。

    姚素素。

    这个女人看起来性格很强势，但却不怎么讨人厌。

    姚素素继续道：“我们公司的电商算是做得很大了，一年上千万的销售额，但是现在几乎是不赚钱的，有些年度甚至还要亏本！现在做电商成本真的是年年高，推广成本越来越高，甚至每个月都涨价。

    遇上个什么双11或者618之类的，推广成本马上涨个三五倍。现在想想，可能确实还不如做实体店。实体租房涨价的涨幅比较小，相对来说还是比较稳定的。我们把仓库建在江北，国家也给政策免税，结果还是赚不到钱，白白给平台打工。”

    叶轩点点头道：“通常来说，实体店的人流量还是相对稳定的。现在电商获客成本的涨幅远超实体店涨幅。实体店是相对缓慢的涨，电商则是飞快的涨。你们看看哪边更划算？“

    “听了您的话，我也觉得应该去线下试试！“

    姚素素大概算是在场一群人中比较会做生意的了。大家看到姚素素这么受启发，心中更是震惊，对叶轩更加恭敬了，争先恐后地想要向叶轩提问，叶轩也都简略地一一作答。

    “……至于金陵这边怎么投资？你们看看最近的政策，应该也能稍微推测一二，风口就在书上，不在谁的嘴里。“叶轩继续道：“湖宁，下原，那里的地买了就是赚了。句荣那里容易翻车，虽然赚头大点，但是风险也大，你们还是别碰比较好点。杨白也不错，可以投资下酒店饭店。”

    “下原？那地方改名叫荒原还差不多，一铲子挖下去估计全是古钱币，一不小心地就交公了怎么会赚钱呢？”有人质疑道。

    此时刘云却忽然全身打了个颤，脑子里感觉有什么东西串联了起来，喜道：“这……这是……真的！我，我听说卓少说过阵子要有新的政策，对于挖到古迹的奖励政策。也听云叔说明年国家要大力发展华夏文化旅游，还有……”

    刘云接连说了几个看起来并不起眼的政策。

    串联起来，却让人眼前一亮。

    下原那一带，未来何止是能赚到钱，简直就是要让人来淘金呀！

    几名大少一拍大腿，纷纷开始说起一些自己从家里听来的情报。

    组合起来，马上就指向了叶轩所说的地方，湖宁，句荣，杨白……

    众人向看鬼一样看着叶轩，服务员都已经把菜陆续上齐了，却没有人有心思吃菜喝酒，都在议论纷纷。

    叶轩也不多说什么，此时他是在场唯一一个真的在安心吃饭的。

    正当众人想要多问问的时候，叶轩的手机却是响了。

    “不好意思，先接个电话啊。”叶轩没有回答他们的问题，走出了包厢，接起了电话。

    电话里传来了甜美的声线，不用看来电显示，都知道是八姐叶倩。

    “喂……八姐？你回来了？”

    本以为七姐会先回来，没想到却是八姐先回来了。

    “对呀，我回来了。你小子去哪里乱跑了呀？家里只有四姐在，她还在直播，都不理我。无聊死了。这么长时间没见你，一回来就要姐姐面对这个冰凉冷清的家，还有没有良心啊你。快回来陪你八姐，姐姐都想死你啦！”

    电话里叶倩的语气虽然很夸张，但是可以听出来她是真的想自己了。

    也是，这么长时间没见了呢。

    叶轩用全然不像八岁小孩的语气安抚八姐道:“好的，我这就回去。”

    那边叶倩忽然感觉自己这一方才是个妹妹，简直像是被哥哥安慰了一样，当下脸一红，还好电话里对方看不到自己的样子，叶倩于是急忙道：“臭小子，要快点哦！”。然后赶紧挂了电话。

    挂了电话之后，叶倩暗下决心道：“哼，人小鬼大，姐姐回来要给你好看！让你装什么小大人。”

    等叶轩回来，众人看向叶轩，刘云道：“叶哥，您有什么事情吗？”

    “我姐回来了，我得先回去一趟。”

    “那我们就不耽误您了。”刘云虽然还有很多想问的，但是也不敢耽误叶轩的行程，生怕叶轩不悦。

    于是众人便是起身，送叶轩离开。

    到了楼下，刘云忽然想起来叶轩的劳斯莱斯幻影加长版借给了钱凯，便贴心道：“叶哥，要不，我开车送您回家？”

    “啊，不用，我叫了一辆车。”

    叶轩淡淡道。

    这时候，一辆车缓缓开来，停在了路边。身着黑色制服，戴着白手套的郑江浩下车为叶轩开好车门，迎接叶轩道：“少爷，请。”

    竟又是一辆限量版劳斯莱斯！

    刘云看得眼珠子都要掉出来了。还没等刘云震惊完，叶轩上了车，摇下车窗，和刘云等人告别：“今天饭不错，这家店挺好吃的，可惜今天没时间吃完。回去晚了老姐要暴躁了，不得不先开溜了，今天谢谢你们的招待啦。我先走了。“

    刘云这才回过神来：“叶哥您要是喜欢，我给大堂经理招呼一声，随时都可以来。我们才要感想您给指点了那么多。“

    叶轩提到姐姐的时候，语气明显轻松了很多，这才让刘云想起来自己求着指点自己的叶哥其实是个小孩子。

    姚素素望着那辆劳斯莱斯远去后，开口道：“随便叫辆车都是劳斯莱斯，也太厉害了吧。“

    几名金陵大少也是心中震撼，纷纷感慨道：“不愧是叶哥啊……‘

