    在我的后方，出现的是一头背生双翅，人脸猪身的怪物。

    和之前被胖娃娃烧掉的那个东西一样，这个怪物也是通体由青灰色的金属构成，正一脸冷漠的看着我。

    “镇墓兽！”

    我双眼光芒闪烁，自从知道这地方是一个帝王的陵墓之后，这些怪物的身份也就自然不言而喻了。正是古代陵墓之中很常见的镇墓兽。

    所谓的镇墓兽，是一种古代常用的冥器。古人认为，在阴间地府之中有各种孤魂恶鬼，它们生性凶狠残暴，会来危害死者的鬼魂。因此古人会在陵墓之中放置镇墓兽，其目的便是辟邪和保护死者亡魂的安宁。而一些镇墓兽经过特殊的炼制和法术的加持之后，甚至能驱赶进入陵墓之中的生物，猎杀试图盗取财宝的盗墓贼。

    “这镇墓兽的身体应该是青铜所铸造。明朝时候青铜器早就被淘汰了，所以这个大墓肯定不是朱元璋的孝陵，只有三国时期的孙权之墓还能符合条件，而且这个墓刚好又连通那条紫金山的龙脉，这怕是他的故意安排了！”

    我心中念头翻转，虽然不是很确定，但我估计猜的也是八九不离十了。这些镇墓兽经过特殊的处理，又或者是被施展了什么法术之类，使得它们不仅通灵，而且身躯坚硬到能够抵挡修炼者的法术，所以许多进入墓中的修炼者都被这些青铜怪物给杀掉了。

    镇墓兽没有感情，所以没有任何的迟疑，门口的怪物便向着我飞扑而来，两只青铜利爪闪闪发亮，向着我的胸口部位抓去。

    既然已经知道了这些青铜怪物的来历，我对于它们也就没有了多少兴趣。直接一拳向前轰去，金色光芒爆发，镇墓兽被我一拳轰击的凭空爆炸，在空中化成无数碎片。

    我迈步走了出去，虽然身后的石室中到处都是散落的陪葬品，其中不少东西价值不菲，若是拿到外界随便一件都能卖个六、七位数的价格。但对于如今的我来说却是没有任何用处，真正能够引起我兴奋和觊觎的也就是九鼎这一级别的法宝了。

    因为已经弄清楚了这地方的来历，我就没有再迟疑，按照着荆州鼎对于其他两个鼎的感应，向着墓穴最里边不断深入进去。

    “不愧是帝王的陵墓，还真是够大的！”

    我一拳再次轰爆一只奇形怪状的镇墓兽，忍不住感叹起来。古代的帝王坐拥天下，死后自然也要为自己修建足够大的阴间行宫。据说那位千古一帝的秦皇陵有近六十平方公里大小，算下来接近八十个故宫的规模，甚至已经超过了一些小县城的面积。这孙权之墓虽然不可能比得上秦皇陵，但这地下的规模也是极其广大，光是我看到陪葬的墓室就有十几个之多，而且到处都布置着那种诡异的镇墓兽，不断的猎杀着进入墓中的修炼者。

    不过这些对我来说不过是小麻烦罢了，在连续轰碎四、五头镇墓兽之后，我终于来到了这个帝王之墓的最深处，也就是主墓室所在。

    但出现在我眼前的情况有些出乎我的预料，因为我眼前看到的并不是想象中用砖瓦堆砌成的墓室，反而是一片占地极其广阔的深坑。

    没错，就是一个圆形的大深坑，范围足有数千平方米那么大小，深坑中黑雾弥漫，看不清到底有多深，也不知道其中有什么东西。不过在深坑的六个方向共有六根圆柱高高耸立，在正中间还有一根最为巨大的环形龙柱，非常的夺人眼球。

    当然，更加让我注意到的是，在最中间的环形龙柱之上正安静的躺着一具棺材。棺木上还有金色的龙脉之气流转，哪怕隔了上千年的时间，依旧显得华丽而精美。

    “真是奇怪啊，居然不修墓室，反而弄出这种玩意儿来做什么？”

    我感觉十分的惊讶，不过隐隐间也能看出一些东西。这个深坑再加上里面的七根柱子的布置，看上去就像是某种阵法一样。这地方恐怕另有蹊跷。

    不过虽然感觉蹊跷，但我一颗心还是激动不已，因为我清楚的看到，在那棺木之上正立着一只四足小鼎。这小鼎除了鼎身上雕刻的纹路之外，模样和我手中的荆州鼎基本是差不多。

    “扬州鼎！”

    我神情激动，怀中的荆州鼎也是受到感应，颤动不已。

    不过虽然心中渴望扬州鼎，但我并没有轻举妄动。因为在不远处的深坑前还站了好几十个修炼者，其中有二十几人的身上都散发着元神期的气息。龙虎山的玄明子师兄弟、茅山的茅有光等人，还有慕天仇等一群各派强者全都站在那里，他们此刻一脸凝重的看着前方的深坑和正中间那根龙柱上的棺材，并没有轻举妄动。

    “各位道友，扬州鼎就在眼前了。九鼎有灵，有缘者得之。不知道有哪位道友愿意上前去试一试呢？如果真的被扬州鼎选择了，那也是我们扬州诸省的福气，我慕天仇必会恭喜这位道友！”

    来自苏州虎丘山的山主慕天仇爽朗大笑，居然愿意让其他人先去尝试得到扬州鼎的传承。只不过听到他这番话，在场的元神强者没有一个动身，反倒是一脸冷笑的看着他。

    能够修炼到元神期这种境界，没有人会是傻子。越到最后时刻，这些强者也就越发冷静下来。眼前的深坑和那七根柱子摆明了是有情况，说不定就连元神强者都会遇到生命危险，在情况没有探明之前，没有人愿意给人去做探路先锋。

    而这些元神强者没有人上前，剩下那些结丹期和炼气期的小辈更是没人敢吭声，一时间整个场面变得诡异的寂静起来。

    不过九鼎毕竟是充满了诱惑力的东西，终于一个来自黄山的老者忍不住了，他转身对着自己的一个徒弟吩咐道：“清明，你去试试！”

    “师父，不要，我不要这扬州鼎！”

    叫做清明的年轻人顿时脸色大变，他有结丹初期的修为，实力不弱，智慧也不低。自然明白眼前这些元神强者都不敢上前，自己一个人上去恐怕是个有死无生的下场。

    黄山老者顿时怒了，他说道：“让你上就上，给老夫废什么话。而且扬州鼎乃是人族神器，你若是能够得到，必将一飞冲天，我黄山未来的掌教之位也会落在你的手上，快点上！”

    “是啊，师弟你快点上去，说不定未来的人皇就是你哦！”一旁的黄山弟子更是冷嘲热讽，这清明是老者最不喜欢，也是修为最低的弟子，一向不招人待见，此刻正是用来做炮灰的时候，哪怕是死了也不会心疼。

    清明脸皮子发颤，身子一动不动。

    “劣徒，你若是不去，信不信老夫一掌毙了你！”

    终于，在老者的威胁下，清明一脸怨毒的看了自家师父一眼，然后磨蹭着向着中间的龙柱飞去。

    所有人的目光都汇聚在他的身上，这个清明就是一个试探用的炮灰。为诸位强者试探此地是否有什么危险，也能给大家提个醒，以他的修为，死了也就是死了，没有人会去感到可惜。

    “唉，果然连师徒都靠不啊。”

    我冷冷的看这一幕，忍不住摇头叹息。不过我的目光却是越过人群，落到远处的一处洞穴角落中。

    这些修炼者的注意力全都被扬州鼎和那具棺木吸引，没有人注意到那洞穴角落的阴影中还潜伏着一个人影。

    我身上的荆州鼎颤动越发激烈，通过九鼎之间的感应，我能清楚的知道，就在那阴影之中还存在着另一个鼎！

    或许是感受到了我的目光，阴影中有一双眼睛向我看来。

    四目相对，我嘴角勾起一抹弧度，低声道：“是徐州鼎吗？”

