    “是啊！如果不仔细看的话，甚至会以为这就是你的照片呢！你和苏研儿似乎就像孪生姐妹一样！”

    沈勇淡淡地道。

    “哦！我明白了！怪不得你会时常将我当作苏研儿呢！原来你喜欢的并不是完整的我，而只是喜欢我的外表而已！你把我当成了苏研儿的替代品！”

    唐影道。

    “与其这么说，倒不如说是我们俩更加的有缘分！”

    沈勇抱着唐影的肩膀道。

    “哼！你这样说还差不多，我喜欢你这么说！”

    唐影一边翻看相册，一边问道，“你们俩以前的故事还真不少呢！她让人给你送这个到底是什么意思啊？她为什么不亲自来见你呢？”

    “我也不清楚！或许她现在的身份比较特殊，不能来见我吧！也有可能是她不想见我！也或许她一直都在暗处观察我，而我却不知道罢了！”

    沈勇道。

    “这都什么事啊！她到底要不要你了啊？她要是不要你的话，就直接了当地说！好聚好散！她这样钓着你，算怎么回事啊！我真的是不明白了！”

    唐影道。

    “或许她有自己的难处吧！它让人告诉我说，她一直都在想我！”

    沈勇道。

    “想你？如果她真的想你的话，她可以给你说她的地址啊！有了她的地址，就算她不能来找你，你也可以去找她啊！你们俩就这样互相想有什么用啊！”

    唐影醋意大发道。

    “是啊！或许她真的有难处吧！不能让我去见她！”

    沈勇道。

    如果苏研儿认识大黑脸的话，那么苏研儿很有可能也是战卫部队的，并且苏研儿在战卫部队的级别肯定还不低！

    即便苏研儿不是战卫部队的，只是普通部队的，那么她的地址也是不能告诉外人的！

    部队的地址属于机密！

    绝对不能外漏！

    “行吧！看来你还真是对她一片痴情啊！无论我说什么，你都会替她说话，显得我很多余似的！”

    唐影道，“苏研儿只让人带话说想你了，难道就没有其他的话了吗？”

    “有！她说明年樱花盛开的时候，会在老地方等我！我相信，到时候，一定可以见到她！”

    沈勇笑盈盈地道，心里面跟吃了蜂蜜一样，甜蜜蜜的。

    可是，沈勇的这句话一出口，听在唐影的耳朵里，就像是一道霹雳一样，激灵灵打了一个冷战，手一哆嗦，相册竟掉到了地上。

    “对不起啊！我手滑了一下！”

    唐影连忙把相册捡起来道，“勇哥！这相册能不能交给我来保存啊？我绝对不会弄丢的！你就放心吧！”

    “啊？让你保存？不太合适吧？！”

    沈勇尴尬地道。

    “合适！有什么不合适的！我告诉你，明年你就要见到苏研儿了！这段时间，我必须要看好你！不允许你离开我半步！”

    唐影道。

    “行！你说什么都行！”

    沈勇干脆地道。

    其实，在沈勇心中是非常矛盾的！

    不想伤了唐影的心，又不想辜负了苏研儿。

    所以，沈勇也只能走一步算一步了！

    “哈哈哈！太好了！我就喜欢你这傻乎乎的样子！从今天开始，我们倆就是一个人，形影不离！谁也别想从我身边带走你！”

    唐影倔强地道。

    沈勇看着唐影的反映，感觉特别的反常！

    以前沈勇提到苏研儿的时候，唐影都会吃醋大怒，今天竟然没有发怒，就有点奇怪。

    殊不知，此时唐影的心中已经出离了醋意，变成了危机感！

    之前，唐影认为苏研儿早已经不喜欢沈勇了，沈勇只是在单相思而已！

    但是现在不同了，苏研儿竟然给沈勇送来了他们两人相册，并且告诉说她想沈勇了，还约定明年要在老地方见面。

    唐影突然感觉要失去沈勇了！

    所以，唐影不能再吃醋了，更不能生气了，必须要想办法提前占有了沈勇才行。

    唐影脑子里灵光一现，想出来两个比较可行的办法：一个是赶紧为沈勇生个孩子。

    一旦唐影和沈勇有了孩子之后，那就可以用孩子绑住沈勇。

    不论以后怎么样，唐影和沈勇都不会失去联系。

    另一个办法，就是要赶在苏研儿和沈勇见面之前，和沈勇结婚！

    就现在的婚姻法，结婚容易离婚难的情况来看，沈勇是绝对逃不了的！

    有了这种危机感之后，唐影才不会吃醋呢！

    必须想尽一切办法对沈勇好才行！

    唐影想要沈勇记住她的好，逐渐取代沈勇脑子中关于苏研儿的记忆！

    于是，唐影响了一个最最极端的方法。

    唐影也不知道在哪弄了一个手铐，将她自己的左手和沈勇的右手铐在了一起。

    白天的时候，唐影走到哪，沈勇就得跟到哪！

    哪怕是上厕所，唐影都不肯和沈勇分开，甚至还让沈勇为她擦屁股！

    晚上的时候，就只有穿衣服脱衣服的时候，唐影会把手铐打开。

    穿好衣服或者脱了衣服之后，又会把手铐铐起来。

    沈勇跟着唐影完全没有了自由！

    第一天的时候，沈勇还勉强能接受，还有点窃喜！

    第二天的时候，沈勇已经有些心烦了！

    第三天的时候，沈勇再也忍受不了了！

    第四天早上，沈勇已经忍无可忍了！

    “唐影！你还要绑架我多长时间啊？”

    沈勇躺在床上，抱着唐影，黑着脸问道。

    “我也不知道啊！我要看着你，不能让你再去相亲！”

    唐影道。

    “哎呀！我可以对天发誓，我以后再也不相亲了！你就赶快放了我吧！你越是这样拴着我的身，就越容易失去我的心！我已经彻底烦了！你今天必须放了我！不然的话，我就把这手铐掰断！”

    沈勇不耐烦地道。

    “行吧！我也觉得有些心烦了！我一开始还以为挺好玩的，三天下来，我也有点受不了了！果然，再相爱的两人，都需要有自己的私有空间！不然的话，双方都会烦！”

    说完，唐影拿着钥匙，把手铐打开了。

    突然，沈勇的手机响了！

    拿起手机一看，竟然是王诗语打开了！

    窝草！

    沈勇看着王诗语的来电，就像一个弹簧一样，嗖地一下从床上弹了起来。

    王诗语不是说“再也不见”吗？

    怎么又给我打电话了呢？

