    沈母本来就被她气得不行，看见这些密密麻麻的纸袋更是站都站不稳了。

    听见她的话，立马就大声斥道：“你说什么乱七八糟的，你妈留了什么钱，家里把你养这么大你还有脸讨债了——”

    她嫁给沈安国的时候沈家条件已经很好了，公司也经营得如火如荼，钱像流水一样涌进来，她只需要享受和花钱就行。

    对于这个可能分走财产的前妻女儿，她更是眼里揉不得沙子，恨不得早些把她赶出去。

    所以沈母给她说定了那样一个未婚夫，可没想到，她竟然来了一出鸠占鹊巢。

    沈母眼看着这个前妻女儿踩着她往上走，恨得心肝脾肺肾都要裂了，哪里会被她的话唬到。

    而作为刚刚回忆过剧情的人，沈云棠的信息和她是不对等的。

    原主的疯批和作跟她形成的原因不一样。

    并不是因为过得太顺风顺水，所有人都顺着她，没有经历过挫折。

    而是因为被后妈针对打压太多年，所以她嫁给霍聿言之后有着极强的占有欲，唯恐别人分走属于她的财产和关注，让她再次沦落到无家可归的地步。

    因此，才会把寄居的霍溪淮当成了仇人，顺便把对后妈和继妹的恨都转移到了他这个“外来者”身上。

    她需要不停的“折腾”，不停的“被关注”，来得到满足感。

    于是就成了别人眼里的疯和作。

    前期剧情里，原主并不知道沈安国做了什么。

    而等她知道了，她已经被霍聿言厌弃，自身难保，更没有机会将属于自己的东西拿回来。

    这是对这个作精女配的打脸点，让她汲汲营营到最后，什么也没得到。

    站在女主的角度去看得多爽啊。

    但沈云棠不一样了。

    属于沈云棠的东西就没有人敢拿走。

    她点点头，将沈母刚才的话说了一遍，“我还以为你们夫妻关系多好呢，原来他也没把自己的秘密告诉你。”

    这下沈云荷也忍不住皱眉，“沈云棠，你说得好像你就知道爸爸的秘密一样，你可别告诉我是什么刚结婚的时候拿过你妈一笔钱发家的故事，就算有过，养你这么些年也早还清了。”

    她隐约听说过父亲是白手起家，到处借过钱，所以顺理成章有了这个猜测。

    如果沈云棠说的就是这个的话，她也并不心虚，那个年代再借钱能借多少，养沈云棠这么些年花的早就还回去了。

    沈母也才反应过来，冷笑道：“你还真是会糊弄人，说得那么严重，原来就是这种破事，眼皮子里也就只有那几个钱了。”

    沈云棠讶然：“你还真不知道公司是我妈建立的？”

    “……”

    现场陡然一片寂静。

    听到这种家庭秘辛，柜姐都支起了耳朵兴奋起来，一起低着头装没听见，假装自己还在盘点存货，把已经算过的账单又重新算了八遍。

    沈云棠看也没看傻了眼的那对母女，继续道：“不是你们特地找上我我还想不起要追究这回事，多亏你们提醒我了。”

    “我会请律师起诉，限他三个月之内把不属于自己的东西交割清楚。”

    “如果沈安国问我怎么知道的，你就告诉他，是他手底下的老人透露的，人能反水一回，就能反水两回。”

    虽然她也记不清楚原主是怎么得知真相，但是甩锅总没错，让那些白眼狼狗咬狗不快乐吗。

    她挎起自己的包，临走之前还说了一句：“他养我是天经地义的，我妈养他可不是天经地义的。”

    她笑着点了点沈云荷的肩，戳得本就失神的她一个趔趄。

    “大小姐，下次记得多带点钱。”

    她随手刷了卡，让人把东西一装送去车库里，走了。

    现场清货的柜姐柜哥都一脸仰望地看着她的背影。

    近千万的货，就这么买走了，眼都不带眨的。

    刚才那个人还说要帮她付，他们还以为是什么大款，没想到是个装大款的，不仅装逼翻车，连她本有的那些都是剽窃来的，啧啧。

    再瞧瞧别人那气度，刚才那个美女才是真霸气。

    沈云荷眼睁睁看着她大步离开，想拉住她说清楚，可惜手脚发软，完全使不上力气。

    她回过神来，发现自己被周围鄙夷的目光看着，只觉这辈子都没这么丢脸过，赶紧低头拽着沈母走了。

    直到离开店门，沈母才声音发颤地喃喃道：“她怎么那么有钱？霍总对她有那么好？”

    沈云荷心里一刺，想起她眼也不眨刷卡的样子和霍聿言的脸，酸得要命，当即打断了她道：“妈，别说这个了，现在最重要的是沈云棠说的是不是真的！”

    万一是真的，那她这些年所有的骄傲和倚仗岂不是即将毁于一旦了！

    况且，如果让爸知道是他们遇见了沈云棠，才让沈云棠想起要追究这件事的话，她们俩都没有好果子吃。

    沈母也脸色发白起来，说：“我去试探试探你爸，万一……”

    万一那都是真的，那她绝对不会把今天遇见沈云棠的事说出去的。

    沈安国心眼狭隘，要是知道了她给他惹事，她的好日子就走到头了。

    她还要这段婚姻。

    至于沈云棠会不会真的追究……那就不关她的事了，说不定只是放放狠话呢？

    母女两人心思各异，魂不守舍地离开了商场。

    沈云棠走进电梯，看见司机发来的短信，说他们在17楼。

    她看了眼就给霍聿言拨去了电话。

    那头响了好一阵都没接，甚至还给挂了。

    她本就在酝酿的脾气更加猛烈地烧了起来，露出一个危险的微笑。

    而那头，一无所知的霍聿言刚从会议室里出来，秘书给他递上手机，他随手揣进了口袋里。

    一行人小声讨论着刚才的会议内容，秘书突然想起来，说了一声：“对了霍总，刚刚您太太给您来电，我心想您不想接就替您挂了。”

    霍聿言脚下一个急刹。

    后面一堆人差点撞上来，正在莫名其妙呢，就听见他们霍总发出了一声变了调的问句：“——挂了？”

    谁挂了？

    其他人一脸茫然。

    然后，只见淡然冷漠的霍总立马慌乱地摸向口袋，随即动作顿了顿，镇定下来，拍了拍衣角的灰。

    看似无波无澜，实则脚底生风，以谁都赶不上的速度大步走向办公室，迅速地把门甩上。

    秘书：“……？”

    霍总干嘛？

    往常不是应该赞许地点点头吗？

    沈云棠收到霍聿言回电时笑了一声，转眼就给他掐断。

    她脸色不耐地扫了眼衣架，抱着臂问司机：“霍溪淮还要试多久？”

    从来只有别人等她逛街，没有她等别人。

    司机：“……沈小姐，刚进去半分钟。”

    沈云棠手指敲了敲手臂，催促道：“让他快点。”

    司机：“……好的沈小姐。”

    他无奈地跑进试衣间，刚敲了敲门板，门就从里面打开了。

    碎发微微汗湿的少年走了出来，和他对上眼睛。

    司机愣了一下，差点没认出来。

    往常霍溪淮总穿着那几件灰不拉叽旧兮兮的大体恤，又无趣又单薄，总让人忽视了他这张脸。

    而现在他换了件亮橙色的卫衣，那张脸就被显出来了。

    神情寡淡的漂亮少年，被明亮的颜色拥在中心，显得分外干净清白。

    他和司机对视了一眼就低下头去，默默地向外走去。

    沈云棠靠在沙发上，自在得好像这一片都是她家的产业似的，导购甚至迫于气势给她放了碟甜点，小心翼翼地倒了茶。

    霍聿言的电话已经未接了二十多回，最后一回她终于有兴致接了，懒懒靠着沙发背，也不应声，听他说。

    “……”霍聿言没想到突然接通了，话堵在嗓子里，沉默片刻才道，“尊敬的沈小姐，有什么事找我吗？”

    本以为那边会带着哭腔生气地骂他混蛋，居然敢挂她电话，可没想到这回沈云棠根本就没出声。

    霍聿言的心里却是更不妙了起来。

    要是闹不高兴还好说，他好歹知道怎么哄，可这沉默……

    沉默往往酝酿着更大的风暴啊……

    沈云棠抬眼正好看见霍溪淮埋着头走了出来。

    这才发现他皮肤白，个子高挑，脸瘦，原来还是个衣架子。

    她又看了看，觉得不少衣服都适合他，打扮欲一下子上来了，信手一扫，“鲜艳的颜色全都带走，彩虹什么色他穿什么色。”

    导购一愣一愣：“……好、好的。”

    她看了这个漂亮少年一眼，顿时心下了然。然后像是怕沈云棠反悔似的，立刻飞奔去衣架前拿衣服，红橙黄绿青蓝紫，手里大刀阔斧唰唰抱了几十件。

    她在这干了这么多年，从没听过这种离谱的要求。

    这位任性的美女简直是——

    该死的有魅力啊！

    她要是那个男孩子，早就从了！

    霍溪淮也愣了，下意识开口：“沈……”

    但沈云棠没有分半分注意力给他，而是再度拿起了手机。

    那边的霍聿言听得一头雾水，拿下来看了看手机屏幕，试探着问道：“沈小姐？沈云棠？在吗？”

    沈云棠终于对他轻笑了一声。

    不知为何，在霍聿言耳里，就好像是上绞刑架前的讯号。

    “霍聿言，”沈云棠声音甜美，慢吞吞道，“听说你爱我妹妹？”

    “……”

    “……”

    一时，听见这句话的所有人都陷入了寂静。

    霍溪淮表情僵住，错愕地看着她。

    霍聿言刚张开的嘴呆滞，迟迟合不拢。

    他看着落地窗外的人潮，半晌才反应过来，声音几乎都变了个调：“……哪个王八蛋造谣我？”

    沈云棠一声冷笑：“你求而不得的爱人。”

