    前方原本是门窗，还有亮光透射，现在变成了一扇墙壁，厚实的撞不开。

    而伸手不见五指的四周，除了叶凡他们的呼吸声，没有任何动静。

    横死的几十名凶徒也不见了踪影，好像他们从来就没有死在这里。

    也好像叶凡和高静他们掉入了另一个地方。

    同时，手机也失去了讯号，打开的手机电筒丢出去，也只勉强看到三米左右环境。

    仓库还渗着一种灰色的雾气，隐隐约约从房顶压了下来。

    整个仓库都被灰雾给笼罩着，阴气非常的凝重，散发出一股刺激气味。

    “砰砰砰——”

    高山河和高静本能对着前方撞击，结果都一声巨响反弹了回来。

    脑袋还跟地面碰撞的一片乌黑。

    叶凡微微皱眉，上前一步，循着门口方向，一脚踹出。

    他心里很清楚，他们是被幻术迷惑了，前方一定是门口。

    眼前的墙壁不过是道具，只要打穿肯定能出去。

    只听砰的一声，他踹中了硬物。

    只是硬物没有破碎，而是也把他弹了回来。

    叶凡眼皮一跳，压制大腿的疼痛。

    他惊讶道具的坚硬之余，也很是遗憾自己失去身手。

    不然这一脚就不会踹不穿。

    “叶凡，那灰雾来了。”

    在叶凡寻思叫南宫幽幽动手时，高静拉着叶凡颤抖出声。

    叶凡眼皮一跳，摸出几颗七星续命丹给高静他们服下，免得中毒晕倒在地。

    南宫幽幽一把吞掉，舔舔嘴唇，意犹未尽。

    几乎是刚刚吃完续命丹，灰色烟雾就笼罩在头顶，慢慢凝聚，好像要吞噬人的怪兽。

    高静还能感受到，烟雾背后传来凄厉惨叫，以及蕴藏着凶厉眼睛。

    “叶少，这是怎么回事？”

    感受到诡异一幕，高静身躯一抖，下意识贴紧叶凡。

    “那丸子头，嗯，黑鸦，不仅是江湖人，还是神棍。”

    “他给我们弄了一个乌煞阵。”

    没等叶凡回应，南宫幽幽快速接过话题：

    “乌煞阵，是用恶毒尸气作为阵眼，用鬼打墙幻术为阵势。”

    “用阵势把目标困住后，再把尸气注入到阵势中。”

    “被困住的人如果时间久了出不来，就会渐渐被尸气吞噬。”

    南宫幽幽抬起小脑袋扫视着四周：“那个丸子头，还是有点水准的。”

    高静声音一颤：“尸气是什么，吞噬了之后会怎样？”

    “尸气分为两种！”

    南宫幽幽从书包摸出一个棒棒糖叼上，随后继续嘟囔着给高静上课：

    “一种是普通的尸气，尸体身上的水分被蒸发之后凝聚而成的。”

    “这种尸气很容易感受，随便找一个埋了十天半月的坟地挖开，你就能闻到了。”

    “还有一种，是人死之后，在体内留的一口气。”

    “人活着或者一定要争气，但是死后一定不能留气。”

    “不然轻者会诈尸，重着会变成僵尸。”

    “这个乌煞阵的尸气，就是用后者来布阵的。”

    “我们要是出不去，就会全身僵化变黑，甚至腐烂化脓。”

    她补充上一句：“堪比生化武器了。”

    高静惊叫了一声，全身寒颤。

    女人就是要面子，死了也要死的好看，说到腐烂化脓让她全身不安。

    “别担心，我们不会有事的，我们一定能出去。”

    叶凡轻声一句：“什么鬼打墙，什么乌煞阵，等于走入迷宫，给人灌入黑烟。”

    “没什么大不了的。”

    他侧头对南宫幽幽偏头：“解决它。”

    小丫头了如指掌，自然也就能对付。

    只是南宫幽幽眨着大眼睛，搓了搓手指咳嗽一声：

    “大锅，这阵法还是很强大的，不是简单就能破解的。”

    “哪怕我师父出现，估计也要耗费不少精气神才能摆平。”

    她眼勾勾看着叶凡：“真的非常非常棘手。”

    叶凡听出一股讨价还价的意味。

    他正要一敲南宫幽幽脑袋，却听到上空传来一阵狂笑：

    “高静，你们怎么样？”

    黑鸦笑声刺激着叶凡：“能够感受到绝望吗？”

    “黑鸦，我还你三千万，三千万，放我们出去。”

    高静马上尖叫起来：“不要伤害叶少，我砸锅卖铁给你三千万。”

    “黑鸦！”

    “你背后究竟是什么人？”

    叶凡闪出将军玉和鱼肠剑：“是谁让你借助高静父女设局来对付我的？”

    “叶神医果然厉害，总是能透过表象看到本质。”

    黑鸦闻言又是哈哈大笑：“怪不得能成为妙手回春的赤子神医。”

    “这份功力，这份判断力确实不凡。”

    他露出一抹赞许：“只是我有点好奇，不知道我哪里露出破绽了？”

    “你我第一次见面，你初始也装作不认识我，但关键时刻却能一口叫出我名字。”

    叶凡冷笑一声：“如不是你对我做了功课，以及要算计我，怎会出现这种反常的情况？”

    黑鸦大笑：“看来我大意了，这也证明，叶少确实不好杀。”

    叶凡叹息一声：“可惜我还是掉进了你们的陷阱。”

    “这个局，估计是你们看到高父在翠国豪赌时就开始布置了吧？”

    “高父豪赌，欠债，牵扯高静一家，高静受到波及，我这个老板必然会过问。”

    “我一介入进来，也就掉入你们的杀局。”

    叶凡迅速作出了分析：“你们还真是用心良苦啊，兜一个大圈子来算计我。”

    高静闻言身躯一颤，眼里全是难以置信。

    她怎么都没有想到，黑鸦通过她来对付叶凡。

    这让她无比愧疚：“叶少，对不起，我害了你！”

    叶凡一握高静的手摇摇头：“该说对不起的是我，是我牵连到你了。”

    “哈哈哈，真是闻名不如一见。”

    “叶神医简单却精准的推测，就跟参与了我们计划一样。”

    黑鸦大笑一声：“可惜你知道的有点迟了，你不该来这个化学厂的。”

    他的声音在上空回荡，却让人辨认不清位置，显然是安装了好几个喇叭。

    南宫幽幽叼着棒棒糖，红色锤子擦干净收了起来，手里多了一把红色小刀。

    “看来你们铁定能让我死了。”

    叶凡一笑：

    “竟然我都死定了，你是不是该满足我一下，把幕后黑手告诉我？”

    “这样我也可以死个瞑目。”

