    叶南有些无语得看了看陈兰，尴尬的冲大家招了招手。

    怎么就车道我身上来了呢？

    不过好在昨天晚上叶南交代过，陈老也没说什么，只是敬畏的对着叶南笑了笑，没说什么。

    陈老原本还打算对陈兰问些什么，但忽然，他的脚步猛地一顿。

    然后诧异的抬头看向一个方向。

    这里是原始丛林的深处，叶南在这里基本上算是完完全全的路痴的，但是陈老不是，他们世世代代的生活在这里，对这里是无比的熟悉的。

    抬头看过去，叶南的视线之中能看到的只有丛林之中的树木。

    但是随着叶南的精神力延伸而出，叶南发现不对劲了。

    有血性的味道，虽然不是特别的浓郁，但还是被叶南察觉到了。

    “不算很远，大概有三公里，那里不会是清河村的方向吧？”叶南的脸色十分的古怪。

    没想到。

    陈老的脸色更加难看了，点了点头说道：“那里的确是清河村的方向，这血腥味是怎么回事？”

    “过去看看就知道了。”

    宝儿眉头微皱，心情显然不是很好。

    好端端的，怎么就出事了呢，如果清河村出现了什么问题，宝儿的计划岂不是也要受到影响了？

    “南哥哥，我们过去！”宝儿说完，便对叶南说道。

    叶南当然知道宝儿的意思。

    这些人的速度太慢了，和他们一起的话，太耽搁时间，而宝儿自己的速度虽然比他们快，但和叶南相比还是差得远。

    于是，求助叶南。

    叶南点了点头之后，将宝儿自然而然的抱在自己的怀里，原地一个闪烁，拔地而起，升到空中，化为一道流光消失不见了。

    陈老等人看的是眼珠子都快瞪出来了。

    忽然，他们就想起了刚才老祖说过的话，叶南才是最危险的，现在看来，果然如此啊！

    这是直接飞走了啊！

    这还是人类能够掌握的力量吗？

    众人是大眼瞪小眼。

    “我们也加速赶过去吧。”陈兰沉吟着说道。

    楚天骄有心想要帮忙，但是也知道自己没什么太大的作用，只能老老实实的跟着这些人，加快速度赶过去。

    而走在前面的叶南和宝儿，则在几个呼吸的时间就感到地方了。

    “这里就是清河村了。”叶南和宝儿居高临下的看着下面的村子。

    的确，这里的血性的味道更加的浓郁了，叶南的眉头微皱，心里有种不好的感觉。

    但还是带着宝儿，缓缓的下落，同时精神力高度集中，预防着随时可以发生的危险。

    村子里，还是有活人的。

    叶南和宝儿刚刚落地的时候，就能看到村子的小路上有好多尸体，而且死壮都十分的凄惨。

    这些尸体乍一看，就仿佛干尸一般，但仔细看还是看得出，这些人都是刚刚死的，被一种神秘的力量吸收了所有的生命气息而死的。

    在地球还有这种东西？

    叶南和宝儿正向凑过去看看。

    忽然，斜刺里一阵古怪的黑色烟雾迅速的飘了过来。

    宝儿的反应最快，只是扫了一眼，眉头一凝，就将周围的空间封锁了。

    蛊术这种东西，防不胜防，最是无孔不入，所以必须小心。

    宝儿自己虽然精通蛊术，但是也绝对不想阴沟里翻船，毕竟，这些蛊是被人操控着的，想要同化反向操控，那是需要时间的。

    “蛊术，这村子里的人，还活着，只不过，这种蛊术的太过于低级了。”宝儿沉吟着说道。

    说完。

    旁边的屋子里，忽然哗啦啦的冲出来一大群的人。

    他们身上的服饰，宝儿十分的熟悉，叶南也十分的熟悉。

    和当年在夏州的时候，见过的落花洞女的服饰差不多，只不过这里的风格要更加的贴近于苗疆的风格。

    这里面男男女女都有，而且人数还不少。

    “一定是那个贱人让你们来的对不对？哼，偷走了我们辛辛苦苦这么多年的东西不说，现在还想要干什么？”其中一个年级比较大的老人气愤的说道。

    叶南眉头微皱，道：“不知道你们在说什么，这里的事儿和我们也没有任何的关系，你可能是认错人了。”

    “不会认错的！我们这里虽然偶尔也会有一些冒险者和游客深入这里，但几个月也见不到一个，怎么会这么巧，昨晚那个畜生才被背叛了我们，今天你们就出现了！”

    叶南有些无语，我还能说什么，的确是巧合啊！

    “真的不知道你们在说什么，这中间可能是有什么误会。”叶南耸了耸肩说道。

    那老人上下打量着叶南和宝儿，神色有些疑惑，难道真的不是？

    正在疑惑的时候，宝儿忽然开口了：“尸蛊在你们的手里？”

    此言一出，现场的气氛瞬间又紧张了起来。

    叶南是一阵的哭笑不得，宝儿说话是不讲究什么场合的，但原本都还没解释清楚呢，这下好了，更加说不清楚了。

    果然。

    那老人顿时眼神一阵收缩，脸色也阴沉了下来。

    “果然是你们，差点找了你们的道儿了，不过，收集好的尸蛊已经被那个混蛋拿走了，你们难道不知道？还是说，那混蛋以为我们还有私藏？真是混蛋！把我们当什么了！”老人气呼呼的说道。

    这下叶南连解释的兴趣都没了。

    这根本说不清楚啊。

    而且，原本叶南以为这么巧合的事情，是因为其他位面的外来者恰好出现在这里做的，毕竟这几天就是大规模碰撞的时候。

    但现在看来，好像不是？

    听这老人的意思，好像是他们这个村子里出了什么叛徒？

    “所以，你的意思是，现在收集好的尸蛊已经不在你们的身上了？”宝儿眉头微皱的问道。

    “当然！”那老人点头道：“哼，还惦记着尸蛊，先想想你们的下场吧！我不会杀了你们的，我要对你们百般折磨，除非你们说出那个混蛋的去向！”

    宝儿一听这话就不乐意了。

    这是要动手的意思？

    于是随手解开了空间壁垒。

    在那些黑色的烟雾靠近的瞬间，宝儿张开小嘴。

    呼~

    一道红色的烟雾喷了出来，瞬间将眼前的黑色烟雾吞噬的干干净净。

    首当其中的老人察觉到不对劲，立刻一个闪身挡在其他人的面前，想要阻止，但却根本一点反抗的能力都没有，不过瞬间，红色烟雾就丝丝缕缕的进入了老人的身体。

    而老人的脸色，也在此时变得无比的震惊。

    猛地抬头看向宝儿：“这是……千日红！你……你到底是什么人！”

