    按照这么说，那苏熊士兵和九州骑所遭遇的海蜥兽，极有可能就是出现在白灵海峡的这一批海兽。

    “我和桐姐是在白灵海峡海域遇到的这种海兽，但科技院那边的资料显示，这种海兽是来自南大平洋的袋鼠国......”

    宁玥抬起头，眼睛眨巴眨巴，“局长，我怎么感觉这些海兽是从米国来的呢！”

    她的猜测不无道理。

    海蜥兽是怎么从袋鼠国海域到白灵海峡的，宁玥不知道。

    但是她有一种感觉。

    这些海蜥兽应该就是从北米洲大陆出发的。

    听到宁玥的问题，君南天没有说话。

    而是走到桌前，将那封文件拿起，再度看了两眼。

    自从国际海洋调查局成立后。

    君南天受联盟高层任命，兼任调查局局长。

    调查局是东方的华夏联盟与西大陆的西约各国共同组建。

    因此进行了许多情报共享。

    其中最为重要，也被联盟高层列为绝密的便是西约背后‘拂晓会’给出的一份情报。

    而作为调查局局长的君南天，自然拥有读取这份绝密文件的权限。

    他此刻不由回想起了那份绝密文件上的内容。

    【在大约一千年前的西大陆，曾流传着一个关于深海的史诗传说，在游侠骑士中广为流传。

    据说曾经有一位鹰格兰帝国骑士，在战争中不幸落入大海。

    原本以为必死无疑的他，幸运的遇见了海底人，并带他去了属于海底的城市。

    归来后的骑士，将那座城市称之为神居住的地方，并声称那里拥有着无法想象的神灵手段。

    这名骑士遇见海底人的事，传达了国王的耳中，因此召见了他。

    国王问他，那里是否就是传说中的亚特兰蒂斯？

    那里是否就是海神波塞冬的故乡？

    但骑士摇了摇头，说他之前也是这么想的，但是那些海底人对波塞冬和亚特兰蒂斯并不知晓。

    他们将海底的城市称之为‘猎城’，并称自己为‘猎人’

    后来国王让骑士说出那个城市所在的海域位置。

    尽管描述的很模糊，偏差很大，但后人却坚信这个故事，并一直在为之探索。】

    这是那封绝密文件上的一部分内容。

    就像一个再平常不过的神话故事了。

    类似于这种奇遇故事，在每一个国家都有不少。

    但让君南天真正重视的是。

    在西约背后的拂晓会势力，历经几百年的努力下！

    他们竟然真的找到了那座位于海底的猎城。

    只不过拂晓会的人告诉他。

    猎城虽然已经找到。

    但这座城市却早已陷落。

    但是在前段时间，米坚国突然向西约提出了一些交换，得到了关于猎城的情报和一些物品。

    为了资源利益，拂晓会答应了米坚国的交易。

    毕竟猎城对于他们而言，在发现是一座失落的海底遗迹后，就没有了任何价值。

    不过现在想想，拂晓会高层察觉到了不对劲。

    伯宫那群老家伙和智囊团可不是傻子！

    若这个国度真的蠢，曾经又怎么会成为蓝星唯一的超级大国。

    米坚国一定是掌握了什么，才肯花费极高的代价，向西约交换这个看似没用的海底遗迹情报。

    察觉到不对劲的拂晓会，便这件事转达给了君南天坐镇的海洋调查局。

    并提供了这份绝密情报。

    君南天在房间踱步，他需要通过这样的方式进行思考。

    坐在椅子上的宁玥看到他这般模样，便不敢出声打扰。

    在君南天的脑海里，一条条想法涌现。

    “海兽灾难是全球爆发的，米坚国虽然拥有一定强度的火力能够对抗海兽，但是他们绝对不是海兽的对手。”

    “那么在这样的形势下，这个国家选择与全球断开联系，这不符合常理。”

    作为人，而且还是米坚国那些身处高位的权贵财团，他们怎么可能自寻死路。

    再加上米坚不惜代价的换取拂晓会掌握的海底遗迹信息。

    君南天有一个大胆的猜测。

    米坚国恐怕已经和那个海底文明‘猎城’，建立上了联系。

    并且这种联系让米坚，有了无惧灾难的底气！

    “宁玥。”

    君南天转过身，开口道：“通知枂桐，你们两人准备去一趟诺亚巨城。”

    宁玥眨巴眨巴眼睛，“诺亚巨城？去那儿干嘛？”

    君南天看了她一眼，“执行任务。”

    “噢......”

    宁玥没敢多问，便离开了办公室。

    待她走后。

    君南天打开电脑，发送了一份文件出去。

    文件的接收方，正是西约联盟总长‘约翰’！

    君南天认为，现在的米坚国情况不明，卫星信号也已经全面屏蔽。

    如果向之前贸然派遣调查组。

    恐怕会遭遇危险。

    既然如此...

    “那就直接对海底进行调查吧！”

    君南天右手轻轻敲着桌面，他的目光带着一种无言的冷意。

    “希望你们，能守住人类的底线吧。”

    ......

    哒！

    现在，是十二月，二十六号。

    距离十级海兽饕餮登陆倒计时...

    六天！

    早晨七点。

    阳光撕破了天际线，洒在海面上，翻腾的浪花闪烁刺眼的磷光。

    位于南洋国门。

    身穿暗合金战甲的华夏战士，笔直的站在这里，眼眸凌冽。

    他们是守卫华夏的第一道防线！

    此时，沈卓走上这座钢铁城墙上，他的眼中带着一股忧虑。

    “臣将那边还没有消息吗？”

    沈卓向旁边的一名军官问道。

    军官摇了摇头，“还没有，据说还在招待所里，防卫港的孙将军因为担心，调了热成像过去，发现臣组长好像陷入了某种沉睡，每隔一会儿就会爆发出一股强大的能量波动。”

    “突破？”

    沈卓挑了挑眉。

    难不成...

    臣风现在是在突破？

    也只有基因觉醒等级进化时，才会出现这样的情况啊！

    “臣将可是S级觉醒者，如果是突破，那难不成是......”

    沈卓已经不敢想象。

    超越S级的存在？

    那会是什么样的力量？

    他自己现在就是A级觉醒者，某种程度上来说。

    对于平民和一些低级觉醒者，如沈卓现在所拥有的力量，比电影动漫里的超级英雄还要强上不少。

    而S级觉醒者，已经近乎神灵！

    至于超越S级？

    无法想象！

