    风田的内部非常的复杂，当初也遇到过很大的危机。

    正是因为这个危机，所以三井财团就趁机进入了风田内部。

    这是日国的几个巨大的财团之一，所以他们的野心非常大。

    在三井财团内部就有一个吞噬风田的计划。

    这么多年过去了，老社长身体一天比一天不行，如果古代王朝的英明帝王一样。

    大多的荒唐事情都是从年老体弱时候开始。

    老社长也开始有些力不从心，于是开始信任一些外部力量，这也就给了外部力量在风田体系内成长的机会。

    至于这个石田，他就是三井财团在风田内部的三井财团代表之一。

    现在风田章朗想要借助于这次机会直接把他们给清理出去，石田作为代表当然不会认同。

    于私于公，他都必须要站在章田的对立面。

    两人说了很久后，大概的有了一个计划，这计划很简单，那就是阻止章朗上位社长。

    不过，聊到最后的时候，贾瓦忽然开口：“石田先生，我想和华夏代表见个面，你能不能帮我联系一下。”

    “和华夏人见面？”石田有些意外：“你们之间都在角逐这些东西，为什么要和他见面？”

    贾瓦笑了笑：“如果对手是什么样子我们都不知道，我们如何战胜对方。”

    “用他们华夏人的话讲，那就是我想要看看这人到底是什么人物，也看能不能从他们这边探听到一些他们的计划。”

    石田心里觉得很是不妥当，但想了想，好像也没有什么很大的问题。

    于是开口说：“成，我现在给他打电话，不过，对方愿不愿意见你们，我没法控制。”

    贾瓦耸了耸肩膀：“没关系，只需要您帮我联系就行。”

    于是石田拿出手机给陆贤明打了个电话过去。

    这时候的柴进和陆贤明正在那个一户建里面协商事情。

    电话响起后，陆贤明拿着电话到了边上接通。

    几分钟后挂了电话走了过来说道：“石田打过来的，说那个印都人想要和我见面。”

    “柴总，你认为我有没有必要和他们见面。”

    柴进也很是疑惑：“印都人想要见你？他们见你干嘛，现在都知道你们之间是真正的对手。”

    陆贤明摇了摇头：“具体我也不太清楚，石田电话里所讲。”

    柴进陷入了沉思当中。

    想来想去，也实在想不明白对方到底是什么目的。

    最后开口说：“既然对方想要见我们，那就和他见一面吧，到时候我也跟着一起过去，当然了，我会在边上听着。”

    陆贤明点了点头，于是马上给石田回了一个电话过去。

    两人见面的事情就怎么约定下来了。

    柴进而后召集了他们所有人开了个会。

    从现在开始，他们做事情要更加的谨慎，因为他感觉事情已经到了最后关头。

    而柴进也在会上讲明，他不会再出现在这个房子里，也是为了不引人注目。

    小心使得万年船。

    紧接着，他和寂元出去另外租了个房子作为临时居住点。

    后来马科夫过来了，和柴进又深讨到了深夜。

    大多是在讨论关于那个印都人，以及章朗的事情。

    也探明了章朗那边的一个态度，他们的之所以愿意把东西卖给陆贤明。

    那是因为他们看中了华夏的市场，有点类似于我把东西卖给你们，然后从你们那边换渠道很多资源的意思。

    更是搞明白了，阳融也找了他们，但是被章朗给直接否决掉了。

    否决掉的理由也很简单，那就是东西不会卖给民营企业。

    这么做的目的一看就明白。

    卖给华夏的民营企业，那就完全是金钱交易，但是卖给了江南省政府，那就不单单是钱的问题了。

    还会让他在江南获取到巨大的人脉资源。

    相比之下，这才是他最看重的。

    也正是因为如此，才让柴进更加的小心谨慎。

    风田章朗和他之间有契合点，我想买，他想卖。

    但并不意味着他们之间能够站在一起合作，柴进也断然不可能会他们合作。

    因为未来汽车对于风田未来是一个巨大的威胁。

    至于阳融，也仅仅只是表达了他的一个意愿。

    也正是这一次无心的意愿，帮柴进试探出了对方的态度。

    故而，柴进等于是在两个老虎口里谋取。

    处境并不是特别好。

    一来二去到了深夜。

    柴进刚准备上床休息的时候，一个非常陌生的号码打了进来。

    接通后，没想到是牟其中打过来的。

    电话里，牟其中已经没有了以前那种意气风发的模样。

    唉声叹气的说：“小柴啊，估计卫星生意做不下去了。”

    柴进早就有了心理准备，故而心态很好，电话里开口：“怎么忽然这么说，牟叔，你是不是遇到什么事情了。”

    牟其中电话里有些忍不住的开始啰嗦了起来

    他们已经往天上发了好几颗卫星上去了，在这个过程当中，他们耗费了巨大的人力物力。

    尤其是在钱财上。

    这是一本万利的计划，一旦成功，那么牟其中在华夏可能要垄断传媒行业。

    因为他是国内唯一一个提供卫星信道服务的人。

    国内电视将因为他们的卫星，而发生巨大的变革。

    可惜是，牟其中算尽了所有，可偏偏没有算到一个最为致命，更是最容易被人忽视的问题。

    那就是国家体质。

    华夏是社会主义，不可能什么行业都会私有化。

    卫星传媒这是关乎到一个国家整体精神，思想传播的东西，怎么可能会让一个普通人给垄断？

    这是国家之根本，于是就开始陆陆续续的出台了很多政策。

    弄到现在，国内市场基本上算是已经黄了。

    国外客户根本就看不上你的卫星，因为他们有更加高级的卫星提供商。

    楠德卫星，已经到了一个已经不得不破产的程度了。

    牟其中虽然喜欢吹牛，但他做事还是一个很有原则的人。

    柴进当初投资了三千万，也是楠德卫星的第二股东。

    故而，牟其中这个电话更多的是来通知柴进：项目破产了。

