    它那一身强横的肌肉更加显得这只魂兽的强大，随着这只魂兽的到来周边的空气仿佛都凝固了一般，让人无法呼吸。

    更加想不到的是所有小型魂兽在这到气息下全部夹着尾巴往四周窜去。

    好像是在害怕这只魂兽一样。

    刘奕做梦也没有想到在这个鸟不拉屎的地方，居然能碰见如此恐怖的魂兽。

    他深知斗罗大陆中一切魂兽以及魂师的武魂，但怎么也没有想到，会在森林外围遇见它，难道是小舞？

    “森林之王…泰坦巨猿！”刘奕声音有些许颤抖。

    森林之王泰坦巨猿可谓是星斗大森林顶尖魂兽，百年魂兽足足可以与万年普通魂兽对抗，但以自己认知里，这只泰坦巨猿明显超越了十万年修为的顶尖魂兽。

    尤其是它的兄长更是一个更加恐怖的存在。

    他还知道当初打的过泰坦巨猿的也只有唐昊一个人，那就可以说明，这只魂兽至少有人类九十六级封号斗罗的实力。

    还有可能更高。

    刘奕小心翼翼往后退去，他当然不想与这只大家伙对战。

    自己只是一名魂帝强者，怎么可能对抗十万年修为的森林之王。

    森林之王泰坦巨猿也感受到刘奕几人的害怕之色，顿时四肢弯曲匍匐在地。

    刘奕看到这一幕后，心中一喜，看样子这只大家伙并不是要杀他的。

    可是刘奕想错了，只见泰坦巨猿对着刘奕狂吼一声。

    刹那间周边所有树木如同经历龙卷风一样被瞬间摧毁，

    赵无极率先的挡在几个人面前，恭敬的说:“尊敬的森林之王，我们没有任何冒犯之意，如果这是你的领地，我们立刻撤退。”

    这是泰坦巨猿已经达到了十万年修为，当然能听懂人类的话，尤其是面前这如此恐怖的气息，这让赵无极冷汗都是直冒。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的卑躬屈膝，而是做出了一个简单的动作，他向前走上一步，冷眼盯着刘奕以及身后的小舞。

    “吼！”泰坦巨猿再一次怒吼一声

    “刘奕，快带大家走！”赵无极也知道事情的严重性，急忙对着身边的刘奕大吼一声。

    森林之王，泰坦巨猿，那可是魂兽中霸主般的存在，如果不让唐三等人赶快离开的话，恐怕这几个孩子都要死在这个大畜生的手上。

    赵无极怒吼一声，身上的七个同时亮起，重力增强以及不动明王护身罩全部开启，他的右手对着泰坦巨猿重重挥舞出去。

    轰然巨响，那巨大的熊爪直接拍击在泰坦巨猿巨大的身体上。

    可是不管赵无极使用多大的力气，泰坦巨猿仿佛没有事情一样。

    只是随手一挥，赵无极的身体，如同炮弹一样飞了出去，并且撞断了十几根树木，才停下身体。

    “唐三，你们快走，带着受伤的赵老师赶紧撤退，要快！”

    戴沐白忍不住怒吼一声，急忙奔着泰坦巨猿的方向，快速的冲去，白虎护身罩，白虎金刚变，同时释放。

    刘奕知道，自己不出手的话，他们几人必死无疑，

    他不敢有任何怠慢，面对十万年魂兽，如果再敢扮猪吃老虎的话，恐怕自己死都不知道怎么死。

    刘奕轻身一跃，悄然出现在泰坦巨猿的头上。

    右手一挥，一把七杀剑出现在右手掌心之中。

    手中的七杀剑在此刻发出刺目的白光，泰坦巨猿看到这道白光后忍不住闭上了双眼。

    身下的宁荣荣看到七杀剑的同时愣住了，“七杀剑，他是剑爷爷的族人。”

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑在半空中凝聚。在刘奕的一声令下，全部冲向身下如同山丘一般的泰坦巨猿，

    可是泰坦巨猿紧紧闭上眼睛，身体如同山峰傲立一样，一动不动。

    看到这一幕后，刘奕眉头不禁一皱。

    再施展第六魂技下，他的力量最前也已经达到了魂圣层次，可是面前的泰坦巨猿居然什么事情都没有。

    泰坦巨猿身为兽中之王，攻击力与防御力是最强大的存在。

    在七杀剑结束之后，泰坦巨猿猛的张开双眼。

    刘奕脸色一变，急忙从泰坦巨猿身上跳了下来。

    泰坦巨猿见状，身体微微俯下，随后以每小时百里的速度，骤然冲了上来，巨大拳头直奔刘奕胸口袭来！

    “不好！”刘奕着着面前巨大无比的拳头后，脸色巨变！

    就在刘奕想要躲避泰坦巨猿的拳头时候，突然感觉身上好像被禁止了一半，这正是泰坦巨猿类似魂技一样的东西，重力压制。

    刘奕不敢有任何怠慢，急忙的将七杀剑横在自己的胸口处，随着砰的一声巨响，刘奕只感觉自己胸口如同被车撞击了一般，倒退数千米开在。

    身体直接撞在了一个石壁上，才停下脚步。

    轰然巨响，刘奕的背后岩石瞬间爆裂，四散的石头如同陨石一样砸下四周。

    “噗呲！”

    刘奕终于忍不住一口鲜血喷涌而出，泰坦巨猿这种十万年魂兽实在是太过强大了。

    仅仅一击，就让自己差一点陨落，

    如果不是因为实力强横，恐怕刚刚这一击下去，自己就必死无疑了。

    如今刘奕的身体坚硬无比，身躯要比一般的魂圣身体还要坚硬，这才免的一死。

    刘奕半跪在地上，擦了擦嘴角的鲜血，他没有想到这泰坦巨猿会爆发出如此狂暴的气息，而且就是专门攻击自己，其他人它管都不管。

    “刘奕老师！”

    朱竹清奔着刘奕的方向快速的冲来。

    而身旁的宁荣荣更是将七宝琉璃塔骤然释放，七色的光芒同时照耀在刘奕的身上。

    在宁荣荣的辅助下，刘奕脸色有些许好转，在七杀剑的帮助下艰难站了起来。

    他看着远处的小舞后也是叹息了一声，这泰坦巨猿既然是小舞吸引过来的，他为什么会攻击自己呢？

    泰坦巨猿也看到了这一幕不禁眉头一皱，自己这一击居然没能将刘奕杀掉，真的是匪夷所思？

    它大步走了过来，可就在这时，赵无极的身影出现在它的面前。

    “第七魂技，武魂真身！”

