    出来的时候，锦衣卫指挥使卢忠已经带着锦衣卫大大小小的佥事，镇抚使，千户们等候多时了。

    “臣锦衣卫指挥使卢忠，见过陛下。”

    “臣等见过陛下。”

    “免礼吧。”

    朱祁镇开口道。

    卢忠小心翼翼起身，亦步亦趋跟在皇帝身后。

    他能不紧张害怕吗？

    他这个锦衣卫指挥使，是郕王爷封的。

    现在郕王爷如此下场，他卢忠这个郕王爷一手提拔起来的人，什么下场，还用想？

    现在他屁股下，哪里坐的是指挥使的位置，这分明坐着的是火焰山啊。

    “对了，卢指挥，你知道锦衣卫袁彬这个人吗？”

    朱祁镇冷不丁问道。

    知道，他哪能不知道？

    这个袁彬现在可是锦衣卫里热议的话题，不少人私下都说，这回这个袁彬，怕是要乌鸦变凤凰了。

    “回陛下，袁校尉忠勇可嘉，是我等锦衣卫楷模，锦衣卫上上下下，都以为袁校尉可当大任。

    若是只做个校尉，真是屈才。”

    “嗯，”朱祁镇顺着他的话接着，“这些日子，朕也看出来了，袁彬不仅忠心，有勇有谋，是个人才。

    在大同的时候，郭敬的案子，朕就是让他经手办的，办的也的确漂亮，没让朕失望。

    要是在放在一个校尉的位置上，那倒是朕识不了人，赏罚不明了。

    朕已经下旨，准备让他做个千户。”

    千户？

    卢忠心里一惊。

    从一个小小校尉，一步到了正五品的千户的位置，这是连升了几级啊。

    说是一步登天也不为过啊。

    正五品的千户，已经算是锦衣卫中层干部了。

    更可怕的是，卢忠心里清楚，这还只是个开始。

    陛下真正想要给他袁彬的，是他卢忠屁股下的位置。

    在卢忠面前，朱祁镇犯不上，也用不着掩饰自己。

    锦衣卫同那些文官不同，也不需要三司论罪，吏部考核。

    谁升谁死，谁上谁下，全凭他皇帝一句话。

    锦衣卫是皇家手里的刀，历代指挥使都是皇帝的心腹。

    只不过到了卢忠这，偏偏他这个指挥使，却是皇帝死对头的心腹。

    所以拿下卢忠，只是时间问题而已。

    更何况，朱祁镇本身对卢忠就心有芥蒂。

    一场金刀案，差点，就要了南宫朱祁镇的小命。

    他之所以留下卢忠在这位置上多呆几日，只不过自己一时半会儿也没个合适人选。

    袁彬很符合他的期望，他也的确想将袁彬扶上指挥使的位置。

    不过袁彬出身太过低微，正所谓欲速则不达，就像王直对他说的，要是真的要重用某人，须是真金还需火来炼。

    袁彬真要是现在做了指挥使，反倒是揠苗助长，最后可能误事犯错，直接折了。

    既然这样，无非就是让卢忠多做几日，也好给袁彬些日子成长。

    不过即便是让卢忠再做几日，那也不能在像如今这般了。

    让刀听话最简单的办法，就是也拿把刀架在刀的脖子上。

    “金英”。

    朱祁镇唤了一声。

    卢忠头皮一麻。

    “老奴在哪，陛下。”

    金英连忙开口道。

    “这些日子，锦衣卫的事，尤其是北镇抚司，东厂多盯着些，替卢忠分分担子，明白了吗？”

    东厂……东缉事厂……

    在场的锦衣卫不少人都吞了吞口水。

    很明显，他们都清楚东厂的手段。

    东厂比起锦衣卫，有过之而无不及。

    更何况东厂从建立之初，就是皇帝为了制衡锦衣卫的存在。

    “是，老奴明白了。”

    金英阴恻恻的声音响起。

    陛下的意思他在明白不过，这也正和他愿。

    锦衣卫不少人脖颈冒汗。

    当初王振在的时候，马顺那个狗崽子以为自己傍上了王振，整日牛气哄哄。

    后来到了后面，连带着锦衣卫都开始对东厂爱搭不理。

    这气，东厂到现在，可还没散呢。

    朱祁镇很乐意看见锦衣卫和东厂上演狗咬狗，一嘴毛的大戏。

    离开了诏狱，回到宫里的时候，天色已经漆黑了。

    “陛下，是去坤宁宫还是……”

    金英在身后询问到。

    朱祁镇想了想，觉得欺负皇后有些欺负狠了，还是细水长流的好。

    “去周贵妃那。”

    “是”。

    朱祁镇带着一队宫人离去，金英站在原地恭送，知道看不见了才离开。

    金英是太后身边的太监，上朝或是国事的的时候跟朱祁镇。

    一般回了后宫，他变无需跟着了。

    而且像他这般评级的太监，也不用去当值守夜，而且在皇帝对默许下，一般在宫里几乎都会有自己的住处。

    周贵妃对朱祁镇的到来很是惊讶。

    闻着朱祁镇带着些酒气，周贵妃一面心里乐开了花，一面让人去煮醒酒汤。

    朱祁镇在这，还见到了自己的女儿—重庆公主。

    这时候宫里的子嗣还是比较少的，历史上朱祁镇真正子嗣多起来的时候，是在南宫复辟以后的天顺年间。

    对待这个粉嘟嘟的女儿，朱祁镇倒是爱不释手，连周贵妃都晾在一边，逗弄着自己姑娘。

    周贵妃求之不得，趁着这个机会，好好沐浴了一番。

    “陛下，醒酒汤好了。”

    一声娇滴滴的声音传进耳中。

    朱祁镇抬头的时候，有些愣了。

    一个凹凸有致，面含春色，仅仅批了件紫色薄纱的大美人就这么俏生生立在面前。

    气氛一下子就暧昧了起来。

    “陛下，难不成……是要臣妾喂陛下。”

    朱祁镇没由头的点点头。

    接着周贵妃饮了一口，更显得嘴唇丰润粉嫩，然后前倾上来。

    朱祁镇心中一句卧槽。

    古代人，玩这么花？

    实话实话，论起容貌，钱皇后不差，可遇上周贵妃的话……

    那就是月季撞上了牡丹。

    不过也符合老朱家一惯的传统：娶妻娶贤，娶妾娶色。

    这一夜，朱祁镇体会到了和钱皇后截然不同的一面。

    如果说钱皇后是朵娇嫩的含羞花的话，那周贵妃的话……

    很迎合，很热情。

    两人是棋逢对手，打的是有来有回。

    钱皇后碍于身份，哪怕再怎么深陷其中，对于有些要求，不灌朱祁镇怎么求她，也是死死咬住下唇，绝不开口。

    可周贵妃这，截然不同了。

    周贵妃睡去的时候，还不自觉的低声喃喃道：“巴……巴巴……”

