    假期结束后，一切都变得那么陌生，那么的触不可及，平日里明明得心应手的事此时却变得棘手起来。

    祈慕思烦躁的看着电脑屏幕上的一桩桩和厄运有关的异常数值，她只觉得如坐针毡，这才刚刚早上9点。

    “不干了。”

    祈慕思双脚一蹬，椅子滑向落地窗边上，玻璃外面的世界，总是那么的新奇，总是那么的吸引人，即便是看别人过个马路，也总比在这苦闷的工作中要好得多。

    “你真的是这么想的么部长！”

    秦可可的声音从一旁传来，祈慕思下意识急忙起身，想要回到办公桌边，身体却在抗拒着。

    “王铁柱啥时候死？我不是听说他前段时间投胎了。”

    秦可可表情严肃道。

    “部长，咱们还是快点处理事情，要不然得乱了。”

    祈慕思翘着二郎腿，支手托腮的斜靠在椅子上，秦可可无奈之下只能查了查。

    “这一世是2049年。”

    “还有那么久啊，干脆给他安一个啥不对劲的罪名，然后早点弄死他。”

    秦可可有些无语。

    “你是想等他来了，借机和他约会的名义，然后再请假对吧。”

    祈慕思乐呵道。

    “这方法很好用啊，不如我就让他做我男朋友好了，他每次死了，就到虚妄城里来，这样我不是每次都可以名正言顺的和男朋友约会？”

    “你这........”

    秦可可没想到祈慕思为了休假，竟然堕落到这种地步，之前自己偷偷去比赛被王铁柱打晕的事，秦可可并未告诉祈慕思。

    就是因为祈慕思现在完全起了变化，就是着眼于王铁柱后，她整个人好像都有点不对劲了。

    现在命运管理局整个局的工作效率极其低下，说到底还是祈慕思消极的对待一些事情引发的，秦可可作为秘书有必要让她回到正轨上来。

    “你就不怕别人笑话你？”

    “有什么好笑的？我就不可以找男朋友，我就不可以约会结婚？”

    祈慕思嘴上是那么说，但眸子里带着的洋洋得意，已经暴露了她的真实意图，找男朋友是假，借着找男朋友请假才是真。

    “我真想把你这段录下来，然后拿去全城放送下。”

    秦可可嘀咕一句，祈慕思不以为然道。

    “录啊，反正我不想干了，我不乐意干了。”

    秦可可深吸一口气。

    “你是想要惹我发火吗？”

    声音宛若电磁武器一般，顷刻间四周围的一切都出现了裂纹，整栋大楼都摇晃了起来，秦可可红着眼，直接一把拎起祈慕思来，把她按回到办公桌边上。

    砰的一声巨响，办公室的大门轰然倒塌，不少科室的人都一脸震惊的在外面围观。

    祈慕思平静的双手有节奏的敲击着键盘，回到了正常的状态，秦可可头发凌乱，双马尾的皮筋都已经断了。

    “部长，没事吧。”

    祈慕思一脸严肃道。

    “没事的，把门修好。因为秦秘书昨晚打游戏又被人喷了。”

    秦可可怒气满满的盯着祈慕思，外面的不少人也表示理解，因为整个管理局的人都知道，秦可可是出了名的瘾大技术差的，而且真的是菜得抠脚。

    门一会就在众人七手八脚的帮忙下修好了，待众人离去，祈慕思笑呵呵的走到秦可可面前。

    “你别生气嘛，我会认真工作的。”

    秦可可想想也就算了，毕竟工作重要。

    .......

    “林茂才，你好好看下你写的剧本。”

    老余提醒道，他手里拿着一颗机械感十足的有着好多晶体面的小球，上面有一个坐标轴XYZ，但此时坐标轴已经出现了偏移，三条轴线正在慢慢偏离，极有可能接触到其他时空。

    时空已经发生了混乱了，这才短短的几天，就出现那么大的问题，这又是让几人冷汗直冒的现象。

    “我早就说过的吧老余，把王铁柱这小子扔到其他时空去，我都写了自愿放弃王铁柱命运编写的文书了，还资源降薪20%，你倒好了直接答应了厄运部的部长。”

    老余现在也是一脸无辜，更加无辜的是林茂才。

    “怎么就会把我卷进这麻烦事里来，你们又不是不知道我本来就工作压力大，而且早歇，再这么下去我真的要完蛋了。”

    三人大眼瞪小眼的样子，让王铁柱感觉到心惊胆战，上一世被祈慕思不断折磨的一切还历历在目。

    而王铁柱现在也搞明白了一件事，自己是通过那个VIP通道加塞进来的，原本自己这一世的父母只有一个孩子，就是妹妹王铁花，而王铁柱是加塞进去的。

    难道这就是妹妹从小如此恨自己的原因？

    仔细想想也是，父母工资虽然可以，但买了房子还要省吃俭用，上有老下有小，养一个的话还算宽裕，但两个的话就真的有点艰难了，毕竟啥都要双倍。

    “咋整啊老余。”

    张勤催促道，他之前写的王铁柱的命运剧本已经没用了，因为王铁柱加塞，间接改变了命运，而且王铁柱再一次进入随机命运中，系统自动编写了。

    林茂才也着急啊，他编写的王铁花的命运剧本也废了。

    “从源头查，看看他是从哪个通道过来的。”

    三人的手边都出现了面板，三人开始一个个通道的查询，但查来查去，却发现没查到。

    “不对啊。”

    老余也纳闷了，他不知道王铁柱是从哪个通道过来的。

    王铁柱也心慌不已，他一想到那个室长收了钱后和蔼可亲的笑容，现在就感觉不寒而栗，这辈子搞不好又要简单粗暴的交代了。

    “直接去轮回管理局查。肯定是那帮死要钱的家伙，收了王铁柱的红包，让他使用了什么我们权限查不到的通道。”

    张勤激动的说道，林茂才气恼的点头说道。

    “对，就是那帮死要钱的混蛋，经常这么搞事情，妈个鸡。收钱的时候比谁都勤快，出问题了否认三连，脏活累活还得我们来干，还要帮他们擦屁股。”

    老余眉头微皱。

    “只能先这么办了，这事情暂时不要传开，能我们自个解决当然好了。到时候要是真有问题，我们多少得捞点好处嘛，在吃点亏也就平衡了。”

    看着三人郑重其事的点头，王铁柱惊呆了。

    你们不也死要钱么？半斤八两啊这是，坑人不带这样的吧。

