    第252章我们这是双向奔赴

    应萱儿淡定的摆手。

    “放心吧，我这次拍的戏保密级别是最高的，这附近早就被打点好了，不会有狗仔来蹲守的。”

    随后她转头看向身后跟着的三人组。

    “对了，你们要跟着我的话，也要和剧组签订保密协约。”

    对于保密协约，三人组早已签过不少，当下更是从容的点头。

    应萱儿带着他们来到了之前第一次见面时的烤肉店包厢里。

    “坐吧，何祈马上就到了。”

    话音落下，何祈便从外面打开包厢的门走了进来。

    看到裴诗和其余三个陌生人，他眸光不动声色的扫过那三个人，眼底泛着肆意和狂妄无声的在挑衅着。

    铁秩三人组莫名感受到危险的气息，下意识的警惕起来。

    他们互相对视了一眼，随后不甘示弱的看了回去。

    唯有坐在最里面的裴诗淡定的给自己添了一杯茶水，悠闲的喝了起来。

    应萱儿刚朝着何祈走了过去，就察觉到了不对劲的气息。

    她看了看何祈，又看了看后面的三人组。

    随后无语的开口：“别告诉我你们在眼神较量？”

    听到应萱儿的声音，三人组下意识的收回了视线，欲盖弥彰的看向了旁边。

    何祈漫不经心的哼了一下，随后垂眸看向应萱儿，语调懒洋洋的：“他们是谁？”

    “我的助理兼保镖，我们之前就合作过的。”

    应萱儿解释了一句，随后看向铁秩三人组：“这是我男朋友，何祈。”

    顿了一下，她似乎想到了什么又慢吞吞的补充上一句：“他应该不是敌人，我想。”

    何祈：“........”

    铁秩三人组：“？？？”

    为什么她会这么说？！

    于是‘唰’的一下，三人整齐的看向了事不关己高高挂起的裴诗。

    裴诗从容的放下茶杯，对上三个人疑惑和惊慌的目光时淡定的挑了下眉：“萱儿曾经是全国散打冠军，还在地下打拳过两年。”

    看着三人组那难以置信的模样，裴诗歪了下头：“你们该不会觉得她就是个单纯的女明星吧。”

    内心的想法被戳中，三人组有些心虚的收回了视线。

    看着应萱儿挽着何祈回来，三人组一开始的警惕早已没了，现在就只剩下对何祈的同情。

    女朋友这么厉害，受不少苦吧......

    应萱儿扬眉，“你们在脑补什么，我现在就是个十指不沾阳春水的小仙女，裴诗诗你别放我黑料啊！”

    裴诗轻笑一声，“夸你厉害啊，哪叫黑料。”

    随后她瞥了一眼何祈有些不自然的扭了扭后颈的动作不由得出声询问道：“何祈怎么了？”

    应萱儿看了一眼，淡定的开口：“哦，前两天他非要闹我，被我劈了一手刀。”

    包厢里的其他人：“.........”

    三人组看向应萱儿的神情更加害怕了。

    裴诗嘴角一抽，对于应萱儿这自爆的行为无奈的笑了笑。

    倒是何祈，笑眯眯的给自己找了个台阶下。

    “打是亲骂是爱，我都懂。”

    经过这么一打岔，烤肉店的工作人员很快就将他们点的东西都拿了上来。

    应萱儿连忙吆喝着三人组一起烤肉。

    “再拿点啤酒来吧，反正我今天没戏份！”

    过了一会，何祈将一瓶冰镇的啤酒放到了裴诗面前。

    裴诗看着面前的啤酒，眼角微微上扬。

    何祈不疾不徐的开口：“我前段时间才知道，原来你就是曾经在我大姐夺位的时候帮助她的那个人。”

    随后不等裴诗回答，他嘴角扬起一抹莫测的弧度。

    “藏得挺厉害啊，裴女士。”

    他没有再称呼裴诗为‘谢四夫人’，而是‘裴女士’，就代表他现在只是在看待裴诗自己，而不是施加了诸多身份的她。

    裴诗慢悠悠的打开那瓶啤酒的拉罐，没有回答他。

    听到何祈这两句话，原本在和铁秩三人组快乐烤肉的应萱儿慢慢的停下了手上的动作。

    她眸光微沉：“她的规矩，交易结束后便当她不存在，你姐姐破坏了规矩。”

    何祈闻言，慢悠悠的举起双手。

    “冤枉，我可是被揍了才知道的。”

    裴诗轻笑一声，“何唤英没破坏规矩，是我让她说的。”

    应萱儿迷茫的眨眨眼：“什么？”

    何祈嗤笑一声，“还不是你这好姐妹，生怕我玩弄感情，早就在我大姐那打点好了，上次我想搬去你那里，就被我姐揍了一顿。”

    听到这个理由，应萱儿一时间有些哭笑不得。

    “哈哈哈哈......”

    对上何祈那有些幽怨的眼神，应萱儿将烤肉的一块五花肉在他面前晃了晃，在何祈眼里浮现出一丝惊喜的时候果断的移开放到了裴诗的面前。

    她理直气壮的说道：“你不知道，我们这叫双向奔赴！”

    何祈：“.........”

    他就不应该多嘴。

    无奈的扯了扯嘴角，他再次看向裴诗：“何家背后的事情现在都是我在管，所以大姐估计也没收到消息。”

    “什么。”

    裴诗淡淡的抬眸看向他。

    “近段时间域外的路德维希家族、天堂集团都在寻找一个人，而且他们最后都将目光放到了京都。”

    何祈眼眸微眯，狭长的眼眸里闪过一丝危险的光芒。

    “哦？”

    裴诗并没有表现出多好奇，她不紧不慢的吃着面前烤的外焦里嫩的五花肉。

    倒是旁边致力于烤肉的三人组纷纷抬头看了过来。

    他们异口同声的开口，语气里有着掩饰不住的震惊：“路德维希家族？！”

    听到他们出声，裴诗终于抬起头来。

    “你们知道？”

    眼镜男点点头。

    他沉声开口：“他们在域外有着不小的影响力，是盘踞域外多年的一个古老家族，就连铁秩的元老们也要给三分薄面。”

    语气里带着明显的忌惮。

    裴诗眼里划过一丝错愕：“可是路德维希家族不是在D国吗？”

    眼镜男摇摇头，随后又点头。

    “路德维希家族在域外的势力，他们更愿意被称之为‘靳家’。听说曾经路德维希家族的一个子嗣衍生出来的势力。”

    “但是现任路德维希的家主塞缪尔，却常年呆在域外。”

    (本章完)

