    “你……”

    老蛇皮以及其他二十多个人精英士兵听到叶川的话后顿时勃然大怒，再也顾不上自己的身份，一窝蜂地朝着叶川冲了过去，丝毫没有留手！

    “住手！”

    可就在这时，突然传来一个女人的呵斥声，让在场所有人都止住了朝叶川攻击的身形。

    “吕……吕瑶少将！”

    众人再看到走过来的女人后，各个站的笔直，眼里尽是慌乱神情。

    叶川和苏玥也转过头来，见到一个身穿军装，笔挺如松的高挑女人面色严峻地走了过来，而其身边跟着之前见过一面的吕缨。

    这军装女人的容貌跟吕缨相差无几，但却比后者显得更加成熟稳重，不苟言笑，有种不怒自威的感觉。

    如果叶川猜得不错，这应该是两姐妹。

    只见吕瑶踏着军靴面无表情地走过来，环视了一眼众人道：

    “看看你们这个样子，以下犯上，目无军法，毫无纪律可言，算什么军人？！”

    所有人都垂下了头，任由吕瑶呵斥，丝毫不敢反驳。

    吕瑶冷意不减，转过头看向了叶川，叶川也在打量着她，毫不避讳！

    片刻后，吕瑶问道：

    “你就是叶轩辕？海老找过来给他们集训的教官？”

    叶川淡笑着道：

    “我想，应该不会有人敢冒充我！”

    吕瑶微微皱起眉头，似乎对叶川的油嘴滑舌十分不悦！

    吕缨见气氛不对上前打着圆场道：

    “姐姐，你别看他长得这副模样，前段时间我是亲眼看他把洪山那老杂毛给干死了，他做这个教官完全够格！”

    此话一出，在场所有人都为之一振，统统瞪大了眼睛盯着吕缨！

    她说这小子……把洪山给杀了？

    那可是远近闻名的天师强者啊，而且还是凌霄府那边的中坚力量，这次秘境还是能够进入内部的至强者！

    竟然死在了这不起眼的小子手里？

    若非他们知道吕缨的为人，恐怕所有人都会觉得这是找了个水军在帮叶川在他们面前建立威望。

    吕瑶听后眸子里闪过一丝震惊，但很快就恢复了常态，对叶川淡淡道：

    “我不知道吕缨说的有几分真假，但既然你来这里做了教官，就要遵守这里的规矩，不可以向以前那样肆意妄为，这里是军……”

    “我想你可能是搞错了！”

    谁知话还没说完，叶川直接打断了吕瑶的话，神色傲然地说道：

    “第一，不是我非要动手，是他们不服我，我只是在做一个教官该立的威严，第二我不是天海俯的人，也不是你手下的兵，你没有资格对我指手画脚，若是不想让我教，我大可离开，我叶轩辕也不是死皮赖脸之人！”

    吕瑶听后脸色一变，神色渐渐变得凌厉起来。

    其他人看到这一幕后都惊呆了！

    这可是吕瑶啊，在基地里可被人称作吕大将军的女人！

    曾经一个上校级别的人顶撞了她，都被挨了一百多棍子，从基地里给扔了出去，这叶轩辕竟然敢这样跟她说话！不想活了吗？

    就连吕缨都被叶川语出惊人的话给吓了一跳，心中顿时一沉：

    “这该死的臭小子，就不能跟我姐姐态度好一点吗？若真惹毛了姐姐，我都护不了你！”

    可令人惊奇的是，片刻后，吕瑶收回了目光，转身冷声道：

    “希望叶统领这一个月里的成果也有你的话这么嚣张，不然……我作为基地首席官，一定会控诉你！”

    说完，她踏着军靴，离开了广场。

    吕缨看着离开的姐姐，大松了一口气，对叶川道：

    “你吓死我了，敢在基地里跟我姐姐这样说话的人，你是第一个！”

    叶川淡笑了笑道：

    “你觉得我说的没有道理吗？”

    “这里可不是跟你讲道理的地方！”

    吕缨翻了个白眼，随即转头对在场所有的士兵冷斥道：

    “还不赶紧过来见过教官？真要他把你们全部送回原部队吗？！”

    所有士兵们面面相觑，郭奉先咬了咬牙，率先对站直了身子对叶川敬礼道：

    “见过教官！”

    虽然没见过叶川动手，但从吕缨的嘴里听说他杀了洪山，这已经足以让他们心神敬畏，开始重新审视面前这个年纪比他们还要小的少年。

    但也仅仅只是该有的尊敬，毕竟一个不到二十岁的少年击败天师强者洪山这种事情，太过虚浮，若非亲眼所见，他们还真是将信将疑！

    叶川却淡淡道：

    “我刚才说的，好像是你们要打败我徒弟苏玥，才有资格做我的学员，很显然，你们都没有做到，所以，我并不打算教你们！”

    此话一出，就连吕缨都变了脸色，连忙拦住就要离开的叶川道：

    “你……你都已经答应过海老了，怎么能出尔反尔呢？”

    叶川转头反问道：

    “海老直说有一群精英要我训练，并没有说要去教一群不知天高地厚的军痞！”

    闻言，那些之前嘲讽过叶川的士兵们纷纷低下了头，羞愧难当。

    他们都是从各大军区里选拔出来的人才，对外都自称精英，但现在竟然连一个小女孩都打不过，这让他们着实无地自容！

    就连滕泰的脸色都变得阴晴不定，有些难看！

    闹成现在这样子，跟他有着脱不开的关系！

    随后他咬了咬牙，对叶川恭敬道：

    “叶统领，是我之前对您的不信任，然后擅自打开通讯系统，让他们听到了我们的谈话，您若是觉得生气，处罚我一人就好，跟他们没关系！”

    叶川淡淡地瞥了他一眼，没有说话。

    这时郭奉先等人也立刻回应说道：

    “不怪滕上校，是我们主动让他打开通讯设备偷听统领您的对话，就是想看看这次教我们的教官实力，是我们错了！”

    “你……你们！你们简直胡闹！”

    吕缨听后气的娇躯发抖，指着他们恨铁不成钢地斥道。

    “这次军区大赛不单单决定了你们能否进入秘境，更是决定天海俯将来十年在璇玑门的话语权，你们以为海老会随便找一个人来给你们特训吗？有没有脑子？”

    听着吕缨的呵斥，众人纷纷脸色变得十分难看。

    随后吕缨转头对叶川说道：

    “对不起，作为他们的队长，是我疏忽了，叶统领，你要是想走，就请走吧，我不拦你！”

    然而叶川听后却笑了笑，淡淡道：

    “要我教你们，也不是不可以，不过，我有几个条件！”

