    香菱也尝试过学习蒙德达达乌帕谷的好肉族丘丘人，用火史莱姆当炉灶，这样即便是下雨天也能在野外做出热气腾腾的食物。

    结果却是火史莱姆身体炽热的高温，把铁锅都给烧穿，一连弄坏几口锅，香菱不得不放弃。

    这样看来，好肉族丘丘人不仅会有意识畜养野猪，还掌握了相当成熟的炼铁技术。

    也有可能不是它们炼铁技术成熟，而是找到某种比铁矿石更耐高温的矿石，用这种矿石打造的锅，能够承受更高温度，就连火史莱姆都只能起到加热作用。

    当然，坏处也是有的，一但不用火史莱姆当炉灶，普通柴火烧锅开水都困难……

    “派蒙，你真的不吃吗？这种用清心花凉拌做出来的星螺可好吃了。”

    香菱小脸肉嘟嘟的，嘴里嚼着食物，说话很可爱。

    “不用了，你们吃吧，我闻一下树莓的味道就好了，不对，我是说我不饿。”

    此刻的派蒙躲在一棵树后面，甚至都不敢出来看大家吃东西。

    不过很快，荧过来陪她了。

    “旅行者，你也不饿吗？”

    派蒙问荧。

    荧微笑着说派蒙这么做是为了她们在旅途中找到更多宝箱，怎么能让派蒙一个人在这里。

    “旅行者……”

    “法术修行颇为不易，要学此法，少则十年之功，多则百年苦练……”

    在派蒙和荧都没有注意到时，魈过来了这边。

    “那三天不吃不喝对我修行这门法术有什么帮助吗？”

    派蒙问道。

    “磨练意志吧。”

    魈说道。

    “啊！好想生气啊！我可以打你不还手吗？”

    派蒙气得要升天了。

    魈没有继续捉弄，而是给了派蒙一张黄色的符箓：“此乃‘求仙问路符’，可以使用一百次，至于如何使用，附耳过来……”

    派蒙手里拿着“求仙问路符”，赶紧把耳朵凑过去。

    “使用时需对着灵符拜上三拜，然后……”

    魈交代完，派蒙立刻对着“求仙问路符”拜上三拜，然后口诵魈传她的法咒。

    符箓没有同之前一样燃烧，而是散发出黄褐色的光芒。

    很快，一只小松鼠来到派蒙面前，而派蒙真的能听懂它在说什么。

    “(???????)”

    “(??.??)”

    派蒙很兴奋，抓紧时间问小松鼠附近有没有宝箱。

    小松鼠立刻在前面带路。

    “怎么会是卷心菜？怎么也不可能是卷心菜吧！而且还这么新鲜，就像今天早上才从地里摘上来，又马上被人装进宝箱埋地里。”

    派蒙看着宝箱里的卷心菜，小脸上难掩失望，但还是给了旁边小松鼠一个树莓：“好了，你回去吧，谢谢你啊。”

    小松鼠抱着树莓，向派蒙传达谢意后，两下钻进草丛消失了。

    荧安慰派蒙下一个宝箱一定会有一整箱摩拉，现在回去吃香菱做的清心花凉拌星螺吧。

    听到吃的，派蒙一扫宝箱开出卷心菜的阴霾，然后今天的午饭她吃了足足二十个星螺，吃完直接躺地上，严重怀疑是飞不起来。

    不过那张“求仙问路符”，即便是睡觉，都在派蒙小手里紧紧攥着。

    “饭后饮品，都来尝尝吧！”

    吃完午饭，香菱端来几杯颜色浓稠怪异的饮品。

    “这是……钩钩果的味道？”

    派蒙喝了一口后疑惑道：“我记得钩钩果是蒙德的特产吧，难道璃月也有？”

    “嘿嘿！上次和你们在蒙德分别后，我从蒙德的奔狼领和望风山地同时带回了钩钩果以及落落莓的种子到璃月，然后尝试在天衡山、翠玦坡这些地方培育，结果都失败了，只有看似荒凉的孤云阁一处生根发芽并结果。”

    香菱说道。

    “香菱好厉害啊！”

    派蒙真的很佩服香菱能为做出美味的食物，付出这么大努力！

    “还有，这可不是单纯的钩钩果汁哦！”

    香菱将脸凑近装有蓝紫色钩钩果液的透明玻璃杯观察，说道：“钩钩果其实并不好吃，记得当时我吃第一个，那种感觉，仿佛听见狼的凄嚎在林间回荡，比去年那道我花了一天时间做出来的清心花炒蜥蜴还难吃，当然，最后我发现蜥蜴最好还是用岩烤。”

    “的确，当时我和旅行者在奔狼领饿了，就去摘了一个钩钩果吃，然后立刻被我评为世界上最难吃的水果，将来一定会把它写进旅行日志，连同奔狼领一起列为美食爱好者的禁地！”

    派蒙说道，当时那个钩钩果的味道即便是她从蒙德来了璃月，依旧忘不了，不然也不会在第一时间喝出这是钩钩果汁。

    “不过香菱，为什么这个钩钩果汁的味道就像吃了一朵甜甜花，嘴里全是清甜的花香呢？”

    派蒙问道。

    “因为后来我又找到了几枚红色的钩钩果，发现也不是那么难吃，和落落莓的味道很像，但没有落落莓那么甜腻……”

    香菱食指戳着下巴，应该在回忆当时：“然后我就在想，做成果汁的话，钩钩果的酸涩和落落莓的过于清甜，能不能缺陷互补？于是经过无数次和水的比例调配，你现在喝的这杯饮品就诞生了，只不过我还没想好名字。”

    “香菱，你好厉害，如果是我，只要吃了难吃的食物，绝不会吃第二次，你以后一定能成为整个璃月，不对，是整个提瓦特大陆最厉害的美食家！”

    派蒙说道：“而我，也会成为提瓦特大陆最著名的美食评赏家，毕竟我的梦想是和旅行者一起吃遍七国美食呢！”

    “那我的梦想应该是将往生堂的业务推广整个提瓦特大陆，这样所有提瓦特大陆的人都成为我的客户啦！”

    胡桃这时说道：“不过……这也是历代所有往生堂堂主的梦想吧。”

    “这可能只是你的梦想吧！而且，总感觉好可怕！”

    派蒙光想想往生堂每天有一万个客户来办理业务的场景就不寒而栗，然后问荧：“旅行者，你的梦想应该是和哥哥重逢吧。”

    荧点了点头。

    “那这位降魔大圣……你的梦想是什么呢？”

    派蒙犹豫好久，但她还是很好奇璃月仙人的梦想是什么。

    “为什么要问我这么无聊的问题？”

    魈说道。

    果然！

    但在派蒙并不感到意外时，手里拿着一个日落果在啃，往一边走去的魈突然开口：“如果你们在海灯节不往海里倒发光垃圾，我大概能睡个好觉。”

