    吕阳见袁梓萱不信，马上找了块板砖放到袁梓萱面前。

    “你按我教你的心法，将内力运到掌心，然后对着这块砖拍下去。”

    袁梓萱听吕阳这样说，虽然不知道这样有什么用，但她还是按着吕阳教的话做了一遍。

    结果，袁梓萱一掌拍在板砖上，直接将板砖拍得粉碎！

    看着地上被自己拍粉碎的板砖，袁梓萱惊呆啦！

    “怎么、怎么会这样？”

    按袁梓萱以前的力气，她这一掌下去，这块板砖连断都不会断。可是现在，她这一掌拍下去，却直接把板砖拍得粉碎。

    这巨大的落差，让袁梓萱感觉就像是做梦一样。

    吕阳却毫不意外。

    当年他在山上，他七位师姐吃了洗髓丹之后的反应，也都和袁梓萱现在差不多。

    吕阳收拾了地上的垃圾，拍了拍还在发呆的袁梓萱。

    “袁姐，早点回去睡觉吧！明天还要上班呢！”

    袁梓萱这才终于反应过来。

    反应过来的袁梓萱却没有离开，而是一把将吕阳紧紧抱住，在他耳边低声道：“小阳，今晚让我留下伺候你吧？”

    袁梓萱感觉吕阳对她恩重如山，实在不知道要怎么报答吕阳。

    把自己的身子交给吕阳，一辈子勤勤恳恳跟在吕阳身边伺候他，是袁梓萱能想到报答吕阳的唯一方式了。

    吕阳被袁梓萱抱住，感受到袁梓萱娇软的身体紧贴着他，吕阳顿时就感觉有一股热气直冲上头。

    鼻血立马不受控制地流了下来。

    袁梓萱看到吕阳突然流鼻血，吓一大跳。

    “小阳，你怎么了？”

    吕阳捂住鼻子，赶紧推开袁梓萱，退开两步。

    “没事，只是最近体内阳气太盛，有些阴虚火旺。”

    说着话，吕阳赶紧运功，想将体内那股邪热之火压下去。可吕阳却发现，这股邪热明显比之前强烈了数倍。

    以前吕阳虽然也出现过这种情况，但他只要将体内灵力运转一周，不到半分钟，便可以控制住体内的邪热。

    但是现在，吕阳足足花了十分钟，却还是没能完全控制住这股邪热之火。

    吕阳这才又想起，老头子所讲纯阳之体的事。

    吕阳对他家老头子说纯阳之体的事情，一直都是将信将疑。对老头子所说，处理不好会走火入魔的话，吕阳更是不以为然。

    但是现在，吕阳终于开始信了。

    “看来，是真的会走火入魔呀！”

    吕阳呢喃一声，心里暗暗叫苦。

    吕阳体内突然邪热大盛，显然是受了袁梓萱刚才搂抱的刺激。这等于是说，吕阳现在不仅不能和美女上床，连和美女做些身体上的“科学研究”都不能了！

    吕阳每天身边都有大把美女围着他转，哪个不是一有机会，就想吃吕阳的豆腐！

    要是吕阳连女人身子都不能摸了，那他还怎么活！

    想到这以后的难过日子，吕阳不由得暗暗叫苦，但他却不能让袁梓萱看出来。

    要是让袁梓萱知道，他体内这次的邪热大涨，是因为她刚才抱着吕阳造成的。估计袁梓萱会自责的三天吃不下饭！

    在袁梓萱眼里，吕阳比她自己的命都重要。

    为了吕阳，她可以受委屈、可以被人误会。但是如果因为她，让吕阳哪怕受到一丁点的伤害，袁梓萱都无法原谅她自己！

    吕阳也正是因为知道这一点，所以他才不敢让袁梓萱知道实情。

    袁梓萱见吕阳流鼻血，自然也没心思再想别的事情。

    “小阳，你真没事吗？”

    吕阳故意向袁梓萱露出一个轻松的微笑。

    “当然没事！可能就是刚才运功时，有点岔气。休息一晚就好了。”

    袁梓萱听吕阳这样说，松了口气。

    “那，小阳你早点休息。我回去了。”

    吕阳见袁梓萱离开，这才松了口气。

    关上门，吕阳躺在床上却无法入眠。

    “看来，老头子所说纯阳之体的事情，已经越来越严重了。我该怎么办呢？”

    吕阳说着，抹了一下鼻腔里流出的血。

    其实吕阳很清楚，他想要解决纯阳之体的事，最直接简单的办法，便是马上去找夏灵蓝，和她上床。

    之前吕阳没动夏灵蓝的身子，主要是因为要解决吕阳的纯阳之体问题，需要双方两情相悦。而那时候，他们俩还没有感情基础。

    但是现在的夏灵蓝对吕阳已经动情。如果吕阳想和夏灵蓝上床，几乎就是一句话的事情。

    可是现在又有了新的问题。

    夏灵蓝的爷爷夏振山，极力反对吕阳和夏灵蓝往来。

    如果吕阳和夏灵蓝发生关系，夏振山一定会大发雷霆。夏灵蓝也必然会被她爷爷重罚。

    吕阳不是那种只顾自己的自私鬼。他对夏灵蓝也是有情的，吕阳自然不能因为他自己，便害夏灵蓝被她爷爷重罚！

    “看来，还是要再等几天才行呀！”

    吕阳看着天花板，喃喃自语。

    夏振山体内的煞气符还没有解除。那个吴子轩虽然暂时解决了夏振山的问题，但是煞气符不除。

    不出三天，夏振山的病就一定会复发。

    等到夏振山的病复发，他们就不得不来求吕阳救命。

    到那时，吕阳再正式向夏家提出娶夏灵蓝的要求，夏振山一定就不会再反对了！

    这样，吕阳既然可以解决他的纯阳之体问题，又不会让夏灵蓝被她爷爷责罚。算是一举两得。

    想出应对的办法，吕阳终于安心地睡着。

    早上起床吃过饭，袁梓萱去上班。

    吕阳正打算给米晨妍打电话，把这小丫头约出来，问问她姐唐嘉的事，黄凯却打电话过来。

    “吕老弟，你昨天说，让我把我表叔先带到公司。我表叔已经到了，你什么时候来？”

    吕阳听了黄凯这话，才想起来他昨晚答应了黄凯，今天去给他那个表叔看病。

    吕阳只好暂时放下约米晨妍出来的计划，先去给黄凯表叔看病。

    “行，你们在公司等一下，我现在就过去。”

    黄凯听吕阳说他现在就过来，不由得一喜，马上给吕阳发了定位。

    吕阳打车赶到黄凯公司时，已经是十点多了。

    这家公司并不是黄家的总部，而是位于市郊的一个办事处，是一处三层高的小楼。

    吕阳到的时候，便看到黄凯正陪着一位中年男人在喝茶，旁边还站着一个年轻女孩。

    看到吕阳进来，黄凯忙迎上前。

    “吕老弟，你可算来了。”

    说着，黄凯马上向吕阳介绍道：“老弟，这位便是我表叔李春方。”

    黄凯说着，又向李春方道：“表叔，这位是我跟你讲的那位男神医。你放心，有吕神医出手，我保证你的怪病很快就能治好。”

    李春方显得有些拘谨。

    “吕神医，那就麻烦您了！”

    说话的时候，李春方总是时不时地偷看黄凯一眼。吕阳一看李春方这样子，估计这个李春方八成有问题。

