    另一边。

    李娇娇从文家跑出来后，就气冲冲往自己家走。

    不过，为了不显得自己好像怕了文家一样，所以走得并不快。

    所以，和她一个方向也准备回家的几个大婶的话就传人耳中。

    “啧啧啧，别说，这李家丫头还真是厉害啊。”

    “啥？白婶子你这话咋说来的？这叫厉害吗？这叫没家教。”

    “啥叫没家教啊。春花娘你没听城里来的知青说吗，那什么....故意伤人还是犯罪呢。

    也就是村长看在大家都是一个村的份上，不让扭她去镇上警察局都可以的。”

    “呀？这么严重。”

    “可不是吗？”

    “三伯娘，春花娘，你们这说的啥呀，我说她厉害的意思，是听说她又退亲了，而且人家田家彩礼都没让退回去。

    你们说说，就这手段，可不厉害吗？”

    “啥玩意，真的假的？”

    我大姐就嫁在四方村，这说的还能有假？

    “啧啧啧，可是这彩礼不退，能叫退婚吗？”

    “那谁知道，换你，那到手的票子还能抠的出来？”

    “嗯，也对。”

    “别说，这么一说的话，这李家丫头着实厉害。”得回去赶紧让自家小子还有亲戚家小子们离她远点。

    这么厉害的手段，那可怎么得了。

    “这还不算最厉害的，你们刚才没听说吗，都退婚了，两人还见面，还在那种草草笼笼里......”

    后面的话，不言而喻。

    “就是就是。”几个大婶伯娘暧昧对视一眼，一切尽在不言中。

    李娇娇自然把他们的对话都听进耳朵。

    心里冷哼。

    她就是退了婚还能不还彩礼咋滴了？

    一群长舌妇就在这酸。

    还说她和苗正.....

    呵，看过几天不让她们烂嘴巴才怪。

    李娇娇回家的时候，已经有腿脚快的人去她爹娘面前告状了。

    所以等她刚进门，应该她的就是当面一把扫帚。

    “你个死丫头，你个贱蹄子，你都给老子干了什么好事？

    看老子不打死你。”

    李父的扫帚一点都没留情的。

    红着脸，骂的也很大声，生怕别人听不见似的。

    左邻右舍很给面子的站在自家院门口朝这边看稀奇。

    李父就打的更起劲。

    李娇娇可不会站着挨打。

    直接就对吼，“就知道打我，你们对着村长家的连个屁都不敢放一个，打我算什么本事。”

    李娇娇对父母是没什么感情的了。

    前世的时候，自己死了，他们连给自己收尸都不。

    还什么血缘亲情。

    都见鬼去吧。

    李父听着李娇娇这么嚎，面皮更红。

    似乎为了在其他人面前表现什么，手里砸下来的力道更大。

    李娇娇的哥哥李逵也在旁边加火。

    “李娇娇你说的什么屁话，小心爹打死你。”

    “要打就打，有本是你们别后悔。”

    这样的亲人，她以后决计不会认了。

    就算后悔到跪在自己跟前，也绝不看他们一眼。

    李娇娇被收拾到大半夜。

    离他们近的几户人家，很是看了一阵热闹。

    第二天一早。

    李娇娇还在被窝里，就被李逵从床上揪起来。

    “今天跟着我们去上工，顺便给文伯伯还有文樱好好道个歉，要是他们不原谅你，看老子不打死你。”

    “道歉？”

    李娇娇气的不不行。

    她道个鬼的歉。

    “怎么，不信老子敢打你是不是？”

    李逵捏着拳头在李娇娇面前晃了晃。

    这个哥哥是个绝情的，上辈子自己死了他还拍手叫好。

    嘴巴一张，反应过来后又忍住了。

    以后再让他们倒霉的机会多的是。

    当务之急还是解决文樱......

    想到这里，李娇娇一把打开晃到自己跟前的拳头。

    “行了行了，我去还不行吗？你离我远点，看到你就烦。”

    “你以为我就想看到你，不自个儿照照镜子，你比隔壁二妹都丑，更别说和人家文樱比了。”

    文樱那可是不化妆不打扮，甚至不梳头，都比电视上的女演员好看。

    要是自家也出了这个一个漂亮的不像话的妹妹，他也愿意娇宠着。

    让她待在家里，啥也不用做。

    李娇娇脸都扭曲了一瞬。

    她最烦的就是有人拿她和文樱比容貌。

    前世的时候，没少听到这种话。

    说什么孙耀祖那是祖坟埋的好。

    要不怎么就那么好运气，被退了婚，推着个病弱老娘还能找到文樱这么好的媳妇。

    这第二个媳妇，先不说其他的，光是长相，就甩之前那个不要脸皮的好几条街......

    李娇娇挂着一脸冷气，拿着镰刀就出门了。

    经过隔壁陈二妹家门口的时候，正好碰上他们一家四口都准备出门上工。

    陈家父母和陈大哥脸色奇怪的看着她。

    也没打招呼的意思。

    李娇娇压根不在意。

    何必跟这些每见识的泥腿子见识。

    以后有他们羡慕的时候。

    不过陈二妹倒是没什么心眼子，大大咧咧就开喊，“娇娇，你今天也去上工啊？”

    李娇娇心情不好，本来不想理的。

    不过这人是她要打算介绍给苗正的。

    还没介绍呢，不好闹翻。

    不咸不淡的嗯了一句，“你也去？那我在前面等你。”

    一般她这么说，陈二妹都会屁颠屁颠的丢开父母跟她单独走。

    反正她现在一点不想看到陈家一家子。

    李娇娇不觉得自己把这个塑料闺蜜介绍给苗正有什么不对的。

    说了是塑料闺蜜，那就是塑料的。

    前世她跟了苗正之后，过的不好。

    这个闺蜜非但半点忙不忙。

    还逢人就说她有眼无珠，嫁错了人。

    说她要是老老实实跟着孙耀祖该多好。

    落到那样的境地也是活该。

    说这些话的时候，哪里还记得半点儿时的闺蜜情？

    所以自己也不用对她客气。

    李娇娇走了两步，回头看了身后一眼。

    这次陈二妹没有那么快赶上来。

    跟她爸妈掰扯了一会儿，最后一跺脚，哒哒哒的跑。

    边跑边对身后的爹妈哥哥喊。

    “娇娇昨晚上才挨了打，叫的可惨了，我得好好安慰一下她。”

    李娇娇脸刷的一下黑了。

    偏偏陈二妹半点没察觉。

    一个大巴掌拍到李娇娇肩膀上。

    “走哇，愣着干啥子？”

    似乎想到什么又补充道。

    “哦。正好想跟你说呢，以后还是多去上工。

    自从一个月前，你就跟变了个人似的，不仅不上工，整天打扮的妖里妖气的。

    做的事也不咋靠谱。

    我可跟你讲，你再这样下去不行。

    这不昨晚上就挨打了吧。

    以后多上工，不然你还要挨更多打。”

    走在前面，噼里啪啦埋着脑袋说了一大堆的陈二妹。

    根本没看到，李娇娇再次扭曲的脸。

