    看守温火玉的是一个人，一个很不起眼的人，但是这家伙能看守温火玉，功力自然是不可小看！这个男人的一双眼睛都是透着一股子的杀气，很显然，这个男人那一定是经历了很多的战斗才会变成现在这样，此人倒是没有那么多的废话，直接是提着一把沉重的大刀朝着自己强攻而来，这个男人攻击的招式很单一，可是胜再了力量够大，而且攻击范围很广，只要沾上一点儿，就一定会重伤，因此，和这样的对手交战，一定要知道躲闪，尽量不要近身！

    一般来说，对付这样的对手，都是采用速战速决或者是持久战的法子，这里的地势倒是极为的平坦，并不适合持久战，因为没有任何的掩体，因此，只能是速战速决了，写长安一个翻滚，直接是来到了这个男人的身后，长安拔出了鸣鸿刀，直接一招偷袭，紧接着写长安赶紧以最快的速度闪到一边，他是发现了，这个看守温火玉的男人，虽然是实力不容小看，但是他的移动速度很慢，正好是可以利用这一点来反击！

    这男人虽然是移动速度慢，可是力气很大，在发现了写长安的意图之后，竟然是将一条铁链子系在了他的刀柄上，如此一来，这人的攻击范围更大了，而且这样的一种组合型兵刃正好是可以弥补自己移动速度的不足！谢长安一直在周围寻找机会，他现在很冷静，应该说是冷静到了极点，那个男人勾了勾手指，这是十足的挑衅，可谢长安虽然年轻，却没有了年轻人的急躁，他不急，在这个状态下，谁着急，谁就输了！

    “小子，你很不错，既然能来到这里，刚才不过是一个开始而已，现在我就让你见识一下我的真正力量，你认为我的移动速度很慢是吗？你错了，真的错了，你现在看到的我，不过是我的一个幻象而已，好了，我马上就出来了，我也是准备了这么长的时间，是时候和你好好的玩玩了！哦，对了，为了方便，你就叫我老四好了，反正是个名字，叫什么都一样。”

    老四的幻象终于是消失了，但随之而来的便是他的本尊，老四本尊的移动速度和气息那是之前的幻象所不能相比的，他可以说的上是诡异了，谢长安面对过那么多强悍的对手，但是只有这个男人那是绝对抓不住任何的行动轨迹的！“你刚才的那一刀真是不错啊，力道和方位都是很准的，不如你也来试试我的这一刀究竟如何？”

    说话的功夫，老四已经是在谢长安的身上留下了道道的伤寒，这些伤痕都是很细小的，这是持续性伤害，在短期根本就不会对谢长安造成任何的不利影响，也是老四的动作太快，谢长安根本就没有察觉出来，“到了现在了，你竟然还要和我打吗？看来你是真的什么都没有发现啊，现在的你已经是受到重伤，难道你就真的一点而感觉都没有吗？你体内的力量在一点一点的流失，现在你只能是慢慢地等待死亡！

    我知道你一直想要得到我身后的温火玉，可是我告诉你，只要有我在，你就休想得到这个东西，你认为我对你是一无所知的是吗？这一点你又错了，我知道你叫谢长安，也知道你的精神之海出现了溃散的迹象，真是可惜啊，。你这么厉害的一个年轻人，修炼了这么厉害的心法，要是就这么死了，还真是可惜啊，只是你若是不死的话，我可能就会遇上一些麻烦，所以对不起了！“

    “让你快点儿再快点儿，你从以前开始那就是一个慢性子，我告诉你，就你这性子是我最讨厌的，怎么样，咱们要是能快点儿，那么长安说不定就不用遭罪了，看看，这不是老四吗？这么多年不见，这老小子还是一样的讨厌啊！“天火一旦开始吐槽大地，那真是不留情面，其实仔细想想的话，也只有他才能如此的吐槽大地。

    大地因为贪吃，在前往不知境的时候，去了几次茅房，这已经是他的惯例了，用他自己的话说就是在战斗之前，一定要清理一下自己，不然的话，会出现一些不太好的情况，这话还真敢说啊，大地在被人吐槽的时候，那真的是一个好学生，别人说什么他都听着，但是想要让他完全的改正，这也是不太可能的事情！“好了，你们也不用多说了，不就是一个老四？算什么呢？交给我就是，反正他原本就是我的手下败将！“

    “老四你威风啊，竟然是如此的欺负一个后辈，果然啊，不管是过去了多少年，你的性子还是一样的讨厌，不过现在既然我来了，那么我就不会让你再去欺负这个小子，反正你我之间也是有着那么多的账要算，不如今日就来一个了结，不过你再怎么修炼，那也不会是我的对手，和我打，只能是你自己自取其辱而已！

    大地不愧是四大灵石之首，这人虽然贪吃，可是实力当真厉害，一旦他爆发出了气势，那么他的气势足以将这一片空间碾压！老四刚才是多么的狂妄啊，可是在见到了大地之后，顿时就是脸色一变，这谢长安究竟是怎么回事，怎么会把这个瘟神找来了！

    很显然啊，这大地之前给老四留下了巨大的阴影，“长安，拿着温火玉慢慢的离开，你受伤了，在这里受伤之后是不可以跑的，要慢慢的走，出去以后，找个地方休息一下，等着我们四个，这个老四我们替你收拾了，真是的，老四你真是一个无聊的人，喜欢战斗也就算了，还喜欢找一些年轻人刷存在感，这个毛病我今天一定要好好的收拾一番，说真的，你这个男人我是真的不想再见到了，只要见到了你，我就会不舒服，吃了再好的东西，都会吐出来，我就说啊，我已经是很久没有再大战前去茅房了，原来这一切的原因都是因为你啊，你说你该不该打？”

