    讲述修真的理念，基础理论之后，由浅向深，开始说着练气期注意的一些事项，如何能快速提升修为，如何能快速打破瓶颈，服用丹药的禁忌，如何能排除身躯中的丹毒；

    接着又是讲述，筑基期的一些常识，一些注意事项，还有一些关键的事情，如何能避开弯路，如何扎实根基，增加突破紫府境界的概率。

    很多修士听着，恍然大悟。

    就连陆玄机听着，也是感触颇深。

    听到这些，能避开一些雷点和大坑。

    接着，又是讲到了紫府，只是这回却是含糊不清，只是大致地说了一下。

    说到了金丹期，更是简略至极。

    只是说了金丹九层，金丹九转，还有甲子法力等等。

    到了最后，金曦老祖说道：“紫府修士，可提出一个问题？”

    一位紫府修士开口道：“敢问老祖，如何成就金丹？”

    “筑基有三灾，紫府有九难，金丹有十二劫。若是修士，达到紫府巅峰，需要经历十二次劫难，才能成为金丹。所谓的十二劫，可理解为进阶金丹十二个条件。”金曦老祖开口了，语气威严。

    “第一，要将真元转化为法力；第二，要积累十甲子法力；第三，法力的质量达到金丹一转；第四，至少要将三门小神通圆满，或是将三门大神通小成，还要一门要攻击属性，一门要疗伤属性，一门为防御属性；第五，神魂要强大，可举起百斤重物；第六，肉身要达到金刚不坏，可媲美二品灵器；第七，法力掌控巧妙，要迈入微阶段；第八，要渡过雷劫；第九，渡过天魔劫；第十，要渡过人劫；第十一，最好有一件四品灵宝护道；第十二，需要大运气。”

    又是有修士询问着，金老祖逐一回答。

    此时，一个紫府修士开口问道：“老祖，没有灵根，真的无法修炼吗？”

    “没有灵根，真的无法修仙。”

    金曦老祖说道：“不过，却是有办法，让凡人后天诞生灵根。传说，元婴真君付出一定代价，可让凡人诞生灵根；又是传说，有一枚五品造化果，服下后可诞生灵根。”

    又是有紫府修士询问着，金曦老祖回答着，

    很快八位紫府修士，询问完毕。

    “本尊，在紫阳山设置了三道考验，分别考验资质、悟性、运气。资质不行，悟性可以弥补；资质和悟性都不行，还有运气可弥补，若是资质和悟性都不行，运气也差，趁早不要修仙了，直接回家养老去吧。”

    金曦老祖淡淡说道，语气带着冷漠。

    手臂一挥，顿时广场上几千人消失而去。

    下一刻，已经出现在山脚下。

    好厉害！

    陆玄机心中感慨着。

    几千的修士，挥手就是送下紫阳山，这是在示威。

    讲道，这是恩情。

    可刚才出手，就是示威。

    恩威并施，才是长远之道。

    就在这时，已经有白衣女子出现，招呼着众人走向第一关。

    “龙萱道友，这三关有什么讲究吗？”

    就在这时，一个紫府修士询问道。

    “没有什么讲究，成功了最好，失败了也无妨。权当是我家小姐的游戏而已。”白衣女子说着，语气轻柔，好似凡间的大家闺秀一般。

    可众人看着她，却没有一丝轻视，反而是敬畏至极。

    龙萱，既是金老祖的侍女，也是金老祖的妹妹，彼此感情深厚，更何况她是一位紫府修士，本身就实力强大。

    走着走着，到了一个山坡前，上面有着一百零八个台阶。

    “这是第一个考验。”

    刷刷刷！

    修士们开始攀登着，前面的十个台阶，很快的攀登上去。

    可很快的有修士支撑不住了，纷纷滚下台阶。

    可也有修士坚持着，继续攀登。

    陆玄机也是登上了台阶，在登上台阶的时刻，感觉到了一股排斥之力，一股挤压之力，要把他挤下台阶。果然，前面有一个修士支撑不住了，被挤下台阶，不过挤下台阶的时刻，似乎有一股力道加持着，飞得老高，倒是没有撞击到下面的人。

    刷刷。

    第二个，第三个。

    陆玄机在不断攀登着，排斥力也在增加着。

    不得不催动着真元，不断向前攀登着，到了五十阶的时刻，压力在加大着，真元运转速度加快着。

    噔噔。

    就在这时，陆玄机看到有三位紫府修士，已经登顶了。

    同时还看到十几个修士，被挤下去。

    不断前进着，随着前进压力在加大，真元似乎得到淬炼，纯度在提升着。

    这个台阶有着淬炼真元的效果。

    陆玄机微微欢喜着，继续攀登着。

    最后，走完了一百零八个台阶，登临顶端。

    同时登临的还有三十五位修士，二十四位练气期，八位筑基期，三位紫府期。

    这一关，主要是考验着真气，或是真元纯度。

    那些靠着嗑药提升来的修为，多数真气或是真元虚浮，都会承受不住压力，被排挤下去。反而是紫府修士都经历过真元提纯，真元纯度高，都是能通过第一关。

    PS：说一下，散修，修真家族和门派的区别，散修就是个体户，修真家族就是小企业，门派就是大企业。

