    第391章 你是我的唯一   

    穆馨然问道，“怎么了？”

    

    “死了？”

    

    “死了．”   

    “对。”

    陆子平点头道，“那个林俊失血过多身亡，席志强……嗯，体力与精力耗尽，加之精神受到创伤，暴毙而亡。”

    

    穆馨然看着陆子平的眼睛，眉毛挑了挑，“哦？

    你确信不是杨天磊他们干的？”

    

    陆子平摇头一笑，“别管是他自己作死的，还是杨天磊干的，总之，结果都是一样的，席芷琪以后再也不用看到席志强了，这是好事！”

    

    说着陆子平看了穆馨然一眼，“别让她知道这件事。”

    

    穆馨然挽上陆子平的胳膊，“当然啦，反正也不是我们干的，不需要愧疚什么！”

    

    “唉，也是苦了她了！”

    穆馨然似有感慨。

    

    陆子平冷哼一笑，“要不是因为席志强是芷琪的亲哥哥，我早就把这个混蛋给宰了。”

    

    穆馨然没有吭声，将头发丝撩至而后，依偎在陆子平的身上，一脸的满足，两人一起看着远方。

    

    也只有单独和陆子平在一起的时候，穆馨然才会在露出这般小女儿的姿态。

    

    门外，卫新雨过来找陆子平汇报小队的情况，到门口时，却听到穆馨然和陆子平在谈话，她停下脚步，站在门后，尽力不让自己发出声音，但是陆子平那么强大的听力，怎么可能听不到。

    

    还没等陆子平开口问门外来人是谁。

    

    “哥哥！”

    穆馨然突然出声。

    

    陆子平有些诧异，这是穆馨然第一次这么喊他，他看向抱着自己胳膊的穆馨然。

    

    “你……你觉得卫新雨怎么样？”

    穆馨然有些纠结的开口道。

    

    陆子平此时还没反应过来穆馨然想要说什么，随口说道，“她很好啊，只是最近她不知道抽什么风，那身外骨骼装甲就没有离过身，也不嫌累……”   

    “哎呀，不是那个啦，我是说……是说，她其实，也是很喜欢你的。”

    穆馨然的声音越来越小，最后细如蚊蝇，脸色也变得通红，同时抱着陆子平的胳膊的力道又大了一些，“你要不，把她……把她一起收了吧。”

    

    陆子平低头看着穆馨然这心口不一的样子，不由得笑了，想要逗一下穆馨然。

    

    “你，真的是这么想的？”

    

    “当然……当然……”穆馨然有些结巴的说道。

    

    “说实话！”

    陆子平又问了一遍。

    

    “当然……不是啊。”

    穆馨然撅起了嘴，又用力的抱紧了陆子平的胳膊，“哪个女人愿意和别人分享自己的男人嘛～”   

    听穆馨然这么说，陆子平不由得会心一笑，但是又听穆馨然说道。

    

    “可是，她不一样啊，咱们一路走来，她对你是什么想法谁都看得出来，而且……而且现在末世强大的男人有很多女人很正常，其实我也……不是很抵触的。”

    

    “最近感觉卫新雨最近和我们越来越远了，这样，很不好。”

    

    穆馨然低着头，轻声的说出这段话。

    

    陆子平用力揉了揉穆馨然的脑袋，把她的马尾揉乱之后，才笑着说道，“口是心非，以后别再说这种话了。”

    

    陆子平又捧起了穆馨然的小脸，强行让穆馨然与自己对视，一字一句地说道，“你才是我唯一的媳妇。”

    

    “至于卫新雨的事情，我会想办法解决的！”

    

    “真的嘛？”

    穆馨然眼中放出亮光，那是一种被认可，是彼此唯一的喜悦。

    

    “当然是真的了，新雨当然很好，但是我已经有你了呀！”

    陆子平就像是哄娃娃一样哄着穆馨然，用手指刮了下穆馨然的鼻尖。

    

    穆馨然显然此刻很吃这一套，她紧靠着陆子平，闭上了眼睛，一脸的满足与幸福。

    

    末世给她带来了灾厄，是不幸的，但当初遇上陆子平并且坚定的选择他是穆馨然末世之后最大的幸运了。

    

    陆子平满眼笑意的看着穆馨然。

    

    但无意间看向身后空无一物的空地之时，眼神有些复杂。

    

    “对了，陆哥，我不知道石爷爷当时和你说了多少。”

    片刻之后，穆馨然开口说道，“但是不用担心，以你现在的实力，得到我父亲的认可还是很容易的。”

    

    “石正德？”

    陆子平问道。

    

    穆馨然白了他一眼，撇了撇嘴，“你要喊石爷爷。”

    

    “那是喊你那边的辈分，如果按照我这边的辈分，他还喊我小兄弟呢！”

    陆子平一脸不屑。

    

    “那照这样说的话，我还得喊你爷爷咯。”

    

    “你要是愿意我也不拦着，陆爷爷的称呼比陆哥差点，但是也还凑活。”

    

    “陆子平你找打！”

    

    ……   

    两人打闹了一会儿之后，穆馨然说道，“好了，刚才杨天磊将运兵车开过来了，我去检查一下有没有故障，然后加满油。”

    

    陆子平点头道，“去吧！喊着齐子实，看看能不能在最短的时间内加装防护。”

    

    “嗖！”

    

    穆馨然给陆子平的回应就是呼呼的风声。

    

    陆子平摇了摇头，背负着双手，叹了一口气，说道。

    

    “出来吧！”

    

    刚才陆子平眼睛看的地方，原本空无一物的空间中，突然发生了扭曲。

    

    就像一盆水在搅动一样晃得人眼晕，不一会，一个身穿外骨骼装甲的人出现了。

    

    “你的幻术越来越厉害了呀，连我都差点着了你的道。”

    陆子平看着卫新雨说道。

    

    “铿铿……铿”   

    卫新雨一边走过来，一边将面罩打开，露出那一张娇媚的脸蛋，语气轻松的说道，“你少来了，早就发现我了吧！”

    

    “想来找你聊聊，还被迫吃了一堆狗粮，什么你是我这辈子的唯一。”

    卫新雨一边说着一边晃了晃自己的身体，就好像要把鸡皮疙瘩摇下去一样，“咦……恶心！”

    

    陆子平看着将自己裹在骨骼外装甲里面的卫新雨，没多说什么，翻手间，一堆白酒出现在地面上。

    

    “喝点？”

    

    “喝点！够抠门的，再变点下酒菜出来……”   

    两人就这么坐在地上，一口一口的喝着酒，聊天。

    

    聊着卫新雨的技能还有那些不足，聊着穆馨然干了什么囧事，聊着陆安然的暴力，聊着席芷琪哥哥有多畜生……   

    但是两人默契的都没有把话题往自己身上引。

    

    

