    “还有这事儿？”

    冯春眼睛一亮，误会解开以后，她心里全是对谢长林的愧疚，同时也对自己那个不干人事儿的妹妹冯丽萍恨到骨子里去了，立刻就附和着说道：“要真是这样的话，咱们再去仔细打听打听，说不定真的能坑冯丽萍一把！”

    说到这里，冯春又愤慨道：“你是不知道啊，当时我带着谢峰去冯丽萍家，寻思让苏倾城帮帮忙，想着大家都是亲戚，现在苏倾城出息了，带带她的表哥不也是正常的吗？结果那个冯丽萍，张嘴闭嘴就在那挤兑我，对了，还有她那个废物女婿陈苍生，更不是个东西，说我们是要饭的，还嫌饭馊，你听听，这还是人话吗？”

    当天登门拜访的时候，冯春可以说是吃了个大亏，被挤兑的要死，觉得非常丢脸，所以事后就没有跟谢长林诉苦，至于谢峰，年轻人更爱面子，当然不可能把这事儿跟长辈念叨。

    所以谢长林只知道当时自己老婆带着儿子去找冯丽萍办事了，却不知道当时到底发生了什么。

    现在一听，谢长林也有点愤怒了，说道：“这一家子，还真是小人得志啊，本来我寻思，就随便整冯丽萍一手，让她长个记性，以后别再找冯阳跟赵丽的麻烦了，现在看来，还真不能随随便便饶了她！”

    冯春狠狠一点头，说道：“没错，尤其是她现在还跑来破坏我们两口子的关系，这到底是什么居心？我看就是她自己过的不如意，也不想让别人过的舒坦了！这要不好好教训她一次，我这口气可出不去！”

    谢长林说道：“那这样，我有个朋友，他老婆也经常跟万秀娟打麻将，回头我叫他联系一下，咱们把万秀娟给叫出来当面聊聊，研究个办法，坑冯丽萍一次！”

    听到这话，冯春犹豫了一下，然后说道：“这事儿能成吗？那个万秀娟可不是什么好招惹的老娘们，这些年冯丽萍跟她斗来斗去，基本都是灰头土脸的。咱们沾上这个老娘们，万一她坑我们怎么办？”

    谢长林胸有成竹道：“不可能，我已经打听清楚了，这次苏家出了大事儿，苏承武跟他儿子都上报纸了，丢了很大的脸，听说这事儿，一开始就跟冯丽萍他们家有关系。现在万秀娟做局坑冯丽萍的钱，肯定是有报仇的心思在里面，只要她想收拾冯丽萍，那就跟我们是一条阵线的！”

    冯春闻言，点了点头，然后说道：“那你去研究一下，我非要出了这口气不可！”

    她现在一想到自己居然上了冯丽萍的当，心里就别扭极了，这个冯丽萍，跟人沾边的事儿她是一点都不干啊！

    眼红自己家的日子过得好，居然还跑过来造谣生事，差点就让自己误会了谢长林！

    这要是饶了她，她以后还不得骑到自己头上来耀武扬威了？

    见冯春一脸愤恨，谢长林安慰了几声，心里也是彻底放松下来，知道这件事情算是糊弄过去了！

    还好还好！

    他不由得感慨自己真他妈机智！

    也得感谢冯阳这个傻子，如果没有他在旁边作证，这件事儿还真没有那么好糊弄！

    冯阳啊冯阳，姐夫以后一定好好对你，毕竟，玩了你老婆，你还帮我作证，这简直就是菩萨心肠啊！

    谢长林心里笑的合不拢嘴，表面上却非常严肃，说道：“那我回头就找我那个朋友问问，今天就先别折腾了，你是不知道，冯丽萍刚才有多难缠，要不是我还能镇得住她，你弟弟都得被她给挤兑死了！”

    说着，谢长林就坐到了沙发上，表情还有点不悦。

    冯春见状，立刻就会意，到沙发后面给谢长林按摩肩膀，带着一点讨好的意思说道：“老公今天辛苦了，等等我就给你做饭去，今天不管你想吃什么我都给你做！”

    谢长林从鼻子里哼了一声，淡淡道：“嗯，看你表现吧！”

    ……

    晚上，苏倾城因为自己开了车，就没让陈苍生去接她，等到了家以后，她就问陈苍生：“苍生，今天怎么样？我舅舅肯定没还钱吧？”

    陈苍生说道：“何止是没还钱，今天你错过了一出好戏。”

    然后，就把今天发生的事情简单跟老婆说了一下。

    苏倾城一开始还附和几句，但当她听到姨夫谢长林跟舅妈赵丽偷情的时候，当时就惊呼了一声，随即，俏脸通红道：“他们……他们怎么能这么干呢？”

    随即，又低低的骂了一句不要脸！

    陈苍生笑着说道：“反正后来这事儿让你姨夫谢长林给糊弄过去了，有他在旁边胡搅蛮缠，这钱今天没还上，但是妈给了他们三天时间，说三天以后再去要，到时候看看吧，我认为这笔钱很难要回来了。”

    他其实完全没把这笔钱当回事儿，虽说是他掏腰包出的，不过，就算要不回来也没什么。

    现在冯丽萍则是把这笔钱当成了她的，陈苍生也没有纠正什么，如果她能把钱要回来，让她拿着就拿着了，只不过，陈苍生并不看好丈母娘冯丽萍能把钱给要回来。

    苏倾城同样是这个看法，说道：“我舅舅那个人脸皮厚的很，别说给他三天，就算给他三年，他也不可能把钱给还了。如果追得太紧，到时候他都有可能直接跑掉，出去避避风头。”

    这种事情，苏倾城之前就已经遇到过了，当时她那个舅舅冯阳跟她们家借了五千块钱，最后硬是在外面躲了半年，现在这笔两百万的巨款，足够冯阳跑路到外地躲个几年了！

    于是乎，苏倾城还有点不好意思，说道：“苍生，你那笔钱恐怕要打水漂了。那可是你退伍的全部积蓄……”

    一想到这里，她就要说把这笔钱还给陈苍生。

    结果，陈苍生却是料到了她想说什么，直接道：“你替他们还钱的话就不用说了，反正我也没地方用钱，你不一样，你的事业才刚刚起步，要用钱的地方可不少。”

    被陈苍生这么一打断，苏倾城一脸感动，默默点了点头，然后就抢着去做饭。

    做到一半的时候，她突然发现冯丽萍好像没在家里，就问道：“苍生，妈又跑到哪去了？”

