    “轰隆隆隆······”

    炮口橘红色的火光喷射出数米，在一阵浓烟中，炮弹已经化作一道红色的流光射了出去。

    炮弹轰入牵引城镇。

    像是一团礼花，在钢铁城镇中发出耀眼的光芒，伴随着震耳欲聋的爆炸声，车子趴窝，漫天零件如天女散花般纷飞四射。

    “轰！轰！轰！”

    炮管迅速而不断伸缩冲击，比双人运动打炮时还要快，一发发炮弹击中趴窝的城镇。

    短时间内，连续经受了七发炮弹肆虐以后，这一座钢铁城镇，已经焦黑一片，彻底变成了一片废墟，冒着缕缕黑烟，基本看不出原本的形态了。

    只留下一个隐约的框架，让人能勉强辨认出，这曾经应该是一个钢铁城镇。

    看到这一幕，慌忙奔逃的城镇上，人人震撼莫名。

    这个废土朋克时代，这种恐怖霸道的战争场面，在这些小型牵引城镇生活的人，从未见过。

    此时看见不到一分钟，就被轰成废墟的城镇，所有人都被这恐怖的场景给吓到了。

    那一截吞吐着火光的神秘炮口，令人看着格外的恐惧。

    本来朝着这个方向奔逃的城镇，猛地转了个弯，朝着别的方向逃跑。

    惹不起！惹不起！

    溜了溜了。

    “隆隆隆······”

    就连那一辆跑来猎食的巨型移动城市，也观察到了这边发生的事情，引擎承受着巨大的压力，来了一个急转弯，迅速朝着别的方向逃走了。

    不过几分钟的时间，这里变得清净起来。

    引擎轰鸣声远去，人口嘈杂声消失，微风徐来，惠风和畅。

    只剩下周扬，还有不远处的跌坐在地上的琴女娑娜。

    她因为跌坐在地，短裙微微卷起，露出来一截奶白的大腿，与过膝长筒袜构成绝对领域，有些撩人。

    “你没事吧？”

    周扬走到娑娜身边，看着她煞白的脸色，语气担心的问道。

    这是一个难得的辅助，周扬打算看看她秉性，尝试招至麾下，给自己加状态爽一下。

    “谢谢你。”

    娑娜强撑着，站起身来。

    随着她的动作，那个地方还微微颤动了几下。

    娑娜自带的眩晕buff，让周扬有些眼晕。

    周扬拍拍娑娜肩膀，让她放松一些。

    她应该是受了不轻的伤，整个人都显得病恹恹的。

    “我帮你打开。”

    周扬伸出双手，抓住了娑娜手上卡住她手腕的钢板，往两侧一扯。

    “吱~”

    钢板就被周扬像是撕纸一样，硬生生的给撕开了。

    这让娑娜有些惊异于周扬的力气。

    “周扬。”

    周扬顺势伸出右手。

    两手一握，娑娜笑道：“我叫娑娜。”

    “喝点水吧。”

    周扬看着娑娜有些干涩的嘴唇，手中变魔术一样，出现了一瓶娃哈哈矿泉水，拧开瓶盖，顺手递给了娑娜。

    “谢谢你。”

    娑娜此时身体非常虚弱，就连说话，都有些费劲，每说一句话，都要剧烈的喘息几口，带动那很大的地方微微的抖动。

    不过她的眼睛非常真诚，看着像周扬的气候，满是感激之情。

    不远处有一条河，太阳照耀下，河水波光粼粼，自西向东流动着。

    两人走到河边的一颗老柳树底下，坐在青青草地上。

    周扬伸手拿出一杯柠檬水，背倚在树干上，好奇问道：“娑娜小姐，你是怎么被土著人贩子抓到的？”

    娑娜闻言，神色变的有些伤感，也不避讳，给周扬说起了她落到现在这步田地的原因。

    她和四个队友穿越到这个世界当天，就幸运的发现了一个大型牵引城市，找到补给的时候，正巧遇到了别的队伍。

    物资在前，谁也不肯让步，且觊觎着对方的装备道具，就来了一场战斗。

    短暂的战斗以娑娜小队失败告终，五人被打的丢盔弃甲，屁滚尿流，连屎都差点被人家打出来，并被对方抢夺了随身的背包和物资。

    好在队友都很擅长跑路，并在娑娜加速状态下逃出生天。

    但屋漏偏逢连夜雨，一群残兵败将，在废土中行走的时候，又遇到了一只强大的机械丧尸。

    那一只机械丧尸非常强大，有着超人的的力量，一拳能把钢板打穿，还覆盖厚厚的装甲，有着强大的抗打击能力。

    这一番战斗之后，作为团宠的娑娜被保护到最后，队伍只剩下娑娜一个人，还受了重伤，好不容易逃出来后，昏死在了一处沙漠里。

    再醒来的时候，就已经被土著给抓了，然后一路颠簸，被带到了这里······

    “这一路上，我虽然已经恢复了一点魔力，但也对付不了那么多土著。如果不是碰到了你，还不知道会发生什么。”

    娑娜毕竟也是穿越者，她实在想象不到，如果被土著给侮辱了，她还有没有脸面活下去。

    “你现在已经没有队友，单枪匹马的在这个世界，非常危险，不如跟我临时组队吧。”

    周扬趁势发出了邀请。

    “谢谢。”

    娑娜知道周扬这是在保护自己，感激的说道。

    “好好休息，争取早点恢复魔力。”

    见到娑娜答应，周扬嘱咐道。

    只有快点恢复了魔力，才能给自己打辅助，加状态呐。

    增强攻击威力，加血，回蓝，提速，眩晕，有个这样的小秘书，可是爽滴很。

    “我给你介绍一下咱们队伍的成员。”

    在娑娜惊奇的眼神之中，眼前忽然出现了一扇木门。

    木门打开，艾莎牵着豆豆走了出来。

    “介绍一下，艾莎，我的队友。”

    “娑娜，咱们的新队友。”

    互相介绍两人认识了一下。

    “这……也是咱们队友？”

    娑娜看着年纪只有一岁多的豆豆，惊讶问道。

    一个七岁小女孩，一个一岁小幼童，这都是些什么神仙队友？

    “她是我女儿，我带她来长长见识。”

    周扬说道。

    诸天战场是你家开的？

    看着周扬那写意的表情，淡淡的语气，娑娜嘴唇哆嗦了两下，最终什么话也没说出来，只觉得眼前这个男人，身上笼罩着一种说不清道不明的大佬气息。

    中午饭，是用一百摄氏度的水浇在了精心熬制的牛肉酱料上，顿时香气扑鼻。

    充分浸润了牛肉酱料的料汁渗透进饱满Q弹的面条之中，将这一种沁人心脾的浓郁香味发挥到了极致。

    这让从没吃过泡面的爱莎，让已经饿肚子好久的娑娜，都留下了垂涎的口水。

    艰难的等待了三分钟，待到面条充分吸收了料汁的鲜香之后，才迫不及待的拿起了叉子。

    四碗泡面。

    吃出了幸福的味道。

    爱莎和娑娜，都吃的很是珍惜。

    尤其是娑娜，她来到这里，自己随身带着的小饼干被抢后，就开始喝死难吃的海藻粥，就为了这个，还是拼了命才抢来的。

    一碗喷香的泡面，来之不易，倍感珍惜。

    “周扬大兄弟，好人呐！”

    娑娜默默想道。

    四人一边吹着风，一边蹲在河边吃面。

    “烫~”

    豆豆奶声奶气的说道。

    “姐姐给你吹吹。”

    艾莎说着，轻轻一吹，顿时一股寒风吹过，泡面温度立即就降了下来。

    常年带妹的她很有经验，泡面正好四十来度。

    豆豆呼哧呼哧，吃的很开心。

    “吸溜~”

    “机械丧尸值得搞一搞。”

    周扬一边吃着面条，一边想着欺负了娑娜的机械丧尸。

    因为他想起了剧情之中，这个地球上已知的最后一只“潜行者”的表现，觉得可以搞一下。

    机械丧尸说是丧尸，实际上就是由人类改造而来的杀戮机器人。

    有着强大的力量、耐力、抗打击力，是这一片大地曾经文明辉煌时代，美国国防部研究出的超级士兵。

    生来就是为了上殺戮战场的。

    如果带回生化废土，送去研究所，交给伊凡博士，或许对于人体机械化模块改造很有价值。

    而且，这最后一只机械丧尸还想把女主也变成一只机械丧尸。

    这样看来，它本身也是知道怎么制造机械丧尸的。

    它还在这一片废土之中，凑齐了制造一只机械丧尸的材料。

    这说明机械丧尸制造起来，应该不算困难。

    周扬又根据娑娜介绍和对于它的记忆，暗自推测着它的实力。

    能一拳打穿钢板，这力量已经和周扬不使用暗劲时，单纯的肉身力量相差仿佛了。

    一只两只或许没有什么大用，但如果批量制造的话，也能成为自己手底下的一只强大的王牌武装力量。

    改造之后的机械丧尸，虽然丧失了记忆，以战斗的命令代替了他们的思考，只剩下战斗和杀戮的本能。

    但这样一来，更加容易控制，对于士兵来说，这不能说是缺点。

