    夜幕降临，寻道山上的寻道大殿迎来了一批贵客，一艘宝蓝色的飞舟悬停在大殿之上，而王道和穆莲儿则严肃紧张的站在门口抬头仰望。

    十三道身影从飞舟中缓缓落下，同飞舟一般，来人身着宝蓝色的长衣，身上散发着不同光彩的内气，如同羽毛一般，轻盈的落在了王道的面前。

    看清来人样貌，王道不由得有些吃惊，十三人竟全都是女人！为首的竟然还是一个短发，扑克脸，好似机器人一般的女汉子！

    “寻神宗理事殿，第十二长老，上官清拜见掌宗王道宗主。”女汉子如同机器人一般，拱了拱拳，声音毫无感情的说道

    “额……”

    王道感觉有点懵，十方大陆以武为尊，眼前这十三个女人，他不用武神慧眼连境界都看不出，可见最起码高他三个境界以上，这个叫上官清的能够作为高阶宗门的长老，实力更不可能差，估计一根小手指，都能灭他三百次。

    这样的人怎么会对自己这么客气？

    “上官长老客气了，请。”王道压下疑惑，礼貌的一笑，伸手请道

    上官清没有动，淡淡的说道“王宗主，我们是来负责此次交易的，请王宗主明示，是否确定交易，如确定，我们将马上开始布置高阶杀阵，以免耽误时间。”

    这个世界的交易这么直接吗？

    王道暗暗苦笑，但也没有犹豫，马上点头说道“当然确定，半株温气草已经准备好，就在殿内。”

    上官清闻言，回过头对身后的十二人淡淡的说道“布阵。”

    “是！”十二人齐声回应，说完，化作十二道蓝光，飞向寻道山各个方向。

    “高阶宗门的办事效率真是令人佩服。”王道诧异的说道

    上官清仍旧没有回应，继续问道“请王宗主明示，您传音中所说，可能进行的四分之一温气草搭配数十名武徒，换取我宗内外门弟子的交易，是否进行？”

    王道已经习惯上官清的这种办事方式了，也不矫情，点头道“进行，三十名武徒已经在西厢等候，你们可以随时带走。”

    说着，王道手指上的储物武戒中飞出一块白色的晶石，道“这三十武徒的资料都在记录武晶内，十分之一的温气草也已经装好，但我需要先看寻神宗内有没有我需要的弟子。”

    “合理。”说着，上官清手中储物武戒中也飞出了一块晶石，道“寻神宗内外门弟子共五万八千三百六十八人，资料都在武晶内，王宗主可以随意观看。”

    说完，直接将武晶扔到了王道手中。

    “多谢。”王道也将手中武晶扔给了上官清。

    上官清看都没看，直接放入了储物武戒，道“如果交易达成，我们会在寻道宗内布置内气传送阵，以后可以方便两宗交易往来，请王宗主先行寻找合适的位置。”

    王道点头笑道“可以，上官长老，我还有些事情想要询问，能否请大殿详谈？”

    “可以，王宗主请。”上官清伸手道

    “请。”说着，王道和穆莲儿走进大殿，上官清紧随其后。

    各自落座后，王道吩咐穆莲儿去沏茶，王道将手中的记录武晶放在桌子上，看着好似军人一般坐姿的上官清，暗暗好笑，没想到寻神宗还有这么一板一眼的人存在，这样的人倒是好沟通。

    “上官长老，首先我想问一下，你对我的态度，有些不合常理吧？”王道好奇的问道

    “合理，十方大陆以武为尊，但气运之人跟普通人有着根本差别，尤其掌宗宗主，实力的提升很简单，对普通人而言，你们永远是高人一等的存在。”上官清面无表情的回答道

    “还有这种规矩吗？”王道的记忆中真没有这一点。

    上官清看了王道一眼，问道“王宗主是想询问常识问题吗？无意冒犯，王宗主之前智力不全，现如今是因某高人治疗，灵智已开，但因老宗主故去，对十方大陆的事情知道的并不完全，对吗？”

    王道嘴角一翘，反问道“寻神宗是这么猜测的吗？”

    “这并不是我的猜测，但大多数人是这么认为。”上官清老实的回答道

    “那寻神宗打算怎么对待寻道宗？”王道眯着眼睛问道

    “一如往常，没有特别应对，废宗之事，可以暂缓。”上官清回答道

    “为什么？没有打算探寻我的秘密吗？”王道试探着问道

    上官清摇了摇头，道“弊大于利，没有必要。”

    “怎么说？”

    “常识性问题。”上官清说道“从我们出现开始，王宗主对我们就有着很浓重的警惕。我理解王宗主的担心，这也是为什么宗门派遣我们十三名女弟子来进行交易的原因，女人比男人更能让人放松。请王宗主放心，我们不会做自相残杀的事。”

    王道一愣，没想到上官清竟然全都看出来了。

    没错，王道一直都很紧张，心情也很不美丽，他非常讨厌这种忐忑，将生死交给别人的感觉。

    可是他必须要赌这么一次！只有跟寻神宗联合，他才能够最快速度的让寻道宗崛起。

    这是王道穿越过来后，在这短暂的三天内，想到的最合适的办法。

    宗门想要崛起，就必须要靠弟子，可是清河小村能出来什么天赋异禀的弟子吗？根本不可能！

    哪有那么多的漏可以捡？

    至于一步步按部就班的让寻道宗崛起？那更是扯淡！

    拥有金手指的王道，怎么可能容忍自家宗门慢悠悠的发展？等宗门真的发展起来，他都七老八十了，那还玩个屁！

    所以他必须要寄希望于记忆中的直觉，去赌寻神宗不会对自己动手，不会探寻他的秘密，不会杀人夺宝。

    但这只是前身的直觉，而且是没有来由的直觉，王道一点底气都没有，所以他十分紧张。

    不过现在看起来，他赌赢了！寻神宗真的不会对自己动手！

    王道暗暗松了口气，稍稍的放松了一点，露出了一抹笑容，问道“这是十方大陆的规则吗？”

    “可以说是规则。”上官清点头道“寻道宗是寻神宗的下属宗门，在寻道宗没有达到高阶宗门之前，两个宗门的气运是相连的，就气运而言，我们是一家人。”

    “如果寻神宗做出任何损害寻道宗的事情，都会极为损伤寻神宗的气运，哪怕寻道宗的气运已经几乎消失，但自毁气运和气运自行消失是两回事。”

    “所以十方大陆上，是绝不会有同门相残的事情，只要寻道宗一天没有脱离寻神宗的气运，我们就将是你们坚实的后盾。”

    王道恍然道“原来还有这样的规则，可……就算气运受损，也只是损伤掌宗的实力，如果利益够大的话，也不是不能做的吧？”

    “利益再大，大的过灭宗之祸吗？虽然我们人类的敌人是妖兽和魔祟，但人类也不是铁板一块，这一点王宗主比我更清楚。宗门之内，掌宗永远是实力最强者，也是宗门屹立的支柱，一旦掌宗实力大损，其他高阶宗门就会趁虚而入，结果，我就不用说了吧？”

    “明白了。”王道这才安心的点了点头，笑呵呵的说道

    上官清手腕一翻，手中出现了一本书，放在了桌上，道“这是我们理事殿殿主给您准备的十方大陆的常识大全，在某些城池也有贩卖，王宗主可以对比参考，其中有一些是殿主对某些常识的见解，也许对王宗主有用。”

    “哦？那还这是多谢殿主了，考虑的这么周全。”王道话里有话的笑道

    “没什么，殿主只是觉得醒悟后的王宗主，能够拥有用神药跟寻神宗交易的魄力，和会收拢清河小村所有武徒的绝对自信，未来一定是个人物，现在交好，比未来交好，好处更多。”上官清毫不隐瞒的说道

    额……这姐们说话还真是直白啊！你这让我都不知道怎么接了好吗？

    上官清似乎看出了王道的心思，站起身来，道“请王宗主查阅所需弟子的资料，我去外面帮忙了。”

    说完，化作一道流光，飞出了寻道大殿。

    “哎？”这时，穆莲儿端着托盘走了出来，诧异的问道“少爷，上官长老走了？”

    王道长长的吐了口气，瘫在了椅子上，哪还有一点宗主风范，苦笑道“走了……唉，莲儿，我是真不习惯端着宗主架子啊！累死了！”

    穆莲儿柔柔一笑，走到旁边放下托盘，一边替王道揉着肩膀，一边劝道“好啦少爷，您现在是宗主了，总要慢慢习惯的。现在还是先看看能不能交换到什么有潜力的弟子吧。”

    王道重重的点了点头，拿起了桌上的记录武晶，眼中闪烁起诡异的紫芒，道“能不能崛起，就看这一次了！”

