    蓝志龙的脸色微微一怔，眼神都沉凝了起来，满含深意的看着李忠国。

    站在后方的蓝志雄开口了，他冷哼了一声，道：“李忠国，你今天来我们蓝家，有什么事情？打开天窗说亮话吧！我们蓝家的确有要事商议，没工夫跟你勾心斗角！”

    李忠国脸上的笑容扩散了出来，道：“上门就是客，难道两位都不请我坐一坐？”

    “请！”蓝志龙一抬手，请李忠国入座。

    李忠国也不客气，坐在了离蓝志龙兄弟两最近的位置上。

    “李忠国，这下可以说了吧？你突然跑到我们蓝家来，有什么事情？”

    蓝志雄脸色沉冷的开口说道，他跟蓝志龙最大的不同就在性格上，一个八面玲珑面面俱到，一个性格火爆直来直往！

    “你们蓝家现在在商议什么事情，我就为什么事情来找你们！”李忠国意味深长的说道。

    听到这话，蓝家人的心头再次狠狠一跳，他们最担心的情况还是发生！

    蓝志雄当场发怒，他呵斥道：“李忠国，你管的未免也太宽了吧？我们蓝家的事情，什么时候轮到你们李家来指手画脚了？难不成你也当了周家的狗，跑到我们蓝家来耀武扬威？”

    “如果是这样的话，你回去告诉周家的人，我们蓝家正在考虑当中，今天之内，必定会给他一个满意的答复！”蓝志雄怒不可遏的说道。

    面对蓝志雄的不客气，李忠国好不动怒，他气定神闲的说道：“这件事情迫在眉睫，可不能再拖，多拖一刻，都可能出现太多变数！”

    蓝志龙拦下了还想说话的蓝志雄，他盯着李忠国，道：“李老，事关重大，不容马虎，我们也知道周家心切，可我们蓝家也很难办啊！需要从长计议，多给一些时间。”

    “如果我没猜错的话，你们蓝家应该是无法顶住周家的压力，随时都会倒戈周家，帮助周家让陈六合万劫不复吧？”李忠国沉下声音，盯着蓝志龙蓝志雄兄弟两说道。

    蓝志雄再哼一声，道：“这不正是你们想要看到的情况吗？”

    李忠国冷笑了起来，道：“你们觉得，我投靠了周家，这次来，是来帮周家给你们施压的吗？”

    “难道不是吗？”蓝志雄不屑的说道。

    李忠国毫不避讳的摇摇头，说道：“错了！我并非代表周家而来！我们李家也从没有跟周家站在同一阵营！在陈六合事件上，我们李家虽然不曾发声，可立场，却还是有的！”

    听到这话，众人大惊，蓝志龙眉头深皱的说道：“李老，你这话是什么意思？既然不是代表周家前来，那你来这里干什么？”

    “我的来意还不明显吗？我想劝说你们不要轻易举步！周家，或许并不是一颗很好的乘凉大树！小心树下有猛虎，吃人不吐骨头的那种！”李忠国意味深长的说道。

    此话一出，蓝志龙跟蓝志雄两人皆是从椅子上站了起来！

    蓝志龙道：“李忠国，你把话说明白一些！我现在是越听越糊涂了！”

    “不要帮助周家踩陈六合！”李忠国直言不讳的说道。

    “什么？”厅内传来几道惊呼的声音。

    蓝志龙紧紧盯着李忠国说道：“意外，真的太意外了！你们李家好大的胆子，在这个节骨眼上，竟然主动站位了？而且还是站在了周家的对立面！你知不知道自己在做什么？”

    李忠国一脸镇定，道：“我当然清楚我自己在做什么！我也不会那李家的未来开玩笑！虽然我和陈六合有过节，但我也不得不承认，陈六合太优秀了！这是一个能够持刀破浪的年轻人！我相信他能给中原域带来惊喜！”

    李忠国的话再次让得众人瞠目结舌，谁也没想到，李忠国的到访，竟然不是为了周家，而是为了陈六合！

    谁也没想到，李忠国竟然敢明目张胆的说出这种大逆不道的话来！

    这是公然与周家为敌了吗？有人感觉，这个李忠国莫不是疯了不成？

    “你凭什么这么认为？”沉凝良久，蓝志龙深深吸了口气问道，今天实在是给他带来了太大的震惊和意外！

    先是蓝海星，后是竹叶青，现在又是李忠国！

    这一连串的态度，是那般出人意料和反常，搞得蓝志龙的脑子，都有点发蒙。

    听到蓝志龙的问话，李忠国没有着急回答，他当着众人的面，掏出了随身手机，不紧不慢的拨打了一个电话出去！

    电话很快接通，他说道：“沈小姐，我现在正在蓝家。”

    电话中很快传来回应，李忠国点头道：“嗯，好。”

    说罢，他就看向了蓝志龙，道：“蓝老，有人想跟你通话。”

    “谁？”蓝志龙眉头深皱的说道，心脏也微微提了起来，这个时候能卷进来的人，并且是带给李忠国这般底气的人，肯定不会是什么简单的小角色了！

    “姓沈，至于是谁，你接了电话就知道，相信我，你不会后悔的。”李忠国说道。

    蓝志龙犹豫了一下，将信将疑的走过来，接过了电话。

    “喂，我是蓝志龙！”蓝志龙声音沉稳的说道。

    “我是陈六合的妹妹，沈清舞！！！”电话中传出沈清舞那清冷干净的声音。

    蓝志龙的眉头狠狠一抽，眼神都接连闪烁了几下，沈清舞这个名字他自然听说过，老沈家唯一的血脉了，一个很具传奇色彩的奇女子！

    是一个在很多大佬心目中，都有着极高地位与存在感的女孩，她与陈六合，都被称为老沈家的鬼才级人物！

    “沈小姐，有事吗？”蓝志龙轻轻吸了口气说道。

    沈清舞言简意赅的说道：“我为什么找蓝老，蓝老心中应该非常清楚！”

    “那你也应该知道，蓝家现在的处境非常不好，非常无奈！”蓝志龙说道。

    “那些我不管！我只是觉得在这个节骨眼上，我必须要让你明白一件事情！”

    沈清舞语气冰冷的说道：“话我只说一遍，希望蓝老能听清楚。”

