    第八百三十八章

    当都松莽布支和火树归藏离开大雪山神庙的时候，遥远的乌伤的钢铁之城，却是另一派景像。

    王冲升任碛西大都护，消息传开，整个钢铁之城都是喜气洋洋。自家的大人做了大都护，挤身于地位权利最重，地位最高的几位“大人物”之列，还有什么消息比这更能振奋人心的？短短一年多都做到了这个位置，简直如同清晨喷薄而出的旭日朝阳一般，跟着这样的大人，想都不用想，前途必然不可限量！

    所有人都像打了鸡血一样，疯狂的练功、训练，提升实力。整个钢铁之城一片积极向上的气息。

    不过和外面的气氛不同，此时此刻，王冲的府邸中却是另一种情况。宽敞的房间中，所有的桌、椅、凳子，全部被挪走，而在房间的最中央，摆放着一张巨大的西域沙盘。沙盘上，山势起伏，纤毫毕现，所有西域诸国，大唐在西域的安西都护府，西侧的乌斯藏高原，东侧的突厥大草原，以及碛西和乌伤，全部跃然其上。

    在对付乌斯藏帝国和西突厥汗国的时候，涉及到西域的其他方面，王冲也并没有闲着。大量的斥候被派了出去，收集各个区域，各个势力的情报和地理地形，数百名军中最精锐的斥候，花费了数月的时间，才凝聚出了这张拥有重要战略价值的巨大西域沙盘。

    “……乌斯藏帝国那边，达延芒波杰已经被我斩杀了，都松莽布支也受了伤，白雄兵基本上已经不存在了，另外还有接近十万的精兵战死，加上我们之前在西南散播的那场瘟疫，乌斯藏帝国现在元气大伤，短时间内已经没有实力再威胁到我们了。”

    “另外，西突厥汗国那边，对我们攻击最频繁，最具代表性的主战人物，就是青狼叶护阿骨都蓝。现在阿骨都蓝已经死在了碛西军械库旁，另外还有四千多最精锐的突厥百战精兵跟着他一起陪葬。这些人一死，对我们威胁最大的那波人就没有了。西突厥汗国也很难再出现一个像阿骨都蓝那样厉害、难缠的人物。这两个重要的人物一死，现在的碛西基本上是后顾无忧了。”

    王冲伸出一根手指，指着沙盘上的乌斯藏帝国和西突厥汗国所在的位置道。在他身旁，聚集了所有钢铁之城的将领，李嗣业、黄博天、许绮琴、许科仪、程三元、苏世玄、陈彬……，甚至连张寿之都在这里，所有人一起聚精会神的听王冲叙说着。

    “所以大人的意思，我们接下来的目标应该在那里？”

    许科仪突然开口道：

    “是不是需要深入乌斯藏和突厥大草原，进一步的反攻他们，让他们彻底的丧失对大唐的进攻能力？”

    听到许科仪的话，所有人都是眼前一亮，整个大唐帝国，所有的大都护、大将军，恐怕没有人比王冲更积极，更主动了。所有大唐的名将，包括哥舒翰、安思顺、张守珪，以及之前的夫蒙灵察在内，基本采取的都是被动防御为主，偶尔主动进攻，很少有像王冲这样，直接深入对方的腹地，在对方的领土上作战，并且建立基地、城池，永远的扎根在那里。让对方如鲠在喉，如芒在背，万般的难受。

    在这一方面，就连高仙芝恐怕都无法与王冲相比！

    “乌斯藏和突厥两大帝国当然是要对付的，不过现在对我们威胁最大的却不是它们，而是另一个地方！”

    王冲收回手指，扫了众人一眼，淡淡道。

    “啊？！”

    听到王冲的话，众人一脸惊讶，一个个面面相觑。乌伤和碛西周围最大的威胁，就是乌斯藏和突厥，众人实在想不出来，除了这两大帝国还有什么更大的威胁。

    “大人难道是说碛西都护府里的那些胡人吗？”

    人群的最末尾，陈彬似乎突然想到了什么，迟疑着道。

    “当然不是，仅凭他们还不够资格。”

    王冲洒然一笑，也没有卖关子，从沙盘旁取过一个红色的小旗子，一路越过乌伤、碛西、安西和葱岭，最后落在了西陲最远处，靠近大海的位置：

    “我们真正的敌人在这！里！”

    “大食帝国？！怎么会是它们？那只不过是一个芝麻绿豆大小的国家，能对我们有什么威胁？”

    “是啊，他们恐怕连蒙舍诏都比不过，难道还能比乌斯藏还强大？而且安西那边不是还有安西都护军和高仙芝他们在吗？有他们在又有什么国家能够威胁到我们？”

    “侯爷，你是不是指错地方了？京师里的那些大食人我也见过，一个个胖墩墩，圆乎乎的，笑起来眼皮往上堆，连眼睛都看不到，就凭他们，就算来个十万八万，我们也可以轻易将他们击败。他们怎么可能威胁得了我们？”

    ……

    随着王冲的红色旗帜插落，房间里众人都是大为惊讶，谁也没有想到，王冲所指的威胁居然是这个离大唐十万八千里的地方。更多的人怀疑王冲的旗帜是不是插错了地方。

    王冲听着房间中阵阵的惊呼，没有说话，只是淡淡一笑。刚开始抵达乌伤的时候，众人都以为他的目的是在这里建立一座商业化的城池，赚取大量的金银，又或者是为了击退乌斯藏和西突厥汗国在这里的势力。然而，王冲的目的从来都不是乌斯藏帝国，更不是西突厥汗国，到这一步，王冲也用不着再隐瞒了。

    从始至终，他的敌人和对手都只有一个，那就是遥远的，葱岭以西的那个庞大的帝国。

    大食！

    ——这片陆地上唯一能和大唐分庭抗礼，并且还处于积极对外作战扩张中的强大存在。

    在所有人的认知中，现在的大食帝国就是一个和高句丽、蒙舍诏差不多的小国，但王冲却知道，真实的大食，领土比大唐还要庞大，人口比大唐还要众多，而且统领着众多小国，拥有无数的名将，并且和现在沉溺于太平享乐中的大唐不同，大食是一个崇尚勇猛和战斗的帝国，他们的历史就是一部不断战争和扩张的历史。

    大唐对于中土之外的国家还是了解太少了，“狐死首丘”，中原人的思想从来都是眷念故土，不愿意对外面的世界多看上一眼。许科仪、程三元他们也是跟着自己很久的人了，尚且对于大食如此鄙薄轻视，更不用说是其他人了。

    当所有人还注视着乌斯藏和东、西突厥的时候，却没有人知道，他们眼中那个“蕞尔小国”，已经在厉兵秣马，对准大唐！而且如果让他们成功，到时候将彻底的改变中土神州的命运，让这个庞大的帝国从此陷入永无止境的内乱之中。

    这是王冲绝对无法容忍的。

    而王冲要做的，就是要在这个西陲的帝国探出爪牙的时候，给予它狠狠一击，让它感受到来自东方帝国的力量。

    “张雀，把杨洪昌那里收集来的情报给大家看一下。”

    王冲看着房间里的众人，淡淡道。

    “是，侯爷。”

    王冲身后，一个年轻的声音响起。声音未落，张雀捧着一摞厚厚的资料，大步走了过来，一张张分发到众人手中。众人心中纳闷，一个个都下意识的接了过来。

    “都打开看看吧。”

    王冲淡淡道，并没有过多的解释。

    众人心中疑惑，下意识的翻开来，只是第一眼，所有人都是瞳孔一缩，原本的喧闹声瞬息间消失的无影无踪。而随着时间过去，房间中的气氛慢慢的沉重起来。

    “大食？怎么可能？他们居然有如此庞大的面积堪比大唐！”

    “数千万的人口，怎么会这么多？他们不只是一个小国吗？而且居然还有这么多的战士！”

    “这怎么可能，葱岭以西居然还有如此庞大的国家？”

    “太强了，他们居然还曾经多次击败过乌斯藏帝国，以少量的兵力，把乌斯藏帝国最强的雅觉隆王系压得龟缩不出。”

    ……

    房间里，所有人都被张雀递过来的资料震撼到了。这是一个和他们印象中截然不同的大食，看着资料中的大食，所有人简直无法相信自己的眼睛。这一刹那众人终于知道为什么王冲说大唐现在最大的威胁是大食帝国了。

    “你们现在看到的，还仅仅只是最粗浅的资料，真正的大食远比资料上记载的还要强大。”

    王冲看着众人淡淡道。只是一句话，大殿里所有的声音顿时消失得无影无踪。所有人纷纷看着王冲。

    “张雀，接下来你说吧。”

    王冲并没有继续说下去，而是对着旁边的张雀打了个眼色。

    “是，侯爷。”

    张雀躬身行了一礼，很快转过头来面向众人：

    “这些资料最开始是侯爷从西域一个合作的世家收集来的，那个世家在大食经商多年，对那里有所了解。不过，大食人对于外人的防备心理很重，我们很难收集到最全面的信息。眼下这些资料已经是相当不容易了，为此还死了好几个探子。真实的大食帝国比我们知道的只强不弱。”

    “另外，不久之前，我曾经奉命跟随一队胡商前往大食，结果还没有深入多远，我放出的小沙就被大食人发觉。他们军方豢养的鹰雀极其厉害，就连小沙都受了伤，他们还派出了骑兵来追击我，我不得已才退了回来。”

    张雀说着，高举手臂，将肩膀上的岩鹰小沙举到了众人面前，那一刹那众人看得清清楚楚，这只岩鹰的腿上、头上、身上都有刀剑般深深爪印，一些地方甚至深可见骨。

    “咝！”

    这一刹那，众人不禁长长的倒吸了一口气。张雀的岩鹰有多厉害，众人都是见识过的，整个碛西，甚至西域，几乎没有什么鹰雀能够与之相比，就连乌斯藏和西突厥豢养的那些鹰雀都被杀得落荒而逃，可以说是当之无愧的鹰王。

    但是，现在居然连张雀的岩鹰都受了重伤，这简直打翻了所有人的认知。

