
叶青带着孙诚冒着雪进门，头巾上也落了厚厚一层雪，身上的棉衣都被打湿了。

毛红玉边跟孙诚打招呼，边拿着扫炕刷子给叶青扫身上的雪：“你说你这孩子，这么大的雪还非要往外跑，想买啥等一会儿你爸回来去买就行了。”

叶青嘿嘿笑着：“我爸出去不也要被雪打湿，再说这么大的雪淋一下心情都好。”

毛红玉就不喜欢下雪：“现在天还不够冷，雪下来也冻不住，明天化的到处都是水，鞋底子都容易湿了。”

边说着边招呼孙诚坐：“孙同志，快到炕上坐。”

孙诚始终笑看着毛红玉和叶青的互动，温馨自然，虽然不算富裕，却很快乐。

叶青暖和了一会儿，  脱了棉衣挽起毛衣袖子开始准备做火锅。

天冷了，炒菜做饭都是厨房里进行，  炉子正好连着叶知南睡的炕，火一着上来整个房间里都特别热。

叶青不想冬天过的太辛苦，还买了一吨煤块回来，保暖效果要比烧柴好太多。

孙诚见叶青手脚麻利的生火，然后洗羊脊骨，又用砍刀将它剁成一块一块的放进锅里煮着。

叶青边做还边故意问孙诚，这个东西要不要放，那个东西要不要放。

显得她确实是听说而没有见过的样子。

孙诚脱了军大衣，穿着件驼色毛衣，挽着袖子切羊肉片，他很理所当然的认为，叶青肯定不知道应该把羊肉片切成什么样的片。

毛红玉坐在炕边上，边缝着棉衣边跟两个孩子说话。

“小孙同志家里有姊妹几个？”

孙诚已经不纠正毛红玉他们客气的称呼：“我还有一个哥哥两个姐姐，哥哥在外地上班，姐姐也都嫁的远。”

毛红玉连连点头：“你爸妈可真是好福气，有这么多儿女。小孙同志多大了？”

“二十八。”

毛红玉有些惊讶：“二十八了？看着可真不像呢，我还以为刚二十出头呢，结婚没有？”

感觉没了的女婿当年相看叶青的时候，也是二十八，黑着一张脸显得可是老成很多。

孙诚最头疼问到婚姻：“没呢，不着急。”

毛红玉还是挺八卦的：“二十八可不小了，该结婚了。要不好姑娘都挑没了。”

叶青怕孙诚尴尬，赶紧岔开话题：“你那个朋友结婚没有？”

孙诚知道叶青问的是罗晋北，这个问题还真挺难回答的，沉默了一下：“没有，他工作忙，也是没时间考虑个人问题。”

叶青心情瞬间飞扬起来，原来没对象也没结婚呀，真是挺好。

毛红玉有些好奇：“什么朋友？”

叶青赶紧摆手：“没什么，你不认识。”

一锅骨头很快咕嘟咕嘟开了，炖了一个小时后，肉香飘的满屋子都是。

叶天成出门回来，后面还跟着叶知南。

叶知南进门就嚷嚷：“妈，姐，做什么好吃的，怎么这么香啊。”

一家人和孙诚坐着小板凳围在炉边涮火锅。

孙诚还用红豆腐乳和蒜泥芝麻酱调了蘸料，叶青吃着锅里的白菜，虽然菜式简单，味道却很好。

特别是脆嫩的白菜吸收了羊骨汤的汤汁，香甜好吃。

叶知南也直呼好吃。

孙诚见叶青只吃白菜和豆腐，不自主的涮了一筷子肉片放在她碗里。

叶青乐着：“谢谢啊，我自己来就好，让你个客人招呼我多不好意思。”

毛红玉看了看孙诚和叶青，皱了皱眉头没有说话。

午饭后等孙诚离开，叶知南去上学，毛红玉边洗碗边跟叶青说道：“以后你不能跟孙同志走的那么近。”

叶青愣了一下：“妈，他不是晋北的战友嘛，而且帮我们挺多忙的，再说了我对他也没有想法，我就算再嫁人，也不可能嫁给罗晋北认识的人啊。”

毛红玉见女儿没那个心思，稍微放心了一点：“总之，你们还是不要走那么近，你没那个心思，不一定小孙同志没有，抛开晋北的关系不说。就他们那样的家庭，也不适合我们。”

叶青想想孙诚的母亲，咧嘴笑着：“妈，放心放心，我们就是普通朋友，以后也会注意距离的。”

毛红玉是想女儿已经吃过一次亏，也不可能一辈子就这么过，要是再嫁人，他们一定要擦亮眼睛，好好找个亲家。

大雪过后，天空放晴，却格外的清冷。

叶青吃了早饭看时间不早，赶紧去店铺，想着宋木匠已经把货架和柜台送过来。

她到的时候，宋木匠果然已经在等着，旁边还停着个马车，上面放着一组组的货架和展柜。

叶青惊喜的发现，宋木匠还给家具都刷了油漆，是很漂亮都乳白色，柜门上还用油漆画了画鸟，很好看。

“宋师傅，你这手艺真是太巧了，真好看啊。”

宋木匠笑笑：“我自作主张画的，你能喜欢就好，我就想着你们要做点心，柜台要干净漂亮。”

叶青连连点头：“对对对，就是这样。太感谢宋师傅了。”

宋木匠喊着赶车的师傅一起把柜台抬进住准备开点心店的屋里，还有一组货架，剩下都放在叶青准备开内衣店的房间里。

一组柜台，还有两组没有柜门的柜子，里面按叶青的要求，安了一根横着的杆子。

叶青指挥着摆好，小店顿时有了点儿模样。

宋木匠在叶青去看柜子时，跟赶车师傅悄声离开。

等叶青发现人不见追出来时，两人已经不见影了。

柜门上的花给了叶青很大的启发，她觉得房间里只刷了白石灰的墙显得格外的单调，如果买几张美女的画张挂上，又有些太大众了。

于是，心里有个大胆的想法，她要在墙上自己画！

叶青是个行动派，想到就要去做。

去供销社买了红色绿色蓝色黄色油漆回来，先在纸上画了一些草图出来，最后又试着用几种基础色调开始调色。

在点心店的外墙上画了刚出炉的点心和面包，旁边还放着个高脚杯，里面倒着琥珀色的红酒。

虽然还差那么有点儿意思，但是在这个时候，已经算是鬼斧神工的画技！~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65678032"  chaptername="第一零九章：找对象不能找孙同志那样的">加入书签</a>
</div>
