    这些朝中大臣针对的未必是她，想必是紫衣卫这个组织的设立，这些时日以来，紫衣卫横行无忌，在京里连杀几家名门，杀得人心惶惶的。朝里大臣们看着害怕了，有人怪皇上下手太狠，有人怕祸及自己。不管因为哪个，他们都不敢当面跟皇上叫板。

    而也赶巧昨天李浅在宫里闹了一出小热闹，便众口一词拿她说事，一则教训一下她，二则也给皇上提个醒。告诉他凡事有度，切莫过分。

    “可看出点什么？”齐曦炎眯着眼问。不知为何看她苦着一张脸的表情竟觉格外养眼。

    李浅咧嘴，文武群臣这点弯弯绕，他又怎么看不出来。她明白，他更明白。这么问是打定主意不叫她糊弄过去吗？她干笑，“皇上，您想奴才怎么做？”

    “你既然不要朕罚你，朕便不罚你，你自己罚自己，直到罚的让朕气消为止。”他说完，挥手令她退下。

    李浅笑得更苦了，这话说的，还不如打她一顿呢。恐怕不止他消气，还得满朝文武消气，让那些憎恨紫衣卫存在的人消气。

    想让这么多人都消气，那只有自杀一途了，没准她死了，他们也不见得就气消。而她自认没份勇气，做不出这么宏伟的事。好死还不如赖活着呢。

    怎么办呢？一边迈着台阶往下走一边使劲挠头，幻想着能有一个既不伤身体，又万事大吉的好主意。

    正这时，突然有人大叫一声，“李浅，你在这儿呢？”

    她吓了一跳。瞬间脚底踩空，骨碌着就滚了下去，一直从第九层滚到第八层，撞在两侧的石护栏上，才勉强停了下来。

    浑身上下又酸又疼，好像不是自己的。呲着牙爬起来。一抬头看见石阶上笑得肆意飞扬的楚天歌。刹那间兴起一种想破口大骂的冲动。

    “你丫的没事喊……”

    刚骂了一半，一柄折扇就狠狠地敲在头顶。楚天歌略显戏谑地声音道：“小浅浅，都是文雅之人，不可爆粗口。”

    “文雅个屁。”李浅腹诽一句。到底没敢骂出声来。这里是帝阙之上，总要顾及点皇家颜面。

    “你叫我干什么？”她呲牙问。手摸了摸屁股，总觉得已经摔成八瓣。也不知是学艺不精还是精神恍惚。刚才竟忘了她身上还有种东西叫武功。

    楚天歌笑得很欠扁，“没事啊，就是好长时间没见了。有点想念。”

    李浅恨得牙齿发痒，她从没对哪个人觉得无奈过，如果硬要算一个，那一定是他。也懒得跟他废话，扶着栏杆一点点往下挪。

    他也不知今天是来干什么的，说是见皇上吧，却又不去见。反倒跟在她屁股后面直转悠。

    “要不要我扶你？”

    “你饿不饿，我请你吃饭。”

    ……

    这句一说。李浅很配合地肚子咕噜一声。心道，反正她也饿了，宰他一顿也罢。

    她点点头，“去仙乡楼吧。”八宝鸭子是她的最爱。

    “行。”楚天歌答应一声，扯过她的衣袖向前走去。

    在皇宫没有腰牌，本不能随处乱走的，又是这样拉拉扯扯，行止不端，自是惹人非议。不过他们一个尊贵侯爷，一个内廷总管，尤其李浅那身紫色的首领服堪比御赐金牌，谁敢拦他们？所以一路上畅通无阻，众人瞧见了也只木然垂首，只当未见。李浅刚摔了跤正觉浑身酸软无力，便如一根面条似的软趴趴地，任他牵着走路。

    走过宣武门，那里停着楚天歌的车驾。他们正要上车，就听到一阵金铃声响，一辆粉紫色纱幔制成的撵车向这边缓缓而来。车上坐着一个红衣少女，在纱幔掩映间妖娆中透着几许神秘。

    车行近了，少女从里面探出头来，对楚天歌嫣然一笑，“表哥，你怎么在这儿，回了京也不来找我。”

    那少女十七八岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。

    李浅认得她，这正是三公主，琪乐公主。早听说这位公主暗恋楚天歌，此时一见竟觉兴奋无比，忙退到一边，笑眯眯等着看戏。

    楚天歌似察觉出她的意图，横了她一眼，才转头对琪乐公主道：“公主，臣下刚见了皇上出来，正有急事出宫，就不打扰公主了。”

    琪乐面上带几分愠怒，“表哥，你每次看见我都这么说，我就这么招你讨厌吗？还不如你身边这人吗？”

    刚才一照面，她就看见他和一个男人拉拉扯扯的样子，那男人不情不愿，反倒是表哥强迫人家。这让她看得很不舒服，以前都是别人缠他，哪见过他缠过别人？

    “表哥，你说，你和她到底怎么回事？”

    楚天歌不理她，伸手拽了拽看戏看得入神的李浅，把她拉上车，轻呼一声，“走吧。”

    琪乐公主气得直跺脚，怒道：“楚天歌你要敢走，我就杀了这人。”

    楚天歌终于掀起帘子，对她阴阴一笑，“她是你皇兄的人，杀她之前最好先问过皇上。”

    琪乐呆怔的功夫，楚天歌的马车已扬鞭而去。远远地还能听到他爽朗的笑声，分外可气。

    公主自是气得七窍生烟，李浅觉心中不忍，问道：“人家花朵一般的娇娘，你何苦这么无情？”

    楚天歌叹息，“道是无情，却有情。”

    李浅颔首，“那倒也是，人家好歹是公主，岂能容你玩弄了就扔，所以不招惹便是有情了。”

    楚天歌愣怔了一下，随即大笑，“知我者李浅是也。”

    ※

    仙乡楼李浅来过很多次，每一次来，掌柜的和店小二都笑脸相迎。可是这回，小二看见她立刻一脸僵硬，嘴角抽搐的活像见鬼一样。

    她很纳闷。不耻下问道：“我没光着身子出来啊，你干嘛这么看我？”

    小二一听，扭脸就跑，那样子是真的见鬼了。

    楚天歌看得大乐，笑道：“你要真光着出来就好了，保证围观者甚众。可穿着衣服却大大不妙。不然，你现在脱掉好了。”

    李浅狠狠瞪他。

    他们抬步入楼，或者真应了楚天歌的话，店里吃饭的食客。在看到他们的一瞬间，本来喧闹不已的酒楼突地安静下来。众人齐刷刷地盯了他们几眼，接着一个个尖叫着。飞也似地冲出酒楼。

    “喂，你们还没给钱呢。”小二也连忙叫嚷着追出去。一霎间二层高的酒楼竟空无一人。

    “是你，还是我？”李浅指指他。又指指自己鼻子。难道他们脸上写着“鬼”字吗？

    “不用想了，绝对是它。”楚天歌扥的是她身上的衣服，那身紫色的华贵官服，“你知道现在城里的人，都管紫衣卫叫什么？”

    “叫什么？”

    “紫衣魔鬼卫。”

    李浅跳脚，吓！这么惊悚的名字？

    “你知道管你叫什么？”

    这么快她就有外号了？她瞪眼：“叫我什么？”

    “紫衣冷血魔鬼卫首领。”

    李浅：“……”

    这半数月来紫衣卫风头太劲，抄家灭门的惨事都是由他们做的。京都里受害的有十几家。无论朝廷官员还是普通百姓，谁要是说了句什么话。做了什么事，只要紫衣卫看不顺眼报上去，就是一门塌天大祸。还有，他们紫衣卫在地方上搜罗消息，监视官员，手握生杀大权，若跟你有仇，随便递个消息就能要你命。

    楚天歌一边摇头晃脑，一边历数紫衣卫的不良之行。李浅听得很有些疑惑，她有这么厉害吗？别的先不说，若是看不顺眼谁，就能让对方大祸，那她早看不顺眼眼前这个了，怎么他还好好的在这儿说话？所以说嘛，传言不可信也。

    食客都走光了，酒楼只有他们两个，想怎么吃就怎么吃。这个结果也算让李浅满意，在二楼要了个雅间，点了一大桌子菜。看小二和掌柜排成一排毕恭毕敬伺候的样子，她很是受用，大快朵颐痛吃了一顿，酒足饭饱后开始拄着腮帮子发呆。

    到底是谁散布的这些谣言，用意何在，还真得好好究一下。

    或许她目光太火辣，太聚焦，楚天歌被看得有点不好意思，略带羞涩地问：“你觉得我很帅吗？”

    李浅不明所以……。

    “你觉得我跟齐曦澜比谁更帅点？”

    “你吧。”以前是齐曦澜帅，最近看他不顺眼。

    “那你觉得我和付言明谁更帅？”

    李浅看他一眼，虽然觉得他和付言明根本不是一个类型，没法比，不过看他请客的份上，还是很好心地说：“你。”

    “你觉得我跟齐曦炎比……？”

    他还没问完，李浅就忍不住打断他，“你到底要干什么？”

    楚天歌挑眉，“我才要问你在干什么？用这种迷人的眼光看我，不知道的还以为你对我有意思呢。”

    李浅冷嗤一声，她是在发呆好不好，发呆不等于示爱。但楚天歌明显没弄清楚两者之间的区别，兀自矫情着，问她是不是爱上了他？

    李浅不理他，继续沉思。她在想让齐曦炎消气的事，到底该怎么做，才能让所有人消气呢？她想得出神，几次楚天歌叫她，都没听到。

    “我知道怎么做。”楚天歌突然喊了一声，瞬间把她的注意力吸了过来。她紧抓着他的衣领把他压到桌上，仿佛霸王硬上弓似的急切，“快，快，告诉我。”

    楚天歌很希望她扑过来，把他扑倒，然后顺势半推半就的成了好事。可很明显她的冲动只有一半，半个身子趴在他身上，却不往下行动了。