    “各位，咱们这一次的目标，主要是购买物资和打探情报。

    务必要低调行事，都把自己的气息压到最低，伪装成普通旅人即可。”

    站在木质的营门边，满面春风的雷骁，再次开口道。

    毫无疑问，这是他穿越以来，第一次准备前往人类城镇，心中自然是有些抑制不住地兴奋。

    “遵命，一切全凭领主大人吩咐！”另一边，虎杖、夜苍、南星和南月四人同时抱拳，异口同声道。

    “非常好。”听到这里，望着面前豪华的阵容，雷骁满意地点了点头道：“好了，那咱们准备出发吧。”

    毋庸置疑，一位五阶强者，一位四阶强者，两位三阶强者，近战远程治疗刺客全部到位，这样的阵容，显然已经堪比一整支装备精良的大军了。

    走出营门，踩在大片的狼尾草上，一边感受着迎面而来的植物芳香，雷骁一边振了振精神，转头对一旁的魁梧壮汉道：“虎杖，可以开始了。”

    就这样，在夜苍惊讶地目光下，虎杖在行礼后，躬身将雷骁托起。

    旋即，如同一支离弦之箭般，以百公里提速3.8的势头，直接飞掠而出，只留下了一阵还漂浮在半空中的尘埃、以及一旁目瞪口呆的肌肉牧师夜苍。

    “竟然能将五阶强者坐在身下，不……不愧是领主大人。”

    望着眼前这百年难得一见的场景，夜苍不由自主地推了推鼻梁上的眼镜，一双炯炯有神的眼睛，再次闪烁出了惊异不已的光辉。

    紧接着，只见他定了定神，也是使用飞行术腾空而起，与一旁脚底生风的南星南月，一齐跟在了虎杖的后面。

    同一时间，高速移动之下，混合着迎面而来的凛冽空气，熟悉的提示音，在已然风驰电掣的雷骁耳边，再次响了起来。

    【恭喜你，你的从属四阶五星黑暗治愈师夜苍，对你产生了敬畏之情，忠诚度提升5点，目前为74点。】

    ……

    就这样，众人一路向前，在偌大的森林里飞速穿梭着。

    所到之处，如同一阵龙卷风一般，使得周围的树叶，发出了一连串的沙沙之声。

    没用上多长时间，一行五人便来到了领地西面的那条河流前。

    “虎杖，先放我下来。”

    轻轻拍了拍面前的魁梧壮汉，雷骁不禁露出了若有所思地神色。

    在一棵参天大树的粗壮枝干上站定，只见他一边用手遮挡着，透过树叶穿进来的刺眼阳光，一边向河流的位置望去。

    细细观察，就如同虎杖之前所汇报的那样。

    这条不知名的河流，河道宽约百米，水势汹涌，奔流不息，将整片森林一分为二，确实是一处绝佳的天然屏障，使得领地的安全系数，得到了很大提升。

    “话说回来，这样波澜壮阔的河流奔涌场面，还真是让人不禁心生一种豪迈之感啊。”

    感受着迎面扑来的淡淡水气，居高临下的雷骁，在心中暗叹道。

    “启禀领主大人，咱们目前所在的位置，是在这条河流的中游区域。

    河流的上游，是一处极为陡峭的瀑布，从北边的山脉倾泻而下。”

    就在雷骁想到这里的时候，一旁身形魁梧的虎杖，又补充道。

    “原来如此，那上流的河道宽度如何？”

    沉吟之间，倾听着水浪拍岸的清脆哗哗声，雷骁继续询问道。

    “回领主大人，上流的河道较窄，水流更为湍急，地势非常险峻。”虎杖抱拳，恭敬地回答道。

    “明白了，看来，这条河要是利用好了的话，关键时刻，也可抵上一支万人大军。”

    微微点了点头，雷骁的眼中闪过一丝锐利，莞尔一笑道。

    片刻之后，只见他重新定了定神，对着虎杖、以及正在不远处警戒的夜苍和南星南月道：“好了，咱们继续前进吧。”

    “遵命！”

    四位从属应了一声后，雷骁只觉身体一轻，便和众人同时化为了一道虚影，开始向河面上飞掠而去。

    毋庸置疑，尽管这条急流宽度惊人，可众从属毕竟都是高阶强者，包括以速度见长的南星南月在内，这点水面距离，自然也是不在话下。

    下一秒，在即将入水的一刹那，所有从属的脚部，都是附着了一层肉眼可见的淡淡能量，直接踏在了水面之上，几乎如履平地。

    而夜苍更是自不必说，一边扶着鼻梁上的眼镜，一边优雅地在河面低空飞行着，显然十分游刃有余。

    望着这种只有在电影里才会出现的水上漂场景，身处团队绝对C位的雷骁，不由得在心里直呼好家伙。

    话说回来，眨眼的功夫，百米宽的河流，一行五人便是顺利通过，甚至没有在河面上激起一丝波澜。

    在这之后，众人继续径直前行，没过多长时间，伴随着周边树木愈加稀疏。

    视线里，一片广袤无际的绿色平原，同时开始愈加清晰。

    至此，雷骁等人无疑是第一次真正的离开了魔影森林范围，来到了外界的崭新世界。

    “启禀领主大人，空青镇距离咱们已经不远了。”

    又是快速行进了一会儿，虎杖开始放缓了脚下的步伐，在雷骁耳边道。

    “明白了，那咱们就开始步行吧。”

    微微点了点头，雷骁熟练地从虎杖身上一跃而下，稳稳地落在了地面上。

    另一边，一旁的夜苍和双生姐妹，也是纷纷减缓了自己的速度，最终恢复到了正常的行进状态。

    接下来，走了大概十几分钟后，雷骁发现。

    沿途的草地上，开始出现了数条宽窄不一的马车轮胎压痕，再往前没几步，一条明显经过修葺的道路、以及更多压痕和脚印，便是映入了他的眼帘。

    此时，甚至已经可以隐约看见远处来往的身影、以及偶尔听见传来的马匹嘶鸣声了。

    “终于要到了吗？”

    注意到了这一点，雷骁不禁神色一喜，开始加快了脚下的步伐。

    就这样，一行五人顺着脚印继续前进，直至从这条岔路，走上了更为宽阔的主干道。

    不一会儿，一座城市的轮廓，慢慢开始变得清晰了起来。

