    搭上的那一瞬间，张辰身体都忍不住轻轻颤抖了一番。

    衣服单薄，他甚至都能够感受到林芷晴手上的温度！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中莫名激动。

    “你……怎么还不走啊？”

    林芷晴很是别扭的问道。

    “啊……走。”

    张辰尴尬一笑，也不再犹豫。

    拧开了钥匙之后，直接骑着电动车向着后门的位置驶去。

    很快，出了后门，张辰来到了大街上。

    这边并不是闹市区。

    街旁都是各种大树，两排路灯照耀。

    张辰骑着电动车，可注意力却都放在自己的腰间。

    那双小手……很是温热。

    都已经到了半夜了，周围一辆车都没有。

    凉风吹来，很是舒爽。

    张辰默默的享受着周围的安静，享受着这一刻的安逸。

    周围都是漆黑的树林，林芷晴也有些紧张了，手上力度情不自禁的加大。

    那种触感，更加清晰！

    良久，林芷晴迟疑的问道：“张辰，这……真有吃饭的地方吗？”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧。”

    林芷晴还是有些迟疑。

    这么晚了，餐厅不早下班了？

    没过多久，二人来到了闹市区。

    周围灯光顿时亮了许多，可绝大多数的店铺也已经关门了。

    唉。

    林芷晴心中默默叹息。

    今晚，看来是要挨饿了……

    这怎么可能还有吃饭的地方……

    可张辰态度坚定，她也不想多说什么。

    真要面子……

    林芷晴心中忍不住暗自吐槽，可是不知道为什么，心里面竟然并没有什么愤怒的感觉。

    这……

    是他变了还是我变了？

    这个问题，让林芷晴陷入了困惑之中。

    然而还没等多想呢，她忽然发现周围开始喧闹了起来。

    这是……

    林芷晴惊了。

    抬头看去，却愕然的发现身前竟然出现了一大堆的人！

    这……

    林芷晴眼神中顿时满是疑惑。

    张辰无奈的摇了摇头。

    大排档这种地方，林芷晴应该是没来过吧……

    大排档很是热闹，店铺很多，卖各种各样的特色美食。

    这里人也很多，但是大多数都是一些青年。

    当然，这种地方自然少不了那些社会人儿。

    张辰笑呵呵的说道：“没想到吧？”

    林芷晴轻轻点头，眼神中也满是好奇的光芒。

    这种吃饭的地方，她的确还没来吃过。

    很快，张辰将电动车停在了旁边。

    “走吧，吃饭去！”

    张辰咧嘴笑道。

    林芷晴也点了点头，心中莫名出现一种兴奋的感觉。

    很快，二人走近。

    阵阵扑鼻的香味疯狂的钻进鼻息之中。

    咕咚！

    林芷晴吞咽口水，眸中满是精光！

    她看什么都好吃！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，今天你翻牌吧，你喜欢哪家咱们就去哪家。”

    林芷晴点了点头，美眸也开始扫视了起来。

    最终，林芷晴将视线放到了一个烧烤摊上，问道：“这个是不是就是他们说的烤串啊？”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    大户人家的小姐就是不一样，这……都不知道么？

    张辰点了点头，笑道：“是啊。”

    林芷晴连忙说道：“那咱们去吃这个吧。”

    “好。”

    张辰笑呵呵的说道。

    随后，便直接带着林芷晴走进了烧烤的摊位之中。

    这里都是一些白色的塑料椅子。

    收摊之后，这些椅子什么的也都会收回去的。

    大排档的东西虽然好吃，但是卫生相对来说肯定会差一些的。

    林芷晴刚想要坐下，便愣住了。

    张辰看了一眼，这才发现桌子还凳子上还有不少油呢……

    拿起纸巾，擦拭了一下。

    林芷晴这才默默的坐了下来。

    很快，老板吆喝的声音响起：“小兄弟，吃什么自己去找啊。”

    “好嘞。”

    张辰笑呵呵的答应道。

    随后便带着林芷晴来到了一个冰箱的位置。

    看着里面一大堆的东西，林芷晴眼神中满是惊奇。

    张辰也开始给介绍，这分别是什么肉，是什么部位的。

    很快，林芷晴便已经挑选出一大堆来。

    老板开始烤了。

    张辰也不着急，就这么跟林芷晴坐着等待着。

    周围人来人往。

    甚是喧闹。

    尤其是远处还有一些推杯换盏，豪放洒脱的大哥。

    声音想小都难。

    林芷晴却满眼惊奇。

    张辰嘴角露出一抹无奈的笑容。

    很快，老板热情的将烤串都放到了桌子上。

    张辰咧嘴笑道：“快吃吧。”

    林芷晴很是好奇一般的拿起了一个羊肉串，放到了鼻子下面闻了闻。

    研究半天，这才张开樱桃小嘴，吃了一块，慢慢咀嚼。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样啊？好吃么？”

    林芷晴面带笑容的点了点头。

    张辰笑道：“好吃就多吃点，快吃吧。”

    很快，二人便开始吃了起来。

    这种生活毫无波澜，却格外温馨。

    张辰也很是享受。

    没过多久，林芷晴已经吃的差不多了，可是目光却还是离不开那些肉串。

    张辰看在眼中，很是无奈。

    然而就在张辰准备起身结账的时候，耳旁忽然传来一阵喧闹。

    抬头看去，这才发现一桌‘大哥’已经喝完了。

    一个个光着膀子，露着纹身，声音格外粗狂。

    一行人吹着牛逼慢慢离去。

    老板冲了出去，焦急的呼喊道：“几位大哥，你们还没算账呢。”

    说着，便冲到了那五个男人的身前。

    脸上依旧满是赔笑。

    其中一个长着痦子的男人将衣服一甩，搭在了肩膀上，笑道：“老板啊，是不是不认识我们啊？”

    老板赔笑着说道：“认识认识！您可是负责管理我们这片大排档的冯总啊，我哪能不认识啊！”

    张辰眉头一挑。

    这种人管理？

    冯总冷笑着说道：“兄弟，这点眼力都没有么？”

    老板面露难色。

    他怎么会不懂呢？

    可这群人喝了这么多，要是这么走了，他一晚上就白干了！

    老板艰难的笑道：“冯总，您看……我们这也是小本买卖……”

    冯总醉意十足，冷声道：“行啊，我给钱。”

    说完，直接在兜里面拿出一沓钱！拍在了桌子上！

    最起码得有一万！

    老板惊了。

    可冯总的手指还是死死的压在钱上。

    “钱给你，你敢拿么？”

    此话一出，林芷晴皱起了眉头，冷声道：“人渣！”

    说完，便站起身来……

