    第三千一百八十三章怂了？（第三爆）

    动辄几万米，十几万米高的巨大海浪，却拿这片石壁，拿这座山峰，毫无办法。

    很快，当陈枫来到近处的时候，却是眉头一跳。

    原来，这并非是一座荒岛，因为此时陈枫远远的已经看到在那山峰之上有着大片大片的建筑。

    有非常繁华的城市，人来人往，很是热闹。

    而且陈枫也看到，远处时不时有飞过来的武者落在岛屿之上。

    甚至，这一会儿的功夫，陈枫还看到了一艘如意舟落到了这上面。

    这些武者实力都是颇为不俗，其中不乏武帝境强者，半步武帝则是最低的了。

    很快，陈枫便是落地。

    此时的他，处身于一处宽阔的道路之上，而道路的尽头，千米之外，则便是一座高大的城池。

    城池之上，书写了两个大字：瀛洲！

    “瀛洲？”

    看了这两个大字之后，陈枫顿时心中狠狠一颤：“原来，这里便是瀛洲岛！”

    “传说中的，海外瀛洲岛！”

    陈枫之前听说过瀛洲的名头。

    据说，瀛洲乃是西海之中一处大岛，这岛屿极大，极为的繁华，在方圆几千万里之内都算得上是一个富盛之地。

    人烟密集，许多海外的修士武者都会选择来此处交易。

    甚至，在这里住下。

    要知道，这方世界的武者并不是只集中在于龙脉大陆这个主要的大陆之上，在东西南北四海之中有着无数岛屿。

    这些岛屿之上则是居住了无数武者，甚至许多武者会专门从大陆上跑到这里来居住。

    因为住在这些岛屿之上，他们可以就近与海浪搏杀，与这无边的大洋搏杀，与海中的妖兽搏杀。

    死亡率极高，但实力却也增长了极快。

    城池上空，没有一个人飞行陈枫，看到那些来着瀛洲岛之上的人全部都是在城池之前落下来缓缓进城，陈枫心中明了，知道这多半是瀛洲岛的规矩。

    陈枫向前走去，很快来到城门之前。

    在他前面，有几个人进城，城门前面有着数十名守卫。

    这些守卫每个人身上气势都是颇为不凡，领头的有着接近武帝境的修为。

    在他手下还有十几人，而他们每一个人胯下都是骑乘着一种类似于巨大蜥蜴一般的妖兽。

    长度不长，也就是五六米，但是身体表面的肌肉暴起，筋骨粗大。

    每一条筋都是充满了爆炸性的力量，在不时的弹动，跳跃着。

    每一条肌肉都是坚如铁石，看上去就给人一种充满爆炸性力量，速度极快，力量极强的感觉。

    陈枫微笑点头：“这想必就是此处特产的妖兽吧！”

    “如此体型，小却灵敏，倒是很适合在这里进行战斗！”

    陈枫前面进去的，是一个身穿一袭青袍的老者。

    那老者走进去的时候，守城的城卫军都很是恭敬的点头哈腰。

    领头的那城卫军队长还谄媚的说了几句，老者淡淡挥了挥手，也没理会他们。

    而后，他们站直身子，看向陈枫。

    当看到陈枫的时候，刷的一下脸色就变了，刚才脸上那股谄媚巴结的劲儿，已经消失的无影无踪，取而代之的则是一丝鄙夷、不屑。

    尤其是领头的那名城卫军队长，扬着下巴，看着陈枫，充满了俯视之意。

    陈枫懒得理会他们，走到城门前，便想进去。

    而正在这时，忽然一名城卫军手中的六米长矛，刷的一下刺出，横在陈枫面前。

    这一下突如其来，而且用劲儿极大。

    若不是陈枫警觉，及时停住的话，这一下至少也能刺中他的软肋之处。

    不说将他刺穿，估计陈枫也要身受轻伤。

    显然，这名城卫军就是故意的。

    陈枫眼神瞬间冰冷下来，转过头去看向他。

    那名城卫军眼见没有刺中陈枫，也不由得愣了一下。

    他本来的想法是，这一枪将陈枫直接刺穿。

    而看到陈枫的那眼神之后，他本来心中的一丝诧异顿时便化作了阴冷。

    他狠狠的说道：“小兔崽子，看什么看？再看，信不信你家大爷这一下再次将你给刺穿掉？”

    陈枫看着他，脸色一片冰冷。

    这名城卫军，不过是半步武帝而已。

    这种级别的武者，陈枫现在一伸手就可以将其碾死，而他竟然还敢在这里跟自己狂？

    “怎么？小子，看什么看？不服气？”

    “再看一眼，信不信我将你宰了？”

    这城卫军军仰着下巴即是傲慢的说道。

    陈枫深深吸了口气：“我来这瀛洲岛，一个是为了休息，恢复力量。”

    “而更重要的原因，则是打听一下那死亡之海的消息。”

    “毕竟，家族之中给出来的死亡之海的卷宗已经是许久之前的了，这些年都没有新加入内容，谁知道死亡之海现在变得怎么样了？”

    “还是来这里打探更加靠谱一些。”

    “陈枫，不要生事！”

    他心中暗自告诫自己：“你这次来还有正事。”

    想及此处，陈枫深深吸了口气，将那心中的怒火压了下去，看着他，淡淡说道：“说吧，你到底想怎么样？”

    见陈枫如此说，那名城卫军顿时哈哈大笑，充满了得意。

    在他看来，陈枫这是服软了。

    不但是他，其他城卫军也都是大笑出声。

    “这小子，真是个没软蛋的废物！”

    “是啊，刚才还一副挺厉害的样子，结果现在立刻就怂了！”

    “哈哈哈，他敢不怂吗？这小子，生面孔，一看就是个外乡人，而且实力还这么弱。”

    “他要敢不怂，咱们立刻就将他宰了！”

    还有人向陈枫大声喊道：“小兔崽子，没实力就别强装。”

    “看你刚才装出的那副样子，还以为你多厉害呢！殊不知就是一个废物！”

    这些嘲讽辱骂，陈枫忍了！

    陈枫看了他们一眼，便想走进城池之中。

    而就在这个时候，那城卫军的长矛抖了抖，说道：“小子，干什么呢？”

    陈枫淡淡说道：“进城！”

    “进城？进城的话，要先缴纳一百万龙血紫晶的进城费用！”这名城卫军满脸戏谑的看着陈枫。

    之前进城池的几个，都没有缴纳这个费用。

