    呼呼呼……

    民团核心营地小练武场，吴东一身劲装腰身微弯，行动间犹如虎步带风。

    双拳连环挥舞凌厉霸道，一时间拳风呼啸连绵不绝。

    若是有高手在此，肯定能够看出，吴东挥舞的拳劲，三次中起码有一次顺利凝聚全身劲道。整个身体的劲力贯穿如一。

    也就是，他出拳三次起码有一次达到了整劲水准。

    为了达到眼下水准，吴东可是付出了极大的努力，每天修炼不缀才有的成果。

    作为民团实际负责人，粤省提督过来的消息，他早就知晓了。

    只是，此时练武为要，全身心都投入进去，并没有太过放在心上，也不觉得有什么风险。

    真要是撕破脸，对方带的人手就不止是那么一点点了。

    这边，粤省提督跟着团丁，来到了核心营房区，一眼就看到了正在挥洒汗水练武的吴东。

    挥手拦下即将开口的团丁，让他可以直接离开了。

    民团团丁也不多留，反正这里还有其他同伴守护，根本就不用担心所谓的提督一行乱来。

    等身边没了外人，提督这才小声问身边的亲卫头领：“那小子什么水准，你看得出来么？”

    “大人，那位已经踏入了整劲门槛！”

    亲卫头领凝神观看，沉声道：“听闻吴东这厮还不到十六，就能有如此修为，当真厉害！”

    “很厉害么？”

    提督有些不信，摇头道：“毕竟年龄摆在那里！”

    他不是武道中人，了解得最多的也是军中硬功，对于武林高手的境界划分，不是很了解。

    “大人，达到了整劲后，很快就能进入刚劲层次，这是顺理成章的事情！”

    很显然，亲卫头领是个明白人，苦笑道：“督标营的总教头，实力也就是刚劲层次！”

    “这么厉害？”

    提督吃了一惊，督标营总教头他自然认识，可是中原那边出了明的武林高手，不然也混不到这样的位置。

    同时也没想到，佛山民团的实际负责人吴东，竟然也有这么厉害的武艺？

    不过想到大名鼎鼎的黄飞鸿，他也就释然了。

    毕竟黄飞鸿乃是堂堂宗师高手，能够指点同属民团的武者提升实力，还是相当简单的。

    “确实厉害！”

    督标亲卫头领点头附和，若是知晓顶头上司的心思，肯定会不以为然撇嘴。

    此时，闻名后世的武道大家和宗师虽然不多，却还是有一些的。

    尤其是在武风鼎盛的北地，出了好些位武道强人。哪一个的名头都比佛山黄飞鸿大，而且实力也可能更加强悍。

    像是‘半步崩拳打天下’的郭云深，此时虽然已经不再是巅峰状态，可一身实力绝对不会弱于，甚至比黄飞鸿强不少。

    可这样的武林高手门下，也不都是能够成才的，还得看练武天赋，以及各方面的资源搭配，想要达到整劲层次可不容易。

    “当然，以此时这位的年龄和身体状况，战力还是属于偏弱的一类，暂时用不着太过担忧！”

    亲卫头领是个内行人，一眼看出了吴东此时的虚实。

    至于究竟是不是如此，只有真的打过才知晓。

    “走，咱们过去，和这位佛山民团的实际负责人聊一聊，希望这厮足够聪明！”

    粤省提督摆了摆手，大步流星走入了小练武场。

    嗯？

    正沉浸于练武状态的吴东，突然察觉有人迅速靠近，二话不说扭身跨腰一拳甩出。

    这一拳，又达到了全身劲力贯通如一的水准，也就是整劲层次。

    他练的虎拳本就以霸道爆裂著称，加上此时全身劲力增幅，若是直接砸中提督，怕是当场就要将人打死打残。

    “好胆！”

    督标亲卫头领厉喝出声，身形一纵拦在提督身前，飞起一脚直奔吴东出拳手腕。，

    “来得好！”

    吴东已经反应过来，却没有收手的意思，见对面一脚犀利，大喝一声拳路一顿，直接和飞来一脚对上。

    砰的一声闷响传出，吴东只觉手掌一阵刺痛，同时一股大力从手上传遍全身，不由自主连连倒退。

    督标亲卫头领只是身形摇晃，脚尖猛然往地上一点，身形如箭飞射而出，另一只脚的脚尖带着凌厉风声，毫不客气朝吴东右腿膝盖一侧踢去。

    吴东纵跃而起，右脚轻轻在踢来脚面一踏，身形猛然再次腾空，另一条腿好似虎尾横扫，直奔来人腰间。

    督标亲卫头领立即蹬腿下压，身形猛然后倾另一只脚从下而上点出。

    两人就在方寸之间大打出手，闪转腾挪拳来脚往砰砰之音不绝。

    吴东处于劣势，却是将一套五形虎拳发挥得淋漓尽致，各种招式套路灵活变动，往往于电光火石间发动凌厉反击。

    督标卫队头领实力更强，一身腿功更是凌厉霸道，每每直奔吴东的腿脚要害，威力极大力量惊人，占据了明显优势。

    旁人全都看呆了……

    离得最近的粤省提督，顶不住两人交手带起的激烈劲凤，在其余亲卫的护卫下连连后撤。

    守护核心营区的民团团丁，此时也是手持长枪紧张观望，一旦发觉不对立即出手救人。

    另外，叫提督眼露震惊的是，核心营地有不少团丁，手里拿着的乃是明晃晃的弩弓。

    这玩意，可是朝廷和官府严格控制的军械。

    不仅如此，提督还看到了几位民团团丁，手里甚至拿出了几把左轮手枪！

    这玩意，是区区一个刚组建的地方团练，该有的东西么？

    提督此时有些后悔，不该莽撞进入民团营地，这要是出了什么意外，怕是哭都来不及。

    好在，这些守护民团核心营地的团丁极有分寸，并没有直接动手的迹象，不然后果实在不堪设想。

    这边，吴东感受到了极大压力，出手动作越发迅猛凌厉，连连轰出的拳劲，竟然都带上了身体凝聚的所有劲力。

    在这种情况下，尽管依旧处于下风，可他觉得之前单独练习，有些迟滞不通的地方，此时全都毫无妨碍传导劲力，竟是不知不觉中更进了一步……

