    林道然点点头，道：“原来如此，你们不用担心，我这里比较偏僻，仇家应该不能发现。”

    恬柔听见这话，也是大吃一惊，倒吸一口凉气，现在她相信魔北的话，这就是那个青年。

    恬柔完全不敢相信，眼前的这个男子，看起来一点修为都没有，但是魔君竟然那么尊敬他，这在两域当中，根本没有人能配得起魔君这么尊敬。

    林道然是打心底里喜欢这个小孩子，有的时候不用他说，都知道给他端茶倒水，其他几个弟子还有点毛手毛脚，都没宁芜一半聪明。

    林道然轻叹一口，不过这宁芜还是回家比较好，毕竟跟在家人身边才是最好的。

    林道然把手里的篮子给范红伟，道：“那你教冰云宗弟子种菜吧。”

    林道然转过头，对恬柔道“那我们一起回去。”

    他还是得小心一点，保不准这是什么人贩子，要是这样的话，这宁芜不就是又一次落入虎口。

    范红伟和慕容青两个人从恬柔的身边经过，恬柔这也是用神念随意一扫。

    而恬柔看向那篮子，这也是直接愣住，这里边装的是什么种子，怎么像那天极灵菜-烈赤菜的种子。

    恬柔完全不敢相信，她觉得她自己一定是看错了，烈赤草这可是传说中的天极灵菜，因为难以存活，所以基本只存在传说中。

    但是这篮子里的种子，种种特征这不就是那烈赤草。

    可是这里可是下界，更不是两域的风水宝地。

    恬柔她自己可是魔帅，但也只是见过一次，别说是吃，见都是三生有幸的事情，现在直接种在这山上，还是给那帮小/弟子？

    两个人一人一筐种子，这也是就种在这山上，给那帮弟子吃，一颗烈赤草就可以演化一种大道，只要假以时日，这里遍地是仙怕也是有可能。

    林道然下意识回头，看向林道然的眼神有些复杂，而一种危机感更是弥漫全身，随手就是两筐烈赤草的人，那他的底蕴到底是有多么深厚。

    而这人所在的地方，随处一个小溪都可以变成一个灵泉，这足以让人感觉后怕。

    恬柔深吸一口气，她现在已经明白，眼前的这个男子，看起来没有修为，但是实际上，只是她不知道，这个男子修为的深浅。

    现在的她也是想明白，魔君为什么要对他这么尊敬，她差一点就是形神俱灭，这时候，还有些庆幸要不是魔君及时阻止她。

    说不定这时候，她已经是一具尸体。

    恬柔道：“好。”

    林道然几个人这也是向竹楼走去，林道然道：“我们到了。”

    恬柔看向门口的那一个和字，这也是直接怔住，不过就是一个字，为什么像是千万种大道蕴含其中，而她整个人都像是陷入这个道韵当中。

    让她的杀心这时候也是不断泯灭，好像来到这里，就是讲究一个和字。

    恬柔内心复杂，她现在已经明白，这里就是一处禁/地，而眼前的这个男子，就是这个禁/地的主人。

    只有这样，才可以说通这一切，这竹楼是禁/地的核心，她更是有生之年，见到禁/地里边的存在。

    恬柔联想到那些传说，简直是手脚发凉。

    林道然看她往门口那里一站，这也不进来，还在那里发愣，这又是一个不聪明的仙人。

    林道然道：“干什么呢？进来吧。”

    宁芜眉头微皱，道：“大哥哥让你进来，你就进来。”

    宁芜一时间也没想明白林道然要做什么，但是这恬柔不知道怎么愣住。

    恬柔这从那种玄而又玄的境界当中退出，额头上更是冷汗直冒，如果不是他们两个人说话，说不定她就会自此陷入这当中。

    恬柔这也是走进这院门当中，而她下一刻，就感觉到像是有什么恐怖存在，在盯着她，紧接着，一股强大的威压，更是降临到她的身上。

    她直接瘫软跪倒在地上，更是嘴里发出一道娇吟。

    林道然面无表情，看着这女子坐在地上，完美无疑的曲/线展露无疑，他有些无语，现在这仙人，体质真差，这不过就是上个山，累成这样？

    恬柔此时也注意到自己的失态，道：“对不起，前辈刚才都是我的失误。”

    林道然神色淡然，道：“无妨。”

    恬柔这才起身，松一口气，这里未免太可怕，简直不敢想象，这院子里边，到底是有什么样的存在。

    林道然道：“坐吧。”

    恬柔这才坐下，一时间还有点手足无措，不过下一刻，林道然也是倒杯茶，道：“喝吧。”

    恬柔受宠若惊，还有点没反应过来，这么强大的存在，竟然给她倒茶，还嘱咐她喝。

    林道然有些无语，这仙人不仅体质差，脑子还不行，这要是又坐在地上，说不好都是碰瓷啊。

    宁芜冷声道：“大哥哥让你喝，你就喝，这又没什么。”

    恬柔点点头，道：“好，谢谢前辈。”

    恬柔刚拿起这茶水，这也是一怔，这不是传说中已经快要消失的，九星悟道茶。

    传闻中，这九星连珠，更是九种意象，而那意象所化，就是九星悟道茶，一口茶水可化九种大道！

    她不过是喝一口，就感觉到仙灵气息，直接充斥全身，而她更是感觉到大道轰鸣。

    恬柔赶紧悟道，一碗茶水下肚，她竟然直接跨个境界。

    恬柔简直不敢相信，身子一颤，她自己知道这修为多么难提升，但是现在一杯茶水就可以做到！

    有些资质差的，不乏有修炼万年的，都难以踏出这一步。

    但是，一杯茶水，就可以省去三四万年的修行。

    恬柔感激道：“谢谢前辈。”

    恬柔现在明白，她是以小人之心度君子之腹，这样的存在能有什么歪心思。

    她更是看低这下界，本来以为这下界，能有什么强大存在，如果有，那也不过是天仙。

    但是这里却有这么强大的存在，她连修为都看不透，这就是禁/地的主人。

    而这个平和的态度，更是让她大吃一惊，让她打心底里佩服。

    林道然神色淡然，道：“无需多谢。”

