    “帮我把这脚的鞋子脱了。”

    眼见桐谷哲也双眼带着一小点挣扎的走过来，并且慢慢蹲在了她抬起的脚掌前端，宇都宫美宇稍显得意地说道，隐约间又将白净的小腿往前伸出了点点距离。

    看着面前被女式运动鞋覆盖着的脚掌，桐谷哲也最终还是伸出了自己的双手，在心中那股奇怪欲望的驱使下，伸出的手掌渐渐向着宇都宫美宇那宛如刚穿过一般干净无暇的运动鞋摸去。

    双手接触到了运动鞋的表面，桐谷哲也先是将绑成蝴蝶结的鞋带熟练地解开，然后一手按住鞋的上表面，一手捏着鞋后帮，稍微一用力就将整双鞋子从宇都宫美宇的脚掌脱了下来，露出里面的纯白色短袜。

    “顺便帮我把袜子也脱了。”

    在桐谷哲也刚脱完手中的运动鞋时，宇都宫美宇立马又发布下一道命令。

    “知道了。”

    桐谷哲也面色有些不耐，却因为意识被对方的特殊能力影响而无法直接说出拒绝的话来，刚脱下对方鞋子的手又摸向了覆盖着白色短袜的小脚。

    由于宇都宫美宇穿的短袜较为宽松，桐谷哲也很容易就把袜子给脱了下来。

    失去了运动鞋和短袜的层层包裹，一只白皙嫩滑的脚丫很快就以极近的距离展现在桐谷哲也的眼前。

    在桐谷哲也的近距离观察下，可以看到神明少女晶莹剔透的脚掌表面分布着淡淡的皮肤纹路和皮肤表面下流动的细小血管，以及脚掌前端被修剪得整整齐齐的淡白色指甲。

    像是感受到了桐谷哲也对自己脚掌的注视，宇都宫美宇微微一笑，倏然间抬高自己的腿部，让暴露在空气中的脚丫与桐谷哲也下巴的皮肤紧紧触碰在了一起，并利用抬脚的余力顺道撑起对方的头部，让桐谷哲也原本低下的视线向上移动。

    做这些动作的同时，宇都宫美宇也不忘俯下身子，和桐谷哲也来了个近距离的对视。

    “桐谷同学，今后的日子我们可要愉快相处哦。”

    用脚抬起对方的下巴，宇都宫美宇嘴角带着点点微笑地开口道。

    对此，桐谷哲也默不作声，但碍于宇都宫美宇之前施展的特殊能力，也无法直接出手拿掉对方抵在自己下巴处的白嫩脚掌，就这么感受着宇都宫美宇小脚所带来的柔软触感，并静静注视着对方。

    两人就在这样的姿势和情况下无言相望了将近半分钟。

    最后宇都宫美宇见桐谷哲也迟迟不肯说话，露出了一副自讨无趣的神态，率先放下自己的小腿，整个人重新靠在了沙发靠背上，对着依旧蹲在沙发前的桐谷哲也摆了下手。

    “我饿了，你去外面帮我买点吃的。”

    这句话刚说完，桐谷哲也顿时发觉前几分钟盘踞在脑内的奇怪欲望瞬时间消失得无影无踪，自己的身体终于又完全回归自我的掌控。

    桐谷哲也这下赶紧站起身来，用着有点像看待怪物的眼神盯了宇都宫美宇好一会儿。

    半响过后，他才开口询问道：“你想吃什么？”

    “关东煮吧，感觉好久没吃过了。”

    宇都宫美宇靠在沙发上微眯着眼说道。

    “我这就去买。”

    桐谷哲也点头回应道，最后看了一眼沙发上的少女后便快步走出了家门。

    一会儿后，桐谷哲也顺利地从宇都宫美宇所住的公寓回到街道上。

    “呼~”

    看着夜色笼罩下的街道以及街道上依稀路过的行人，桐谷哲也不禁轻呼了口气，直到这时才感觉眼前的一切开始具有一些真实感。

    “这才是宇都宫美宇的真实面目吗？”

    无聊踩着被路灯映照出的影子，桐谷哲也喃喃自语了一句，脑中回放起这天下午和神明少女发生的一件件事情。

    不管是哪一件事，都超出了桐谷哲也以往对于这位神明少女的认知。

    “可能被人得知自己神明的身份确实是一个很大的刺激吧。”

    在原地驻足了五六分钟，桐谷哲也这才逐渐将原本有些烦躁的情绪平复下来，之后挪动脚步，边往街道外走去边拿出自己的手机。

    自从料理课上被宇都宫美宇拉到储物间之后，桐谷哲也除了接听竹原凉太的电话外就没有再主动看过手机。

    果不其然，桐谷哲也刚点亮手机屏幕，就可以看到数十条的信息堆积在通知栏里，皆是在他被宇都宫美宇拉走后的时间段里发过来的。

    基本上所有的消息都是在询问他有关下午的事情，见此桐谷哲也只好一一点开并进行回复。

    首先第一条映入眼帘的就是伊吹玉绪发来的line消息。

    [桐谷同学，你下午和宇都宫同学去哪了？]

    伊吹玉绪会向自己发来消息倒是在桐谷哲也的预料之中，没怎么思考就打好了回复的语句。

    [如果我说自己在宇都宫同学面前不小心说漏了她神明的身份，你会相信吗？]

    这句话刚发完，手机立刻又响起了提示音。

    [所以你现在是桐谷同学还是宇都宫同学？]

    [我当然是桐谷哲也啊。]

    桐谷哲也顿感无语地回复道，同时感叹起对方神奇的脑回路。

    这句话发完，桐谷哲也紧接着又在手机屏幕上快速敲打起来，将这几个小时内发生的事情以最简洁易懂的形式告诉对方。

    [储物间吗？］

    伊吹玉绪只发来短短的四个字。

    [伊吹同学会不会因为这样生我的气啊？]

    桐谷哲也小心试探道。

    [生气？我倒觉得桐谷同学能借助这个机会和宇都宫同学住在一起其实是件好事。]

    [可我在她面前把你的名字给报了出来，这样你都不生气吗？]桐谷哲也打字回道。

    [我知道桐谷同学做任何事都有自己的考虑，只要桐谷同学认为这样做是合理的，有理由的，我只会无条件支持桐谷同学。]

    瞧见伊吹玉绪刚发过来的消息，桐谷哲也不知为何心里感到有些复杂。

    [伊吹同学，我总感觉你这种性格日后很容易被人所欺骗。]

    [能说出这种话只能说明桐谷同学对我还不够了解，而且要是某一天我真的受到别人的欺骗了，那个人只会是桐谷同学。]

    [放心，我这辈子都不会骗你的。]

    [那么我受到欺骗这种事以后都不可能会发生。]

    在消息的最后，伊吹玉绪还附加了一个萌萌的兔子表情。

    [既然桐谷同学现在和宇都宫同学居住在一起，那么就请好好利用接下来的这段日子，希望桐谷同学不要让我失望。]

    [我尽力吧。]

    打完这句话，桐谷哲也退出了和伊吹玉绪的聊天界面，开始处理剩下的未读消息。

    这其中大多都是和他同班的同学发来的，其中自然也包括前不久才打过电话的竹原凉太。

    对于上面每一条带有关心意味的消息，桐谷哲也皆是以提前编造好的借口进行回复，毕竟宇都宫美宇是神明这种事是绝不能让其他人所知道的。

    回复完所有未读的消息，桐谷哲也突然发觉自己已是走到这几年居住的高档公寓楼下。

    心头在这时涌现出各种思绪，桐谷哲也决定进去看一看。

