    

    “皇兄，你说大明百姓过的很苦，我看他们也不是很苦啊！”

    在外面溜达了一天，徽妍三姐妹此刻都在马车上睡着了，朱由校带着朱由检骑马回宫。

    “你的眼睛不应该只看着京城，我大明两京十三省、数千万百姓，京师不过九牛一毛而已！”

    “况且此乃天子脚下，如果连这里但不能好好活下去，大明必复唐宋亡国之祸！”

    朱由检还是不能理解。

    “可是李师傅他们不是说我皇明国泰民安嘛，他们说皇兄被魏阉蒙蔽了，残杀忠良。”

    怪不得历史上崇祯皇帝登基之时这么相信他们，原来是从小就开始洗脑了，灌输所谓的众正盈朝思想，等他感觉不对劲的时候，大明已经只剩下最后一口气了。

    “哦，他们还跟你说了什么？”

    “李师傅他们跟臣弟说了很多，说现在朝堂中满是奸臣，忠臣良士已经无立足之地了，他们把皇兄比作秦二世，把魏忠贤比作赵高。”

    “那你看皇兄像不像秦二世呢？”

    “臣弟不知道！”

    “不知是你之幸，皇兄希望你开开心心的活着，这些事不是你该操心的！”

    朱由校说完就就扶着他的胸膛策马疾驰而去，后面马祥麟率领着卫士紧跟其后，马车由许显纯护送回宫。

    待到了皇宫，宫中也是热闹非凡，到处都有货郎担担，搬演杂剧，呈进杂技。

    午门更是驾设鳌山，上面挂满充满喜气的灯笼，所有大明的臣民开在午门外观看鳌山灯三天，与民同乐，皇帝赐宴百官，自元宵节开始，百官休假长达十天，期间除军政要急之事都是不会处理的，这是自永乐十年开始的惯例。

    而且所有宫中之人在这一天都要穿特制的衣袍，就算是朱由校也不例外，他一回来就换上了刺绣龙纹灯景圆补长袍。

    朱由校也是数次现身与臣民同乐，带着自己的弟弟妹妹一起燃放烟花爆竹，好不欢喜。

    而且在这段时间里，整个京城都是持完全开放状态的，老百姓可以随意上街观花灯，军民张灯饮酒为乐，五城兵马司驰夜禁。

    待赐宴结束以后，今天就基本上算是过完了，朱由校今天也玩的很开心，一家人难得的好好聚一聚。

    “皇爷，马祥麟来了！”

    马祥麟已经在宫外等候多时了，只是陛下一直抽不出身，此事也不是什么急事，便只好在宫外安心等着。

    “宣他进来吧！”

    “臣恭请陛下圣安！”

    “平身吧，今日之事可有发现？”

    “回陛下，那是个蒙古人！”

    “哦，瑞征目光如炬，一眼就看出来了，不错，那就仔细说一说吧！”

    马祥麟便将今天之事告诉了朱由校。

    “陛下，那蒙古人乃是察哈尔部落的奸细，此次的目的是为了核实我大明虎皮驿之战是真是假，并且据他的交待，宣大两镇有多名将官和林丹汗有勾结，他们将军士们所需要的军需物资克扣下来高价卖给了林丹汗。”

    “其中大多为盔甲、武器、粮食、衣布，还有很多商人也是参与其中，甚至还将人口贩卖去关外，给那些蒙古人当马奴！”

    这种事朱由校早就想到了，这个时代的大明，除了老百姓，其他人一个比一个活的滋润，也更加不像人。

    “知道这么多，那这个人想必地位不会低吧！”

    “陛下圣明，此人乃是那蒙古黄金家族一分支后代，名为阿海来，与那林丹汗可是亲戚，他的父亲还是千户长呢！”

    “将他带到乾清宫来！”

    不久，马祥麟亲自扣押着那名身高体大、相貌粗犷的阿海来进来了，只是与之前在酒楼相比，身上多了不少伤痕和血迹，想必受了不少皮肉之苦。

    “叩见大皇帝陛下，求大皇帝陛下饶我性命！”

    阿海来一进来便直接跪在地上求饶，他是真的怕了，在诏狱里面经历了人不该经历的事，他现在想起来都感觉冷汗直冒。

    “饶了你也不是不可以，只是你能为朕做什么？朕可不养无用的废物！”

    阿海来现在脑子短路，只想着让朱由校饶他性命，语无伦次的说道：

    “我……我…求大皇帝开恩啊！”

    朱由校看着他也真是无语，看来人的本性就是如此，不管以前多么辉煌，后代是一代不如一代。

    “朕给你提个醒吧，朕需要一个熟悉草原的人！”

    阿海来顿时抓住了救命稻草，连忙大声呼道：

    “我愿意、我愿意，求大皇帝恩准！”

    “你父亲是察哈尔的千户长？”

    “是的，我是独子，我愿帮助大皇帝陛下劝我父亲归顺大明！”

    “朕要你给你父亲写封信，潜伏在那林丹汗身边，收集察哈尔各部情报，朕给你一家在关外圈块地，许诺你一家世代永镇此地，如立大功亦或封王也不是不可！”

    现在的蒙古人早就已经没有了当年蒙古帝国的勇武和气概，他们只是一群得过且过的行尸走肉。

    虽然草原和大明这两百多年来战争没停过，但是自嘉靖年间以后，这几十年来一直没有爆发大规模的战争，大多是边境摩擦。

    大明没有足够国力支持大规模的军事行动，军队也不堪大用，蒙古人同样如此，隆庆皇帝正式开放互市政策，每年稳定日期，已经把他们本就不多的志气彻底磨灭了。

    他们只有在实在活不下去的时候才会集结起来，所为的目的也不过为了抢粮食和物资而已，这也是蒙古部落无法重新崛起的原因之一，除非在来个成吉思汗，再次激发他们的斗志。

    “多谢大皇帝陛下，臣之一家誓死效忠大明！”

    “王伴伴，将张鹤鸣的府邸赐给阿海来，好生安顿好他！”

    待他们走后朱由校又对马祥麟吩咐道：

    “找几个精通蒙古语的人，让他们每人写一封信，然后让这阿海来照抄下来，这几个人要分开！”

    “臣遵旨！”

    蒙古人还是不可信的，他们反复无常，有奶便是娘，眼中只有自己利益，但是作为棋子来用还是不错的，也不怕他们玩无间道！        

