    第563章上了骗子的当

    他这是说得人话吗？

    什么叫她把他邀请到家里？

    明明就是他千方百计赖着不走的！

    现在成了她对他不怀好意！

    程微然脸色更红了，“祁怀，你可真不要脸，我对你没有兴趣！”

    祁怀低低一笑，“是吗？那上一次，是谁对我下了手？那是没兴趣的表现？”

    程微然感觉到脸蛋火辣辣的，明明已经过去的事情，她一直当做什么没发生过，跟他正常的相处。

    可是他偏偏厚脸皮的提了出来，让她不知道该怎么面对他。

    又是在这种尴尬的局面！

    此时的男人，异常危险，她用尽力气将他推开，撒腿就跑。

    然而，还没有溜掉，就被拉了回来。

    他将她抵在墙壁上，低头靠近，“心虚什么？不是对我没兴趣？”

    程微然咬着唇，感觉到心跳砰砰的乱跳着。

    对他没兴趣吗？

    其实她也不确定，因为长时间跟这个男人相处，是真的难以抵抗住他的魅力。

    她不知道这种感情是不是喜欢，可能就是单纯的对他的身子有点兴趣。

    想到这里，程微然心里有些释怀了。

    她抬起头，刚想说什么，愕然的发现，他的脸尽在咫尺。

    两个人的唇，就差几毫米的距离，几乎已经要碰到了一起。

    这一刻，仿佛有什么在脑中炸开。

    祁怀眸子一眯，低头吻住了她的唇。

    程微然承认，她瞬间被冲昏了头，色-欲当头，邪念将她整个人侵蚀。

    第一次，她是因为酒后放纵，没有任何思考的犯了错。

    而这一次，好像有点不一样，她根本没有来得及多想，整个人就陷了进去。

    但是她知道，自己是清清醒醒的，从头到尾。

    后来的后来，一切都结束后，程微然仅存的一丝的清醒，在告诉她，她好像遗漏了什么。

    这个男人，明明说自己很疲惫，连去酒店都不想动一下。

    可是，在这种事情上，似乎完全没有感觉到他的疲惫。

    这一刻，她终于意识到，自己上了骗子的当。

    然而，已经来不及了。

    -

    第二天，程微然迷迷糊糊的醒来后，感觉整个人要散架了。

    口干舌燥，浑身酸痛，就像是跑了一场马拉松。

    她身手去摸床头，想要找到水杯，可是摸来摸去，摸到了一个热乎乎的……肉、体。

    她顿时僵住，睁开眼睛，果然看到祁怀那结实的腹肌。

    上一次她除了惊慌没有其他的反应，所以连看都不敢看他一眼。

    这会儿看到他身材，再想到昨晚……

    她嘴巴更干了。

    这时，一个水杯递了过来。

    她呆呆愣愣的接过，刚喝进嘴里，就意识到不对劲，下一秒，就对上男人的视线。

    噗……

    嘴里的水一瞬间全部喷了出来。

    星星点点的落在了男人的身上，以及被子上。

    祁怀眉头一挑，抽了张纸巾擦拭着身上的水渍，淡淡看着她，“别激动，慢点喝。”

    程微然：“……”

    他是怎么做到这么淡定的？

    上一次在他家里，她还可以溜，而这次是在她家里，她还想无路可逃。

    ?  ?求票求票~

    ?      感谢薰衣草、1723471463的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

