    晏紫想了想，来时的路上，都是她在赶马车，毕竟阿生现在是个妹纸身，不能让他赶，徐念念和玄龟更是不合适。

    现下有个人要做她免费的马夫？她就点了头。

    钟淮欣喜若狂，麻溜的去牵马车，生怕晏紫反悔一样。

    钟薄遗憾又委屈的看着晏紫。

    晏紫道，“灭绝村是你破的。”

    钟薄：“？”

    他赶忙摆手，“不不不.....不是我，高人您误会我的意思了，我只是想跟着您。”

    晏紫满脸认真的说：“就是你破的，我只是个手无缚鸡之力的普通人罢了。”

    钟薄：“.......”

    他明白了，高人不愿争这世间的功与名，他只想默默的做好事罢了。

    “那我？”钟薄试探道，“却之不恭了？”

    晏紫又看向他身后的其他弟子，“你们听明白了吗？这灭绝村，是谁破的？”

    众人齐声呼，“钟薄大师兄！”

    晏紫伸手拿过在空中漂浮了好一会儿宝葫芦，轻笑了下，“不要说漏嘴哦，不然，会被当做喂我小蛇蛇的食物呢。”

    钟薄看着她眼底的凉意和认真，猜测这其中恐怕另有隐情。

    他郑重的说：“谨遵高人教诲。”

    身后的众弟子也齐声高呼，“谨遵高人教诲。”

    晏紫这才满意的上了马车。

    她不要求他们能保密一辈子，只需要让她收拾了周城的那个邪恶组织的窝点就足够了。

    她进入了空间，这会儿的时间，徐念念已经把吴狼的魔核解剖出来了。

    晏紫看着那个萦绕着黑气悬浮在半空中的珠子，“这怎么用？我应该怎么做？”

    玄龟解答道，“你把自己的法力探到修神体内，引导他体内的魔毒入这魔核，这魔核会吸收魔毒并净化......”

    他正说着，魔核突然动了，落在了修神的伤口处，几乎紧贴住了他的伤口。

    “这是怎么回事？魔核要对修神不利？”说话间，晏紫的手已经虚浮在魔核的上方，只待玄龟说话，她就立即捏碎魔核。

    “你先别着急。”玄龟赶忙飘了过去，把爪子搭在修神的前肢上。

    不一会儿就收回了爪子，“没事，修神自己在排毒了。”

    晏紫松了口气，也收回了手，“那就好。”

    玄龟看她抱着修神没有要撒手的意思，就劝她，“你要不先把他放在躺椅上？”

    晏紫收回来手放在他前肢上，“我不太放心这魔核，还是抱着他才安心。”

    “那行吧，没有意外的话，你别碰到他伤口，也别碰那魔核。”他又跳到徐念念的肩头。

    “我们去做饭，有什么意外，你叫我。”

    “嗯”晏紫轻托着修神的前肢，整理脑海中多出的记忆。

    秘境主吴狼现身的瞬间，晏紫的脑海中骤然多了一些记忆，她为了跟吴狼对决，就把这记忆压下了。

    此刻整理起来，发现这应当是二丫的记忆，而且是一份从她有记忆起，到清泉村灭的记忆。

    自二丫有记忆开始，她的父母就没吵过架，二丫爹文武双全，教她习武练字，二丫娘温柔善良，给她十足的宠爱。

    这个被娇养长大又有本事的姑娘，自信明媚，成了村里的孩子王。

    她并不喜欢虎子，只是觉得村里最好看的虎子，有资格做她的亲信。

    直到后来，村里来了个褚岱，她救了从山上滚落的褚岱，并对他一见钟情。

    她想引起他的注意，就联合虎子他们处处给他制造麻烦，然后在虎子他们不知道的情况下，再帮他解决麻烦。

    藏起他采的药，然后再跟他比赛谁能再一次采到那药。

    拿他的水壶，等他着急的不行时，再把她的拿给他。

    松动他的水桶板，看他挑满水后水桶散架，水洒他全身，然后她就帮他挑水，为他洗衣服。

    这是她最满意的计策，一下帮了褚岱两次。

    而褚岱在她一次次的帮助下，似乎也终于对她动了心，可却始终没有表白。

    两人这么似有若无的暧昧着，直到虎子爹出事。

    二丫跟她做了同样的事，她半夜入了密洞，毁了那阵法，吴狼用极致的屠戮手段来杀村民们。

    二丫下山后，二丫爹让她去虎子家拿武器，她没去，要帮她爹一起守护她娘。

    双拳难敌四手，亦或者有吴狼暗中作梗，二丫爹被偷袭，被击倒。

    二丫娘为他挡了一击，二人一起死亡。

    临死前，他们不约而同的将二丫压在身下。

    二丫被喷了满身父母的热血，心痛的晕了过去。

    记忆到此戛然而止。

    晏紫捂住胸口，记忆太过鲜活，好像二丫爹娘死在她面前一样，她的心也一抽一抽的疼。

    她想，二丫应该没有死在那场大乱斗里，不然吴狼也不会说她又回来了。

    至于她是怎么活下来的......晏紫想到了还在山上的褚岱。

    只是不知褚岱经历了什么，又是怎么在吴狼的围杀中活过来的？

