    看着老太太委屈的小眼神儿，李之玉紧忙投降。

    “娘，我错了，是我不对，你们娘俩接着亲热，对了我大哥呢，不是说多给了几天的休假么？”

    说起这个李母就高兴，难得大儿子在家休息这么长时间，“嗨，还说呢，这不是听了你的么，你大哥带着你大嫂去城里找房子了，咱们家也没有别的要求，你二哥也听你大哥的意思，不需要多好的房子，合适咱就定下。”

    李母想到自家就要在县城有房子了，就高兴的不得了，要不是现在破四旧，不让搞封建迷信了，她可得好好给李国强上两大把香。

    让他多保佑保佑自家的孩子，让他们以后越来越顺当。

    “哦哦，原来是找房子去了，那挺好，尽快找到就能尽快落实户口的问题了。”

    现在的孩子都是跟着母亲一个户口，这还是韩穆怀告诉她的呢，像是她给几个孩子分别买房子落户的事儿，还是很少见的，韩穆怀这个狗男人也没有提前跟她说。

    不过就算是跟她说了，她也会买那几个房子的，先是说她不差钱，再说这是固定资产啊，有机会光明正大的买下，那简直就是机不可失时不再来。

    像是李家就不一样了，能动用的钱有限，大哥二哥又都是正式工了，把两个嫂子的户口直接农转非，就可以把孩子们都带过去了。

    这是最合算的方法了。

    李母听到李之玉说户口的问题，不敢置信的问道，“女婿这么快就办好了？”

    “嗯，办好了，就等着房子了。”韩穆怀的办事速度确实快，别说她娘吃惊了，她都吃惊，毕竟这是好些人都想要的农转非啊。

    “哎呦，那可真是辛苦咱们女婿了，你回去可跟阿怀说，让他休息了过来，娘给他做好吃的补补。”李母现在是越看韩穆怀越顺眼，虽然以前对家里不管不问吧，但是那都是这会儿男人的通病。

    韩穆怀这次回来改正了，还越来越好了，怎么能让自己这个丈母娘不开心呢，丈母娘看女婿，活像炸窝老草鸡，说的就是李母她们这样的。

    “那倒是可以，他以前受了不少伤，娘你看看做点儿什么汤汤水水的能养人，到时候需要什么材料，我给你送过来。”李之玉不太会炖汤，李母是南方人，汤做的最好了。

    “好好好。”李母连说三声好。

    “娘保准儿给你把女婿的身体调理的好好的，到时候你也跟着喝，前些年生孩子，你就没养好，趁着这个机会，娘也给你调理一下啊。”李母知道现在小闺女儿不差钱，她早就想给李之玉补补了，这个机会刚刚好。

    “我？行吧，到时候就麻烦娘了，咱们一大家子都调理一下。”李之玉可做不出她吃喝汤，别人看着的事儿。

    “一大家子多浪费，你哥哥嫂子都用不着。”给小闺女儿补补那是因为李之玉早年被刘翠花那个恶婆婆磨搓的，给女婿补那是因为女婿在前线用命拼搏了，家里的几个在家好吃好喝的哪里用得着补。

