    “哼……”

    似乎是察觉出了秦风，正在打量自己，那柳璇玑不由皱了下眉头，冷冷的哼了一声。

    对于秦风这小子，柳璇玑可是非常的不爽，恨不得教训一番。

    当看到了秦风现身后，那云火生的脸上，却是忍不住浮现出了一丝惊喜之色。

    这个家伙，一直都对秦风非常热情，后来又因为秦风获得不少好处。

    现在看到秦风，他当然很是开心。

    至于柳生玉剑，则是非常的内敛，仅仅是对着秦风点了下头，算是问候了一番。

    此刻，在这禁魔殿外面，气氛十分的压抑！

    周围的气息波动，十分紊乱，这些武者彼此之间，都戒备的盯着其他人。

    如此情况下，自然不适合叙旧畅谈！

    “秦风小友，你也来了……”

    一道苍老的声音，缓缓的响起。

    只见到在那里，一个表情十分和善的中年男子，正对着秦风微笑着打招呼。

    “风前辈，你也在这里。”

    看到这一名中年男子，秦风的脸上，同样是忍不住浮现出了一缕喜色。

    这名男子，名叫风不同。

    他，乃是炼丹盟中的一个高手，拥有化元境的修为，在炼丹盟里也是地位非同一般。

    “没想到会在这里，与你碰上面。”

    风不同的脸上，同样是布满了喜悦之情。

    “风前辈，你可与玄羽他们碰过面？”

    当初，玄羽和步飞等人，便准备去找炼丹盟那些高手汇合。

    而这之后，他倒也一直没有与他们见面了。

    “嗯，他们现在都很好，这一次，如果不是你及时出现，恐怕那小家伙就很危险了！”

    风不同点了点头，脸上忍不住浮现出了，一丝后怕的庆幸之色。

    “秦风，你这次可要当心！不知道为什么，我总感觉事情有点不对劲！”

    风不同脸上的表情，十分凝重，盯着秦风认真的开口提醒道。

    “不对劲？”

    秦风的内心，莫名的一动，回想起了之前，那两个追杀柳璇玑的炼丹盟高手。

    这两个高手，的确属于炼丹盟，可他们却不顾大局对柳璇玑出手。

    这一点，让秦风一直很是在意，却没办法追查下去。

    “他就是秦风么？”

    就在那风不同，还准备多说几句的时候。

    突然之间，一道淡漠的声音，从身后响起。

    回头看过去，只见到一名身穿赤色长袍的男子，正盯着他们，慢慢走来。

    这名男子，大概五十岁左右，神态冷漠，整个人身上透着一股冷厉的气势。

    他整个人看上去，就好像是一头蛰伏的猛兽，让人情不自禁就会对他心生戒备。

    “哈哈，秦风，别担心，他叫赤机子，乃是叶青大人的一名徒弟。”

    风不同大概是对这个家伙，也是非常的忌惮，居然转移了话题，连忙跟秦风介绍了一番。

    “叶青的徒弟么？”

    秦风暗暗点了点头。

    对于叶青，秦风自然是非常信任的。

    在上一世，叶青身为自己的师兄，那么的照顾自己，他又岂会怀疑对方。

    所以，这赤机子既然是叶青的徒弟，那秦风就爱屋及乌，对这家伙还是有点好感。

