    三天。

    在这三天时间里发生了很多事情。

    第一天，秦光率领五万余艘战舰顶到最外层。

    在这五万余艘战舰中，除秦光之外，还有共计五千万名第一代船员。

    其中一半为第一代船员中的专业工人，另一半则为已经上了年纪的老战士、老上校、老士官长。

    其中绝大部分都才刚从冷冻中苏醒。老船员们在知道状况后，无需动员，只一个个闷不做声的从冷冻仓里站起，肩并肩快步走进穿梭通道，去往战备舱。

    有矍铄老者重新披上戎装，在戎装的里层，是具备透支药剂注射功能的多效工作服。

    这多效工作服最臭名昭著的功能，是搭载了超剂量的综合强化药剂，可以快速完成数十种药剂的递进注射，并向人体提供持续的辅助生物电，协助人员快速掌握被药剂极致强化后的身体状况，发挥出最极端的能力。

    通常情况下，多效工作服对人体潜能的压榨十分极端，很少有人能在开启S档强化后还活下来的，死亡率高达90%以上。

    所以，这以白色基调为主的多效工作服又被人们戏称为裹尸袋。

    之前内乱动荡到最激烈时，双方也不曾动用这装备。

    但秦光在出发前就已经穿上了。

    至于其他人，也无需提醒，无需动员，每个人都对自己的智能助手说，“给我做最好的准备，不用回来的那种。”

    心存死志的第一代战士一共坚持了二十三小时十七分。

    战绩斐然。

    已经数十年不曾驾驭过装甲的两百余岁老战士，驾驶着古神改型福尔盖装甲在敌阵中持续冲杀，直至装甲能量耗尽，亦或是裹尸袋里的强化药剂过了时效，身体在裹尸袋里融成肉沫，但亦会以自爆换敌。

    原本有些老糊涂的机师，就连抬起手都费力，却能瞬间完成多达三百余台智慧战械的程序编制，单人独力执行一次中等规模特攻任务，并从吞噬虫的体表取回数据。

    在舰队里赫然有名，曾培养出数千名精锐炮手，唯一一名以炮手身份获得顶峰战士评价的普尔·拉斐特开着他的个人定制型巨炮微型舰，在地震中央利用巨炮反冲力完成数千次变向机动，并击落两千余战蜂。

    ……

    第一阶段抵抗? 以秦光完成诱饵布局? 将指挥舰成功撞击上一座蜂巢巨舰，并引爆一枚中等当量碎灭弹而告终。

    第一阶段战役取得的主要成果如下：

    一、有效防止战蜂数量继续拔升? 尽可能将敌我双方的能力差距控制在可以容忍的范围。

    二、击落一座蜂巢巨舰。

    三、一名精锐飞行员成功冲入吞噬虫体内? 并携带大量数据返回。

    四、后方科研人员利用大量战时数据，确定了吞噬虫与蜂巢巨舰的来历与产地。银河系之外。

    前三条信息都与这场战役有关? 第四条信息则将战役的战略价值瞬间拔高到全新的高度。

    这是战事开启以来，除穹顶、棱舰之外? 人类第一次正面接触到来自银河系外的事物。

    这引发了轩然大波。

    吞噬虫、蜂巢巨舰与战蜂的基本组成成分依然是实能? 但从基本能量到实体物质的组合规律却前所未见，其内部的能量运转机制与银河系内部的产物也大相径庭。

    这些都是重要的科学信息，同时也给人类拉响了警报，虽不知复眼者是如何将银河系外的兵力运入银河? 但这毫无疑问的昭示着复眼者已经识破人类在主要战场上的藏拙? 并已经通过某种目前人类未曾掌握的技术，开始向其他星系求援，且已经抵达银河系。

    狼来了。

    战争的走向再次进入到虚无历史中从未有过的新阶段。

    在第一阶段战斗即将结束时，接替秦光坐镇全局的周东来即刻制定了新策略。

    即刻调遣三亿名作战人员随同九万艘战舰补充至前线。

    至于武器装备，尚有足够库存可用? 便有什么用什么。

    另外还有大约数百艘战舰上装载了超高速强折跃高续航的超级战械，任务是想尽一切办法从出蜂巢巨舰的包围圈? 将收集到的吞噬虫与蜂巢巨舰相关情报进行全银河公告，让帝国本部得到这重要情报。

    周东来在动员会上如此说道：“如你们所见? 这就是全面战争。尽管我们都认为每个人的生命都很珍贵，但事实告诉我们? 战争里的人命的确如同草芥。哪怕是我的老师? 秦光上将? 也依然会在某时某刻战死沙场。在之前的航行里，普通舰队人员可以安心工作、学习、享受生活，甚至还能凑在一起聊自由意志。那是因为在你们过着这些如同和平星区里的安稳人生时，以童教官为代表的精锐战斗员们在前方为你们保驾护航。”

    “在你们看不到的地方，烈士们一直在负重前行，用铁打的肩膀给你们遮风挡雨，才换来你们的茁壮成长。如今，第一代舰队居民，我们的前辈已经所剩无几了。我们的父亲、母亲、叔叔伯伯、爷爷奶奶都已倒下。没有人能用他们的身躯为我们抵挡敌人的炮火了。该是我们这一代上去的时候了。”

    随后，在卢老将军的率领下，由两亿的二代战士与一亿的三代战士组成的第二阶段战团扑将出去。

    又一天过去，第二阶段战团战士再度阵亡殆尽。

    这一次，战蜂数量被打下去30%，数千座蜂巢巨舰被摧毁。

    另外，经过大量尝试，一名顶峰战士往吞噬虫肚子里走了一遭，并顺利逃生。

    这名战士的方案是将人体冷冻仓塞进自己大型装甲里，并在被吸入的瞬间，把自己给冷冻了，等飞出后再重新激活解冻。

    经过这么一遭，那看似无敌的吞噬虫竟莫名自行解体。

    等童玲将受损的大型装甲救回，科学家分析玩战甲黑匣子后，得出结论，吞噬虫的体内的确是一片没有时间概念的混沌亚空间。

    战甲在被吸入后，将能量装置功率开到最高，并以符合宇宙中位值右偏0.12幅的比例交替释放实能与虚能，成功打破了吞噬虫的结构稳定性。

    此后，吞噬虫开始有伤亡，最终在这一天内死亡近亿个。

    再又过去二十四小时，由三代青壮年组成的五亿第三阶段战团完成了掩护任务。

    艾默生·科伯特的虫洞终于布置完毕。

    周东来下令撤退，

    同时，他在前线的指挥舰被战蜂群击穿，正好路过该区域的童玲将装载着周东来的指挥舱拖了回来，没给他英勇就义的机会。

    短短一个小时内，无名舰队剩余的十二万艘舰船与最后两亿人成功穿越虫洞。

    在绝大多数人类舰船成功撤离后，六千艘负责维持虫洞的舰船同时改变介质引擎功率与瞄准方向，虫洞消失。

    这六千艘舰船里的两千余万人完成殿后工作。

    至此，这场遭遇战以无名舰队成功撤离而宣告结束。

    身受重伤但成功逃生的周东来做了个简短总结。

    在做总结时，周东来再度为秦光的远见卓识而感到震惊。

    某种意义上，他内心深处其实并不是特别认可老师秦光之前刻意引导出的内乱。

    如果早点开展思想政治工作，早点把历史教育抓起来，说不定之前自由意志联盟引发的内乱会被控制在极小的范围，不会死那么多人。

    可打完这场仗后，周东来发现，正是几乎全民参与的内乱，才为舰队里大部分从未参与过战斗的人积攒了足够丰富的战争经验，同时更培养了第二第三代的精神品质。

    经历过内乱，又感受过末日镇压程序的第三代舰队成员，在面对超高烈度战役时，表现出了足够旺盛的斗志与坚韧的精神。

    无论军人还是后勤人员，绝大部分人都算得上合格的战斗民族成员。

    “老师的练兵成功了。”

    周东来如此说道。

    “接下来应该怎么办？”

    周东来新上任的副官如此问道。

    周东来：“我们又取得了一些技术进阶，但要消化这些新知识，将其转化为生产力，以及恢复兵力，我们需要更多时间。如今敌人已经识破了远征军的意图，如果我们再这样整编行动，在短期内又遇上同等规模的敌人，我们必败无疑。所以，是时候了。”

    周东来决定将舰队化整为零，将剩余的十二万艘舰船以十舰为一队，划分为一万二千个特别行动小分队，先向四面八方散开，再各自进入不同的曲率引力线，随后继续前进。

    周东来打开共享星图，在银心附近的密集星区中标注出一个点。

    这点与银心核心区域的距离为一千光年。

    “2960年，我们将在这里汇合。根据帝国提供的情报，以及我们自己的推算，这一片星区在两千年前才刚刚发生了巨型超新星爆炸。此时这星区附近依然充满了强辐射、坍塌能流，非常不适于发展。最危险的地方，就是最安全的地方。复眼者一定想不到我们会将这里选为集合点。所以我们可以在这里停留十年左右，如果我们能在2970年完成整合，便再次开拨。”

    “留给每个小分队的发展时间，是四十年。在这四十年里，除极个别携带了巨大当量碎灭弹的舰队外，其余舰队不必再隐蔽通讯，可以共享网络，恢复与帝国本部的信息联络。我们必须做到实时交换信息，并随时可以申请主脑协助。小分队的主要任务是，在这四十年里，不惜一切代价，相仿设法的扩张人口与军事实力。”

    “在这过程中，必然会有小分队会遭遇敌人的追击。我批准每个小分队的指挥官自主临机决断。我只负责整体战略，我的战略就是到这边集合。至于你们，每个人都要为自己小分队里的战友负责。”

    “你们不能只顾着逃，也不能只顾着打。得边打边逃，得自己看准时机做决定。如果碰到适合发展的星区，且敌人距离较远，可以停下来，利用极速恒星开发系统快速扩张人口与战争实力。”

    “现在每支小分队里的人口是1.67万人，有十艘主力舰。我希望至少有八千支分队成功抵达，且平均每支小分队里至少有两百万人，三千艘左右的主力舰。另外，除了真正的科学天才可以必备的科研人员，以及最低数量的工人之外，我要求到时候的所有人，都必须接受完整的军事训练。军人占比要达到80%以上。”

    “在这过程中，我要求所有人每天必须登录舰队学习系统，继续深度学习历史知识。同时我们每一个人，都会知道，在你看不到的地方，还有许许多多你的战友正从不同的地方与你前往同一个目标，等待与你汇合。”

    十二万艘主力舰只用了半小时，便完成分组调配。

    两个小时后，无名舰队正式散开，各奔天涯。

    在临行前，被分配到不同小队的亲朋好友们在统一量子网络中互相告别。

    “说好了，云顶星域见。”

    “你这么弱，可别撑不住。”

    “闭嘴，姑奶奶可比你能耐多了。”

    “如果我死了，记得带着我的份继续干下去。”

    “你说这丧气话，你的队长会抽你屁股。”

    “下一站见。”

    “云顶星域见。”

    “四十年后见。”

    “咱的基因液都存好了吧？可得多给我弄几十个大胖小子出来啊。”

    “滚蛋，顶多一个月一个啊！”

    “对啊，四十年，几十个大胖小子，不过分吧？”

    “你重男轻女。”

    “那几十个大胖小子女？”

    “可还行。”

    “走了。”

    “祝好运。”

    “再见。”

    周东来看着星图中越散越开的战友们，沉吟思索。

    老师倒下了，重任落到了自己肩上，自己便必须承担起来。

    在舰队开拨时，帝国参谋部提供的预案中并不包含分散突进的计划，但此一时彼一时，没有什么计划能放之四海皆准，更没有计划能永不过时，在周东来当下的判断里，这是唯一可能完成任务得全局规划。

    普通当量的碎灭弹已经没那么好使了，敌人又来了援军。

    无名舰队必须改变模式，无限扩张兵力。

    “各位，到时候你们每个人都得还我一支雄赳赳气昂昂的军团。我们用漫山遍野的战士，去淹没掉银心。”

    周东来给所有小分队指挥官群发去一条消息。

