    

    “叔公，他们人呢？”盖茨一早起来，却发现除了正在修理一个机器人玩具的叔公，竟然只有他一个人在家了。

    “哦，月读帮我去买东西了，庄吾去补考了。”叔公回答道。

    “补考？”

    “对啊，庄吾现在都不知道能不能毕业呢！”

    “不过他好像挺自信的，说什么能预知补考的内容什么的。”

    “预知补考内容？！”盖茨无语，时间之力这么高大上的能力你竟然用来预知考试内容？！

    你让我这个认真学习的学霸情何以堪？！

    结果就是庄吾一脸崩溃地跑了回来，说是要立志复习以顺利毕业——由于他预知到的东西和试卷上的内容完全不一样，所以他再次华丽丽地考试不及格了。

    于是发现自己的所谓“预知梦”完全不靠谱的庄吾只好靠自己了， 然后看着天书一般的数学公式，庄吾一秒睡着，进入了梦乡。

    其实他的预知梦并没有什么问题，上次梦到的假面骑士Shinobi的事情就证明了这一点。

    至于这一次，他也的确梦到了补考的内容，不过是这一次之后的第二次补考而已。

    而就在他陷入睡眠之后，他这来自逢魔时王时间之力的预知梦又开始发动了。

    在梦里过了多久不知道，但是现实中仅仅十几分钟后，庄吾就被震动的手机给吵醒了。

    “喂？”庄吾也不看来电显示，直接睡眼朦胧地接通了电话，“谁啊？”

    “你要睡到什么时候！”电话里传出盖茨的吼声，“异类骑士出现了，快来！”

    自从上次解决完异类龙牙，由于龙我告诉了盖茨这次的异类骑士就是第三个未来骑士，他有事没事就会出门闲逛，想要早点获得第三块未来骑士表。

    毕竟自己都已经死过一次复活了，那还不拿到“复活者”之力不就亏了？

    总算在今天给他碰到了新的异类骑士，他满怀着激动的心情就冲了上去，然而打了一阵才发现，现在的他根本就没法消灭这个异类骑士，没办法之下这才通知了庄吾。

    这次的异类骑士实力又恢复了正常，有所提升但不过分，不是龙牙那种变态级别了，所以盖茨拿着基础形态就和它打得有来有回。

    很快赶到的庄吾就见到了它放技能的样子，那山寨版假面骑士Kabuto的回旋踢姿势一下吸引了他的注意力，总感觉似曾相识，但还没细想，就被盖茨打断了。

    “喂！你发什么呆呢！”

    “啊，抱歉！”庄吾只好停下回忆，变身时王二阶冲了上去，三两下将这个异类骑士解决了，然后再次开始搜索自己的记忆。

    “怎么回事？”看着一地的碎木头，盖茨皱眉道，“异类骑士明明被解决了，里面却没有人？”

    “不知道，不过我好像知道这个异类骑士的身份！”庄吾总算从自己的记忆中找到了放必杀时和这个异类骑士如出一辙的对象。

    “什么？是谁？你怎么知道的？”盖茨立马追问道。

    “嗯…我在梦里梦到的！”庄吾干笑道。

    “你又做预知梦了？！准不准啊！”盖茨质疑道。

    “这个应该是异类机械，虽然长相完全不同，但是施展必杀时的姿势和假面骑士Kikai一模一样！”庄吾道，“至于准不准，你去问问龙我就知道了。”

    “对了，我还忙着复习，就先回去了！”庄吾转身就跑。

    说是复习，实际上是睡觉还差不多！盖茨心里吐槽道。

    至于去问龙我，他倒是想，但是前提是他得知道龙我的地址才行啊，问题是龙我一直是通过传送门赶路的，他们一个人都不知道龙我家在哪，所以现在只好先回去了，反正只要到了饭点，龙我一般都会准时出现的。

    离开的两人没有注意到，地上那一堆木头中，跳起了一根活像抱脸虫一样的木头，飞速爬离这里后，随意跳到一棵树上，然后这棵树就直接变成了他们刚刚所消灭的异类机械的模样，一闪而逝。

    ……

    中午，龙我果然准时现身，加入了朝九晚五堂的饭局，盖茨也抓住机会询问了龙我关于异类骑士的问题。

    “哦，异类骑士已经出现了吗？”龙我听到盖茨的描述后肯定道：“庄吾说得没错，那的确是异类机械。”

    “至于为什么你们打倒了它里面却没有人，那是因为它现在还没有真正的契约者。”

    “它现在的本体应该是一根木头，估计你们没有仔细观察打倒它后的废墟吧？”

    盖茨和庄吾面面相觑，谁没事想着去翻垃圾啊？

    “不过没事，你们没彻底打倒它也是好事，毕竟现在这个异类骑士的力量还不稳定，就算打倒它也没办法获取骑士表。”

    “那怎么样才能获得这块表呢？”

    “你们下次打倒它之后，斯沃鲁兹他们会帮你们的。”龙我笑着道。

    “额……”包括奥拉在内的众人都十分无语，每次有需要的时候，时劫者都会出来帮忙，真是好人啊！

    时劫者可能会迟到，但一定不会缺席！

    “对了，盖茨你跟我过来一下！”吃完饭，龙我单独叫走了盖茨。

    “额，有什么事吗？”盖茨疑惑道。

    “没什么，带你去一个地方！”龙我挥手招出了一道星空门，率先走了进去，盖茨犹豫了一下，也跟了上去。

    而通过传送门的盖茨，在下一刻就震惊地说不话来了。

    现在的他和龙我在一道能量的包裹下，竟然直接站在了太空之中，脚下就是地球，而让他感到震惊的，就是脚下的地球。

    地球的俯视图大多数人应该都看过，这是一颗美丽的蓝色星球，然而现在呈现在盖茨面前的，却是一个通体焦黄色，充满了死寂感觉的星球。

    要不是那熟悉的陆地轮廓以及来自身体的下意识感应，盖茨根本无法相信这竟然是他们生活的地球。

    “这…这是……”盖茨嘴唇干涩，沙哑地开口道。

    龙我没有立即回应，而是带着盖茨从天而降，快速降落到了地球上，最后停滞在了低空中，看着一位金黄色的假面骑士正站在五六个小孩子面前，努力抵抗着大量真人般的机器人的进攻。

    “如你所见，这是2121年，下面那个就是假面骑士Kikai。”龙我开口了。

    “这个世界已经被机器人所统治，剩下的人类估计也就几千或几万人了吧。”

    “而未来骑士来自哪个世界，就不必让我多说了吧？”

    “……正常的‘逢魔时王’时间线由于逢魔时王的诞生，在2018年以后再也没有了新骑士的诞生，只有在我打败逢魔时王的所谓‘救世主’线，才有了三位未来骑士的诞生！”盖茨跪在了半空中，疯狂地大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈哈！救世主……这就是所谓的救世主！”        

