
扒婶和满嫂子约好一块上街打听打听各种小道消息，也去“相相”某个据说性子很好离了婚经常摊卖零货的女青年。

满嫂子还没来，扒婶在家门口和男人与几个村人在拉家常，说什么时候割稻、稻子收成咋样的，看到满哥和小乐乐一行人来了，笑着准备出发，咋见被满哥抱在手的漂亮宝宝，跑上去接过来抱着过瘾。

抱着乖宝乐善亲了几口，扒婶才喜滋滋的问：“满哥满嫂子你们在跟小乐乐嘀咕些啥说得那么开心？”

“当然开心啊，小乐乐想赞助村里一笔钱买书放在村办楼这里供全村的孩子们看，这不正在商量前期需要做哪些事。”

小乐善有点沉，周村长抱着走了一段路，也累出了一身汗，所以扒婶想抱小娃娃，他就让抱走了，当扒婶问和小乐乐在说啥，还有几个同村人也很感兴趣，也就没藏着，实话实说了。

这下，周扒皮和村人也吃了一大惊，忙连声问具体怎么个搞法。

乐韵与同村人打了招呼，也抢满爷爷的工作，让他才老人家说，满爷爷是一村之长嘛，建读书室是需要全村人共同参与的，由村长说有可能需要村人出力干活啥的更合适。

周村长心里高兴，巴啦巴啦的说计划怎样怎样，连比带划的，说得那叫个神采激昂。

周扒皮等人也被村长说得美好前程而打动，一致支持。

拉到了一波首肯，周村长心情更加美好，去村办楼接待室拿钥匙，和众人一起上楼去看楼上的房间。

梅村以前差点点成为村委会会的驻办地，它自然是有优势的，主要原因就是集体拥有的地方宽敞，唯徒因为人口少了一点，所以没成为村居委会驻地。

梅村的村办楼是乡镇直辖区自然村中最宽的楼之一，除了楼梯间不算共三间，一间中型，一间是较大型的，一间介与两间之间，算是略小型。

乐家姑娘租着当车库的即是中型间，一楼略小型的那间是接待室，另一间做会议室。

二楼与一样的格局是一样的。

周村长开了楼上三间房的门，与村民们共同谋划建阅读室的大计，重点是让小乐乐看现场。

乐韵对村办楼再熟悉不过了，非常谦虚的建议选两间较大的，反正较窄的那间紧靠楼梯，两间较大的又是相连着的，正合适。

一行人把每间房都“研究”了一遍，也七嘴八舌的发表了想法，预算要多少书架，二楼阳台安装安全窗等等的问题。

讨论了一阵，又下楼，周村长锁了门，他先去村组委会那边报个道，之后会去找街上做防盗网窗的给村办楼的二楼阳台和窗子安装安全窗。

为了安全，不仅要装安全窗，还计划做道门，将从楼梯去二楼有房间的区域隔断，成为互相独立的区域。

扒婶和周满奶奶笑咪咪的与小乐乐一起上街。

扒婶抱了乐善一阵，下楼时，乐善自己走，走出了村，怕被人把自己挤得与姐姐分散，紧紧的拽着姐姐的手指让姐姐牵着自己。

扒婶周满奶奶是有“任务”的，走了一阵便与小乐乐几人分开，她们去搞侦察去了。

天太炎热，夏季的圩市开得早，街上正是人流最多的时候，乐韵牵着弟弟的手，慢悠悠的逛，挑选猪头肉猪脚和猪下水，以及禾花鱼。

即将双抢，为了晒稻田，很多人家收鱼，这个季节也正是吃禾花鱼的季节。

小萝莉大肆采购禾花鱼，燕行蓝三喜滋滋的当搬运工。

逛了差不多半边街，乐小萝莉又一交与老熟人张婧不期而遇！

张婧大学毕业了，虽然是以补考了二次才勉强毕业，但总算拿到毕业证，因为在汉市找工作处处碰壁，汉市又有火炉之称，夏天找工作十分辛苦，她受不了苦，而学校限令毕业生七月前必须离校，她没找到工作，在外租房又租不起，六月底拿到毕业证先老家，准备等炎热季过后再出去找工作。

现今吴家的日子过得十分“精彩”，吴家大儿子虽然从植物人状态好转，可反应比正常人迟钝，也因为如此，对他的判刑一缓再缓。

吴家小儿子在摔了一跤后哪怕没傻没瘫，至今没好转，呆呆笨笨的样子，他能干活，却必须要人带着做示范。

吴家小孙子智力倒退，也是反应迟钝的小笨瓜一个。

吴家大儿子的孩子在外工作不顺，好在还能养活自己。

而吴家老家这里就指望着吴家两个儿媳妇养家，吴家两儿媳都对对方充满了怨气，互相怨恨是对方拖累了自己，又同住一个屋檐下，不是你指槐骂桑，就是她指鸡骂狗，妯娌俩三天一大吵两天一小吵，争争吵吵不断。

吴父吴母年纪大了，压不住儿媳妇，劝大的被骂偏心小的，劝小的被怨偏心大的，两头不是人，最后干脆不管。

吴家儿媳们争来吵去的，她们的男人的脾气也不太好，偶尔也帮自己女人，自然难免发生肢体碰撞，基本上每月必来一两回，闹得鸡飞狗跳。

吴家一家子就在吵架当饭吃的状态里过日子。

再争吵不休，日子还是要过下去的，毕竟想分家独住没房子，大家就那么凑合着过一日算一日。

吴家生活不顺，自然没谁去关心在蹲监吃皇粮的吴玲玲，当张婧毕业回来，最初两天，吴家儿媳还能忍耐着，没过三天，故态重萌，不是谁借题发挥，就是谁含沙射影的骂骂咧咧。

张婧不想回外公外婆家，可是没地方可去啊，在外公家每天要听舅母们互相埋怨，还要每天忍受着大小舅母明里暗里的嫌弃和白眼。

逢圩日，又借着跟外婆卖菜的机会上街，以能图一时清静。

经过了变故，张婧也知道在外婆家只能依靠外公外婆，所以必须要做乖巧听话的孩子，上街也没乱跑，在外婆卖菜的摊位帮算算数，找找零钱。

有外孙帮着算帐，吴母就只负责过称。

很多人知道吴家的女儿和在邮局的小儿子以前做了啥的人绝不会照顾她家的生意，吴家的小生意一直都是不温不火的，基本每次出街难得有清空货的情况。

打早上出街摆摊，吴家祖孙俩才做了几笔买卖，生意冷淡，而旁边的一位摊主在卖鱼，生意比她们好。

在等着生意上门时，很快听到喧哗嬉笑声，很多人在说什么“好好看”“真像电视里走出来的”等等。

有人看热闹，吴家祖孙也站起来张望，很快便见有七八个男男女女朝她们的方向走来，并且越来越近，她们也看到了人群里有穿着像电视里的人一样的漂亮衣服的人。

张婧踮着脚跟，抻长了脖子张望，因为有人陪着那穿古装的人，她也没看到脸，当那些人在某个摊位前停留一阵又移动，很快就挪到了她家摊位旁的鱼摊前。

当那群人驻足，张婧看到了穿古装的是个身材很好的女性，待看到人的脸，猛地瞪大了眼，怎么那么像乐韵小短命鬼？

再细看，看到那人扎在头顶的马尾和侧垂在一边的和乌黑长发，松了口气，乐韵小短命鬼是短毛，不会是她！

她刚否决了自己的定议，看见了跟在长发女身后的一个穿迷彩衣服的俊美青年，那人太帅太俊，谁看过一遍就会忘记！

那个青年不就是以前说是乐韵小短命鬼的保镖？！

看到帅气英俊的青年，张婧整个人都在微微发抖，再次望向有长头发的古装女，其时那人也扭头看向她。

四目相对。

“好久不见，张婧……哦，不对，现在该叫你黄婧还是吴婧？”乐韵与张婊女的目光相撞，率先开口。

她还真不是特意来找碴或者给张婊女添堵，她们本来就是走得这半边街，能撞上纯属巧合。

她在很远的地方就闻到了张婊女的独特味道，猜到人就在附近，不过，又没做过什么见不得人的事，用不着回避，自然往前照走不误。

竟然当面撞上了，乐韵也没想过要装不认识，打量张婊女，张某女穿着修身白色连衣裙，画了淡妆，做了美甲，仍然保持着不化妆不出门的作风。

只是，那裙子仍然是上次见面时的那一身。

口红和脂粉也是非常小众的普通便宜货。

那双鞋子也是以前的旧鞋。

提的包包，嗯，是三年前的了。

目光自张婊女身上扫视一遍，乐韵不得不由衷的感慨一句：落毛凤凰不如鸡！

以前张婧还是梅村张科家的姑娘时，真的是个宝，不用下地干活，是村里女孩子中最白的一个。

吴玲玲对张婧是挺好的，每年必为女儿添几套新衣服添新鞋。

现在呢，她竟然也穿旧衣了啊，可见吴家日子过得那是江河日下，一年不如一年了。

记得以前张婊看到她穿旧衣时怎么说的吗？

婊说“我的衣服最多能找到去年的，超过一年半以上的衣服早就扔垃圾箱了，只有那些穷鬼才会穿三四年前的旧衣裳。”

这就是风水轮流转吧，乐韵笑得满眼小星星，嗯嗯，见到敌人过得不好，她就开心啦，今天中午一定能多吃下半碗饭。

当与古装女四目相对，张婧震惊得瞪大眼，乐短命鬼？

带着不敢置信，再次认真的打量，赫然看到了小短命鬼手腕上带着的玉镯子不是她去梅村所见的绿玉镯，又换了一对白玉镯。

小短命鬼头上还戴着有宝石的首饰，脖子上带着项圈，披金戴银挂玉，珠光宝气。

当听到声音，猜想变成现实，像遭了雷劈似的，尖叫了一声：“是你？！”

怎么可能是乐韵短命鬼？！

乐短命鬼不是短发吗？

怎么可能有那么长的头发？

张婧无论如何也不相信眼前所见，可是，乐韵短命鬼就站在那儿，那张脸……看着乐韵的脸，她恨得几乎要咬碎牙，乐韵短命鬼比以前更水灵了！

“是我呢，你还记得我，真好！”某婊女激动得发抖，乐韵笑咪咪的加了一句：“打你和吴玲玲回吴家后，你也变得节省了啊，三几年前的衣服鞋子包包都还藏着没扔，真难得。”

“就算你化为灰，我也认得你！”看到姓乐的那张白净的嫩脸，张婧恨得几乎要咬人，她过得这么惨，乐小短命鬼却过得越来越好，老天怎么可以这么不公平！

“彼此彼此，不仅是你，就算你妈吴玲玲和你吴家人化身灰，我也不会认错，毕竟你们吴家和黄家欠着我家人命，你和同父异母的姐妹们还欠着我半条命，当年你们打我的帐，我还没找你们算呢。”

张婊女恨她，自己何曾忘记过张婊女和黄家吴家人带给自己的痛？

乐韵淡淡的瞄了一眼在发呆的吴家老女人一眼，扭过头，冲着卖鱼的人歉意的笑笑：“不好意思，遇上了冤家对头，耽误了点时间，老叔，你的鱼我全买了，辛苦你称一称。”

卖鱼的不懂内情，站着当吃瓜群众，当漂亮得像仙子似的女孩子说要买鱼，乐呵呵的找网兜子装鱼。

燕行走到摊前就认出了张某婊，也没提醒小萝莉，当小萝莉与某女针锋相对，他当保镖的同时同也当吃瓜群众。

程有德老婆柳嫂子和刘路老婆胡嫂子在街上说话时遇见了乐家姐弟，看到被他姐姐打扮得俊美可爱的小乐善，两人姨母心泛滥了，逮着个小家伙玩耍，也陪着逛街。

两位女性有个小家伙逗着玩，当小乐乐想停下买东西，自然也没在意周围有谁，当听到小乐乐叫了张婧的名字才关注卖小菜的摊子。

柳嫂子胡嫂子看到了卖菜的吴玲玲的老妈倒没什么意外，九稻就这么巴掌大点的地方，吴某女人常在圩日卖菜，她们常遇见，吴某女人这两年老得老快，连背都驼了。

待看到老女人身旁的张婧，暗中吃了一惊，张婧……是不是也老得快了点？

去年寒假，她们没遇见过张婧，所以不知道情况，现在的张婧真的很老气，明明是个刚大学毕业的人，看着像是三十好几的妇女似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023898"  chaptername="第八二章  冤家路窄">加入书签</a>
</div>
