    不知不觉，2021已经凉了，迎来了2022.

    怎么说呢，先祝大家在新的一年里，健康，发财！

    有一个健康的身体，才能做想做的事。

    发财之后，才能做到想做的事。

    老于认为，再没有比这更真诚的祝福了。

    再来说说书，老于刚刚看了一下，本书自上架以来，保持住了平均日更八千的分量，老于也算尽力了。

    别说多少章，大家看字数就行，这个比较实在。

    老于是个实在人，也就说点实在话。

    一月份，更新绝对会便少。

    一方面，年关将近，手头积攒了一年的事情都得处理，所以有时间的时候就疯狂写，写完就存稿，这样才能保证不会断更，希望大家理解一下。

    另一方面，怎么说呢，一百多天都没休息过了，每天睁开眼就码字，还得查资料，真的有些疲倦。

    这种疲倦是心理上的，还有就是一种被掏空的感觉。

    本书虽说写得不怎么样，但是里面有些观点，那是老于读史书得出的结论，算是老于自己的见解，大家都能看出来，不管对不对。

    但是现在，被掏空了。

    所以，老于也得再充充电。

    不然就按照套路化的写法进行下去，先不说各位大佬喜不喜欢看，老于也写得痛苦。

    嗯，处理手头事情，适当休息一下，然后再给自己充充电，这样才能保证后面写得更精彩。

    再说说更新吧，每天四千字还能能保证的，再多可能真的没有了。

    不过还有个好消息，那就是想养书的大佬可以养一养了，毕竟更新少，老于也没脸要求大家一直追。

    大概等过完春节之后，会恢复正常更新速度。

    大家见谅吧！不见谅也没办法，

    上一章四千字，老于写了快六个小时，却依旧不是很满意，觉得干巴巴的，没有那种灵光一现，骚操作出来的感觉。

    这时候再强行写，一点意思都没有。

    最后再给大家说个有意思的事情，刚才的第三百三十九章，其实早就发了，只是到了刚才才看到，正在审核中，导致大家以为老于只写了一章……

    唉，这次开车不慎，终究还是被审核逮到了啊！

    已经修改了一下，不过原版的，大家肯定看不到了，倒是颇为遗憾……

    嗯，以后再接再厉，争取审核抓不住我。

    但是如果太隐晦，也不知道各位大佬能不能看的明白……

    不管了，不开车是不可能不开车的，这辈子都要开车的，不然人生哪还有什么乐趣！

