    从老头子的书房出来，天已经彻底黑下来，无数宫灯照耀下整个丽正殿显得流光异彩，煞是好看。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    考虑外面已经宵禁，再过一段时间就要关闭宫门，李承乾干脆放弃了去再右卫率的打算，带着王成虎和程华安直接打道回府。

    一夜无话，整日的忙碌让李承乾的小身板很难继续支持下去，回到‘兰若寺’把自己丢到炕上，连梦都没做，就睡到了天光大亮。

    精神抖擞的从炕上爬起来，洗漱之后带着自己的‘左膀右臂’，直奔右卫率。

    反正在老头子那里请了好几天的假，索性李承乾打算除夕之前干脆就不去上朝，把自己的事情忙活完再说。

    胡商苏哈米德却没有李承乾那样的好命，整整一夜都是在忐忑不安中度过，一大早看到李承乾几乎像是看到了亲人，连滚带爬的就想要靠过来。

    结果，可凉的苏哈米德连两步都没有跑出去，就被押解他的军卒一记大脚踹在屁股上，以标准的五体投地拜倒在李承乾的面前。

    “尊贵的公子，好心的公子，请放过苏哈米德吧，小人真的是冤枉的，小人愿意献上自己的一切，换取公子的原谅。”浓重的异国腔调，含糊不清的话语，突然让李承乾有些为难起来。

    “尊贵的公子，求求您，放过苏哈米德吧！”胡商哀求着，期间尝试着接近李承乾，打算以胡人的礼节来亲吻他的靴子，结果换来的又是一记大脚。

    “起来吧，带你过来不是想要找你麻烦，只是看好你的才能，所以……只要能过了审核那一关，从今往后你就是大唐的官员。”一个胡人，对李承乾来说不是什么重要的角色，根本没必要花心思去算计，简简单单便好。

    “那，那要是没过呢？”苏哈米德趴在地上，有些艰难的抬起头。

    “没过？”李承乾脸上露出一个邪恶的笑容：“没过的话……刑部大牢里会给你留一个位置。”

    “啊？”苏哈米德愣了半晌，虽然不知道李承乾说的审核是什么，但是想来不会那么好过：“尊贵的公子，放过小人吧，小人可以马上回国，再也不留在大唐的土地上。”

    “二十七号，他是你的了，好好招待他，让他把小时候尿过几次裤子都交代清楚。”李承乾扭过头，看着身后从情报科‘第七小组’调过来的人手。

    “喏！”冷飕飕的声音响起，代号二十七的‘第七小组’成员面无表情的走到苏哈米德跟前，揪着他的衣领提了起来，不顾这家伙的哭号，一记手刀砍在脖子上，将其弄晕之后扛起来就走，

    整个过程看的李承乾眼角直抽，生怕二十七号不小心把那个倒霉的苏哈米德给玩儿死。

    李承乾，一个来自后世的愤青宅男，多多少少有一些民族主义倾向。

    在他的眼中胡人的小命并不怎么值钱，但苏哈米德不一样，他所掌握的训鸽技巧可是‘唐移动’的展基础，在没有找到另一个能够接替他的人时，这家伙最好还是能够活着。

    中午时分，刚刚吃过午饭的李承乾就见到了跟在二十七身后的苏哈米德，可怜的胡人再也不敢有一个字的啰嗦，十分乖巧的站在那里，看着二十七的眼神充满了恐惧。

    “殿下，过了。”与黑子相比，二十七更加的沉默寡言，甚至可以用惜字如金来形容。

    李承乾点点头，对苏哈米德说道：“你过来。”

    “太子殿下，小人……”苏哈米德自从到了大唐，见过最大的官就是东市署署官，此时知道自己面对的是大唐帝国未来继承人，一时间舌头有些打卷儿，结结巴巴说不出话来。

    这家伙自从被二十七带走之后经历了一个时辰的水刑，然后又是一个时辰的吊刑，期间听到的只有一个字‘说’。

    无数次在心底咒骂那个明这两种刑罚的人之后，苏哈米德把自己的一切交代的清清楚楚。

    包括经商以次充好，在酒楼吃饭偷盘子，小时候偷看邻居寡妇洗澡，甚至九岁开始撸管的经历都交代了出来。

    最后实在是没什么可说的，就开始检举揭自己的同乡或者生意伙伴，直到二十七号叫停为止。

    就这样，苏哈米德就莫名其妙的通过的审核，整个过程除了给他留下了很深的心理阴影之外，身体上没有一丝的伤痕。

    通过了审核，苏哈米德被告之，那个抓了他的少年就是大唐帝国的储君，让他今后要以大唐的礼节见礼。

    因为从他通过审核的那一刻，他就是一个从八品的大唐官员了。

    “既然他们已经告诉你本宫的身份，那么本宫也省了许多口舌。”顿了一下，李承乾继续说道：“本宫不管你以前干过什么，既然他们让你过了审核，那么你就是情报科的人。”

    “谢过殿下。”苏哈米德尽量把自己的舌头捋直，认真的感谢。

    “本宫面前收起你商人的那一套。”李承乾挥挥手打断苏哈米德：“记住，从现在开始，你的任务就是全力培养信鸽，而且如果你有认识的人会养鸽子，也可以由你招进来，由你统一管理。”

    打一巴掌就要给个枣，不管是唐人还是蛮夷，都很实用。

    看苏哈米德的样子李承乾就知道，这家伙没少被二十七折腾，为了避免这家伙出工不出力，给他一定的权力也是应有之意。

    大唐是一个强大的国家，虽然现在还没到鼎盛时期，但在那些胡人眼中，大唐已经是天堂一般的存在，赚到钱之后的他们，最大的期望就是能成为大唐的子民。

    苏哈米德同样也做过成为一个唐人的梦，只要能成为一个唐人，那么就能够挺直胸膛走路，不必见人就弯腰奉承。

    现在机会终于来了，自己不光有成为一个唐人的机会，甚至还是一个大唐的官员，而且还是由大唐太子亲自招募。

    这一切让苏哈米德几乎忘记了刚刚受过的刑罚，压抑着激动的心情，以大唐的礼节对李承乾施礼：“尊敬的殿下，苏哈米德将永远效忠于您，成为您的忠实部属。”

    大唐贞观第一纨绔群：514761947

    (本章完)