    “轰隆隆……”

    “找死！”

    毒王罕见动怒，面容一阵铁青之中，长袍快速卷起了两道青色的大蛇。

    “金虎震天！”

    古砚更是挥动手中的金虎神鞭，卷起一尊金色的神光虚影。

    “剑罚！”

    长剑锐利，欧阳狂战，手持巨剑，挥舞的虎虎生风，所向披靡，随着几人的联手之中，哪怕是这血煞七众无比的强横，但是却也被杀的连连退后。

    “不对！”

    秦风的破邪之眼猛的一阵闪烁，心中闪过了一抹可怕的警惕：

    “不好！屠七失踪了！”

    跟他们袭杀的，竟然只有六人，那屠七竟然没有踪迹。

    “难道说……？！”

    古砚的脸色猛然大变，飞快朝着一个方向看去……

    果然在那战船的一处隐秘之处，一人身影浮现，手指的匕首，猛的刺穿过去。

    那个位置，原本已经因为这黄金毒蜂的攻击，开始变得脆弱无比，此时再次被人刺穿过去，直接将其洞穿掉了！

    “不！”

    风残云的嘴里发出了疯狂的怒吼声，他的战船，此时摇摇欲坠，被刺穿之处，可是这战船的关键枢纽！

    而一旦这个地方被攻陷，这战船的损失，惨重无比！

    “桀桀桀……哪怕是无法弄到手，但是也得毁掉它！”

    屠七的身影闪烁，显然就要消失。

    “做的好！”屠一的脸上疯狂的夸赞着。

    “哈哈哈……对，老七做的好！”

    “我们走！”

    此时，这黄金毒蜂已经分明开始朝着对面飞去，这血煞七众的压力大减，屠一挥动手臂，拳意震天，一尊尊的虎影闪烁，快速的迸射出去，打出一道巨大的通道，试图快速的前行。

    “轰”

    此时，这巨大的战船已经摇摇欲坠，显然，被这屠七的一次出手，已经受到了严重的伤害，更何况周围的黄金毒蜂也不是吃素的，更是瞅准了这战船的薄弱之处，狠狠地冲击着。

    巨大的裂纹开始出现。

    这战船已经是摇摇欲坠，近乎要崩溃的姿态了。

    “哈哈哈……”

    那血煞七众发出了嚣张的狂笑声。

    显然，虽然没有得到这战船，但是亲手毁掉却也是一件莫大的快事。

    “咻……”

    那屠七身影闪烁。

    一脸得意的飞舞手掌的匕首，身影隐现就要消失。

    “嗤……”

    一缕剑芒从这秦风的身上划过。

    也许别人无法掌握到屠七的踪迹，尤其是对方的暗杀之术，精通到了极致，想要杀他，很是困难。

    但是，这对于秦风来说。

    凭借着破邪之眼的效果，整个天穹之中的雷电之力都可以庇护于自身，想要发现他，实在是太容易了。

    “闪电剑术！”

    “破灵剑掌！”

    左手破灵剑掌，右手闪电剑术！

    这两种绝学，无疑是秦风身上顶尖的武技。

    他和那风残云并不熟悉，但是，风残云却是那风游子的弟子，风游子有恩于他，并且风残云一路上，对秦风也是照顾有加，这一切也让秦风恨极了这屠七。

    这战船，耗费了风残云多年的心血，这一次，被损坏成为这个样子，近乎让他心血全无，风残云心中的悲愤可想而知。

    “嗤”

    那屠七的身影隐现之中，眼看着就要再次消失。

    但是，就在这个时候，一道锐利的劲气却诡异浮现。

    “轰”

    这一道劲气，如神刃般锋利，瞬间切碎了他的护体真气。

    下一刻，一道黄金如琉璃般的剑气，直接的没入到了他的身体上。

