
　　以身相许，通常指女子将身心的全部都奉献给心爱的男子。

　　将心奉献出去到也好理解，喜欢上对方、爱上对方就是了。

　　但将身体也奉献出去......那就是......咳咳，有点少儿不宜了。

　　一想到这里，妲芙那精灵般漂亮的小脸蛋一下子刷的红了个通透，看起来就像是忽然变成了一颗可爱的小苹果。

　　等等，如果我要以身相许的话，也就是要......要跟姜云哥哥......那......那个？

　　一想起“那个”的时候，妲芙就感觉心跳一下子飙升到了最高点。

　　咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚咚、咚咚咚。

　　因为心跳过快的关系，里头甚至还打出了奇奇怪怪的节奏，让妲芙忍不住捂住了脸。

　　她虽然是巴拉莱卡家族的大小姐，从小就被很好的保护着，以至于并没有知道很多乱七八糟的东西。

　　但有时候人这种生物，却总是能从一些稀奇古怪的地方知道一些不该知道的事，就比如一些朋友间的聊天。

　　因此关于妲芙对于男女之间的认知，其实说起来有点好笑，因为那居然是来自于她的好友兼舍友，卡蜜拉之口。

　　一年多前，在一次妲芙、樱姬和卡蜜拉三人的夜晚聊天之中，是卡蜜拉忽然提起了那方面的事。

　　“话说，你们有没有见过别人做那种事啊。”

　　“啊？那种事？哪种事？”

　　“就是男女之间生宝宝的那种神奇的运动啦。”

　　噗！听到这句话的瞬间，妲芙直接把嘴里的茶水都喷了出去。

　　喷完后，她一边哭笑不得的用手帕擦着桌子，一边冲卡蜜拉吼道：“卡蜜拉！不可以说这种话！”

　　而卡蜜拉却只是疑惑地歪了歪头，笑道：“哎？为什么？”

　　“就.....就是不应该。”具体哪里不应该，妲芙显然也说不出来，但她就是感觉不应该。

　　然而，卡蜜拉接下来说的一番言论，却是让妲芙感觉有些无语。

　　“但是那种事情很普通吧？谁都会做的，否则的话小孩从哪里来呢？”

　　“说......说是这么说啦。”

　　“既然是谁都会做，谁都要经历的事，为什么不能说啊？真是奇怪。”

　　面对着卡蜜拉那天真中带着率直的质疑，妲芙完全想不到该如何反驳，于是只好羞红了脸躲在一边。

　　在那之后，卡蜜拉便对樱姬和妲芙讲了很多自己曾经偷看过的“那些事”的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为扎莱家族的总根据地在沙漠的关系，那边的很多人都居住在帐篷里头。

　　而帐篷这玩意要偷听、偷看起来，其实都是很简单的，卡蜜拉这小机灵鬼简直再熟悉不过了。

　　所以从某种角度而言，她对那些事情很熟悉......真的很熟悉。

　　听完了卡蜜拉大姐头的讲解后，一旁的樱姬倒是没什么反应，只是微微笑道：“卡蜜拉，你知道的好多呀，我都只是从书里了解过。”

　　“嘿嘿嘿，只是喜欢研究一些新事物而已，毕竟感觉还是挺有趣的，而且听说男人们都很喜欢哦，不过只能跟未来的丈夫做才行啦。”

　　那次的夜晚聊天，对于卡蜜拉跟樱姬而言显然都不算什么，但是却深深地映入了妲芙的心中。

　　那一夜，她忽然长大了......一点点。

　　虽然那种事对于妲芙而言还是太过羞耻，可是应该怎么说呢？对于现在的妲芙而言，她能想到的唯一的回报也就只有这个了。

　　听说男人都很喜欢......姜云哥哥也一定会喜欢喽？

　　看着正在给自己煮润肺汤，并且在这段时间里给与了自己无数支持和温暖的男人，妲芙深深吸了一口气，似乎下定了决心要对其进行回报。

　　与此同时，不远处的姜云也将今天给妲芙专门准备的，能够增强肺部功能，并且让嗓子更加清亮的药膳汤，以及能够增强记忆力，帮助学习的健脑汤一起端了过来。

　　端到了桌子上后，他看了一眼正坐在床上的妲芙，笑着说道：“妲芙，过来喝汤吧。”

　　“啊？好的，我......”

　　本来妲芙本能地想说一句“我马上来”，但忽然想起现在自己要报答姜云哥哥，得以身相许，让他高兴才行。

　　对了，在我以前看过的那个电影里头，女主角勾引男主角时的动作好像是......是这样的吗？

　　想到这里，妲芙立即停止了起床的动作，反倒是直接往下一躺，侧身对着姜云躺在了床上。

　　她此时的躺姿应该怎么形容呢......很奇怪？

　　在电影呈现出来的画面中，女主角的侧躺躺姿本来是非常优美的。

　　那位美人用手肘支撑住头部，双腿微微曲起，腰身轻舒，将女性柔美的身段展露得淋漓尽致。

　　但妲芙一来是第一次做这种动作，二来是因为紧张而导致身体十分僵硬，三来是她也不是很有女性特征的年龄和类型，而是萝莉脸加萝莉身。

　　以至于当妲芙这样侧躺着看向姜云时，颇有几分小屁孩躺在床上抗议父母，拒绝下床，就要在床上躺到天荒地老的欠揍感。

　　总之，这动作一点都不妩媚，一点都不妖娆，反而看起来十分滑稽，而且欠揍。

　　看到妲芙忽然用这种奇怪的姿势躺在床上后，姜云楞了一下，然后在心中暗暗想道“该不是妲芙最近的压力太大，导致出现了逆反心理吧？”

　　为了不刺激这只心里似乎出现一些问题的小毛熊，姜云也不好催她起来。

　　而是主动拿起汤碗和汤匙来到床边，柔声道：“你如果不想起来的话，就在床上喝好了。”

　　过来了，他过来了！

　　看着姜云朝床边走来，妲芙立即深吸一口气，继续做起了自己从歌剧里头看到的表演。

　　她先是用自以为妩媚的表情微微笑了笑，然后伸手捻起衣裙的裙角，一边往上缓缓拉去，一边说道：“今天真的好热，你不这么觉得吗？”

　　坦白说，当妲芙的小手捻起裙角往上拉的时候，姜云更加断定她的精神状态可能不太对劲，因为现在已经是秋季了。

　　如今房间之中的气温在二十多度左右，跟“天气热”这几个字完全扯不上半毛钱关系，甚至如果不盖着被子睡觉的话立即就会感冒的那种。

　　于是就在妲芙拉扯着裙角时，姜云连忙拉起被子给她盖上，然后放下汤碗伸手在她的额头上探了探。

　　这也没有发烧啊......怎么净说胡话，真是的。

　　正当姜云伸手探着妲芙的额头，想看看她的体温有没有异常的时候，妲芙眼见对方似乎完全没有受到诱惑，便一狠心一咬牙，使出了自己的最后杀手锏。

　　在那个电影里头，女主角将男主角直接朝床上一拉，然后来了个精彩绝伦的逆推，接着就是黑幕拉开，一夜过后。

　　那奇特的场面，以前小时候的妲芙完全不知道代表着什么，这一夜间又发生了什么事情。

　　可是经过了卡蜜拉的那一番详细解说后，她显然早就已经懂了。

　　我也要来，把姜云哥哥逆推在床上，然后来个一夜过后！

　　于是还没等姜云反应过来，妲芙便双手齐出！一手抓手腕，另一首抓衣领，随后......一个漂亮的抓投便把姜云直接往一旁的床上砸了过去！

　　很显然，妲芙虽然知道什么是逆推，可是却并不理解“逆推”跟“投摔”之间的区别。

　　而且最关键的是，她还是天生神力的类型，力气比看起来大得多。

　　下一刻，眼神中透着巨大疑惑的姜云只见天地一阵倒悬，身躯嗖的一下飞过床沿砸落在大床正中。

　　随后伴随着“咔嚓”一阵清脆的爆响，姜云的床板直接从中断裂开来，被砸在上头的姜云以及将其摔在床板上的妲芙一起陷入了破碎的床铺下方。

　　......

　　被一个抓投甩下去，连床都砸烂了后，倒在一堆废弃木板和床单、被褥、枕头里头的姜云看着同样惊呆了的妲芙，一时间竟是不知道该说些什么才好。

　　搞什么？妲芙蒂尔今天这是怎么了？为什么要忽然给我一记投摔啊？

　　这要是换做其他人的话，被妲芙这样用力一摔，那真的是搞不好老腰都碎成几截了。

　　但姜云好在不是普通人，这一摔过后他虽然感觉后背有点痛，可也就仅仅只是有点痛的级别，还远远达不到受伤的程度。

　　然而，此时的妲芙却是看了姜云一眼，又看了看周围那被自己搞得一团乱遭的床铺，似乎才意识到她方才到底做了什么蠢事。

　　“唔......”少女从喉咙里发出了一阵呜咽，似乎想说些什么。

　　“妲......妲芙？你没......”

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊！”

　　不等姜云说话，妲芙便哇的一声大哭了起来。

　　太蠢了，太蠢了，我真是太蠢了！

　　明白了自己的愚蠢后，妲芙简直想挖个洞把自己埋了。

　　但她现在身子又卡在床板和姜云之间动弹不得，跑都跑不了，这导致小毛熊的精神一下子崩溃了，开始不受控制地嗷嗷大哭。

　　如果是一般少女的话，哭也就哭了，可问题在于这可是妲芙啊。

　　这可是那个声音极具穿透力，有着“河东狮吼音波炮”这种称号的妲芙蒂尔。

　　老早在姜云第一次走入学院的时候，妲芙就曾经用她那超过一百分贝以上的吼声给新厨师长来了个当头一炮。

　　而就在这时，妲芙跟姜云可是一起卡在床板里头，两人几乎是紧紧靠在一起的姿势。

　　在这种姿势和距离下，妲芙崩溃之下的用力一哭......那真是差点当场把姜云的耳膜都震飞到了九霄云外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十三章 史上最大最恶毛熊事件免费阅读。https://xs.23sk.com 