    薛明月呼哧带喘的出现，不错眼珠的上下打量夏梦，又哭又笑：“你个小妮子！可吓死我了！”

    要不是看在女儿刚刚醒来没多久的份上，她的巴掌肯定拍身上了。

    见到想念了好几年的母亲，夏梦也笑中有泪。

    都说七十岁有家，八十岁有妈。

    她的父亲夏洪文工伤去世了以后，是母亲含辛茹苦的拉扯他们长大。

    相比于两个哥哥，她跟一向偏心她的母亲更亲。

    也越发的想她。

    “妈！我这回长记性了，以后再也不做让你担惊受怕的事了！”

    薛明月摘下棉手闷子，胡乱的擦擦眼泪：“哎，能醒来就好。”

    夏梦往前凑凑，眼含热泪的张开手臂：“妈。”

    薛明月一愣，很快上前一步，抱住了女儿，同时还温柔的顺了顺她的后背，像是对待失而复得的宝贝一样。

    夏梦闻着属于妈妈身上熟悉又独特的味道，只觉得分外的美好踏实和满足。

    “妈，我好想你啊，也好爱你。”

    薛明月一瞬间嘴巴咧的老大。

    明明心里无比的熨帖欢喜，表面上却说：“你这孩子，啥想不想爱不爱的，肉麻。”

    “肉麻我也要说。”夏梦笑嘻嘻的更用力的抱着她，在母亲他们眼里只是几天而已，对于她来讲却分离了几年的时光，无数个日夜。

    夏霄在旁看的眼热。

    但他是二十岁的大小伙子了，要是也又抱又说爱的可做不来，忍不住逗趣道：“诶，小妹，我发现你进回医院醒来跟变个人似的，摔一跤还能把嘴摔甜了？要不然我哪天也试试？”

    夏梦有点心虚。

    因为她从小虽然在家受宠，可到底性子没有现在这样，还是比较文静含蓄的。

    这是见到妈妈，又多了未来几年的锻炼，激动起来就肆无忌惮的表达情感了。

    她躲避着二哥促狭的眼神，仰头跟母亲撒娇：“妈，你看你二儿子啊。”

    薛明月安抚的拍拍女儿的肩膀，然后冲着夏霄的时候就收起了笑容：“别没事瞎逗！”

    “成，我老实眯着。”夏霄就知道，在这家里的地位，小妹排在头前，他是老么。

    薛明月却不让，直接支使他：“现在你小妹这不用你了，你回家去仓房大缸里把肉拿出来化化，然后剁馅，明天过年咱们包饺子，要等你大哥大嫂他们一家三口从沟里下来没时候。再把屋里屋外的好好拾掇拾掇，这两天我也没心情，啥都没弄呢。”

    夏梦嘴甜的说：“辛苦你了二哥。”

    “唉，不辛苦，谁让我是个干活的命啊。”夏霄话是这么说，但嘴角却翘得高高，离开的脚步也是轻快的。

    薛明月又叫住他：“对了，老二，赶紧往山上送信，让你大哥也好放心。”

    夏霄搞怪的捂着心口：“遵命，我的母亲大人。”

    薛明月笑骂：“少在那瞎贫，赶紧走。”

    夏梦这个看热闹的在旁笑的贼欢。

    她能重回过去，跟最爱的家人在一起，真的太幸运了。

    以后，她一定要让母亲他们过上幸福无忧的好日子。

    病房里只剩下了娘俩。

    薛明月看不够的盯着夏梦，那眼神温柔的都能掐出水来。

    夏梦虽然心里欢喜，但也有点受不住。

    因为她母亲平常不是这风格，爱孩子却也不惯着孩子，急眼了打骂也是有的。

    再说她爸三十多岁没的，寡妇门前是非多，她妈又长的漂亮，不厉害点也没法顶门立户的把家撑起来。

    “我大哥他们也来看我了？”

    说起大儿子，薛明月终于换了表情。

    “能不来吗？你大哥一接到信儿，当天晚上就急急忙忙请假跟着集材车下来了。还有你姑姑他们也来看了，可你也没醒，我一寻思，这么多人在这干靠也没用，马上来到年了，还都挺忙的，就让他们回去了。”

    夏梦赞同的说：“回去的好。”

    她有感而发：“我大哥也够辛苦的了。”

    大哥夏鹏十六岁就接了工伤去世的父亲的班，做了伐木工人，冬天正是采伐任务忙的时候，一般到年三十才能放假。

    薛明月幽幽叹口气：“辛苦也没招，谁让你爸就是干这个的，咱们家也没啥能耐，让干啥就干啥呗。幸好工资高，要不然那时我还大病一场起不来炕，一家人搁啥生活啊。

    唉，想想时间过得多快啊，这一晃儿你都长大成人上班挣工资了，要是你爸现在还活着多好。”

    夏梦不想让母亲提起那些伤心事：“妈，听我二哥说雯雯都吓哭了，当时我出事，你们没埋怨人家吧？”

    薛明月果然被转移了注意力，眼睛一瞪：“说什么呢？你是自己滑冰摔的，我们埋怨她干啥！倒是她自己，一个劲的说都怪她不好，还哭个没完没了，我本来就因为你昏迷不醒着急上火的，弄得我更难受了。”

    夏梦心疼的轻抚母亲明显憔悴许多的脸庞，认真的承诺：“妈，我跟你保证，以后绝对平平安安健健康康的，绝对不让你担心难过。”

    薛明月抓住了她的手，笑着说：“好，妈也知道这事不怪你，是寸劲该着，要不然在大河滑冰玩的人，能少摔吗，结果摔得脑子嗡嗡的也没像你这样摔进医院啊。”

    夏梦暗忖，她可不止摔进医院，还摔到了未来畅游了几年呢。

    只不过她现在也搞不懂，到底算怎么回事。

    过于玄妙，她也懒得琢磨。

    总之能活着，还回到了家人身边就好。

    母女俩亲热的聊了一会儿天，夏梦见薛明月连打了好几个哈欠，忙劝她找个空病床眯会。

    反正现在马上过年了，医院的患者也少，她住的这个病房甚至就她自己。

    薛明月也真是困了。

    之前女儿昏迷不醒，忧心犯愁的根本睡不着。

    现在人醒了瞧着也没事，她像是绷紧的弦也松了，人也后知后觉的感到疲乏。

    夏梦很快听到了母亲的呼噜声。

    她忍不住无声的咧嘴笑了。

    渐渐的，在这种伴奏下，夏梦也闭上了眼睛，睡了过去。

    不知睡了多久。

    夏梦半梦半醒之间，忽然莫名有种被人盯着的感觉。

    她猛地睁开眼。

    发现一个梳着两条麻花辫的年轻姑娘，站在病床边，正弯腰低头看着她。

    夏梦着实被吓了一跳。

    “天啊，你什么时候来的？”

    这人不是别人，正是秦雯雯。

    秦雯雯显然也没料到，夏梦会猛地睁开眼睛。

    她怔愣了几秒之后，才激动的说：“我刚到！梦梦！你可算是醒了！太好了！你不知道，这两天我难受的饭都吃不下，要不是我找你出去玩，估计你也不会摔倒进医院了！都怪我！”

    说话间，眼泪像断了线的珠子一样坠落。

    本就相貌清秀的她，更平添了几分楚楚可怜。

    夏梦从前还没觉得。

    现在阔别几年不见，许是因为经历多了，瞧着秦雯雯熟悉又陌生。

    她压下心头涌上的怪异感，安抚着：“好了，别哭了。怎么能怪你呢，当时是我自己不小心，现在不是醒过来，好好的吗？不好意思，那天把你吓坏了吧？”

