    “----好吧好吧，听你的行了吧。”

    对于罗克执拗她领教过，知道这人爱较真，维拉妥协地拿出一面晶石镜，固定到一棵大树顶端，藏在树叶间。

    反正不是什么大事，没必要伤了和气，不利于计划执行。

    罗克这才满意，对比一下林中荣耀城的方向，选择了相反的方向，朝前飞离。

    “走吧。”

    “去哪？”

    “到海上转转，看看情况先。”

    见他如此执着谨慎，维拉只好听之任之，反正她心里已经打定了主意，这次解除诅咒之旅，只要罗克说的合理，就按照他的方案执行好了。

    接下来，她听从罗克的话，又在其他地方布置了两面晶石镜。

    然后，两人一路朝海洋飞去。

    不久，菲诺米娜持着金色宝石，带着林中教会的高层追踪而来，一群人为了节省时间，自然是直线飞行，也没有在意下方的其他东西。

    殊不知，踪迹恰好落到观测晶石镜中，传达给了罗克两人。

    另一边，维拉给了罗克一面更大的晶石镜，两人亲眼看着那不似凡俗的身影飞过，速度比自己快了很多。

    “你说的很对，我们确实被神临体盯上了。”见他看向自己，维拉说道。

    “看来上次大战我留下的气息，已经被林中教会收集起，制成了追踪圣器，可能是芭蒂娜俩人暴露了身形，使得教会的人联想到了我，教会的追踪圣器果真名不虚传。”

    自己心里的猜想得到印证，罗克没有一丁点高兴，反而是满心的郁闷，没想到自己都用了《位面之书》兑换的手段，以权柄神晶镇压了气息，依然瞒不过教会的圣器。

    想想就知道，以后他不方便来圣恩界了。

    “咳咳，说起来，我突然想到一点东西。”维拉沉吟一下，脸色略有不自然地说道。

    “什么？”罗克下意识问道。

    “芭蒂娜曾提过一句，那神临体曾向她们打听过你的消息，埃莉卡故意嘲讽了对方一句，暴露了你的信息。”维拉低声说道。

    “你怎么不早说？”罗克愣了愣，没想到还有这茬，语气不善地说道。

    “当时没在意，谁知道那林中女神真惦记着你。”维拉解释道，她之前需要埃莉卡的帮忙，自然没有多嘴。

    “你在意也没用，总不能因为一个可能讯息，就返回学院吧。”

    听到她的话，罗克心里更是郁闷了，因为埃莉卡遭遇神临体和自己有关系，到头来却害了自己，这算什么事呢。

    “以我对教会的了解，他们的圣器绝对没有这等追踪能力，我估计是那神临体亲自出手，还可能借助了神灵本尊的力量，看来她确实记恨于你。”

    见到那气势汹汹的神临体后，她有些相信了罗克的猜测，估计真有神灵本尊出手，试图将他们封锁在圣恩界内。

    “逃吧逃吧，想其他东西没用，她借用了神灵本尊的力量，我们不宜和她碰面，谁也不知道神临体准备了什么手段。”

    闻言，罗克心里才好受一些。

    这一会，两人已经飞到了海边，身形不停留，直接飞入海洋之上。

    神临体在内，神灵本尊在外，可能随时能借用力量，没人敢小瞧一位四阶神灵，哪怕是维拉，也不得不重视起来。

    过了十几分钟，菲诺米娜带着属下到达海边。

    “察觉到了吗？比想象中还要狡猾，不过我能感觉到，距离更近了，你逃不掉的。”她停下了步伐。

    “殿下---”林中教皇想说什么，被她打断了。

    “闭嘴，你们慢慢追来，我先去诛杀邪魔。”

    看着一干累赘，菲诺米娜心里一阵烦闷，想了想将他们甩到海岸边，自己追了上去。

    “追。”

    几人脸色涨得通红，却不敢反驳，只能自己跟过去。

    神临体进入海洋一分钟，又被晶石镜监测到，落入罗克和维拉眼中。

    “来得可真够快，她的速度远超我们。”罗克说道。

    “毕竟是神灵分身，稍微能借用一些空间力量，又是三阶之体，要不是离得远，加上巫师罩的优越性，我们早就被追上了。”维拉说道。

    “且记住你的话，我不想再看到埃莉卡了。”罗克闷闷地说道，被追杀得如此狼狈，连离开都做不到，他还是第一次享受到。

    “不对啊，她恨的人是你，追踪的人也是你，我为何要跟着你一起逃。”维拉刚想点头，突然意识到一件事。

    “你走吧，我要到下面去了，这样飞翔不是办法。”罗克侧过头扫了她一眼，对于她的临阵脱逃，丝毫没有感觉到为难。

    不待她回答，身形猛地坠入海面，准备潜入海中继续逃离。

    “等等我，不能和你分开，你这家伙说不定找机会自己溜回去。”维拉顿了半秒，连忙跟过去。

    她记得契约上有一条，若是被神灵追杀，罗克有权退出任务，此刻貌似已经满足了条件。

    “外面有神灵守着，我哪有这种胆子。”罗克无语道。

    眼下这种情况，他不能赌假面通道一定是有效的，毕竟自己无法揣测神灵的能耐，已经失了先机。

    “谁知道。”

    “有海里游的巫器没？”

    “你忘了你那贝壳吗，不正适合如今的环境。”

    听了维拉的话，罗克将骨心妖盾招出来，惨白的贝壳变得比在实验室更活跃，他才知道贝盾有这等功能，能在海里驭使，充当海中代步工具。

    两人落到了骨心妖盾上，罗克判断出比起自己游泳，速度快了两倍不止。

    “有专用于海中穿行的巫术没？我和你交换。”他并不满足，尝试着问向维拉。

    “拿什么交换？”

    “你还真有啊，我有一个秘巫术——巫宠召唤巫术。”

    “废话不是，秘巫术·巡游术，能辅助巫器使用。”

    两人正处于逃命的时候，维拉没有讨价还价，将巡游术和自己的理解一股脑铭刻入水晶，传给了罗克。

    好在，这不是一个复杂的巫术，加上维拉的教导，罗克只花费二十几分钟，就初步掌控了，在巡游术的配合下，骨心妖盾的速度变得更快。

    而距离他们不远处，菲诺米娜死死地追缉着。

    见那罪徒潜入了海中，她也跟着潜入了海中，结果发现自己的速度下降了不少，对方却逃得更快了。

    她果断退出了深海，从海面飞翔追踪，凭借着追踪宝石，锁定着下方罪徒的位置。

    与此同时，芭蒂娜和埃莉卡来到了龙巢渊地，正装备潜入其中，对于远方发生的事情一无所知。

