一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么样，你能够办到不？”

    将自己心中的怒意是压制下，李总对着那晨雨，就是开口说了一句。

    那晨雨是在这个时候，抬起头来，看着面前，自己是看了不知道是多少年的老板，随后是露出一抹笑容出来。

    “答应，为什么是不答应。”

    是啊，都是到了这个时候了，为什么是不答应，有这么一个，是能够让自己是自由的机会，在这里，她又是怎么是能够不答应的。

    那李总听着那晨雨的话语，当即是心中大喜不已，随后是看着那晨雨，就是轻轻一点头。

    “行了，你可以去了，记住，要完成任务！”

    对方都是答应了，她自然也就是不会在多说什么了，只要是这个家伙，是直接进去，到时候是将那恒彦林是说服下来，等到了那个时候，想来他的承诺，也是能够兑现了。

    一显得高这里，他的心中，就是高兴无比起来。

    那晨雨听着扬和这话，看了一眼那李总之后，就是轻轻一点头，随后是朝着里面走去。

    那李总见此，也是见着那晨雨，是在自己的面前，走的是消失的无影无踪起来。

    “老板，那个家伙是谁啊，为什么是能够这般的狂妄？”

    那一旁的经纪人在这个时候，是扭头过来，看了一眼那一旁的老板，随后是恭敬无比的询问起来。

    他是能够看出来，自己的老板在这个时候，似乎是受气不少的样子，在这样的情况下，他其余的事情，是做不了的，但是，在这个时候，是与对方是大骂一下对方，还是可以的。

    背后里面是大骂一下对方，然后是各种的抹黑一下，乘机还是能够，让自己在老板这里，是博取一些好感下来的。

    对于这样的操作，他是熟悉无比起来了，所以在说到时候，也是无比的正常，无比的爽快起来。

    没有办法，在之前的时候，恒彦林可是让的他们，是被自己的老板，是抽了一下，要不是恒彦林的话，他们就是不会有这个醉的。

    但是在之后呢，李总在这个时候，是看了一眼那其余的人，随后就是开始有些厌恶起来。

    自己在之前的时候，到底是养了一些什么人在这里。

    这些家伙，在这个时候，是骂的那个恒彦林没有错，但是出手对他们的，其实还不是他，这些人是对于恒彦林是有些怨言。

    还不是因为，对方是走远了，而他是没有走远，所以是这些人，在这个时候，是完全不敢，是与他说说什么，要是与他说一些什么的话，估计是在之后，就是会被他给大骂，然后活生生的折磨一番不可。

    只是，这些人是嘴上没有说，但是实际上，其实还不是这样的，一想到这里，他看着面前的这些人，就是满满的不耐起来。

    “他也是你们这些人，是能够骂的？”

    那李总在这个时候，就是满心的不耐烦，随后是一掌，朝着这些人抽了过去，这些找死的家伙们，就是不该，给他们一点的厚道什么的。

    在之前的时候，可是差点，让的他是得罪了恒彦林，做出这样的蠢事，没有打死这些人，他感觉，自己也已经是非常的仁慈了。

    但是仁慈这种东西，也不是是说，什么时候都是有的，所以是看着面前的这些家伙们，他在这个时候，也是满满的不耐起来。那几人在这个时候，都是凑在了那老板的身旁，是准备，给那恒彦林是好好的抹黑一下，好是能够安抚一下自己，是被那恒彦林，抽打了一巴掌的心理，但是在这个时候，是什么事情也是没有做，就是给

    自己的老板，是给抽打了一巴掌了，在这样的情况下，他们是心中一懵，随后就是能够感觉到，自己的脸上，满是火辣辣的感觉。

    在这样的情况下，他们是一个个，都是不知道，这个事情，怎么是会变成了这个样子，自己又不是骂自己的老板，但是他是在做什么？

    在之前的时候，他分明是被那恒彦林，也是给甩了脸色的，所以在这样的情况下，他是给对方，是好好的来一个，抹黑对方的事情出来，想来也是能够，引起自己老板的共鸣什么的，才是的。

    但是自己的老板，似乎是有些不领情什么的，这个又是一个什么样的情况？他们是不知道，但是，刚刚的那一下，对方是没有一点的留情，是直接抽了过来，让的他们是在这个时候，一个个都是嘴角流血起来，在这样的情况下，他们这些人，一个个都是有些害怕起来，压根就是

    不敢多说话了。

    万一是自己又是说错了什么，到时候岂不是又是要挨打的了？

    “一群废物，到时候是自己回去，一个个辞职吧。”

    那李总看了一眼，那个酒店之后，就是冷笑一声，随后转身，准备走人。

    那晨雨进去之后，大约是在之后，是会发生一些事情，他在这里，也是懒的在带下去了，都是不知道，对方是需要多久的时间。

    他要是在这里，傻傻的待下去，那不是变成一个傻子了么？

    还不如是在之后，直接是回去，然后是等着那个晨雨是有什么好消息的，是会比较的好一些的。

    一旁的众人们，在这个时候，都是微微一愣，随后是看着自己的老板，当即是冷色一变。

    “老板，不要啊，我们也没有做什么事情啊，千万是不要开除我们啊！”

    “是啊老板，我们也是没有做什么，只是感觉，是有些事情，是需要我们维护一下而已，其余的，我们是真的没有多想啊。”

    那一旁的众人们，在这个时候，是开始大叫起来。

    他们可是不感觉，对方只是开除他们这般的简单，他们是被开除了之后，其余的人，也是不会要他们了。

    就只是看看，对方的身份，就是可以知道了，对方的身份，是那么的深不可测，而他们这些人，在之前的时候，可是没有少做，用对方的身份，是招摇撞骗的事情。

    所以这个时候，看着对方，是在这个时候，直接是要开除自己，到时候其余的人，是知道了，自己是被他开除的消息，就是会没有一个人，是敢要他们的。

    众人们是在这个时候，是看着那老板，就是无比的担忧起来，一个个是冲着那老板，就是大吼起来，希望是自己的老板，是能够放过他们一次。

    最起码是来说，他们自己是回去辞职的也好啊，总比是被对方，直接是开除的是要的太多了。

    众人们是在这个时候，看着那李总，无比的急切起来，只是那李总在这个时候，压根就是懒的理会这些人，只是打开那车门，随后就是呼啸离开。对于自己的这些人，他已经是有些失望到底了，在加上，这些家伙们，在刚刚的时候，可是差点坑了一下他，所以此刻，他是看着这些家伙们，自然是不会，有一点的留手的意思了，直接是准备，将这些

    人，都是给抹杀了再说。

    再说了，里面的那个家伙，也不是看着这些家伙们，是不爽的么，不管是对方，有没有将这个事情是记在心中，但是在这个时候，他是准备，将这些人是抹杀了，然后是做出一副样子出来，给对方才是。其余的不重要，重要的是，自己的态度，是送到了。