    想了想，我道，“陈局那边一直查不出什么，你这边有什么办法吗？”

    林宛和陈局虽然交往密切，但两人之间的账户是没有分文交涉的，至于现金交涉，也基本找不到证据，而且陈局家里什么都搜不出来。

    她想了想道，“这些事我也不太清楚，这样吧，我回去再仔细找找问问看，能不能找到有用的东西。”

    我点头，也就只能这样了。

    ……

    我和韩双没聊多久，时间久了，难免有人会注意到。

    原本是打算直接回别墅的，但转念又想，顾家的事，顿了顿，还是去一趟顾家看看顾翰。

    但，车子开了没多久，就在市中心的豪华大楼下堵住了。

    不少车上的人都下了车，急急忙忙的朝着大楼下去看，这种情况明显就是出事了。

    我不是个喜欢凑热闹的人，前后都被堵住了，忍不住下车拉了一会兴奋的大婶问情况。

    中年妇女除了打牌就是看热闹，那大婶见我一问，连忙有声有色道，“哦哟，小姑娘你赶时间的话，还是想办法人先走吧，前面那大楼上有人跳楼，听说是顾氏刚死掉的董事长前妻，这豪门日子也不好过啊，这前夫刚死，这前妻就被小三逼得跳楼了，你别说，这江城傅家的女儿还真不是一般的厉害，你瞧瞧，遗产她都拿了，还逼得人发妻来跳楼，造孽啊！”

    大楼下人群嘈杂，尖叫声一片，那大婶赶着去看热闹，一时间也不和我多说，所以急急忙忙的就挤上去了。

    我有几秒的失神，顾氏董事长的前妻，许慧？顾翰的母亲？

    想了想，我锁了车门，便也不做多想的跟上去了。

    短短几分钟的时间，市中心的三角大楼下已经挤满了人，四周的街道都已经堵起来了，水泄不通。

    三角大楼是傅慎言来京城选择的总公司地址，周边都是京城几家有名的办公楼，顾氏，莫氏都在。

    许慧爬到楼顶，上百层高的大楼，若不是仔细看，都基本看不到楼顶会有人要跳楼。

    大楼下围了很多路过的群众，本就是豪门恩怨的结果，看热闹的人极其多。

    有人已经报了警，消防车基本都来了，大楼四周被警察控制了不让人靠近。

    大楼里面的人出不来，外面的人进不去。

    因为不知道什么情况，我给顾翰打了几个电话，但一直都没接。

    又给傅慎言打，电话接通后，听着他的声音似乎是在飞机上，大概是赶时间，他只说了一句，“我临时去一趟江城，晚一点到家，别等我吃晚饭。”

    随后便挂断了，我再打过去，电话已经关机了。

    无奈，我挤到前面，和警察交涉，“警察同志，能让我进去吗？上面跳楼的女士我认识。”

    “是你什么人？”警察开口，示意我朝后推，不要靠近案发场地。

    顾恒阳和许慧已经离婚，我这一事件也想不到什么关系，开口道，“她是我朋友的妈妈？你让我上去看看，可以吗？”

    “必须要直系亲属才能上去，女士麻烦你退后，别影响我们工作。”那警察说完，就将我朝后推了推。

    差点将我推到在地，好在被人扶住。

    “我是上面女士的儿子顾翰，可以上去吗？”顾翰将我扶着站稳，从衣服将证件递给警察。

    那警察看了一眼，顿了顿道，“顾总，你请！”

    顾翰看了他一眼，格外的冷，拉着我便上了大楼，我跟在他身后，没多久就到了顶楼。

    这些办公室大楼一般都是不让外人进来的，尤其是顶楼，基本都是持有工作证的才能上来。

    顶楼是露天的，栏杆设计得比较高，四周种了花草，摆放了露天的桌椅和遮阳伞，显然这地方是用来休息用的。

    许慧不知道哪里来的力气，已经翻到了栏杆外，踩在只有手掌那么宽的边缘台上，双手扶着栏杆，面色憔悴。

    顶楼风大，她整个人被封吹得摇摇欲坠，只要她稍微不小心，整个人就会从百层高的大楼下掉下去。

    这一摔下去，估计至少摔成肉泥。

    她在的位置看得人心惊胆战，已经有心理专家和营救团队提前到达了。

    顾翰带着我刚到天台，许慧的情绪就更激动了，双眼通红，声音哽咽，“阿翰，妈妈对不起你。”

    顾翰强压着心里的恐惧，脸色煞白的看着一不小心就会掉下去的徐慧，声音里带着几分颤音道，“妈，你不用说对不起，我没有怪你，你先下来，有什么事，我们回家好好说，好不好？”

    徐慧摇头，面色被冷风吹得有些青紫，“阿翰，你要好好活着，你是顾家唯一的男子，你父亲是爱你的，他不和傅清音生还在，是怕他百年之后你什么都没有，你要好好活着，娶妻生子，好好管理顾家，这样，我和你爸在地下看着才能安心。”

    这话是在交代后事。

    顾翰双眼通红，强行克制着自己的情绪，安抚着许慧道，“妈，我知道，你下来，你得给我物色一个女孩，你得亲眼看着我娶她，妈，别做傻事，你上来，我们一家人好好过日子。”

    许慧摇头，眼泪顺着脸颊缓缓落下，悲凉又落寞，“阿翰，你别怪妈妈，这十年我是靠着对他的恨活下来的，我不甘心不服输，可现在我不恨了，我活着没有意义了，那么多年了，我一直欠他一句对不起，我得去找到，阳世上不能陪着他举案齐眉到老，死了，我陪着他一起过奈何桥，也有个伴。”

    许慧是下定决心要准备死的，所以，看着顾翰的目光里都是绝望，人没了活着信仰，死就是最好的选择。

    顾翰心里又何尝不清楚，但他在短短的时间里，没了父亲，又要面对失去母亲，该是多绝望。

    见许慧根本听不见他的话，顾翰奔溃，“妈，你走了，解脱了，留下我怎么办？我只有你了，你走了，你要怎么办？”

    许慧看着他，满目慈祥，“阿翰，没了我，你的路更长，更好走，我活着只会拖累你，听妈的话，不要去M国，留在顾氏，你父亲是想将顾氏留给你的，妈死了，你手里的股份就多了，你一样还是顾氏的董事长，好好经营顾氏，好好活下去。”

