    席青衣听着这道声音，也不知道心中哪来的底气，只觉得隐隐约约似乎是有大事发生。

    于是深深地吸了一口气，看了最后一眼被熊熊烈火灼烧得祖坟，沉痛的闭上了眼睛，胸膛起伏着，而后一声大喝：

    “是我让他烧的！！”

    ——是我让他烧的！

    底气如此之中足，声音响彻了整个最剑峰。

    甚至就连正在烧火的君无邪听到此话都不由得心神一颤，紧接着便是热泪盈眶。

    只觉得身上一种无法言语地感觉蔓延着。

    师兄就是师兄啊！

    竟然连烧祖坟都不忘记偏袒于我！

    怕自己承担责任？然后自己去扛下了一切！！

    那自己更不能让席青衣失望。

    君无邪抬起头，注视着席青衣同样望着他的眸子，这一刻，一种莫名其妙的情绪在两人之间飞快地蔓延着。

    暖阳一洒，火云蔓延，仿佛天地之间只剩下了两人。

    “师兄！我不会让你失望的！”

    “师弟，你放心烧！”

    ......

    苏北一脸古怪地看着席青衣，又看了一眼立于石碑之前，仰着脑袋，举着大酒罐子，“吨吨吨”向口中灌酒的君无邪。

    是自己出了问题还是剑宗出了问题？

    闻人平心眉头跳了跳，听见席青衣说的话，只感觉到是不是自己听错了？

    什么玩意？

    你让君无邪烧你的祖坟？

    “席青衣，你说什么胡话呢？”

    “还不赶快让君无邪停手？”

    “......”

    闻人平心深深地吸了一口气，两个玉碗剧烈的起伏着，从长衫显露出来的手儿，掩饰的并不彻底的半截粉项，很明白地显露出她肌肤的白腻，赛雪欺霜。

    闻人平心很生气。

    苏北胡闹就算了，但是他闹出来了一把青萍剑！

    这君无邪也是经常胡闹，这席青衣是怎么回事？

    席青衣听到闻人平心地话，轻轻地笑了笑，学着苏北背负着双手，望着苍穹，只留下了一个深不可测的背影：

    “我说，是我让六师弟烧的！一切都是我！”

    而后眸子对着君无邪笑了笑，鼓励着君无邪！

    脑海中似乎已经是看到了一把绽放的绝世利剑！

    呵！

    苏北！

    大宝剑我最剑锋也有！

    三千弟子祭祖，三千弟子朝剑，这是多么震撼的一件事啊！

    闻人平心怔住了，一时间不知道该说什么好！

    只是软软地靠在苏北肩旁上，伸出手颤抖着指着席青衣：

    “你......”

    君无邪看着席青衣狠狠地点了点头，只觉得不能辜负了二长老！

    而后双手捧着酒罐子，猛猛地大喝了一口，对着周围的漫天火云就是一喷！

    一个巨大的火球瞬间点燃了周围的空气。

    气势汹汹地朝着石碑撞去。

    “豪火球之术！”

    轰！

    漫天烟尘四散！

    剑宗一众弟子一个个目瞪口呆地看着这一切。

    在他们眼中，本应该立刻厮杀在一起，两人中必须死一个的二长老和六长老，此刻亲密的就犹如穿着同一个裤子，用着同一个棍子的好哥俩！

    这......这是怎么回事？

    “难道说，二长老也早就算到了什么？”

    “这......不会真的也能爆出来点什么吧！”

    “二长老也不傻，马上过八百大寿了，总不可能把自己送进去吧！”

    “是啊，八百大寿肯定会遍邀二十一州之人的，二长老不可能会犯错的。”

    “就是不知道能爆出来个什么东西！”

    “真期待啊......”

    苍穹之上，火雨纷纷洋洋地落下，狠狠地砸在了祖坟石碑之上。

    劈里啪啦！

    呼啦马哈！

    终于，随着君无邪最后的一口火焰喷射而去，那巍巍而立的石碑轰然炸裂！

    “爆了爆了！”

    “石碑爆了！”

    “啊啊啊，究竟能出现什么绝世之物啊？”

    “哇塞，是骨灰欸......”

    “哇塞，漫天飘骨灰欸......”

    “好多的骨灰。”

    “哦，骨灰啊。”

    ......

    最剑峰一片沉寂。

    暖阳湮尽最后一缕光。

    最剑峰巍巍立于剑宗，由东至西亦是数十来里，丝竹场所颇多。

    虽是午间，四处皆闻议论之声。

    苍穹之上隐约能听得见最剑峰先辈们的灵魂，伴随着那飞扬四散的骨灰洒落在最剑峰的每一个角落。

    似乎夹杂着优美动听的国粹，又似乎带着丝丝的不甘。

    那散落在雪地上，被火焰灼烧的红彤彤的骨灰盒在暖阳下闪烁着盈盈光亮。

    ——似乎在夸奖着席青衣孝顺。

    干得漂亮。

    一众剑宗弟子的议论：

    “也就是说，二长老就是没事闲的扒坟？”

    “嗯，从没有见过这么多的骨灰......”

    “当然了，几千年的灰全都在这里，这是沉灰。”

    “那......他是不是要在面壁崖度过他的八百大寿了？”

    “不知道啊。”

    席青衣眨巴着眼睛，不甘心地摸索着地上亮晶晶的骨灰盒。

    浑身颤抖着，絮絮叨叨：

    “不能啊，大宝剑呢？”

    “我的大宝剑呢？”

    而后起身一把抓向见到情况不对准备开溜的君无邪。

    吐沫横飞，一脸的暴怒之色：

    “你不是说风水宝地吗？”

    “你不是说必然有剑吗？”

    “......”

    就在这个时候，突然一道若有若无的声音幽幽而来。

    声音不大，但是依旧是传遍了在场的每个人耳朵之中。

    苏北轻轻推开借着这个机会靠在自己身上可哪摸得闻人平心，眸子平淡，嘴角弯起了一个十分优美的弧度。

    是那么的温柔，那么的让人心生暖意，那么的儒雅绅士：

    “执法长老？”

    “故意蓄意教唆损坏剑宗祖坟，按照剑宗法律应该怎么判啊？”

    “哦！骨灰也扬了出来。”

    执法长老不着痕迹地挑了挑眉头，轻轻地看了一眼面无表情地闻人平心，又看了一眼仍旧不死心地抓着骨灰地席青衣，咳嗽了一声，开口道：

    “嗯！须以摧毁剑宗最剑峰祖坟......应判面壁崖思过五十年......”

    话音刚落，席青衣望着已经跑远的君无邪，眼睛瞪得大大的，争辩道：

    “不是我烧的！是君无邪！”

    “是君无邪烧的啊！”

    “你们都看见了！！你们眼睁睁地看着的啊！”

    “......”

    君无邪眨着眼睛，将双手背在脑后，轻轻地吹着口哨，而后轻轻地耸了耸肩膀，一脸怅然地看着天，幽幽道：

    “二师兄，你在说什么呀？是你让我烧的啊......”

    “大家都听见了。”

    “我真的不想烧祖坟的！毕竟打扰我剑宗先辈的安宁，我烧坟可谓是良心上受到了极大的谴责。”

    “哎，但是我身为师弟又怎么能拒绝的了二师兄？”

    “还是烧了！”

    ......

    ps：感谢萌妹即是正义，刘丞相大人，书友2021...882，书友2021...482，samtan98，哥斯拉，乐小猫，司令，影追者，方若云的月票！！咚咚咚，磕头！

