    GUYS基地凤凰巢。

    　　几个人坐在里面无聊的打哈欠，毕竟地球这段时间真的超安宁。

    　　相原龙在和乔治下棋，真理奈正在看新闻杂志，大家都各自做着自己的事，看着都很惬意。

    　　唯有操作台后的哲平紧皱着眉头，盯着电脑似乎在烦恼什么。

    　　“怎么了？”迫水队长端着咖啡走过来。

    　　“啊…其实也不是什么。”哲平撑着下巴，苦恼道：“就是，最近地底多处地方，明明检测到了巨大能量源，哦，就可能是怪兽，但很快又没了踪迹，所以稍微有点在意。”

    　　“而且还有前几天被击落的宇宙怪兽，坠到地球后也很快就失去了踪迹。”

    　　“真的很奇怪啊！该不会都被吃掉了吧？！”

    　　哲平一不小心就碎碎念了很多，毕竟他最大的爱好，就是研究怪兽了。

    　　“是吗。”迫水队长若有所思的喝了口咖啡，接着笑道：“不过，没有怪兽出现搞破坏，不也挺好的吗。”

    　　“呃，确实是这样没错……”哲平讪笑着点了点头。

    　　“啊！对了！”

    　　在他们这边说话的时候，正在和乔治下棋的相原龙仿佛惊醒了什么忽然大叫出声。

    　　惊得对面正想落子的乔治一个手抖，落错了地方。

    　　相原龙疑惑的环视了指挥室一圈，看过所有人后，接着问道：“未来那家伙呢，好像今天一整天都没见到他啊？”

    　　迫水队长见状，失笑道：“未来今天休假，出去了——不过现在确实很晚了啊。”

    　　“那家伙，有什么事吗？”相原龙挑了挑眉，忍不住问道。

    　　“说是去找一个朋友。”稍微了解情况的哲平回答。

    　　顿时，指挥室除了迫水队长，其他几人的目光都投了过来，透露着震惊与不可置信——

    　　“未来还有朋友？！”

    　　刚从外面走进来的天谷木之美被众人异口同声的大叫吓的一个瑟抖。

    　　……

    　　可能是未来蠢萌的形象已经深入人心了。

    　　而且，平常活跃的地方不是凤凰巢就是推进号战机，休假的时候不是在食堂就是在训练场。

    　　对于他在地球上有其他朋友这件事，确实很不可思议。

    　　当然前提是追羽承认未来确实是朋友。

    　　“身为好朋友，不邀请我去你们基地逛逛？”

    　　“羽桑……你放弃吧。”

    　　未来尴尬的笑了笑，站在前往凤凰巢的公路上进退两难。

    　　“而且那种古罗泰斯细胞，已经完全完全被销毁了！”

    　　“暴殄天物！”

    　　追羽心疼。

    　　一管实验液体就能制造出至少三个能量强大的邪恶怪兽呢！

    　　而且，奥特人间体不上当受骗，都开始不主动带他进基地了，总感觉没之前那么好玩。

    　　哦，也许是因为日比野未来不是正统的奥特人间体。

    　　未来皱着眉头，又说道：“而且，你今天为什么不让我和希卡利打招呼，对了，还有阿尔斯特，他的力量是不是……”

    　　“再见啊。”

    　　在未来劝导他弃暗投明之前，追羽拿过纸袋，毫不留恋的转身就走。

    　　梦比优斯不比那些经验老道的奥，不太经揍。

    　　打一拳好像能哭很久。

    　　其实，作为有着强大的实力，却心向光明，喜欢惩恶扬善，大公无私的维护宇宙和平的光之一族，各方面真的都非常完美。

    　　但有一点。

    　　真的太啰嗦和纠缠了！

    　　只要他们觉得你还有救，就绝对纠缠到救回你为止！

    　　而且对于光与暗的界限太过于执着。

    　　追羽从来都不认为黑暗就是纯粹的恶，当然，光也肯定不会是纯粹的善。

    　　不然也不会有黑化的贝利亚对吧。

    　　善恶的问题，是看立场的。

    　　就比如现在正向着地球飞来的那个宇宙人。

    　　追羽抬头仰望着夜空，目光似乎穿过云层看到了地球上方的场景，然后，忽然就有了一个很有意思的想法。

    　　……

    　　浩瀚的宇宙中，大岛彗星沿着轨道飞行，将要经过地球。

    　　然而发生在彗星上的决斗，让这颗与地球相撞几率根本不足百分之一的彗星，硬是拐了个弯，向着蔚蓝的地球气势汹汹冲来。

    　　凤凰巢基地里，关注系统的哲平第一时间就发现了异常改变轨道的彗星。

    　　不过宇宙空间站的银鲨炮也已经做好了摧毁这颗彗星的准备。

    　　一切看似紧迫却有条不紊，GUYS众人还算松口气。

    　　直到宇宙银鲨炮莫名其妙被摧毁，而大岛彗星也在瞬间破碎成了几块大小不一的个体，继续向着地球坠落。

    　　大岛彗星的碎片上。

    　　身着甲胄如同武士一般的形象的巨大宇宙人静静立在彗星上，手持着武士刀，头盔后的红色长穗飘动，整个人气势厚重，不动如山，随着彗星碎片的冲势向着前方的星球落去。

    　　忽然，他旁边不远处的彗星碎块上爬起另一个宇宙人，手上拿着圆环击剑，阴恻恻的笑道：“扎姆夏，接下来和我一决高下吧！”

    　　被称为扎姆夏的宇宙人侧头瞥了它一眼，声音低沉着淡淡开口：“你也是来挑战……”

    　　扎姆夏说到一半的话蓦地顿住了。

    　　因为这个刚刚还说着要和他一决高下的巴尔吉星人，瞬间就被一道袭来的暗芒劈成了两半，随着陨石的乱流破碎在宇宙中成为渣滓。

    　　连惨叫都没来得及叫出声。

    　　好快的攻击！

    　　扎姆夏气势一凛，握着武士刀的手紧了紧，转头看向忽然出现在他右边陨石上的家伙。

    　　“鬼剑，纠缠着传说中没能在一起的战国将军与公主的不甘怨恨，由恋鬼的怨念所化，是不是好剑？”

    　　“是把好剑，能与我的星斩丸一较高下。”

    　　扎姆夏看着面前这个黑与白身姿的巨人，沉声说道：“那么，你也是来挑战我的吗？”

    　　希尔格诺落在扎姆夏面前的彗星上，这个举动瞬间让后者反手握剑，做出了攻击的姿态，只是因为没感觉到杀机，暂时也没有动手。

    　　“扎姆夏，你为什么要去地球？”随意把剑刃扛在身上的希尔格诺带着笑意问道。

    　　“听说猎手骑士剑在地球，我对他的实力很感兴趣，也对斩杀他很感兴趣。”扎姆夏声音依旧沉稳，像是在诉说事实一般毫无起伏：“当然，现在你的实力也很让我感兴趣。”

    　　“你喜欢挑战宇宙的强者？”

    　　“当然，我的追求，就是挑战强者，直到成为宇宙最强。”

    　　扎姆夏用着很平稳的声音说着很嚣张狂妄的话。

    　　这不可一世的发言听起来真让追羽有些怀念。

    　　不过被称为宇宙剑豪的扎姆夏，虽然也有他的骄傲与张狂，却比曾经的卡诺斯谨慎稳重多了，从来不浪，每次战斗都是全心全力的去面对。

    　　就算是觉得不值一提的敌人，也会认真的去对待。

    　　是个很有原则的剑豪。

    　　“在追求强大的路上，死掉也无所谓对吗？”希尔格诺笑了笑，接着说道。

    　　“无所谓。”

    　　扎姆夏淡淡说着，目光忽然凌厉，紧握着剑柄的手指微动。

    　　携带着两个巨大存在的大岛彗星碎片，依旧气势汹汹的冲向地球。

    　　而在下一刻，暗芒流动！

    　　原本还算完整的彗星碎片，瞬间爆炸成了无数的陨石！

    　　蔚蓝的星球近在眼前。

