    对于睡王何时被杀，李嘉其实并不清楚，但无论是什么时候，神武十年（969）夏，就是出兵北伐的时间。

    提前小半年准备，也是足够了。

    出动的兵马，约莫二十万，其中，有十万的御营，留下五万驻守洛阳，五万的山东、河北的军都司兵马，还有五万，则是在山西府。

    至于为何屯粮在沧州，一来其位于漳水，黄河之测，调运粮草非常的方便，二来，其地域广阔，虽然接近幽云，但相对在后，作为粮仓再适合不过。

    三来，沧州一直隶属于横海军，城池坚固，防御工事很齐备，不用担心被偷家。

    城寨和城池，其中的差距不言而喻。

    而像郭荣北伐时，也在此地屯粮。

    行军打仗，除了军队外，运转粮草也是重中之重。

    如，大米，高粱外，还有酱菜，肉菜，酒水，衣裳，鞋帽，箭矢，弩箭，投石车等等。

    马匹食用的高粱、荞麦、燕麦，则更是要提前育种好，从今日开始，也得提前开始给战马养膘，补充体力。

    比如，投石车，需要大量的石头，于是地方则需要招募民夫，提前凿山开石，选择适宜的石块，运送至沧州。

    再比如，制造百万计的箭矢，光是箭矢上面的羽毛，数以万斤，各地州县也得忙碌一阵子。

    而这时，黄河水师突然就派上了用场。

    大量的船只，不断地运送着粮草，辎重，去往沧州储存。

    即使还需要一些纤夫，但与上千里的陆地运输相比，其节省的人力物力，不可道计。

    黄河上的船只，如同蚂蚁搬家一养样，络绎不绝地开始搬动，在沧州修建起一座座的仓库。

    整个正月，所耗费的物资，就超过了五十万贯，运转都粮草超过二十万石，其余的辎重器械无算。

    从某种意义上来说，北伐幽云，比太原还要容易一些，毕竟后勤有水运帮忙。

    而在李嘉看来，历史上北宋先打太原，再打幽州，这个策略是失误的。

    别的不提，打太原，相当于一打二，契丹人会千里奔袭援救，而打幽州，北汉自然难以帮忙。

    二来，打幽州，就在于一个突袭，第一次失败后，再次伐攻，就失去了突然性，也就是给了契丹人征召部落骑兵的机会，难度大增。

    思来想去，李嘉对于此次北伐幽云的战役，很有信心。

    与历史相比，他这般最主要的是，目的，与赵光义不同。

    赵光义所追求的，只是为了收复幽州，拥有天险。

    而李嘉所追求的，就是将契丹人打回部落时代，阻断其汉化之路。

    所以，这次行军，依旧是他经常使用常规的路数——兵分数路，合而围之。

    山西与河北两路夹击，而山西这一路，则并不是佯攻，而是侧翼主攻。

    前面也说过了，所谓的幽云十六州，并不只是幽州，山西北面，也就是雁门关的北面，如大同，应州，朔州，等地，也是属于其一部分。

    大同镇，是后来契丹人的西京，掌控着漠南胡人部落的关键所在。

    而丰州，在唐时是天德军，后来耶律阿保机西征，改其为应天镇，设立西南面招讨司，其乃是阴山附近，镇压漠北部落所在。

    后来辽天祚帝耶律延禧，在这里躲藏了两三年，苟延残喘，还是被活捉而去。

    无论是大同，还是丰州，都是掌控草原，维护北方地域的重要屏障，李嘉以及大唐，怎么可能会被忽略呢？

    所以，一道旨意，从洛阳发出，历经数日后，到达了太原。

    山西军都司总兵，山西两万兵马的头头，李继勋，领到了皇帝的差遣。

    “安北都统？”李继勋听到这个称呼，颇有些惊诧，这名称，也太大了吧。

    这不由得让他想起了前唐时期的安北都护府，这可是掌控漠南、漠北的庞然大物。

    “陛下有意于北乎？”瞧着李继勋口呼的名称，山西知府马峰羡慕的不行，直接问道，不时地伸长脖子，探寻着。

    “圣人的确有意北面！”李继勋收拢起圣旨，装模作样的说道：“此乃军事机密，知府莫要窥探为好！”

    “哼！”马峰冷哼一声，端坐道：“朝廷有意北上，一应的钱粮，还不是由山西府供应，李总兵这般严守，怕是太过了吧！”

    “哈哈哈！”李继勋笑着摇摇头，无奈地将圣旨递给他，说道：“到时候，还真的麻烦知府了。”

    马峰忙不迭地接过，看了一会儿，这才叹了口气，说道：“不曾想，官家竟然有这番动作，真是让人叹为观止啊！”

    “是圣人——”

    “对，圣人！”马峰连忙改口道：“幽州罢了，竟然连大同，丰州，也要鲸吞而下，那么大的地方，可不容易啃下。”

    “不碍事！”李继勋思虑了一会儿，说道：“大同也就罢了，去年打了一阵子，想必是吓破了胆子，丰州太远，听商贾们说，就在阴山附近，恐怕不易！”

    马峰听闻，将圣旨叠好，这才摇头道：“此次北上，山西府不过两万人，能做甚事？依某看来，府州，定难军，肯定有所征召，府州万骑，定难万骑，就是两万骑兵，合计四万人，足矣。”

    “那没有兵马驻守，山西府何之？”

    李继勋恍然，这才说道。

    “总兵，你忘了，山西府的巡检司，各州县加在一起，也有两万人，虽然野战不得，但守城还是可以的。”

    “这般，倒是颇为可行了！”

    李继勋捋了捋胡须，仰头而笑。

    去年攻略太原，他作为侧翼，只是添加了几百户的食邑，依旧是个子爵，但如今看来，此次虽然也是侧翼，但却也算是主攻。

    作为一路主帅，统领数万兵马，哪里还是子爵？一旦有所功成，别的不提，伯爵自然再望。

    “此次得大同而望丰州，事毕，定然能搏个伯爵来！”

    心中畅快溢出，让一旁的马峰为之诧异。

    而远在雁门关，恢复本姓的杨业，也获得了朝廷的谕旨，官职乃是安北副都统，位在李继勋之下。

