    一次，两次，三次...

    精神力一次次的降低，孟离却愈发的精神抖擞。

    强化的结果太惊人了！

    这次的收获已经远远超出了他的预料。

    短短半个小时的时间，眼前的卡牌就已经发生了天翻地覆的变化。

    就像是脱胎换骨。

    “名称：战士的勇武试炼

    类型：法术

    品质：绿色八星

    消耗：44点精神力/小时

    技能：

    ①勇武：面对敌人时，你的身体素质得到50%的提升（加成上限三阶）。

    ②不屈：你的意志得到强化，在收到伤害时你可以减少自身百分之九十九的痛苦（对三阶以上特殊痛苦抗性减弱）。

    ③百战：对于危险，你有这更加敏锐的感知，感知能力提升200%（三阶以上减弱）。

    ④追踪：对于追踪，你有着独特的技巧，对于一切痕迹，你都可以完美辨认（三阶以上减弱）。

    ⑤刀法：你的刀法得到了基本的锻炼，刀类武器伤害加成20%（二阶以上减弱）

    介绍：老兵不死，只因归乡之念！”

    它的阶级已经超过了孟离以前对于本源卡的强化上限。

    绿色八星，卡师三阶才能使用的卡牌。

    如今就作为本源卡，被他拿在手里。

    而这，还远远不是它的极限。

    画面中的少年一次次的濒死，却顽强的成长成人，接着成为一个合格的战士，接触到那名为斗气的超凡体系。

    少年的勇武试炼。

    凡人的勇武试炼。

    以及现在的战士的勇武试炼。

    少年在不断的变强，卡的等阶也在不断提升。

    孟离已经难以压制内心的激动。

    三年的等待，却在最后一天得到收获。

    这种冲击内心的喜悦，有些令他难以自持。

    花费了几分钟，他的神态终于平静下来。

    强化还没有完成。

    他想看看，这张卡的极限到底在哪里。

    蓝色，紫色...

    亦或者是...金色！

    想到那个可能，他的心脏跳动顿时又不争气的加快了几分。

    ......

    “莫少！”

    一个正在外面等待苏怜星的追求者回头看了一下，整个人直接蹦了起来，大声喊到。

    他的声音顿时吸引了其他人的注意力。

    朝外面看去。

    大家这才发现，正有一个男子缓缓朝这里走来。

    穿着一身定制的西装，没有标签，却能看出面料的高级。

    脸上带着一丝若有若无的笑意，瞳孔有些细长。

    只是看一眼，就有一种宛若被毒蛇盯上的心慌感。

    他是宛城一中第二席。

    宛城莫家这一代的领头人。

    二阶三星的顶级高手，莫晓阳！

    ......

    随着他慢慢靠近。

    “莫少，好久不见。”

    “莫少...”

    原地响起一阵阵的问候声，显得有些嘈杂。

    在场苏怜星的追求者有十多个，此时看到莫晓阳，足足有一半站起来，恭敬的对着他问好。

    他们都属于莫晓阳身后以莫家为首的家族联盟的族人。

    宛城三大家族，莫家排行第二。

    是真正的地头蛇。

    看到这些人卑躬屈膝。

    其他的人则是冷眼旁观，脸上带着几分忌惮。

    在一中，莫晓阳不是最强的。

    但若是论起阴狠毒辣，他却是当之无愧的第一。

    一手毒术，就连比他等阶高的卡师，遇到都头疼的很。

    走到众人面前站定。

    他用一双狭长的蛇瞳扫视一番，一言未发。

    气氛顿时变得有些古怪。

    察觉到他似乎来者不善。

    那些人的声音也慢慢微弱了下来，很快，空气就彻底安静。

    一股风雨欲来的感觉弥漫在空气中。

    “莫晓阳，你什么意思！”

    终于，一个浑身肌肉壮汉忍不出冷声问道，打破了压抑的僵局。

    伴随着他张嘴，空气中隐隐有硫磺的味道飘散。

    一股火气在他的身上逐渐凝聚。

    莫晓阳将眼神对上他。

    “你是谁？”

    这是他第一次开口，阴柔的嗓音带着几分沙哑。

    “你管老子是谁，玛德，人不人鬼不鬼的东西，摆谱给谁看呢？煞笔！”

    听到男子的怒吼，莫晓阳脸上的表情却没有一点波动。

    “你想死？”

    不是询问，而是陈述。

    他的瞳孔一瞬间化为一条竖线，隐隐流露出一抹刺骨的杀意。

    “呵，都是二阶，你嚣张个屁？”

    无形的铠甲虚影在壮汉的身上笼罩，不时有火星朝四周飘散，带起缕缕焦烟。

    这就是他的资本。

    就在昨天，他成功突破，成为了学校里第四个二阶的存在。

    在低阶时，卡师之间的差距不大。

    而且，他的火焰高温，恰好克制毒液。

    就算只是刚刚突破，他面对莫晓阳也没有几分惧意。

    “很好。”

    莫晓阳的嘴角咧开，脸上的笑容猛然热烈了几分。

    地面微光闪烁，不知道何时，已经布满了黑色的细线。

    腥臭味，很快弥漫了整片空间。

    ......

    “邻国马上就到打到皇城了，我们已经没有希望了。”

    男子的怀里，一个娇弱的女人哭的泪雨梨花。

    孟离眼前的少年已经大变样。

    数十年的军旅生活，让他的脸上布满了沧桑，一道狰狞的伤口从他的脸颊向下延伸，划过了他半个身子。

    那一次，孟离心都提到了嗓子眼。

    少年差点被人一刀劈成两半。

    还好，在被放到床上，自生自灭时，他凭着意志力和强健的体魄撑了下来。

    此时，他已经成为了帝国的将军。

    而他怀里的，正是帝国三公主，国王最小的女儿，也是他的妻子。

    女子肤白貌美，顶着一头闪耀的金发。

    她已经有了身孕。

    少年经过九死一生，成功迎娶公主，走上人生巅峰。

    但谁料就在这个关头，敌国突然入侵。

    作为苦寒之地的国家，他们士兵的战斗力远超少年所在的帝国。

    一路上，所有的士兵毫无抵抗之力。

    几十万士兵被屠杀，境内可用之兵已经不足十万。

    而敌国，足足还有三十万大军。

    帝国沦陷在即。

    一旦战败，等待他们的可能是比死亡更惨的结局。

    至于逃跑，更是无稽之谈。

    敌国有检测追踪血脉的工具。

    其他人能跑，但是皇室成员只有死路一条。

    他不可能抛下自己的妻子。

    少年的母亲已经在三年前自然逝去，如今眼前的女子就是他最后的亲人。

    现在，他已经到了绝境。

