    第787章

    ??窦竹仝来到李青山的埋骨处，玉皇观的子弟聚在一起，火把照亮一张张脸，每张脸都惨白得吓人。

    ??而窦竹仝一张脸却阴沉得发黑，他盯着地上李青山的尸体，久久没说出一句话。本以为程大雷已经是丧家之犬，在所有人的围追堵截中狼狈逃命。结果出人预料，程大雷抖索精神，竟然反身杀了回来。

    ??令人不得不打起精神，面对这个强大的敌人，他从不是弱者，对他本不该有轻视之心。

    ??恐惧在人群间蔓延，因为被杀死的不仅是李青山一个。在短短一个时辰内，已经有十几人被杀。杀人手段都是相似的，程大雷神秘出现，干净利落的杀人，然后大摇大摆的离去。

    ?他也并不赶尽杀绝，不管对方是三四人还是七八人，他都只杀其中一人。对于目标也并不做选择，看上去像随心所欲，兴之所至，随意挑选。

    ??如此，却比将所有人杀死来得更加恐怖。因为还有许多人活着，他们亲眼目睹程大雷杀人时的模样，并且将这说给更多人听。

    ??这是死神的选择，李青山已经死了，还有十几名高手被杀死，下一个会是谁？窦竹仝、莫将难、小白龙……会不会轮到自己？??

    每个人的心脏似乎都被攥紧，像是随时会被捏爆，他们盯着周围的黑暗。恍惚随时会跳出一头来自上古的猛兽，一口嚼烂他们的脑袋。

    ??程大雷穿梭在密林中，在树冠上隐身，寻找下一个要动手的目标。到如今，程大雷已经渐渐摸到仙人点灯的门径。

    ??与小天师张天赐交手一番，程大雷受益匪浅，对于对方压箱底的仙人点灯，程大雷也是格外佩服。这些日子一直在琢磨，等他将这招吃透，应该就能悟出快剑的第四招。

    ??其实程大雷没有窦竹仝所想象得那样恐怖，他之所以能够干净利落的杀人，原因就在于黑色是最好的隐藏。在这样的密林中，像找到一个人不容易，想杀死一个人则太过简单。

    ??他不肯赶尽杀绝，未必是不想这么做，而是担心缠斗太久，自己再次陷入诸人的围攻。

    ??已经体验过一次，程大雷没有兴趣再次尝试，那滋味并不好受。

    ??他站在高处，盯着脚下一盏盏火把，下一个目标该是谁呢？

    ??程大雷轻轻一跃，从树冠上急坠落地，身形向前纵跃，渐渐靠近自己的目标。

    ??小白龙阴沉着一张脸，心中既忐忑又激动，激动自然是为了杀掉程大雷，忐忑得则是自己有没有杀掉程大雷的本事。

    ??脑后一道腥风扑面，小白龙突然回头，双刀几乎是下意识在胸前驾起。

    ??程大雷偷袭得这一剑，被对方挡住了。小白龙因双刀成名，平时两把短刀就藏在他袖子内，他模样秀气，喜穿白衣，与人款款而谈，风花雪月时，没人知道他袖中藏着利器，随时准备动手杀人。

    ??一刀架住程大雷，没有片刻犹豫，立刻先前进攻。双刀是八卦刀的走法，一动一静，一阴一阳。

    ??程大雷一惊，小白龙是个作恶多端的山贼，但出手却很有章法，像是得过高人指点。

    ??可惜，他面对的是程大雷。

    ??程大雷在用对方的刀磨练自己的剑，没有用别的招式，用的是那招刚悟到，还未来得及精通的仙人点灯。

    ??仙人点灯要诀不在仙人，奥义在点字一字。

    ??出手不讲方位，不讲角度，因此从任何角度，任何方位都可出剑。出剑迅速而干脆，眼睛要同时分辨出对方的弱点。

    ??张天赐很显然已经将这招绝活练得炉火纯青，当初程大雷与其动手时，他一出手打的便是程大雷三处软肋，程大雷只有狼狈逃窜。当时若没有鱼洞真相助，程大雷真没有把握胜过张天赐。

    ??鱼洞真……

    ??又想起这三个字，程大雷心里紧了紧，眼中布满杀机。既然你已经死了，那我便多用几个人的血，为你染红通往黄泉的路。

    ??一击仙人点灯。

    ??破开小白龙双刀连环的攻击，绕过他的手腕，刺穿他的胸膛。

    ??小白龙睁大眼睛，瞳孔内是满满的不舍。他是一个很有野心的人，既然来到这世道走一遭，他有很多事情想要，有很多东西他想要紧紧握住：权力、财富、女人……

    ??然而，此刻他什么也抓不住，身体晃了三晃，在程大雷抽出剑的时候，他的尸体轰然倒地。

    ??程大雷飘然离去，再一次遁入黑暗。

    ??一盏盏火把熄灭，每一盏火把都意味着有一员高手被程大雷击杀，可直到现在，大家还是没能堵住程大雷。恐惧再也无法遏制，人人自危，大家想得不再是杀掉程大雷，而是开始思考，自己能不能活过今夜，见到明天的太阳。

    ??今夜显得格外漫长。

    ??人群渐渐聚集在一起，大家已经明白，再分散开来，便不是追杀程大雷。而是挂着脑袋，等程大雷来杀。

    ??与那人做对，当真是一个正确的选择么？

    ??五更天时分，东方露出鱼肚白，人已经聚集在一处。窦竹仝失魂落魄，脸上写满疲惫。大家已经对他失去信任，昨夜面对神出鬼没的程大雷，他几乎没有起到任何作用，真正将大家阻止在一起，躲过程大雷暗杀的反而是莫将难。

    ??他比窦竹仝更适合成为领袖。

    ??程大雷已经绕过密林，立在一座悬崖上。昨夜一番狩猎，窦竹仝疲惫不堪，程大雷又何尝不是。

    ??他打了一声哈欠，将匹夫剑收回鞘中，之后晃了晃脑袋，向东行去。

    ??不仅有死了的鱼洞真，还有刘发财、徐神机……他们现在不知道在何处，希望不要有事，程大雷必须尽快找到他们，最短时间内返回凉州。

    ??回不到凉州，就不敢说自己是安全的。

    ??除此之外，还有另外一件事揪着程大雷的心：戎族打过来了？

    ??凉州的情况怎样，戎族现在打到了哪里？他们是想抢一批财物就走，还是想要更多……所有的所有，程大雷只有回到凉州，方才能知道结果，才知道该如何应对。