
　　晚上下了一场暴风雨。

　　叶子落了一层，混合着泥水乱七八糟的黏在地上还有其他地方。

　　一大早，小区清洁工就开始收拾。

　　今天是周六，进出的车子不多，要比往日安静些。

　　姜豚一手握着手机，一手撑着阳台站在外面吹风。

　　暴雨驱散了伏天炎热，风里难得的带着些舒爽。

　　“是吗？”姜豚淡淡的应着，脸上的表情是微风拂过的惬意。

　　魏辰礼叹气，“……晓海从昨天就把自己关在屋里，已经一天一夜了，等会钱锦川就来了。”

　　昨天他在剧组就接到了家里的电话，说是钱锦川的小三给晓海发了她和钱锦川一起的相片，还有一张孕检单。

　　收到消息时，一家人正在吃饭，姜晓海盯着手机脸色发白。

　　回过神想把手机收起来，却被魏雯雅眼疾手快看了个正着。

　　这下子一家人都炸了。

　　姜晓海哭着把自己关进屋子里，直到现在都没出来。

　　他收到消息后，就加快进度忙完工作，连夜赶了回来。

　　昨天家里就已经和钱锦川联系了，他说那个女人是故意陷害他，那张孕检单是假的。

　　钱锦川如此解释，魏雯雅便相信了。

　　今天他来季城，现下估计已经上飞机了。

　　魏辰礼说：“我从一开始就不看好他们两人，果然出事了。”

　　姜豚说：“外公和舅舅还好吗？”

　　“气的昨天一天没吃饭。”

　　姜豚道：“让他们保重，儿孙自有儿孙福，况且，他们订婚之前家里该劝的都已经劝过了。”

　　魏辰礼说：“世家子弟没几个不爱玩的，都说娱乐圈很乱，但那也是和资本挂钩的。”

　　虽然钱锦川在电话里再三保证那个三小是假的，他没出轨，但一个花花公子的话能信几分？

　　见惯了娱乐圈肮脏交易的魏辰礼更是半分都不信。

　　姜晓海是与他从小一起长大的妹妹，小姑娘乖巧温柔，长到十九岁第一次恋爱，就遇到了这事。

　　他这个做哥哥的心里难受又气怒，却又很无奈。

　　毕竟，钱锦川以前就玩的很开，订婚之前家里人也明里暗里的劝过，姑姑不听，小姑娘也被爱情蒙蔽了双眼。

　　姜豚说：“还没结婚一切都还来得及，不行的话就解除婚约吧。”

　　魏辰礼也是这么想的，可姑姑那边虽然气的不行，钱锦川几句解释她就又信了，还喜滋滋的说，她相信他的为人。

　　姜豚似乎从手机里感受到了魏辰礼的无奈和郁闷。

　　她淡淡一笑说：“三哥，她不听就算了，时好时坏都是她们自己的选择，毕竟，你无法替他们决定任何事。”

　　姜豚说的没错，他只是一个表哥，哪有立场却给表妹做决定。

　　这件事上，姑姑更是完全不听其他人劝说。

　　房门被敲响，蕲奚走了进来。

　　今天不上班，男人穿着舒适的家居服，脱下西装的他少了几分疏离冷淡，多了几分柔和斯文。

　　姜豚说：“三哥，你也别烦恼了，一切等钱锦川到了再说吧，我这会还有事，就先挂了。”

　　“好，你去忙吧。”

　　挂断手机，魏辰礼忍不住想，难道不在父母身边长大的孩子比较独立？

　　明明是双胞胎，豚豚却一点也不让人操心，做事有条不紊，小小年纪比有些几十岁的成年人都沉稳可靠。

　　魏辰礼坐了一会儿，准备再去看看姜晓海。

　　楼下，魏雯雅站在门外，不断劝说：“晓海啊，锦川都已经解释了，他没出轨，是那个不要脸的贱女人陷害他。”

　　魏雯雅靠在门上听了听，听到了里面的抽泣声。

　　她心疼的厉害，又说：“锦川一会儿就来了，你出来吃些东西，打扮的漂漂亮亮的去机场接他好不好？”

　　从楼上下来的魏辰礼听到这句，眉头微蹙。

　　“傻孩子，你别自己难过了，锦川和妈妈已经解释清楚了，你要相信自己的未婚夫啊。”

　　魏辰礼听不下去了，他道：“姑姑，此时是不是真的，还得好好查一查。”

　　“查什么？都是那个想飞上枝头变凤凰的贱女人耍的阴谋，你之前也看见了锦川对咱们家晓晓有多好。”

　　魏辰礼眉头皱的更深，向来温和有礼的性子，第一次没忍住说了重话。

　　“姑姑，你到底看上钱锦川什么了？就因为钱家是京华市的豪门，就算你看上钱家，钱锦川也只不过是个三房。”

　　魏雯雅被戳穿，表情有些挂不住，“你这孩子怎么说话呢，就算是三房那也是钱家的人，不知有多少人挤破头想要嫁过去，人家中意咱们家晓晓，那是晓晓优秀。”

　　“真的是这样吗？”

　　魏辰礼沉着脸脸，毫不客气拆穿，“你能确定钱家与咱们家结亲，只是因为年轻人的恋爱？不是因为豚豚与药协会的关系？”

　　魏雯雅脸色微变。

　　魏辰礼继续说：“现下人人都知道豚豚是蕲爷的未婚妻，钱锦川如此急着解释，难道不是为了这层关系？”

　　“辰礼！”

　　魏雯雅脸色难看，“你这话是瞧不上与你一起长大的妹妹？觉得她不配嫁进京华市。”

　　魏辰礼脸上拂过惊讶，完全没想到姑姑会如此理解。

　　他耐着性子解释，“我不是那个意思，我只是从利益角度分析这个事。”

　　“所以，你还是看不起晓晓，姜豚果真是个祸害，瞧瞧她才来多久，就已经搞的家里乌烟瘴气。”

　　魏雯雅冷笑着说，“你们三兄弟中，就属你和晓晓最好，从小到大你哪一次不是护着她，看看现在，姜豚一来，你就瞧不上晓晓了？”

　　魏辰礼简直不可置信。

　　好心当成驴肝肺，还倒打一耙。

　　昨天听闻这事，他用最快的速度拍完一天的戏份，连夜赶了回来。

　　因为烦恼担忧好言相劝……

　　最后，反被指责。

　　这一瞬间，他忽然理解了为什么豚豚和她说不上几句就吵起来了。

　　简直不可理喻。

　　鉴于她是长辈，魏辰礼压下怒气，温声说：“我去看看爷爷。”天籁小说网

　　说罢，转身就走。

　　他刚下楼，姜晓海的房门就打开了。

　　“晓晓，妈妈的宝贝，你没事吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十六章 三儿出手了免费阅读。https://xs.23sk.com 