    陈野渡打断：“我现在要去找我女朋友，有什么事明天再说。”

    他把人撂下，自己走了。

    一位女士正在五楼的连廊打电话。

    她的小孩在旁边玩弹珠。

    “哪个数据错了？误差是多少？”

    公司里负责算绩效工资的员工出了错，给工人发错了工资。

    女士的病还没看完，赶不回去，只能远程解决：“工人的绩效工资已经发了，这个月不好改。”

    装弹珠的塑料罐子原本是用来装糖果的，盖子没拧紧，小孩用力一摇，弹珠洒出来，滚得到处都是。

    他扯了扯女士的袖子：“妈妈。”

    女士忙着工作：“你先出邮件给到各个车间，把情况说明一下，纠正后的绩效工资贴出来。”

    小孩看着越滚越远的弹珠，很焦急：“妈妈，我的弹珠掉了。”

    “多发的部分从下个月的绩效工资里扣，邮件记得抄送我和李总。另外，把之前六个月的数据都重新核算一遍，如果也有问题……”

    见妈妈不理他，小孩就自己去捡了。

    玻璃弹珠顺着走道一直往下滚，秦响刚买完叶酸回来，五颜六色的玻璃弹珠恰好从她面前滚过去。

    弹珠后面，有小孩追着在捡。

    秦响帮忙一起捡，有几颗滚到了病房的走廊，若是被人踩到——

    有人啊了一声，摔倒了。

    这个踩到弹珠的倒霉蛋正是季寥寥，她把墨镜摘了，看到了地上的弹珠，顿时火冒三丈：“谁扔的珠子？”

    秦响正想着要不要逃走。

    季寥寥看到她了，还认出她了：“又是你！”

    不是冤家不聚头。

    上次在影视城，秦响把汤洒到了季寥寥裙子上，季寥寥本来想把她赶走，结果反被陈野渡踢出了剧组。

    秦响解释：“弹珠不是我的。”她回头看一眼弹珠的主人。

    小朋友正害怕地缩在墙角。

    秦响也不好意思推小朋友出来，默默地捡起了手边的两颗弹珠。

    季寥寥屁股都摔麻了，脚也疼，窝了一肚子的火：“每次碰见你都没好事。”她捡起脚边的弹珠，看到四周没人，砸响秦响，“没事就在殡仪馆待着，出来找什么晦气！”

    她扶着墙站起来，但脚脖子崴了，穿着十公分的高跟鞋，踩上去钻心得疼。

    秦响看她走路困难，过去扶她。

    “滚开。”

    季寥寥立马躲开，嫌她晦气。

    下一秒，秦响往地上一倒。

    这下季寥寥都傻了。

    “喂。”

    人好像晕过去了。

    季寥寥踢了踢她的鞋子：“喂！”

    还是没反应。

    季寥寥伸手去推——

    这一幕刚好被前来寻人的陈野渡撞见了。

    “秦响！”

    两个字，满腔的焦急与愤怒。

    季寥寥条件反射地缩回了手。

    陈野渡跑过去，一把推开季寥寥：“你对她做了什么？”

    季寥寥的手臂撞到墙上，渔夫帽掉在了地上，脸露出来，她疼得倒抽一口气，扶着手臂说：“我什么也没做。”

    陈野渡把秦响小心抱起来，暴怒的目光像两把冰做的利刃，他看向季寥寥：“你给我等着。”

    “我根本就没碰到她！”

    陈野渡没功夫听她辩解，抱着秦响，跑去找医生。

    方路深刚好过来，见陈野渡抱着秦响，问了句：“出什么事了？”

    “季寥寥谋害我女朋友。”

    陈野渡扔下一句话，抱着秦响走了。

    方路深走到季寥寥面前：“你谋害秦响了？”

    季寥寥简直无语了，脚也疼肩也疼，恼怒地说：“我没有，我连她衣服都没碰到。”

    她把帽子和墨镜戴上，掸了掸衣服：真晦气！

    方路深捡起地上两颗弹珠，装进随身带的证物袋里：“跟我走一趟吧。”

    “你凭什么抓我，那个女的就是个碰瓷的！”

    “凭你是杀害商宝蓝的嫌疑人。”

    季寥寥愣住。

    方路深拿出手铐：“你可以保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    他拽过季寥寥的手，拷上。

    看她是公众人物，他把自己额短袖衬衫脱下来，包住她手上的手铐。

    “走吧。”

    季寥寥站着不动，被衣服包住的手握得紧紧的：“抓人要有证据，你有证据吗？”

    方路深打开手机里的照片，放到她眼前：“还认得这条丝巾吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安～

