    李长青的名头不仅是在大胤传播，靳国这边也同样没落下。

    汴州城，大靳平南王府。

    “区区南人，口气倒是不小！”

    大靳平南王万颜武褚看着从胤国那边传回来的情报，

    尤其是最上面的那首上面刺眼无比的诗词，忍不住一阵的冷笑，

    一双褐色的眼珠里却满是仿佛能将人割肉剔骨的森然杀机。

    不怪他如此愤怒，

    要知道他之所以受封平南王，

    就是因为昔日大靳先皇对他寄予厚望，

    期望他有朝一日能够统兵南下平灭南胤，为大靳彻底扫除余患，彻底完成一统神州之大业。

    而他本人也一直以此为毕生功业所在，

    自从受封于此开始，就无时无刻不想南下成就大业。

    可惜这些年来就一直不顺，

    当初他刚准备得差不多了还没等真正动手，就赶上岳翼主动北伐，

    整个大靳都被那个男人打的元气大伤，差点被赶回关外老家去。

    他作为靳国南疆第一王，面对大胤的最前线，更是损失惨重，差点连小命都交代在岳翼手里。

    好不容易除了岳翼这个祸害，用了整整十年的时间才勉强恢复元气。

    随着手下实力日渐恢复，

    他这一颗心又渐渐活了起来。

    这次派军队试探，就是为了下一步的全面南侵探路的。

    结果派出的几路探路人马，

    其他都顺顺利利，

    唯独他最寄予厚望的徒单贺图一路却几乎全军覆没，

    顺带还把铁掌帮这个经营多年，准备南侵时大用的内线给搭上了。

    可以说让他谋划多年的计划平生变故。

    对于导致这一切的李长青，他怎么可能不咬牙？

    “屠山，对于这个李长青你可有安排？”

    他扭头对旁边那个黑衣人问道。

    这黑衣人乃是夜枭的首领，也是他的左膀右臂。

    夜枭是他封王之后就组建的情报组织，

    筹建之初的主要目的就是为了渗透大胤，尽可能为他的平安大业扫除阻碍。

    多年下来，

    夜枭对大胤的渗透之深，实力之强，甚至都差不多能与大胤的皇家专属情报组织皇城司相提并论了。

    像之前的铁掌帮就是他们多年经营的成果之一。

    “启禀王爷，因为铁掌帮意外出事，我们在襄川一地的力量大幅削弱，为保险起见，短时间内不宜再动。

    不过属下已经通过罗网发布了地字号任务，

    如果不出意外，用不了多久我们应该就能听到这个李长青授首的消息了。”

    “罗网……”

    万颜武褚眼中不由得精光一闪。

    罗网，乃是江湖上的一个神秘组织。

    按说以万颜武褚的位高权重，一般的江湖组织根本就不放在他的眼中。

    即使是铁掌帮那种江湖上有数的大帮会，

    在他眼中也不过是一枚可堪一用的棋子而已。

    但这罗网却不同。

    因为这个罗网不但实力惊人，而且极为神秘。业务涉及很多，但以情报和暗杀两项为主。

    只知道这个组织早在靳国入主中原之前就已经存在了。

    屹立江湖这么多年，承接任务无数，

    却始终没人能够查到罗网的真实来历，更不知道其背后的主人是谁。

    只知道这罗网无论势力还是实力都相当惊人，

    只要你开得起价钱，

    就很少有什么事是罗网办不到的。

    在靳国入主中原后，为了稳固统治对中原武林进行过一遍清理，

    当时他们对这个神秘的罗网也曾很感兴趣，

    并投入了不小的精力。

    然而在付出不小的损失后却始终没能抓住罗网的核心高层，

    就更别说达到最初试图掌控罗网为己用的目的了。

    最终也只是将这个罗网的势力逼出靳境，退归到了江南而已。

    因此罗网如今虽然在靳国已经很难找到踪迹，

    但在南国能量还是十分惊人的。

    而且更重要的是这个组织本身并没有什么立场，

    只要给的好处足够，就没什么是它不能干的。

    在如今夜枭本身暂时不便动手的情况下，

    利用罗网的力量来收拾掉李长青倒也不失为一个不错的办法。

    虽然开销不小，

    毕竟罗网要价高昂也是出了名的。

    但万颜武褚身为大靳平南王，这点代价还真没看在眼里。

    只要能将李长青除掉，

    就算再翻上几倍的代价也值得。

    这不仅是因为李长青之前给他们造成的巨大损失，

    单是对方鸣世才子，堪称预备大儒的身份，就足以让他们下必杀令了。

    毕竟一个文道大儒的破坏力他们都很清楚，

    这种人物每多一个，都将会给他们的平南大业造成莫大阻碍，

    如果不趁着对方还没完全成长起来之前将其剪除，

    以后给他们造成的损失只会更大！

    ……

    随着刺杀李长青的任务在罗网内挂出，就激起一阵不小的涟漪。

    “又有地字号任务，还只是杀个读书人？”

    “价码还不低，黄金十万两呢！”

    “还有这好事？这笔钱我赚定了。”

    罗网的任务虽然根据难度的高低划分为天、地、玄、黄四等，

    但像“天”字号，“地”字号这种等级的任务，

    平时却是不怎么常见的。

    所以一经出现，顿时就吸引了不少罗网杀手的注意力，

    再一看任务目标居然只是个一看就好欺负的书生，

    这还有什么可犹豫的？

    这种好事过了这村可就没这店了。

    要知道正常来说一般能够被评为“地”字号的任务，

    不是位高权重无数人保卫的大人物，

    就是本身实力强横的高手。

    或者两者兼而有之。

    像李长青这种身上无职无权，也没什么人保护，

    本身又不是什么厉害高手的“地”字号目标，

    可实在少见。

    虽说这个目标才华横溢，动不动就诗词鸣世，天人交感的，看起来挺唬人的样子。

    也确实曾经创造出不少夸张的战绩。

    但他们是干暗杀的，又不会面对面地跟你进行决斗，

    只要不给你作诗的机会，没等你反应就偷着下手把你结果掉，你诗词鸣世再厉害又怎么样？

    正是抱着这样的想法，

    不少罗网杀手当下都闻风而动，纷纷向着襄川府涌来。

