    转过天一早，罗旭被电话声叫醒，不过看到来电他倒是有些意外，是荣安娜。

    这女人居然主动给自己来电话？

    “安娜，早啊。”

    “嘿嘿，罗旭早，你一定很好奇我为什么一早给你电话对不对？”

    不得不说，荣安娜除了长得像个小公主似的，声音也十分甜美。

    这一大清早的，光是这声儿，都足够几个老爷们听酥了。

    “的确。”

    “你昨天是不是和刘世评谈合作啦？”荣安娜道。

    “嗯……算是吧，你怎么知道？”

    罗旭刚说完，就觉得自己是白问，毕竟人家明摆着以前就认识，饭局以后刘世评告诉荣安娜也并不稀奇。

    “因为昨天晚上刘世评给我打电话啦？你想不想知道说了什么呀？”

    罗旭无奈翻了翻眼皮，这丫头咋那么爱卖关子……

    他坐起身揉了揉眼：“想知道，说吧。”

    “嘿，我要是说了你可得请我吃饭哦。”

    “额……请，说吧。”

    “他问我……我们是什么关系。”荣安娜神秘兮兮地道。

    “嗯？他怎么这么问？”

    “嘿，肯定是想知道你的底啊，我就说了，我说我们是非常要好的朋友，还说你很厉害呢。”

    罗旭一时不知道该怎么接……

    “啊谢谢啊。”

    “不用客气，不过我想，你们肯定会合作愉快的。”

    “嗯？为什么？”罗旭不解地问道。

    “这就不用问咯，不过你记得，要是和他们合作了，要请我吃饭哦。”

    罗旭靠在床头，似乎听出了什么味道，不过却不敢马上确定。

    “嗯，好，没问题。”

    “那一言为定，有消息了打电话给我！”

    挂了电话，罗旭点燃了一根烟，他突然很相信荣安娜的话，刘世评会问她和自己的关系，自然不可能是因为担心荣安娜，肯定是想摸清自己的实力。

    和荣安娜的关系……可以让他判断自己的实力强弱？

    那么也就是说，荣安娜的家境真心不简单了。

    不过现在想这些也没有用，罗旭索性起床洗漱，然后准备出门。

    对于万象集团……他还打算去最后一次，毕竟如果可以和他们旗下的虎跃论坛合作，对于神传来说是非常合适的。

    在罗旭看来，哪怕是和弹逊合作，也未必是利益最大化，毕竟合作方太强，反倒是让神传容易陷入被动，拿到话语权是未来最难做到的事情。

    但和虎跃论坛不一样，虽然现在虎跃也很热，但没到互联网大佬的级别，合作起来会相对更平衡一些。

    简单吃了口早点，罗旭便去了万象集团。

    不过得到的结果却是让罗旭很无奈，李云江进入了几家互联网公司的交流团，今天一整天会在外交流。

    知道这个结果，反而让罗旭松了口气。

    事不过三，这合作……没法做了，如果三次吃了闭门羹还上赶着合作，就算未来达成一致，也很难得到合作方的相互尊重。

    放弃！

    罗旭做下了决定。

    正打算给肖天打个电话说一声，这时肖天的电话却顶了过来。

    “肖总，我正要给你打电话呢。”

    “罗总，急事，弹逊那边来人了，现在已经到了公司，就是来谈唯讯的。”

    听到这句话，罗旭一愣，第一反应便想到了荣安娜和她早上的话。

    “是……刘世评？”

    “嗯？罗总你怎么知道？”

    罗旭点了点头，荣安娜这鬼丫头……真不简单啊。

    “我知道了，我现在马上回天州，让刘总稍等。”

    “放心，我已经安排了他在会议室，中午饭我也会安排，等你回来再说。”

    “好！”

    万象集团大楼，副总办公室。

    李云江站在窗边，一边抽着烟，一边看着慢慢走远的罗旭，不禁轻哼了一声。

    “你看看，这就走了，这是他的诚意吗？所以说啊……还是要蹲一蹲。”

    “李总，你确定人还会来？”

    “会的，他的耐心正在消耗，但人为财死，谁又会有什么底线？明天我见见他！”

    “好的，明天他来的时候，我会安排。”

    李云江突然抬起手：“嗯……还是让他在会议室等我，我来验验他最后的诚意。”

    女助理不置可否地笑了笑，她总觉得……李云江这次的做法稍稍有那么一些不太合适。

    ……

    罗旭直接打车去了燕京南站，由于城际列车不到一小时就有一趟，所以很快便登上了回天州的列车。

    本想给苏檬打个电话让她来车站接自己，不过想想打车的速度也是差不多，就没麻烦这位大小姐，只是告诉她自己回来了。

    中午，罗旭便已经到了天州火车站。

    打车到浦皇大厦，时间也到了快一点。

    罗旭乘梯上楼，到了神传的时候，发现公司又是多了不少人，显然这都是肖天新招的。

    看着大家一片忙碌着，罗旭心里也美滋滋的，公司……彻底上轨了。

    “威也，肖总呢。”

    正一边啃面包一边敲键盘的吕威也抬起头：“哦，罗总，肖总和弹逊的刘总在会议室。”

    罗旭点点头便走向会议室。

    走进会议室，罗旭不由得一愣，只见肖天和刘世评正边吃边聊。

    两人面前各摆着一份盒饭和一杯茶水，虽然罗旭的原则是不怎么舍得花钱的，但这盒饭……也太寒碜了啊……

    “罗总，你来了。”

    见到罗旭走进来，刘世评马上微笑打了个招呼。

    “刘总，您怎么……”

    “哈哈，昨天好像没和罗总聊透，今天也算是偷袭了一下，来公司看了看情况。”

    闻言，一旁肖天也是不好意思的笑了笑。

    “肖总，咱公司这午餐标准……”罗旭看向肖天，语气中多少带着点责备。

    其实这也是故意说给刘世评听的。

    “哈哈，罗总，这不怪肖总，是我和肖总聊得正投入，也不想出去吃午饭耽误了时间，所以就麻烦肖总叫人买了两份盒饭回来。”

    罗旭摇头而笑，拉了把椅子坐了下来。

    “我就说，肖总办事可从来都是靠谱的，”罗旭笑了笑，继续说道，“刘总，不过我实在不明白，昨天我们可是聊出了结果啊。”

    刘世评摆了摆手，笑道：“哪有结果？我只是希望亲眼见证罗总口中的预期价值，也未必……只是以旁观者的身份看啊。”

    “嗯？刘总，唯讯这个项目……我恐怕真的没打算出售，肖总想必也和您说清楚了。”

    罗旭直接摊牌道，毕竟这是自己的底线，提前亮出来也省的双方浪费时间。

    刘世评点点头，一笑：“是的，罗总啊，我真没想到大名鼎鼎的北肖天居然在您的麾下，这可是让我对神传公司的实力重新评价了，所以……这次我是带着弹逊的诚意来谈合作的。”

