    第168章上头有令，彻查清风馆

    “大理寺搜查！都给本官老实待着！”

    紧闭了一整夜的两扇雕花黄梨花木门大大敞开。

    穿着红衣黑甲的大理寺官兵，手持官刀，鱼贯而入。

    瞬息间，将整个清风馆包围起来。

    清风馆的铮铮琴音刹那间止住。

    坐在桌前推杯换盏满面春风的客人和小倌们，跟冻住了一样。

    惊恐地地望向门口方向，一动不动。

    清风馆大堂只剩下官靴踩在地上，发出的哒哒声。

    红衣黑甲的身影遍布整个大堂。

    带人来的是大理寺卿。

    他穿着官服，带着官帽，气势如虹地抬脚走进清风馆。

    唐昭昭懵逼地看着门口的阵势。

    大理寺卿？！

    她手中的杯盏险些摔在地上。

    大理寺的人怎么又来了？！

    唐昭昭感觉自己都要对“大理寺”这三个字ptsd了。

    她一生兢兢业业，遵纪守法，按时纳.税。

    地铁公交主动让座，人行道上还会帮助老奶奶过马路。

    碰到生意困难交不起房租的租客，唐昭昭还会心软地将日期往后延迟几日。

    不是说，上辈子积德行善，下辈子就会有福报吗？

    为何到她这里，就成了这样？

    她去一趟寻芳院，几年平安无事的寻芳院被大理寺翻了个底朝天。

    把她抄到了大理寺牢狱中。

    而今，她好不容易来一趟心心念念的清风馆。

    从来没有被查到过的清风馆，又一次碰上大理寺扫.黄.打.非。

    唐昭昭麻了。

    咋滴，她就不配拥有快乐是吗！

    ＊

    萧明炀的震惊程度完全不亚于唐昭昭。

    在寻芳院被查到也就罢了，如今是在清风馆啊！

    若是被大理寺卿这老头在清风馆看到他，他一世英名还要不要啦！

    萧明炀想也没想，刷地一下展开折扇，将自己的脸挡住。

    过了好半响，不知是谁先出了声，清风馆登时炸开了锅。

    馆内一群人乌泱泱开始离席乱跑，闹成一团。

    马统也是在这个时候，趁乱挪到唐昭昭身旁，颤着声问她：

    “公子，是您将大理寺的官老爷们，喊过来的？”

    马统快要吓破了胆。

    不久前，他才被唐昭昭威胁了，要将他带到大理寺去。

    这还没过多少功夫，大理寺就声势浩大地来了。

    这么大的阵仗就为了抓他一个小小的占卜先生？！

    马统这辈子没这么被看得起过。

    他哭丧着一张脸：“公子，小人都已经给您二位道歉了，是您二位说那三百两银子不要小人还的，您可不能这样出尔反尔啊！”

    唐昭昭还呆愣着，听到马统的哭声，她才回过神来，低声回道：

    “我哪有这般能耐，将大理寺的人喊来？”

    唐昭昭长叹了一口气，认命道：“多半是咱倒霉，摊上大理寺办事了。”

    ……

    骚乱的人群，不消片刻，便被官兵们制止住。

    有几个跑到清风馆偷欢的男人，贴着墙根，想偷偷溜出清风馆。

    被守在门口的官兵一脚踢了进去。

    从二楼衣衫不整跳窗而逃的人，也被面色严肃的官兵从外面提溜回来。

    官兵将他们压在一处，把官刀举在他们头上，粗声哄道：“老实蹲着！再乱动，仔细你们的脑袋！”

    二楼三楼所有的房间全部搜查完毕，睡觉的没睡觉的全部被赶了下来。

    甚至有小倌连衣袍都来不及穿，裹着条被子，就赤着脚下了楼。

    大理寺卿的视线扫过大堂乌泱泱一片人，似乎是在找人。

    随即，他的目光在某处位置停了片刻，继而自然移开。

    唐昭昭莫名觉得，方才大理寺卿在看她。

    ＊

    清风馆的掌柜的问讯赶来。

    掌柜的四十岁上下的年纪，穿着一身桂子绿蜀锦锦袍。

    身长七尺，浓眉大眼，唇上蓄着两撇八字胡。

    看着混乱一片的清风馆，他脸色很差，同门口的大理寺卿对立而站。

    旋即，掌柜的敛去自己脸上的神色，换了一副笑容。

    弯了弯腰，恭敬同大理寺卿行礼。

    “见过大人。”

    大理寺卿睥着面前的人：“你便是清风馆的掌柜的？”

    掌柜的微笑着同大理寺卿斡旋：“正是在下，大人深夜造访，不知是有什么要紧的事？可否需要在下帮忙？”

    大理寺卿板着一张脸，略微嫌弃地瞥了眼掌柜的，下巴微扬：“大理寺办事，闲杂人等勿扰。”

    清风馆掌柜的没有退让，他身体前倾，眉眼微微往上抬，看向大理寺卿，低声道：

    “大人可知，清风馆为何能常年屹立在京城不倒？”

    大理寺卿嗤笑一声，从鼻腔里哼出一股气，没应声。

    清风馆的掌柜的也面色淡然，脸上依旧带着笑容：

    “在下好心给大人提个醒，有些人，有些地儿，不是大人能管的了的。”

    “动了寻芳院，大理寺能全身而退，但若是动了其他不该动的地儿，就难说了。”

    大理寺卿嗤笑一声，将一直背在身后的手伸了出来。

    他的手上，赫然拿着一枚玄紫绶沉水木腰牌！

    清风馆掌柜的一眼便瞧见了腰牌上刻着的繁琐字样。

    见令牌如见人。

    他脸色骤变，往后退了一步。

    大理寺卿收了腰牌，气沉丹田：

    “上头有令，彻查清风馆，馆内所有人，全部收押大理寺牢狱，今夜一个苍蝇都不能放走！”

    遒劲有力的声音响彻在整个清风馆内。

    所有人都禁了声，在官兵的催促下，排着队往外走。

    能不能动，敢不敢动，他身为大理寺卿，还能不知？

    ＊

    时间往回拨转大约半个时辰。

    大理寺卿日常在寺中伏案到夜里。

    他刚整理好卷宗，手上的毛笔还没搁置下，大理寺丞便步履匆忙地从处理公务的净室外跑进来。

    险些被门槛绊住脚，往前狠狠踉跄了几步。

    大理寺卿无语地看着自己的部下，“一把年纪了，做事就不能稳重一些？何事要你急成这样？”

    大理寺丞稳住身形，结结巴巴开口：“大…大人，国师来了！”

    “什么？！”

    大理寺卿猛地从椅子上弹起来，抓起放在案几上的官帽，一边戴着，一边急匆匆地往外跑。

    官帽戴歪了都不知晓。

    大理寺丞忙跟在身后：“大人，注意仪容啊！”

    ……

    (本章完)

