一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林的担心，冰萱自然也知道恒彦林担心的理由。

    只是在这个时候，冰萱却是没有一点的担心了。

    此前的时候，她要是听了恒彦林这话语，居然是会附和恒彦林的，毕竟恒彦林所说的确实没错。

    但是这会儿看看情况，在看看跟前的恒彦林来，她还是感觉，就这个时候所发生的事情，绝对是能够把恒彦林完美的包装起来。

    绝对是不会让外人怀疑恒彦林的。

    毕竟，就刚刚所发生的爆炸，谁去会怀疑恒彦林什么？

    即便是怀疑，谁敢顶撞？

    毕竟，一旦顶撞的话，那可就是需要付出自己的小命的！

    就这么一来，谁敢这样去做的。

    想来想去，冰萱都是感觉，这样的做法是极为的不错，在看看跟前的恒彦林来，她是越发的感觉到，自己这样的做法，是极为的不错。

    “道友何必这般的担心，不管怎么说，道友刚刚的实力我也都已经看到了，就算是有修士质疑，道友难不成就是斗不过对方不成？

    况且，就之前的情况来说，道友也都已经有了这样的实力，想来很多人都已经注意到了，这么一来，这些修士们想要质疑道友，那就是需要冒出极大的风险的。

    如此说起来，道友觉得有多少人，会这样去做的。”

    冰萱在此刻，看看面前的恒彦林来，而后就是开口说着。

    只希望恒彦林在这个时候，能够相信一下自己，相信自己绝对是能够做到的。

    恒彦林听着这样的话语，眉头微微一皱，恒彦林在此刻，在仔细的想了想之后，确实也发现对方所说的没错。

    就算是有人感觉，元婴修士不能够进来，但是那又如何？

    这会儿就一个大修士在你的跟前，谁敢冒着生命危险，去与恒彦林质疑？

    那怕是不要命了！

    想来想去，要是当真发生了这样的事情，这些修士们就只会跑路而已。

    而就算不是如此，恒彦林也就只是也对方出手一下罢了。

    况且，现在的修士里面，最厉害的也应该就只是结丹后期而已，恒彦林自己的实力，想要斗过这些家伙们，应该不是问题的。

    心中这么的一想，恒彦林在此刻的脸色也逐渐缓和下来。

    看了看一旁的冰萱之后，恒彦林就是冲着对方轻轻点了点头。

    “说的没错，此前的时候若是没有把握的话，那这个时候倒是有些办法了。”

    恒彦林在此刻，看了看面前的冰萱来，而后就是点头说了一句。

    不管是怎么说，就这个时候的情况来讲，这个时候的情况确实是如此的。

    想到这里，恒彦林浑身气势一变，随即就是见着一股极为磅礴的灵力，开始腾升而起。

    随即就是见着，一股是比起元婴修士一般无二的气势，直接就是这般的腾升起来。

    见着这样的一幕，冰萱顿时是脸色变的无比缓和起来，而后满脸惊异的将恒彦林看着。

    “没有想到，道友对于这元婴修士如此的了解，这气息模拟的未免太逼真了吧？”

    冰萱在此刻，感受着恒彦林散发出来的气息，完全是感觉不到里面有半点的不对劲。

    见着这样的情况，她的脸色自然是浓浓的惊讶了。

    要知道，在之前的时候，她都是知道这个气息可不是这个法宝里面储存的。

    如何模拟，其实还是要看你自己的。

    越是熟悉的话，那模拟起来的时候就是越发的逼真。

    作为一个结丹修士，若是要模拟一个结丹后期的修士，那也没有什么。

    毕竟，后期的修士还是很常见的，但是作为一个大修士，可就是没有容易见到了。

    尤其是，还要去模拟，大修士的气息，你可不能够去随意去打量，随意的去感受的。

    毕竟，这么一来可是很容易就激怒大修士的，认为这是你的不敬。

    心中这么的一想，她是在此刻，在看看面前的恒彦林来，而后也就是脸色变的越发的凝重起来。

    而且，这里面还有一个难题，那就是你要模拟的，还是要加上自己的气息。

    让自己变成一个大修士，可不是说直接模仿别人的气息。

    你要是模拟了其余修士的气息，万一别人是刚刚好见识过这个修士，你这样模拟，那不是暴露了么？

    而这个时候，恒彦林可没有这样的做法，恒彦林在此刻就是模拟着自己的气息，让自己的气息变成了大修士。

    这里面极为的困难，冰萱是自认为，自己是做不到的。

    更不要说，像是恒彦林这般的厉害，居然都是这般的逼真了。

    恒彦林闻言微微一笑。

    要不是这个法宝的限制，恒彦林都是可以把自己模拟成任何一个阶段的修士。

    这是恒彦林在之前的时候，早已经经历过的，对于自己的气息如何，应该是如何变成一个真的的元婴修士，太熟悉不过了。

    因此，这个时候的恒彦林，压根就是没有一点的迟疑，也没有一点的破绽。

    唯一的破绽，可能就是一旁的冰萱了。

    毕竟，对方是唯一一个知道自己修为的家伙。

    只是，对方是完全不可能，到时候在说出自己的修为的。

    这种可能性，即便是对方临死了，也不太可能会说穿的事情。

    恒彦林在看看对方来，“在之前的时候，有感受过其余修士们的气息，所以模仿的会比较好，”

    恒彦林在此刻，就是开口说了一句，算是解释了一句。

    冰萱听着这解释，轻轻点了点头，倒是也没有在这个事情上面纠结太久。

    毕竟，恒彦林是越发的逼真一些，对于他来说就是越好的，在这样的情况下，又哪里需要去计较这个事情。

    心中想到此处，她是看看面前的恒彦林来，随后的脸色也是变的轻松下来。

    “既然都已经模拟好了，道友我们就是一起前去吧。”

    冰萱在此刻，心中满是激动之意。

    她已经是迫不及待的想要看看，其余的修士们，在突然见到有这么一个元婴修士出现之后，会如何的表现了。

    越是这么一想，此刻的她就是越发的激动起来。