    从谢茹的工作室离开，张叹一路沉默无语，丁佳敏虽然不知道他和谢茹聊了什么，但是自从出来，张老板就一直处在低气压中。

    “谢谢，佳敏你去忙吧，今天麻烦你了。”站在西长安街的路边，张叹回过神来，感谢丁佳敏后，上了天桥，一边往小红马学园走，一边心事重重地乱想。

    走了半路上，下起了阵雨，他躲进路边的服装店里，店员趁机招揽他到店里坐一坐、看一看。

    张叹这才发现，这是一家童装品牌店，大雨走不了，他在店里看小衣裳。

    下午5点，他回到小红马，刚想回家，听到漫画工作室那边传来嘻嘻哈哈的声音，仔细一听，是榴榴在大喊救命。

    张叹转向拐进工作室，只见工作室里鸡飞狗跳，几个小朋友在嘻嘻哈哈相互追逐，闹翻天了。

    榴榴被嘟嘟追，榴榴这个小坏蛋一边大喊救命一边回头挑衅嘟嘟，做鬼脸吐舌头，略略略略，哈哈大笑。

    嘟嘟要被气哭了，拉来小白、小米帮忙，三个人对榴榴围追堵截。

    喜儿和程程站在一旁看戏，喜儿hiahia大笑，无比开心。程程则呆萌中，看起来一脸的高冷。

    榴榴被抓住了，被小白和小米押到嘟嘟面前，嘟嘟叽里咕噜指责她。

    “&*%……￥%#￥#￥%￥”

    榴榴喘着粗气回应：“我没有揪你的小脸蛋，我没有！它鸭的你们是不是玩不起鸭~~~~为什么要三个人抓我鸭~~~它鸭的~~呼呼呼~~~~~”

    嘟嘟气鼓鼓地说：“……￥%￥&…………&*……%%……”

    榴榴诧异地问：“你是说小白揪了你的小脸蛋？你不敢打小白就打我？为什么鸭？？它鸭的嘟嘟你玩不起鸭，你玩我鸭~~~~”

    “嗯？？”小白诧异地瞪着她俩。

    嘟嘟气的跳起脚来，连忙摆手，气鼓鼓地继续指责榴榴欺负小朋友。

    榴榴又说：“什么？嘟嘟你说小米是小坏蛋？她不是警察姐姐？她欺负小朋友？？？小米小米，嘟嘟说你是小坏蛋，你怎么想的鸭？”

    小米惊诧地看向嘟嘟。

    嘟嘟委屈巴巴地去牵小白的手，“*&&%……￥%#￥%#%”

    榴榴又迫不及待地翻译：“什么？嘟嘟你求小白不要打你了？小白不是那样的人！哼~~~”

    嘟嘟要气炸了，喜儿过来hiahia大笑，用她那双看透世间一切假象的眼睛，再用那张想什么说什么的小嘴说道：“hiahia榴榴这个小坏蛋在乱说话呢，我们不要听她的，嘟嘟才没有那么说，嘟嘟是在说……嘟嘟你在说什么？”

    嘟嘟：“……&%*&*（）*（）”

    喜儿：“hiahiahiahia，我听不懂，我还是个宝宝呢，我还要学习吖，阿播吃得鹅佛哥……”

    小白这时看到了张叹，高兴地招手：“哈，张老板来咯，张老板你快来噻，你听听嘟嘟在说啥子？嘟嘟你再唆一遍给张老板听听。”

    嘟嘟迫切希望有人能听懂她说话，昂着小脸，又朝张叹叽里咕噜了一阵。

    榴榴迫不及待地翻译：“嘟嘟说，张老板个子大，傻乎乎，他什么都不知道，我们小孩子不要相信他。”

    张叹本来心情乱成一团麻，闻言被逗笑了，榴榴一本正经说胡话的能力蹭蹭见长。

    “榴榴翻译错了，嘟嘟不是这么说的，嘟嘟说的是，榴榴这个小坏蛋又把她喊到小树林里捏脸蛋了！把她捏哭了。”

    榴榴大声反驳：“我没有！”

    张叹问：“你就是带嘟嘟去了小树林，还捏了她的脸蛋。”

    榴榴气呼呼地大声说：“我没有，我是带她去尿尿啦，捏了一下下。”

    张叹摊手，对小白等人说：“听到了吧，榴榴把嘟嘟带到卫生间，然后捏了她的脸蛋，这个小坏蛋，你们批判她吧。”

    大家一拥而上，把榴榴淹没。

    张叹出门时，听到身后不断传来榴榴喊救命的声音。

    可是，张老板亲自鉴别的小坏蛋，没谁敢去救。

    天黑了，榴榴来敲门，可怜兮兮地求张老板收留一下她，因为她已经没有地方去了，大家都不愿意和她玩，让她爬开，她刚才是一路爬上楼的。

    “你真惨，那进来坐坐吧。”

    “你在做什么鸭？”榴榴跟在张叹身后，跟进了厨房。

    “我在做饭啊。”

    榴榴精神一振，“你想吃什么呢？我做给你吃鸭。”

    张叹：(⊙_⊙)?(⊙_⊙)?你在逗我呢？确定不是我和你用反了？

    榴榴睁着无辜的小眼睛，再次说：“张老板你想吃还说呢么？我做给你吃鸭。”

    真会说话啊这个小石榴，虽然用劈叉了，但是掩盖不了她的机灵劲，将来，这肯定是个人精，现在已经是小人精了。

    ……

    “喝汤吗？要？再给你盛一碗，慢慢来，先喝汤，再吃饭，不要又喝汤又吃饭，没人会抢你的，你有这么饿吗？”

    “哈哈哈哈哈哈~~~~榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？？”

    “问你啊。”

    “榴榴不饿榴榴饿，榴榴饿不饿？？”

    门铃声响了，是小白来了，身后跟着一串，吊车尾的是10cm小jio的嘟嘟。

    榴榴一见，赶紧把笑声收了，端坐在小椅子上，眼观鼻鼻观心，俨然一个一本正经的吃饭小童子。

    大家来到餐厅，围观榴榴。

    “榴榴在吃张老板的饭呢。”小米说。

    “hiahiahia，榴榴吃的真多吖。”喜儿说。

    “瓜娃子啷个回事嘛。”小白说。

    “……&&*%…%…￥#￥%￥hiahiahiahia”10cm小jio的嘟嘟说。

    榴榴嗬嗬尬笑，眼睛不断飘向小白，她现在特别害怕小白把她摁在地板上打她的屁屁儿。

    张叹问她们：“都吃饭了吗？”

    小白点头说吃了，张叹问她在哪里吃的，小白说她小妈请她吃的。

    张叹脱口而出：“我怎么不知道你小妈要请你吃饭？”

    “蛤？”小白诧异。

    张叹：“emmm，没事，呵呵，我以为你没吃饭呢，小米呢？”

    小米说：“吃了鱼摆摆饭。”

    你可别提你的鱼摆摆饭了吧，张叹心说，嘴里却夸道：“一定很好吃吧，喜儿呢？”

    喜儿hiahia大笑说她吃了须须儿饭。

    张叹想到精彩的须须儿饭，没吐已经算是忍者了。

    他没问嘟嘟，但是嘟嘟主动自报家门，叽里咕噜，吃了妈妈做的好吃的，但具体是什么，她忘了。

    至于程程，她看样子是不需要吃饭的，小仙女飘飘欲仙，根本不需要吃饭。

    嘟嘟跑到榴榴身边，“&*……%￥%%##￥#”

    喊她快来玩，榴榴摆手说她才不玩了，喜儿也去请她，她口风立即松了许多，说等她吃饭了再玩，小白喊她……

    “我不要玩鸭~~~我要吃饭鸭~~~~小白你不要找我玩鸭~~~~~”

    榴榴被从餐桌前捉了下来，大家一人抓一处，让人无处可逃。

    晚上张叹在院子里和老李聊天，听老李谈他那在国外读博的女儿，又是自豪又是担心，担心女儿一个人在国外不安全，担心女儿在国外找个男朋友结婚不回来了。

    忽然，张叹看到白建平从院门口进来，重点不是他，而是他身边的女人。

    马兰花回来了。

