    叶欣宜是在医院醒过来的，消毒水的味道，她很熟悉。

    眼前刺眼的灯光，似乎也是她昏厥时最后的记忆。

    她动了动身子，浑身酸软疼痛让她皱起了眉头。

    听到门口的动静，她再次闭上了眼睛，她多希望自己就这样不会再醒过来。

    顾今岑打完电话走了进来，开门和关门动作都很轻。

    走到床边看着脸色苍白的叶欣宜，他沉了口气，等她再醒来的时候，她又会变成什么样子？

    顾今岑靠近她，看着她插着输液管的手，伸手过去试图将她的手放进被子里。

    然而他的手刚刚落在她的手腕上，就感觉到一股细微的力道躲了躲，他顿了顿，抬头看着闭着双眸的她，松开她的手，掀起被子一角将她的手罩在底下，而后才轻声道：“醒了？”

    她眼睛颤了颤，深吸了一口气，依旧闭着眼睛，似乎并不想看到他，也不想和他说一句话。

    顾今岑在床边立了两秒，转身出去叫来了医生。

    医生对她简单检查了一翻，便说：“没什么大碍，药水输完就可以回去了。”

    医生走了之后，顾今岑就在床边的椅子上坐下，谁都没有说话，直到叶欣宜的手机响了。

    她像是没有听见铃声一样，依旧一动不动的躺着。

    顾今岑起身从她的包里取出手机，看了一眼来电人，走到床边递给她：“你弟弟。”

    她这才缓缓睁开了眼睛，将手机伸手拿了过去，至始至终都没看他一眼。

    “喂……”张口声音沙哑，哑到几乎只是口型。

    病房里很安静，安静到顾今岑可以依稀从电话那头听到叶君睿的声音：“怎么了？要死不活的。”

    叶欣宜只是说：“在睡觉。”

    顾今岑就知道，以她的性子，她绝对不会把这些事告诉她的家里人。

    “我后天去妈那边，你要不要一起啊？”

    “……不了，得上班。”

    “那行吧，就跟你说一声，自己照顾好自己啊，我去两天就回来，到时候给你带好吃的。”

    “好。”

    叶君睿并未察觉到什么异样，挂断了电话。

    叶欣宜收起手机，眼眶却湿润了起来，她背对着顾今岑，不知道自己以后的日子该怎么过。

    顾今岑中途接了个电话提前离开了医院，却也派了人寸步不离的盯着她。

    叶欣宜也没想着逃，她知道若不是他自愿放手，她跑到哪里都会被他找回来，她也害怕会牵连到自己的家人。

    她回去之后就把自己锁在了房间里，没过多久顾今岑也回来了。

    叶欣宜的事，工作上的事，都让他有些疲乏。

    回来之后洗了个澡，立马就去厨房准备午饭。

    昨夜一直到现在她都还没吃一口东西。

    他端着饭菜进了她的房间，放在了窗边的桌子上，看着躺在床上并未睡着得她说：“起来把饭吃了。”

    她裹着被子，没有动静。

    “听见没有？”顾今岑像是一个严厉的家长在对待一个闹别扭不肯吃饭的孩子。

    过了几秒，叶欣宜才撑起身子从床上坐起来，看着他问：“我什么时候才可以走？”

    顾今岑沉默敛眸，没有回答，丢下一句“先把饭吃了”便离开了她的房间。

    房门刚一关上，就听见屋子里盘子摔碎在地上的声音。

    顾今岑沉着脸，几不可闻的叹了口气，抬脚离开。

    过了一会，他才进屋收拾散落在地上的事物和摔碎的餐具，离开的时候对着躺在床上的叶欣宜说：“公司那边我已经帮你请了假，这两天就就待在家里好好反省反省，想明白了再出去，我没工夫天天跟你闹。”

    第二天，他就派了人在家门口守着，她的活动范围就只在这间别墅里，而她一直都把自己关在自己的房间。

    顾今岑一日三餐照旧按时给她送进来，她没吃他也没有逼迫，只是默默的更换每餐的饭菜。

    两天过去了，她就这么跟他耗着。

    顾今岑叫来了医生给她注射营养液，而她不肯配合，一次次的拔掉了手上的针管。

    医生一脸为难的对顾今岑说：“顾先生，病人不配合我也实在没有办法，我看还是你们好好谈谈吧，或许……心理医生更适合叶小姐。”

    “麻烦你了，请回吧。”

    医生离开后，顾今岑关掉房间的门，走到床边，居高临下的看着憔悴得有些狼狈的叶欣宜，声音冷冰冰的问她：“是不是想死？”

    叶欣宜苍白的笑着，看着他说：“你怎么不死？”

    顾今岑深吸口气，转身坐在床侧的沙发上，点燃了一支烟，吸了一口，淡淡说：“你妈妈的病才好，还没过上几天好日子；你弟弟最近一直在忙一个项目，投资人是我的朋友，若是突然撤资，对我们的损失不过是九牛一毛，但对你弟弟……”

    叶欣宜笑容不减：“顾先生除了威胁和强暴，还会别的吗？”

    顾今岑冷笑一声：“对付你的办法多的是，别以卵击石，既然不想死，那就听我的话，也不至于像现在这样生不如死。”

    “听你的话？乖乖躺好接受你的侮辱？”

    “别再我还有几分耐心的时候挑战我的底线，是死是活你自己选，你死了对我来说不过就是换一个新的玩具，但是对你家人来说，恐怕是一辈子痛，你自己好好想想。”

    顾今岑站起身，将烟蒂丢进了床边的小垃圾桶里，转身离开了房间。

    她不想死，可也不想在他的阴影中活着。

    如果有一把刀，她一定是捅进他的胸膛，而不是她自己。

    第四天，叶欣宜再一次进了医院，急诊。

    索性有惊无险，抢救了过来。

    顾今岑想了个主意，派人去将叶嘉致接了过来。

    叶欣宜住院的这段时间，叶嘉致一直都在医院陪着。

    她自然不敢告诉叶嘉致实情，顾今岑也没有亲自出面，对叶嘉致说的也是叶欣宜在工作中晕倒了，是同事送到医院来的。

    在医院住了两天，叶欣宜就出院了，也不希望叶嘉致太担心，当晚就让叶嘉致回了秦笑颜那边。

    叶欣宜则再次回到了那个像地狱一样的地方。

