    大霆疆域，联盟的各方势力早已召集精锐并在土霆域集合完毕。

    包括引诱异族主动来攻的罪魁祸首·剑问情，也已带着一众独孤魔教的高手前来。

    之前那导致这一切发生的黑锅已经扣在了孟青这个死人的头上，虽然剑问情明白这是冷初洛为了安抚整个独孤魔教不得不为之的举动。

    但他更清楚现在的独孤魔教，亦或者说是他剑问情还不能彻底与大霆联盟分道扬镳。

    即使他成为了所谓的独孤魔教代教主，可那内忧外患始终存在，所以他需要借力，无论是来自哪里的力量，只要能为他所用便可。

    随即他下意识瞟了一眼身后的四大法王之首的银眸蛇王·灭穷绝。

    刚才他已将冷初洛知晓自己五年任务一事尽皆告诉灭穷绝，对此灭穷绝自然是十分愤怒。

    因为除了独孤不败之外，清楚这件事的唯有剑问情和四大法王。

    而剑问情再怎么想也不可能主动将这件事宣扬出去，毕竟此事知道的人越多，他完成任务的可能性越低。

    再排除了自己后，那么将此事私下告知冷初洛的只有可能是其他三大法王。

    对于这三人对独孤魔教教主之位的虎视眈眈，在整个独孤魔教本就不是什么秘密，毕竟不想当教主的弟子不是好法王。

    更何况在独孤不败眼中，野心和欲望本就是趋势着一个强者越来越强的动力和必须要具备的品质，所以到了四大法王这个位置的三人，也不会去故意掩饰什么。

    只不过现在这事的本质变了，在独孤不败已经明确表示今后五年自己这些人必须听从剑问情的命令后，这三大法王竟然对独孤教主的话视若无睹，反而主动与外人勾结，并意图借助外力破坏这五年任务。

    这在灭穷绝看来是坚决不能原谅的，作为独孤不败的死忠，他始终相信独孤不败没有死，那么如今很明显有人已经认为独孤不败死了，并将其之前的话当做放屁。

    因此灭穷绝彻底怒了。

    而剑问情想看到的就是这一幕，以他的实力不可能正面和三大法王起冲突，所能借助的力量也唯有灭穷绝。

    至于这五年任务，他也只能暂时搁置，不揪出那个内鬼，自己无论做什么都有可能被冷初洛知晓，从而被其破坏自己的计划。

    可惜这两人就算想破天，也不可能猜出告知冷初洛这个情报的会是独孤不败本人。

    至于站在高台的冷初洛不经意瞟了剑问情一眼后，便开始继续激励各方的士气，这一次对战异族，他们必须要胜，而且是大胜！

    只不过话说到一半，他突然感觉到怀中的令牌发生震动，在听到风云城那边传来的最新消息后，他的神情顿时阴沉下来。

    原本还准备撸起袖子大干一场的一众大霆联盟的长老，看着冷初洛这么明显的神态变化，不由心里一咯噔。

    毕竟根据他们对冷初洛的了解，这位盟主虽然年纪不大，但心思深沉，近乎不会将情绪表露在外，可现在他的这副样子，显然是因为发生了什么出乎他预料之外的事情。

    直至冷初洛对着一众长老和几位阳神境之上的高手使了个眼神，将众人聚集到一起后，开口道：“你们可知千尸神御宗和极乐天门这两个门派？”

    各方的势力之主齐齐摇头，倒是浩然山庄的武书老人沉思片刻开口道：“千尸神御宗是四百年前的一方大势力，不过因为其作风恶劣，被天帝与善如来所剿灭。

    从此以后便销声匿迹，江湖上一旦出现打着这个名头之人，便会第一时间遭到各方势力的联手追杀。

    直至这种追杀持续了一百年后，世上便再无人提起千尸神御宗的名号。”

    一直有些走神的背剑人·殇不痴恍然道：“我想起来了，这不就是那群整天挖人家祖坟，然后操控尸体对战的怪胎吗！

    据说他们之所以惹到天帝，是因为有个弟子费了不少功夫混进天庭，最后挖尸的事情被天帝发现，于是发布了对这个门派不死不休的追杀令。”

    在场众人感到一阵恶寒，同时有不少人流露出极度厌恶的神色。

    冷初洛脸色变得更加难看，深吸一口气道：“还有一个门派名为极乐天门，这个你们谁听过？”

    这次众人齐齐摇头，包括那些阳神境之上不知道活了多少年的老古董，也是一脸深思的表情。

    而剑问情突然开口道：“极乐天门，这个名字怎么感觉有点类似于曾经佛门四寺的欢喜寺，他们那名扬天下的双修功法不就叫《欢喜极乐禅》。

    不过欢喜寺不是被唯我道宫的人神给灭了，随后当时的正道又联合起来在整个江湖进行了一次全面大清除，将其余孽彻底绞杀。

    最终甚至引发了佛道邪大战。

    对了，冷盟主你提起这么两个门派到底是为了什么？”

    冷初洛沉声道：“最新消息，千尸神御宗和极乐天门趁着我们将所有兵力聚集到土霆域的功夫，已经在大霆疆域掀起叛乱，并率领着不知从哪聚集的一大帮子中小势力，开始围攻浩然山庄和至尊血红坊。

    所以我们现在必须兵分两路，一路用来防备异族的进攻，此外这改良的魔天九玄大阵已经支撑不了太久，而当它借用地脉之力过多时，会导致整个大霆疆域发生动荡。

    甚至可能因为地脉之力的过度流失，发生一些所谓的天灾人祸。

    而另一路必须尽快回援，之前我们用来让他们自治发展的天霆域也开始响应这两大邪门的号召，开始在大霆疆域肆意击杀我联盟成员，总之事情已经到了刻不容缓的程度！”

    说到最后冷初洛看向剑问情认真道：“此事若换做他人，我肯定会心存怀疑，但我了解你剑问情，你的目标从一开始就是大霆联盟的盟主之位，所以你绝对不会容许联盟分崩离析。”

    这话说得有些莫名其妙，但剑问情却明白了冷初洛的意思，很明显有人利用了他引诱异族入侵这个最佳的时机，然后在加以算计搞出这种内忧外患的局面！

    因此此时的剑问情，与冷初洛的神情超乎寻常的一致，同样阴沉的骇人。

