    秦运这次准备选择更多的毛料，专门安排面包车运走。

    当然，他选择的比较多，一次并不能运走。

    第一趟面包车离开，秦运继续待在这里，四处看着。

    正站在一处，忽然一群人走了过来。

    看其面容正是金鑫一行人。

    秦运脸色平静, 他自信自己现在的样子，就算是家人站在面前也根本认不出来，所以根本不担心。

    本来想等金鑫等人走去，但是这群人竟然来到了秦运身边，停了下来，一位青年看着秦运，直接道：“胖子, 不买毛料的话让开一下。”

    此时秦运正只站在一处赌石摊位前, 看这情况，金鑫等人竟然也来到了这个摊位。

    不过听到这位青年的话，秦运微皱了一下眉头。

    说完后，那位青年又对着队伍中一位五十几岁的男子道：“林师傅，你看一下我选中的这块毛料怎么样？”

    这位青年一直站在李阳的旁边，看上去在队伍中明显地位不低。

    而那位林师傅身上黑色长袍，身材瘦削，看上去倒是一副高人的样子。

    不远处，此时两位女孩正在到处看着。

    “姐，运来了这么多毛料，好的翡翠怎么还这么少啊？”一位女孩直接道。。

    女孩看上去娇俏活泼，至于她身边的女孩则是成熟稳重很多。

    看其面容很熟悉, 正是张明月、张明琪姐妹二人。

    “不知道，好的毛料应该还没有切出来吧？”张明月摇头道。

    她来这里看了一圈，但是切出好的翡翠的都很少看到。

    “姐，你看，是那胖…赵大师。”话还没说完，忽然妹妹张明琪惊讶道。

    “赵大师？”

    张明月顺着妹妹张明琪指着的方向看去, 一下子看到了秦运，也是一惊，她没有犹豫，连忙走了过去。

    ……

    和秦运说话的青年名为孙玉，上一次在这灵岩赌石市场什么都没有开出来，这一次他专门请了一位赌石经验丰富的师傅过来。

    刚和那位林师傅说完，孙玉又看向秦运，皱眉道；“我说你如果不买毛料的话让开一下，挡到我们了。”

    他很是不耐烦说道。

    他说完话，秦运竟然一动不动，像是没听到一样，他心中顿时不爽了。

    “哦？挡到你？”闻言，秦运却是平静道：“你怎么知道我不买？这里是我先来的，你就算要买，也应该等我看完吧？”

    现在手中握着的财富越来越多，他可不是什么忍气吞声的性格。

    “呦，这位胖子倒是很有胆量。”

    “敢惹孙玉，他胆子确实不小。”

    话语落下，李阳、金鑫等一行人的目光顿时看来。

    刚才他们只是看了秦运一眼，根本没有放在心上。

    “小子，你胆子很大啊。”听到秦运平静的话，孙玉脸色微微阴沉了下来。

    他直接拿出了一枚车钥匙，道：“看到这个没？宾利GT最新款的钥匙，认识不？哦，你可能不认识，我直接告诉你，宾利GT这是价值五百多万的车。”

    “哈哈，孙玉又在炫富了。”

    “正常，这是他的一惯套路。”

    “不知道这胖子听到这车价格会是什么表情？”

    李阳等人饶有兴趣的看着。

    财富是最合适的装逼打脸方式。

    谷鴕

    孙玉也是看着秦运，等着看秦运脸色剧变，然后脸色苍白，狼狈离开。

    他就喜欢装逼，享受看到别人震惊的样子。

    来到这里，竟然有人送上门来让他装。

    不过，他想象到的情况根本没有发生，秦运脸色依然平静。

    “五百多万么？这车我倒没开过。”秦运摇了摇头，认真道。

    听到秦运的话，孙玉一愣，随后重复道：“胖子，你有没有听清楚我说的话，这可是五百多万的车！”

    正常人听到这个不是很震惊，然后灰溜溜离开么？怎么到秦运这里不行了？

    看秦运样子明显不像是一个有钱人。

    “哈哈，孙玉，我以前就说你那车不行吧！”

    “以后别来时炫耀你的车了！”

    看着这里的情况，李阳几人顿时笑道。

    他们此时明显感到很有趣，在调笑道。

    “哼！”

    听到他们说的，孙玉顿时不满的哼了一声，他此时盯着秦运，面容不善，他竟然在秦运这里吃了瘪。

    “赵师傅！”

    他刚要说什么，忽然远处一道声音响起，一位女孩快步走了过来，对着秦运连忙喊道。

    女孩看上去很是恭敬，丝毫不敢怠慢的样子。

    “这是…月琪珠宝店的张明月与张明琪姐妹？”

    而看到她们到来，人群中的李阳有点讶然。

    他可是知道月琪珠宝店的情况，这是杭城的顶级珠宝店之一，规模虽然比不上他们家的企业，但显然也不是什么小企业。

    可是，现在这月琪珠宝店的老板张明月对眼前的这一位看起来很普通，没有什么特殊之处的胖子很是恭敬，这不得不说有点奇怪。

    “张明月？”

    而此时孙玉也是认出了张明月，脸色微微变了一下，显然他也认识张明月。

    而张明月现在的表现明显说明眼前胖子的不一般。

    “赵师傅，好巧啊，没想到在这里又遇到了。”张明月很是欣喜道。

    她心中认定秦运是一位真正的赌石大师，自然不敢怠慢。

    “嗯。”秦运对着张明月点了点头，表现的并不是太热情。

    见状，在场众人更是一惊，李阳也是，张明月来热情的打招呼，秦运竟然表现的这么冷淡。

    “这胖子到底什么身份？”几人心中都在想着。

    而对于秦运的冷淡，张明月没有任何的不满，她看向其他人，疑惑道：“孙玉，李阳，你们这是在做什么呢？”

    “哦，没事。”

    闻言，李阳走了出来，笑着道：“张明月，你和这位…赵大师认识？不知能否介绍一下？”

    此时其他人都没有说话，孙玉也是如此，看着秦运，心中没底。

    张明月看了一眼秦运，又对着李阳等人郑重介绍道：“这位是赵大师，赌石大师。”

    “赌石大师？”听到张明月的话，众人都是一愣，他们刚才还以为秦运身份很高呢。

    可是，赌石大师算得了什么？

    看这孙玉对旁边林大师的样子，似乎很客气，但这只是表面上的客气，看完毛料后，他估计懒得搭理。

    赌石这种东西，就算有大师，那也只是赌石经验比较丰富一点而已，根本算不了什么。

