    陈朽看着凄惨的赵正龙，嘴角露出鄙夷的冷笑。

    “早知如此，何必当初呢？”

    “我错了！我知道错了，请陈朽大师救我，你要的东西我给你！”生死面前，赵正龙彻底的跪了。

    这个蓉城权势最大的白龙，此时跪在陈朽面前，就像一条狗。

    陈朽却没动，微笑道：“赵正龙，想要我救你，也不是不可能。但之前的条件已经过时，除了我要的东西外，你把你名下所有的酒店产业都给我，我便救你。”

    “否则，你就去死吧。”

    “你！你这是趁火打劫！”赵正龙瞪圆了眼睛，身体都在颤抖，也不知道是身体疼，还是心疼。

    陈朽冷笑道：“你可以选择拒绝，看你能不能把你的产业，带到棺材里去。”

    “我……”

    赵正龙无比愤怒，他几乎垄断了蓉城高端酒店的业务，光是蓉城地标真龙大厦，就价值几十亿，所有酒店加起来，价值至少百亿以上。

    现在，陈朽却要他所有的酒店，才肯救他！

    这让他心都在滴血！

    虽然，除了酒店业务之外，他还控制着蓉城几乎所有的武馆，但真正赚钱的，却是酒店啊。

    陈朽不再说话，老神在在的玩游戏。

    反正着急的不是他。

    赵正龙要是之前答应他的要求，将千年大药卖给他，不翻脸无情，他现在也不会对赵正龙这么无情。

    “你们在我面前商量这些，是没把我放在眼里么？”

    黑豹冰冷的说道，冲到赵正龙面前，一脚将赵正龙踢飞出去，再次洒血半空，脸色都灰败下来。

    而陈朽就在他面前，却只是眼睁睁的看着，完全没有相助的意思。

    轰！

    赵正龙再次落在地上，感受到断裂的骨头，他彻底绝望了，高呼道：“我答应了！快救我！”

    “如你所愿。”

    陈朽闻言，淡笑着起身，看向黑豹。

    黑豹已经追身到赵正龙身边，再一次想要猛击赵正龙，却突然感觉后背一凉，猛的转身轰出一拳。

    但……

    这一拳却落空了。

    只见陈朽就站在距离他半米的地方，微笑的看着他，浑身没有什么气势，却让黑豹有些头皮发麻。

    “小子，你真要掺合我跟赵正龙之间的仇怨？”

    “没办法，收人钱财与人消灾。”

    “哼！你就不怕有命赚没命花？”

    “你徒弟刚刚也是这样警告我的，结果他现在躺在那里，而我依旧好好的。”

    “好得很！看来你是真要与我为敌了，你可知道我是谁？我乃是大梵天的十殿主之一，你敢坏我好事，怕是承受不起大梵天的怒火！”

    “什么大梵天，完全没听说过。”

    “好胆！既然你不知死活，那就别怪我不客气了！你真以为能从我手下救他？吃我一拳！”

    黑豹动了，速度比之前还快了三分，显然之前他根本就没认真，只是戏耍赵正龙而已。

    他一边出手，还一边用气劲将口中藏的沙砾激射而出，如同子弹一般的笼罩了陈朽周身。

    “给我死！”黑豹一脸杀意。

    “太慢了！”

    但下一秒，他就发现陈朽的身影消失了，不知何时已经挪移了半米，完全躲开了他的双重攻击。

    “游戏结束了。”

    陈朽轻声呢喃，然后朝着黑豹的胸口拍了一掌。

    这一掌速度不快，似乎就连三岁孩子都能躲开，但黑豹却仿佛是身体僵住了一般，瞪圆了眼睛，眼睁睁的看着这一掌落在他胸口。

    噗！

    瞬间，鲜血喷溅。

    黑豹的身体如断线风筝一样飞了出去，激起一片灰尘。

    “赵正龙，记得把你答应的东西送到我的住处，三天内我没看到东西，我将不会再这么仁慈。”

    说完，陈朽双手插兜走出了废弃厂房。

    黑豹挨了他一掌，就算不死，也不可能还有再战之力，剩下的交给赵正龙处理就足够了。

    他回到阁楼，苏彬与卢艳玲也回来了。

    “你个废佣跑哪去了？这么晚才回来？你女儿不用吃饭的吗？难道要我们给她这个拖油瓶做饭？！”

    卢艳玲恶狠狠的质问道。

    陈朽摸了摸鼻子，赶紧道：“我这就去做饭。”

    “不用了！等你回来做，拖油瓶早就饿死了！赶紧滚回你的房间去，看到你就碍眼，一个大男人，正事不做。”

    陈朽无奈，只能点了点头，回到房间。

    不一会儿，苏不悔悄悄的推开了房门进来，将饭菜放在他面前：“爸爸，你饿了吧？快吃点东西吧。”

    陈朽诧异道：“不悔，这是谁做的？”

    “是外婆做的……外婆说做得太多了，让我给你送点来，免得浪费。”苏不悔奶声奶气道。

    陈朽惊讶，以卢艳玲对他的态度，她怕是宁愿浪费，宁愿倒给流浪狗吃，也不会让他吃吧？

    事情好像有些不太对劲。

    “这些，好像都是不悔爱吃的吧……”陈朽看着饭菜又道。

    不悔点头：“是的呢，外婆虽然很凶，但其实对不悔不坏的，经常偷偷的往不悔兜里塞钱，还不承认。”

    “每一次外婆来了后，家里就会莫名其妙的多出很多玩具，虽然外婆不承认，但不朽知道是外婆买的。”

    陈朽闻言，彻底惊讶了。

    卢艳玲对苏不悔，那是一口一个拖油瓶，言语恶毒无比，毫不掩饰她对苏不悔的不喜欢。

    但结果，背地里却恰恰相反？

    “这个丈母娘，有点意思……看来是我误会她了。”陈朽呢喃着道。

    “爸爸你快吃吧，吃了我们去找妈妈好不好？”

    “好！”

    陈朽想都不想便答应下来。

    半个小时后，陈朽抱着苏不悔离开了阁楼，来到了苏氏办公大楼。

    苏氏的主业是制药与医馆，苏秋雨赢了赌约之后，被任命为苏氏制药的业务部长，每天都在忙碌。

    虽然这让她陪伴陈朽的时间变少了，但陈朽能感受苏秋雨的开心，所以一直很支持她。

    问了前台之后，陈朽抱着苏不悔，来到了业务部的大办公室。

    还没走进去，陈朽就听到里面传来一声怒斥。

    “苏秋雨，你是干什么吃的？这么明显的错误都犯，你还想不想干了！”

