    看了一会儿飘雪后，木钟拍了拍停落在法袍外衣上的雪花，然后将法袍脱了下来。

    “穿着这身法袍过去，容易引入注目。”

    在他将衣服放进‘魔女的衣柜’的时候，他忽然意识到了一件事：“嘶……我穿衣服的风格，是不是越来越不正常了？”

    就比如刚刚才放进去的那件法袍，那件法袍设计华美、用料奢侈，穿着它走在人类社会里，基本上到哪哪都是万众瞩目的焦点。

    然而……他对那件法袍却相当的习以为常了……

    稍稍回想一下自己最近见面的人物，除了罗衣以外，其他人的穿衣打扮，都不是‘普通人’的日常装束。

    木钟扯了个无奈的笑容：“终究还是活成了cosplay的样子……”

    “说起来……对于以前在地球上时的生活，我也有点渐渐淡化跟遗忘了……”

    “可恶，我以前可是拥有十八块腹肌的大叔啊！！！”——不甘的呐喊。

    “真应该去买几张猛男海报贴屋子里天天看。”

    “……”

    …….

    木钟一边发着各种各样的牢骚，一边在冰雪区域等待召唤雪花猫的‘召唤之光’。

    等了大约二十多分钟后，一束‘召唤之光’，自虚空中放出，照射到了某只雪花猫的头上。

    木钟马上瞬移过去，用‘裂隙’拦截住了这道光芒。

    ‘世界之门’打开，透过这个窗口，能看见对面的部分景象。

    从景象上来看，对面是某个装修豪华的大厅。

    有‘豪华大厅’的人，要么是王公贵族，要么是富贾豪绅，这类人生活的区域，大多在繁华之地。

    而繁华之地……

    “有‘神殿’的地方，基本上都是繁华热闹之地，对面一看就是有钱人家的房子，说不准附近就有一座‘神殿’，还是小心为妙。”

    出于谨慎考虑，木钟放弃了这一‘召唤点’。

    ……

    依照之前收集到的资料。

    兀世界的人以‘非法方式’强行穿越过去之后，在很短的时间内，便会被西塔世界的神明发现。

    在西塔世界，‘神殿’是‘距离神明最近的地方’。

    换句话说，对于非法穿越的异世界人，距离‘神殿’越近，危险便来得越快。

    木钟可不想刚过去就被人追，那样太狼狈了。

    ……

    雪花猫是‘被召唤’的常客，待在这个地方，只要运气别太差，不用等多久，就能等到新的‘召唤之光’。

    木钟今天的运气还算可以，他连续放弃了四道‘召唤之光’后，终于遇见了合适的‘光芒’。

    这道‘光芒’的对面，位于某片森林里面，具体情况不明，但从出现在‘镜头’内的其他两个人的形象来看，对面的人大概率都是‘普通的冒险家’。

    “就确定是你了。”

    木钟往‘裂隙’当中灌入魔力，‘裂隙’放出一道深蓝色的魔法光束，注入了已经打开了的‘小门’里面。

    ‘小门’变成‘大门’，‘世界之门’正式打开。

    在这一瞬间，这个世界与对面那个世界，同时出现了一扇闪放着蓝光的‘世界之门’。

    ‘门’的出现会被西塔世界的神明所察觉，木钟抓紧时间，毫不犹豫地踏入了门中…….

    ……

    ——西塔世界——

    在某片植物茂盛的森林里面，一支普通的四人冒险家小队，正在对付一头体长一米五的‘异界魔物——红眼大白兔’。

    ——这只兔子的原身在兀世界属于‘食材’一类的弱小魔物，在这里得到了强化，战斗力暴涨了至少五倍，但还是不怎么强大……

    在西塔世界，‘红眼大白兔’属于较低危险等级的魔物，很受大部分低级冒险家队伍的喜欢。

    ……

    这四人小队里面，有两名持长兵器的战士，一名弓箭手，还有一名召唤师。

    其中，手持长斧的是这支小队的队长。

    队长一边奋力与红眼大白兔厮杀，一边怒吼道：“杰姆！快把你的召唤兽弄出来，糊这大兔崽子一脸冷风！”

    杰姆满脸苦恼：“我已经施放了召唤术啦！”

    队长：“那猫呢？！”

    杰姆：“猫….猫可能在睡午觉。”

    队长：“我睡你个大头鬼！不行的话，就把你的短剑拔出来，给我捅这玩意的腰子！”

    “……”

    就在这时，场上突然间出现了一颗蓝色的光球。

    “？！”

    “那是什么？”

    “什么？！”

    ——小队四人全都懵住了。

    没等他们懵多久，下一秒，‘蓝色光球’开始扩散，扩散开来的光芒与空间不相容，光芒每扩散一分，周遭的空间便破碎一分。

    空间的破碎放出了大量的能量，能量扩散开来，如滔滔洪水般，冲击着周围的实体事物。

    “啊——”

    扩散的能量掀飞了小队四人以及红眼大白兔，几棵距离比较近的树木，更是被连根拔起。

    半空中，‘蓝色光球’迅速扩大成了一扇以蓝光为框的‘门’。

    ‘门’扩大到一定程度便不再扩张，紧接着，有某种恐怖的存在，从‘门’的另一边，踏过来了……

    ……

    ……

    身高不足两米、体态优美、黑色长发、大号墨镜……

    ——名为‘木钟’的存在，跨过‘世界之门’，从兀世界，来到了西塔世界。

    走过来后，他右手一挥，背后的‘世界之门’瞬间收缩成一粒蓝色光点，并消失在了空气当中。

    他抬起手来，抓握了两下：

    “这种感觉……”

    “就好像一下子从云端跌到了泥水地里似的。”

    “能量源跟魔力源相较于之前，近乎残废……”

    “……”

    关于自身的变化，木钟没时间感受太多，他头一转，看向了正趴在不远处杂草丛中的‘西塔世界的人类’。

    对方有着‘褐发青眼’，发色与瞳色的对比虽然有些强烈，但比起另外三位，却是最普通的一个。

    所谓‘矮子里挑高个儿’，现在没条件，就凑合着用呗。

    木钟取消掉魔法‘踏空’，从天上降落到地上，然后单凭身躯力量，快速地跑到了目标面前。

    看对着这位惊慌得连连后爬的中年男子，木钟右手虚握，施放了魔法：“斩发术。”

    白色的魔法之光在他的手上凝结成了一把对头发专攻的‘斩发刀’。

    ‘斩发刀’看上去刀刃锋锐，在不认识‘斩发刀’的人的眼里，它与杀人利器无异。

    木钟面冷手狠，丝毫不与对方交流，手起刀落，一刀砍过了对方的脖颈。

    “呃啊——”

    被刀砍过的可怜男子，发出了撕心裂肺的哭喊声。

    ……

