    第322章 撂挑子走人的葛小伦

    在蔷薇离开之后的五个小时，雄兵连就已经进行了公关。

    虽然雄兵连的公关平息了普通人的愤怒，但是对于雄兵连内部知情的战士而言，这是一种耻辱。

    而葛小伦便是其中最为愤怒的一个人。

    “嘭！”

    葛小伦没有丝毫的礼仪，直接将伶风办公室的门砸碎，闯了进来。

    “啪！能不能告诉我这究竟是怎么回事？为什么你们要这么说？”

    伶风看着被葛小伦一巴掌，拍在桌子上的那张报纸。

    随后放下了手中的文件，语重心长的看着葛小伦。

    “我知道现在的你很愤怒，但我希望你平息了自己心中的愤怒之后，再和我谈。

    愤怒会影响到你的理智，不利于我接下来向你的解释。”

    看着伶风一脸平淡的样子，葛小伦气冲冲的坐在了椅子上。

    “别给我提那些，我就问你，为什么要这样抹黑蔷薇？

    别人不知道，难道你还不知道吗？蔷薇暗地里为我们做了多少事情，现在你就这样抹黑她，你良心过得去吗！”

    葛小伦说完又愤怒地站了起来，双手撑着桌子，居高临下的看着伶风。

    而伶风也能明显的感受到，葛小伦此时的急躁和愤怒，但她只能无奈的叹了一口气。

    “这件事情我也没有办法，实在是闹得太大了。否则的话，我断然不会做出这样的选择。

    而且这件事情，是已经得到了蔷薇的同意。否则的话，我无论如何也做不出这样的选择。”

    葛小伦听到伶风的解释，心中很不满意。

    “放屁，什么叫没有办法！你告诉我什么叫没有办法。

    办法多了去了，就是因为你们这些人爱护羽毛，所以才把事情闹到了现在这个地步！

    你们究竟还要玩儿到什么时候？赵信走了，炙心走了，现在就连蔷薇也真正的走了。

    难道你们非要玩到，整个雄兵连个人全部都走了之后，你们才甘心吗？”

    此时的葛小伦，如同疯狗一般的朝着伶风大喊道。

    “小伦，你先冷静下来，有什么事情等你冷静下来之后，我们再好好谈不行吗！”

    看着葛小伦这急躁的样子，伶风此时也有一些无奈。

    “冷静什么冷静，这件事情我冷静不下来！我们在战场上拼死拼活的，到底是为了什么？

    牺牲了那么多的战士，究竟是为了什么？保护了那些人，可他们对我们最起码的信任都没有，他们有什么资格去猜疑蔷薇！

    要不是因为蔷薇，天河市早都已经被饕餮的先遣战舰，摧毁的一干二净了。

    我们从来都不欠他们什么，可他们凭什么不经过丝毫的认证，就质疑我们对地球的忠诚？

    他们可以怀疑我，但他们绝对没有资格去怀疑蔷薇！蔷薇做出了多大的牺牲，你知道吗？杜卡奥将军是怎么死的，你忘了吗！”

    葛小伦一拳打在了伶风的办公桌上，随后办公桌便不堪重负的塌陷在了地上。

    此时的葛小伦仿佛已经陷入了疯狂，办公室之中，所有被他看到的东西，都免不了被他一顿打砸。

    “为什么！我们究竟是为了什么！再这么坚持下去，有什么意义！难道我们保护的就是这群人吗？”

    葛小伦想起了通过雄芯，看到的那些网上的评论，心中的怒火仿佛被浇了汽油一样。

    而突然间，正在发火的葛小伦突然被人从身后抱住。他挣扎了一下，一时间竟然无法挣脱对方的束缚。

    “小伦，你闹够了没有？不要忘记这里是什么地方。”

    将葛小伦束缚住的，是姗姗来迟的刘闯。而葛小伦在挣脱了几下，发现没有效果之后，直接开启了自己的雄芯。

    “启动雄芯，构建光能壁垒！开始定义方案，反暗能，反核能，反光能，反生物能。

    光能壁垒构建完毕，定义成功！”

    当光能壁垒构建成功的那一刻，刘闯感觉自己体内的力气被抽走了一样。原本有力的臂膀，也顿时失去了力量。

    而葛小伦也趁机从中挣脱了刘闯的束缚，然后关闭了光能壁垒。

    光能壁垒关闭之后，刘闯重新恢复了力气。

    “小伦，现在的你需要冷静下来，你这么胡闹是不会有任何结果的！”

    虽然葛小伦挣脱了自己的束缚，但刘闯依旧是好言相劝。

    “冷静，你让我怎么冷静？蔷薇现在是什么情况，难道你还不清楚吗？

    那些普通人不知道蔷薇做出了什么贡献，难道我们还不知道吗？

    凭什么为了平息他们的愤怒，就要将蔷薇变成他们想象之中的人。

    凭什么他们怎么认为，我们就要跟随他们的意见？别忘了，他们的命，可是我们救下来的！

    要不是我们拼了命的抵抗外星人，他们能过的像现在一样滋润吗？

    为什么我们付出了这么多，到头来还要被他们冤枉。而我们面对虚假的谎言，还不得不做出退让！

    凭什么刘闯，你特么告诉我凭什么？特么的凭什么！”

    伶风看着疯狂的葛小伦，立刻在一旁说道。

    “普通人和我们不一样，总得给他们一点适应的时间。”

    “去特么的！老子救了他们的命，到头来还要看他们的脸色！

    这是谁特么规定的这条道理，这特么是什么狗屁道理？这特么的是什么狗屁世道，救人的人，竟然还要看被救人的脸色。

    今天必须恢复蔷薇的声誉，否则老子也不干了。

    不就是地球被人家一炮干没了么，要死一块死。反正老子不玩了，谁爱玩谁玩去！”

    葛小伦气愤地将自己的证件摔在地上，随后打开微虫洞，离开了伶风的办公室。

    葛小伦离开的速度极快，还没有等二人反应过来，他就已经离开了办公室。

    看着愤然离开的葛小伦，刘闯在一旁有些不知所措的向伶风问道。

    “伶风首长，怎么办啊？小伦这一次看起来是真生气了。

    您也知道，这孩子一般不生气，可要是一旦生气，那就是玩儿真的。

    要不我现在赶紧去把他劝回来？”

    刘闯满脸着急，而伶风却摇了摇头。

    “没用的，他现在就在气头上，你说什么，他也不会听进去的。”

    (本章完)

