    威尔逊仔细的检查了一遍，确认王钟没在罗盘上做任何手脚，这才点了点头，示意王钟可以开始。

    现代建筑中多钢筋水泥，电线等干扰磁场的物体存在，所以风水师都要在门外空旷地确立建筑的坐向。

    如果直接在屋内用罗盘测方向，肯定是外行人！

    尽量的避免磁场的干扰，毕竟堪舆风水是一个十分精细的工作！

    颠颠倒二十四山每个山向都有好，也有坏，关键是分金坐度，在何时坐此，在何时坐彼，分金坐度对则为珠宝，反之为火坑。二十四山没有绝对的好坏，量时而为，量时而用。用得为珠宝，用失为火坑。得运为珠宝，失运为火坑，全在名师运用而已。有珠宝，倒倒颠二十四山有火坑。

    分金坐度，误差超过三度，吉凶天差地别，诸位可以想象需要多么的精细!

    没有在外面测量就贸然进屋下罗盘，这样是一种十分冒失的行为，有可能直接会影响结果判断！

    差之毫厘，失之千里！

    也可以用在此处！

    木星赌场的大厅里放着很多绿色的赌桌，每一个赌桌前面都稀稀拉拉的坐着几个赌客，他们或者在玩大转盘，或者在玩扑克，不论输赢，赌场都会抽取一定的份子钱。

    这也是赌场只赚不赔的缘故！

    但这些客人实在太少了，不知道为什么，大家宁可在黄金海滩无所事事，也不愿意踏进这个销魂地！

    威尔逊和王钟等人很快就走到了大厅的中央。

    威尔逊的脸色也变得惊讶起来，因为他手中的罗盘指针不再是指向南北，而是诡异的旋转起来。他们四周仿佛存在一股非常强大的磁场干扰。

    “罗盘失灵了？”

    威尔逊看着旋转的磁针，有些不确定的问道。

    “不，他很正常，只是遭受了一种强大的干扰！”

    王钟摇了摇头，毫不犹豫的说道。

    “若是不信，我们可以出去试一下！”

    “好的！”

    威尔逊点头转身，几人又回到赌场外面。

    大约等了一分钟，失灵的罗盘又恢复了正常。任凭威尔逊如何移动，磁针都是指向地球两极！

    “停顿的一分钟是消磁过程，为了确保准确性，罗盘在使用前要进行消磁，因为每个地区都有独特的磁场！”

    王钟笑着解释道。

    “真是奇怪！”

    威尔逊对王钟的解释毫不在意，他现在在意的是赌场内外磁场为什么会有这么大的变化。

    有些不信邪的威尔逊再次进入赌场，因为担心王钟身上有影响磁场的设备，这次他是独自进入。

    过了五分钟的样子，威尔逊一脸震惊的从赌场中走出，想来罗盘还是遭受到了巨大的干扰。

    “电能会产生巨大的磁场，一定是电能的原因！”

    威尔逊无意间看到赌场内射出的灯光，仿佛发现什么似的，兴奋地说的。

    “有电线裸露在墙体中，或者形成了短路，是会形成强大的磁场，从而影响到罗盘的精度。但是，威尔逊，你这里的情况可不是电能造成的！”

    王钟毫不犹豫的否定道。

    “若是你不相信，可以切断赌场的电源供应！”

    “当然，我会的！”

    威尔逊毫不犹豫的说道。

    威尔逊给赌场的侍者交代了几句，不大一会，整个木星赌场的总闸被拉断，赌场内部亮起了蜡烛特有的光辉。

    “威尔逊先生，你现在拉断总闸，不怕赌客们不高兴？”

    赛琳娜看着威尔逊毫不犹豫的拉断总闸，有些好奇的问道。

    “当然不会，因为我们赌场经常关闭总闸，以蜡烛照明，举行吸血鬼化妆舞会！这是我们木星赌场的特色！”

    威尔逊有些骄傲的说道。

    “威尔逊先生，我们可以进去了，赌场内已经没有电磁干扰了！”

    又等了十多分钟的样子，王钟笑着说道。

    “好的！”

    几人又重新进入了大厅，威尔逊面色苍白惊恐的看着指针，刚才还能够正常工作的磁针现在又开始诡异转动起来。配合着四周黑暗，说不出的可怖。

    王钟没有任何可怖的感觉，眼睛随意的向四周一扫，虽然没有看到什么，但是王钟知道，四周肯定聚集了很多灵体，正是因为灵体自身的磁场，才导致罗盘的失灵。

    “地球万物不论有无生命，皆有其自发磁场。这一点已经被科学所证明！不论是动物，植物，水，石块，还是塑料凳都能通过仪器测量出其各自的气场。灵体也是如此，灵体也存在气场和磁场，只是我们肉眼看不到罢了！”

    王钟笑着解释道。

    “王生，你的意思是我们四周充满了灵体！”

    威尔逊艰难的咽了一口唾液，下意识的在胸前画了一个十字，声音有些颤抖的说道。

    “的确！”

    王钟肯定的点了点头。

    见威尔逊眼中还有几分不相信，王钟手掐剑指，凌空画符，口中更是念念有词！

    “太上老君急急如律令！”

    一道肉眼看不到的玄光从空中降临，落到威尔逊手里捧着的罗盘上！

    刚才还旋转乱颤的指针，瞬间仿佛是一台没有润滑油的机械，旋转速度陡然慢了下来。

    最后竟然神奇的指向了南北两极！

    “这。。。。！”

    罗盘的表现彻底击碎了威尔逊心中最后一丝侥幸，威尔逊有些惊惧的看着四周，仿佛四周都是漂浮的灵体，他们在肆意的嘲笑，嚎叫，一脸不善的看着威尔逊。

    “威尔逊先生，我想我们需要出去谈一下！”

    王钟的声音适时响起，也打破了安静诡异的气氛。

    “好的，王先生！”

    威尔逊扭头急匆匆的走向赌场大门，他一刻也不想在里面多呆。

    赛琳娜有些惊讶的看了眼王钟，手指示意的指了指四周。

    王钟笑着点了点头，毫不担心的笑了笑。

    王钟身为道宫之主，不提自身修为，行走坐卧之间都有鬼神卫护。赌场内的灵体，十分惊惧的看着，王钟周身有青光，玄光，赤光护体，还有鬼神护卫，哪里还敢上前扎刺。

    见赛琳娜心中有些惊惧，王钟主动的伸出自己的手掌，握着赛琳娜的略显冰冷的手掌。赛琳娜也被王钟的护体神光笼罩，赛琳娜感觉到一阵说不出的温暖传来，心中的恐惧也消散了很多。

    “不用担心，那些灵体是不敢上前的！”

    王钟笑着安慰道。

    “恩！”

    赛琳娜看了眼王钟充满温暖和力量的手掌，羞涩的点了点头。

    “对不起，王先生，对于我前面不正当的言论，我向你表示道歉。现在请您一定要帮助我！”

    威尔逊见王钟牵着赛琳娜的手出来，上前有些焦急的说道。

    “威尔逊先生，我接受你的道歉，还是那句话这是我的工作。但是我需要你的配合！”

    王钟笑着点头道。

    “当然，我一定会配合，一想到我四周到处都是灵体，我就有一种恐惧崩溃的感觉！”

    威尔逊有些惊惧的看着木星赌场，仿佛里面有着无穷无尽的魔鬼。

    “我们的宇宙是多维的，根据美国最新研究表明宇宙是一个九维空间，而我们的肉眼只能看到三维空间。但是宇宙真的是九维么？我们道家说三十三重天，佛家说三千大世界。按照东方思想，宇宙的维度是无穷无尽的，也就是说地球是有无穷个时空组成的！”

    “这！”

    威尔逊有些难以置信的看着王钟，这个论点打破了他以往的认真，如果王钟的论点是成立的，那么威尔逊就是一个坐井观天的青蛙！

    任谁都一时难以接受，更何况一直以精英自居的威尔逊！

    “二十世纪初德国的科学家普朗克等人已经用微观物质证明了多重宇宙的存在，只所以我们肉眼无法观察到多重空间，是因为我们人类无法穿越时空的限制！”

    “量子力学还有一种观点，那就是意识不死！他们提出生物中心论支持自己的观点，称是生命创造了宇宙，有个人意识才有宇宙的存在。实际上生命和生物才是真实宇宙的中心，宇宙创造不了生命，意识使世界变的有意义，时空和空间只是人类意识的工具！”

    “人类不会真正意义上的死亡，死亡只是意识上的一种存在。当生命到达终点，人类还会在另外一个世界展开新生！”

    赛琳娜笑着说道。

    西方的量子力学某种程度上和东方宗教的观点一致，一切唯心造！

    物质世界是人类意识的产物！

    当人类修行到一定境界，可以突破时空的阻碍，可以穿梭于未来和过去！

    “真的么？”

    威尔逊有些难以置信的看着赛琳娜，赛琳娜的论据很充足，威尔逊对量子力学也多少有些耳闻。

    他想要反驳，但是今天发生的事情，让他的价值观，宇宙观都发生了一丝动摇！

    也许真的存在多维宇宙，也许真的存在无尽世界！

    “即使多维宇宙论点成立，不是相安无事么？为什么我的赌场会被灵体骚扰！”

    威尔逊想了一会，又提出一个新的问题。

    王钟知道，这是威尔逊一时接受不了的结果，他在极力的想要否定王钟的观点！

    这是潜意识的一种行为！

    某种程度上，威尔逊已经接受了意识不死和多维宇宙的论点！

    抛出新的论点进行否定，只是他的一种下意识的自我保护！

    “你的赌场就是多维空间的一个交点，你可以想象一下，我们的空间是由一个个独立的世界组成的，而两个或者多个世界都会有一个叠加部分。受到世界法则的保护，每个世界的生命是不会出现到另外一个世界的，但是任何事情都有另外，两个世界的生命是有可能突破世界壁垒的，所以才会有灵体出没！”

    王钟笑着为威尔逊解释道。

    “那我需要怎么做？”

    威尔逊思考了一会，看着王钟认真的说道。

    “灵体看不见，摸不着，普通的手段很难起到效果，所以我的想法，以“神制神，以鬼压鬼”。玄武道场有一尊护法，很是灵验。我会在赌场内部建立一座祭坛，请道场护法降临，以神灵的力量镇压赌场内捣乱的灵体！要知道这些灵体都有很深的执念，他们并不知道自己已经死亡了，而是和往常一样坐在赌桌上进行赌博。而若是有赌客无意间和他们坐到一张椅子上，那么那名赌客就会如有神助，不停的狂赢！”

    “而且灵体的气场让人会感到很不舒服，这也是赌场生意惨淡的一个原因！”

    王钟看着威尔逊，一脸严肃的说道。

    “我想起来了，十三号赌桌有一张椅子，总会莫名其妙的自己移动，而且坐在那张椅子上的赌客总会狂赢！”

    “这么说来，这一切都是灵体作怪！”

    威尔逊有些恐惧的看着角落的一个椅子，仿佛上面有一个未知的存在。

    威尔逊仿佛感觉到四周空间中到处都是面目狰狞的灵体，全身的肌肉汗毛乍起，四周更是有寒气不停的扑来，让他有一种毛骨悚然的感觉。

    “王先生，你一定要将这些灵体请出去，拜托了！”

    “好的，放心，没有问题的！”

    王钟看着威尔逊精神紧张，坐立不安，安慰的说道。

    “王先生，我知道你是一名具有神奇力量的道士，你有没有护身符，圣水什么的，我想我现在非常需要他们！”

    威尔逊有些祈求的看着王钟。

    “这个是我随身佩带之物，可以辟邪，灵体是不敢靠近的！”

    王钟虽然感觉威尔逊的反应有些过激，但也表示理解，将自己随身佩带的一块玉佩解下，交给威尔逊。

    不知道是心里作用，还是玉佩起了效果，威尔逊佩带玉佩后，四周的寒意减轻了很多，全身也有了温暖的感觉。紧张的心情慢慢的放松了下来。

    “哦，你们！”

    威尔逊突然有些惊讶的看着两人，王钟这才注意到，自己一直都在握着赛琳娜的小手，赛琳娜的手掌很软，握起来就如同一团凝脂，虽然有些不舍，但王钟还是理智的松开了大手。

    赛琳娜的脸庞有些羞红，但还是有些恼怒的瞪了威尔逊一眼，仿佛在责怪威尔逊多管闲事！

    威尔逊有些尴尬的摸了摸鼻子，也许因为在赛琳娜手底下吃过亏的缘故，每次见到赛琳娜，威尔逊都有一种怕怕的感觉。

    “王先生，我对你和金旻昊的方案都十分满意，说实话我感觉你们俩的设计水平难分伯仲，但是你说的对，赌场的问题不单单是风水问题，里面还有更深层次的能量作祟！”

    “所以，我决定将木星赌场的设计权交给你！”

    威尔逊站在阳光底下，温暖的阳光让他全身有一种暖洋洋的感觉，心态也慢慢的回复了平静。

    “谢谢你的信任，威尔逊先生！”

    王钟笑着伸出了右手，和威尔逊友善的握了握手。

    不仅因为威尔逊将设计权交给了自己，更因为王钟彻底的战胜了金旻昊，王钟认为这次胜利是有意义的！

    这不仅是他的胜利，更是中国堪舆术的胜利！

    虽然有点不胜而胜的味道，但是这也是一种胜利，不是么？

