    李鱼的身体确实需要疗愈，因此他并不逞强，痛快接过了仙心丹，对玉笛使者道一声：“多谢兄台。”

    李鱼将丹药送入口中，随即盘膝于地，运转神思诀修复受损经脉。

    仙心丹止血效果极强，李鱼运气一周天，感觉真气恢复了七成，暗忖道：“玉笛使者以大方待我，赢得众人心折。我也不能占尽便宜，叫众人看小。”

    于是李鱼站起身来，一挥桃花扇，道：“多谢兄台耐心等待。我疗伤已毕，可以出招了。”这桃花扇不愧是千年前疏影阁祖师之物，竟自动将血迹尘土抹去，微光奕奕，焕然一新。

    玉笛使者微微一笑：“李兄身体受损，一时难以恢复，仍是我占了便宜。但比武招亲的擂台本就不是公平对决，待我打败李兄后，亦是要以耗损之躯对战其他人。既然李兄主动求战，我也不假意推辞了，请！”

    一声“请”字，李鱼桃花扇迅若流星，一招“山桃红花满上头”，将十朵桃花送往玉笛使者头上。

    “呵。”玉笛使者一声冷笑，手中忽然现出一支晶莹剔透的玉笛，轻轻放在嘴巴，发生“呜”的一声。这一声响时，更见一道暗黄色真气自玉笛上飞起，窜至空中，将桃花尽数绞碎。

    李鱼一招无效，桃花扇旋转如龙，一招“流水桃花空断续”，瞬间重聚桃花，更带流水，一齐灌将下去，欲将那呜咽笛声淹没。

    玉笛使者神色不变，只专心致志吹响玉笛，便见得四贯冷冽真气自玉笛空中冲出，如同秋风荡扫，将桃花尽皆冲散，更是反客为主，直扑李鱼身躯。

    李鱼但觉周身气氛为之一肃，万千威压簌簌而下，竟叫他颇感压力。李鱼急中生智，忽然想到晏小山词境：“既如此，不如以歌对歌！”

    便见李鱼“咚咚咚咚”迅疾连敲十下桃花扇，桃花扇发出筋疲力尽的呼喊：“歌尽桃花扇底风！”便有疾风一阵，自扇面生起，卷起几朵桃花，无畏迎上了冷酷秋风。

    “错打算盘了！”玉笛使者嘴角露出一丝讥嘲，嘴边笛声不停，秋风威势再度提升，呼啸一过，轻而易举将桃花香风吞没代价，余勇可贾，更是直接扫上李鱼前胸。

    “噗！”

    饶是有养气术护体，李鱼仍是喷出一大口鲜血，身形亦无可奈何疾退十丈。若非李鱼急切中使出一招“江流石不转”，以磐石般毅力稳住身形，他便要跌出擂台，饮恨败北了。

    玉笛使者似是早预料到李鱼能接下这一招，并无遗憾神色。他将玉笛稍微移开，微微一笑，“李兄果然不凡，但接下来我要全力以赴了。注意了！”

    笛声再起之时，声调更为急促，真气更为肆虐，威势翻了十倍，直是笼罩苍穹，声达宇宙，将漫天十地都囊括在肃杀秋声中。

    霎时间，演武场气氛为之一变，有如波涛夜惊，风雨骤至，金铁皆鸣，共汇成一股萧条栗冽的大可怖，砭人肌骨，摇人神魄。

    台下群雄并不是正面匹敌，但纵然是运转玄功，仍感觉秋声无孔不入，敲骨伐髓，顿时心神恍惚，纵然意志坚韧，犹有瑟瑟发抖之意。而功力稍浅者更是狂吐鲜血，掩头倒地，痛苦不堪。

    群雄再次面面相觑，被仙音宗的实力震撼，竟有自惭形秽之感：“玉笛使者虽只有金丹巅峰修为，但这一招的威力当在元婴顶峰左右，比之云台双秀所谓绝招，真如凤凰之于寒鸦了。”

    陈凤年与李鱼并没有多少交情，不过这半天相处下来，却觉得李鱼这家伙颇为可喜。虽然李鱼让他尝到了什么是“人比人，气死人”的滋味，但李鱼能够舍下上官雁来陪他，能够有勇气站上擂台，已让陈凤年觉得李鱼值得交往。

    此刻眼见李鱼将被呼啸的秋声吞噬，陈凤年心中一急，大声喊道：“李鱼，你还不认输吗？别瞎玩了！”

    前排万剑谷谷主陆明渊听见，心头一阵无奈：“这小子只知道贪玩，吩咐他在谷中认真练剑，别玩什么随缘剑法了。他果然又偷偷来凤鸣山瞧热闹了！话说回来，今日还真是蛮热闹。玉笛使者一上来就使出‘秋声曲’绝招，即便李鱼就此落败，亦可看出仙音宗对疏影阁的忌惮了。”

    众人都以为李鱼必败无疑的时刻，却惊见李鱼手持桃花扇，自十丈外缓缓走向玉笛使者。李鱼每一步都走得很缓慢，但每一步都走得很平稳！

    那呼啸而去的秋声狂风，明明不断扫到李鱼脸上身上，但李鱼却恍如未觉，只是闲庭信步，只是轻摇桃花扇，只是露出了神秘的一笑！

    “这不可能！”玉笛使者几乎不敢相信自己的眼睛。他信任《秋声曲》比信任自己的眼睛还要更多，但此时的《秋声曲》却不值得他信任，反而是眼睛才肯告诉他真正的事实。

    “这不可能！”玉笛使者眼中虽有所见，心中偏还怀疑。这奥妙无穷的《秋声曲》足以击杀元婴高手，他不信对付不了李鱼！

    于是玉笛使者再无保留，狂提十成元功，吹奏速度更加快三倍，将一曲《秋声曲》吹奏得益发澎湃萧飒，益发惨淡寂寥。

    却听李鱼吟诵道：“悲哉，秋之为气也！萧瑟兮草木摇落而变衰。憭栗兮若在远行，登山临水兮送将归。”

    原来在一招“歌尽桃花扇底风”挫败后，李鱼明白自己对诗境的领悟尚有不足，无法“以歌对歌”，无法凭借诗境击溃玉笛使者的笛声。

    但李鱼之所以是李鱼，便在于应变迅速，他灵机一动之下，他竟想到了当时胡绛雪考他第三关时的情景。这第三关，考察的虽然是琴音，但其实却是诗词。

    当时李鱼曾说：“诗道与琴音只是一理。”而眼下玉笛使者吹奏的虽然是笛声，何尝不是诗词歌赋？

    万理皆通，既然无法击溃玉笛秋声，何不主动融入笛声？心与境合，最大的困难就是无法把自己的心境与诗词描写的情境融合起来，无法融入其中。

    而眼下玉笛使者的笛声却偏偏为李鱼营造了一副秋风肃杀图，为李鱼理解《秋声赋》、《九辩》等悲秋诗文营造了一个真切情境。

    霎时间，心与境合，情与景切，这漫天秋声笛语，反成为李鱼最大助力！

    玉笛使者越努力发挥《秋声曲》全部威能，便越是为李鱼的神思诀提供积淀！

    只见李鱼安然无恙走完十丈之地，来到玉笛使者面前，桃花扇轻轻一摇，已将玉笛使者狠狠甩下擂台。

    （周末了，求点推荐票啊！希望兄弟们能够支持下这本书，要每天都记得投推荐票哦！嘤嘤嘤！）