    双方战骑在小河南岸混战厮杀，杀声震天，血水如泼。

    赵云在敌军丛中奋力厮杀，威如天神，一杆亮银枪如同神龙翻江一般，近身的罗斯军骑兵纷纷被挑飞了出去。

    赵云一枪荡开挡路的数名罗斯骑兵，朝罗斯军纵深杀去，见一名罗斯大将挥舞着长刀吼叫着冲了过来。

    赵云一勒战马，哈哈笑道：“来得好！”双腿一夹，已经与赵云心意相通的白龙驹嘶鸣一声崩蹄而出。

    罗斯大将冲到赵云面前，大喝一声，同时手中长刀当头劈了下来。赵云一枪荡开对方的长刀，这时双方战马交错而过。赵云手腕一翻，手中的长枪在半空中一百八十度转向，直取罗斯大将的后背，血光一现，罗斯大将惨叫一声坠落战马。

    赵云看都没看对方一眼，催动战马继续朝罗斯军丛中杀去。在短短不到一刻钟时间内接连挑杀罗斯战将十七员，悍不可挡。

    秦军九万铁骑击溃罗斯骑兵，一举越过小河，猛攻罗斯步兵阵线。罗斯步兵阵线在一阵剧烈的震荡过后，崩溃。紧接着，铁骑如同浪潮般杀入罗斯步兵之中。铁骑如同浪潮般席卷，罗斯步兵在惊涛骇浪般的铁蹄洪流中苦苦挣扎。

    半个时辰后，秦军骑兵追到连接着丘陵的一片森林外。赵云下令停止追击。这时，从河边到这里的一路上尸横遍野，罗斯军被杀得溃不成军。

    “将军，为何停止追击？”一名部将不解地问道。

    赵云淡然道：“我军骑兵不利于丛林作战，何况现在真是初夏，气候干燥，如若敌军以火攻，则我军将损失惨重！”赵云回头看了一眼身后那漫山遍野地罗斯人的尸体，“罗斯溃军大部已经被我们剿灭！大功已经告成，没有必要再冒险进击！传令下去，匈奴骑兵在此监视警戒，鲜卑骑兵打扫战场，另外给文聘发飞鸽传书告知这里的情况！”“是！”众部将齐声应诺。

    逃入林中身负重伤的巴尔斯基推开想要抬他的士兵，急声下令道：“弓弩手立刻给我组织起来，准备火种，一旦秦军进入森林，立刻放火箭！”

    “将军，这样的话，我们也有可能葬身火海啊！”一名部将惊声道。

    “现在也顾不了那么多了！只有如此，我们还有一线生机！快去传令！”“是！”部将心情复杂地应诺道。

    两千余罗斯弓弩手在树林深处埋伏下来。然而等了好一会儿却见秦军调转方向离开了。罗斯将士不禁感到疑惑，同时也感到庆幸。

    两天后，野马城的战报便被送到了陈楚的案头。陈楚禁不住兴奋地大声叫好。

    “陛下，可是子龙告捷？”周瑜问道。

    陈楚点了点头，将传书递给周瑜，笑道：“不仅是捷，而且是大捷！两日前，子龙所部一举攻下野马城，同时歼灭了罗斯大部！现在西面胜局已定！罗斯人要担心我军会不会乘势北上了！”

    周瑜看过传书，道：“陛下，有一个情况须引起我们重视！”

    “公瑾是说那些原安息的军队吧？”

    “不错！不知陛下对此有何打算？”

    陈楚思忖道：“我有一个不太成熟的想法。公瑾、子敬，如果我在原安息的东方行省帮助安息复国，你们认为怎么样？”

    周瑜、鲁肃交换了一个眼神，鲁肃道：“这样做对我大秦帝国非常有利，只是，这只怕不是一件简单的事情！”

    周瑜道：“正如子敬所言，待安息复国后，我大秦可以藉由影响力间接控制安息。这对我大秦帝国是有利的。只是不知陛下具体想要怎么做？”

    陈楚思忖道：“有两个办法。一则，我大秦帝国直接出动大军一鼓作气帮助安息复国，这样做前期效果不错，也利于我军控制丝绸之路，然而我军将为此付出不小的代价，而且以后我军西面大军的压力就太大了，整个防御线拉的过长！二则，扶植原安息王室，同时以原安息军为主组建新的安息军，然后以此为主力进击十三行省！如此做我方所付出的代价有限，虽然没有完全控制安息，但藉由为其复国的影响再加上其他一些手段，安息定然会成为我大秦帝国的忠诚藩属！我看第二个方法比较有利！子敬、公瑾，你们说呢？”

    周瑜、鲁肃一起抱拳道：“陛下英明！”

    陈楚笑了笑，“既然如此，那么就照此做计划！公瑾、子敬，此事就交由你二人！”“是！”

    “陛下，既然如此决定了，而投诚我军的军队又多是原安息军，可否让子龙与他们谈一谈？”周瑜请示道。

    陈楚稍作思忖，“可以！让那个什么安息大将到洛阳来一趟！”

    鲁肃笑道：“他先见识了我军的军威，再见识了我大秦帝国的强盛之后，只怕再也不敢起异心了！”

    三人相视一笑。

    陈楚回到后宫，疾步来到康雅的寝宫，这时康雅正在侍弄着一株花草。

    陈楚示意康雅身旁正准备行礼的侍女噤声，蹑手蹑脚地来到康雅身后，突然一下将康雅抱了起来。康雅吓了一大跳，发出一声惊叫，随即意识到抱住自己的是爱郎，不禁又羞又恼，“快放我下来啊！”

    陈楚放下康雅，将康雅的身子转了过来，很自然地在那娇颜的脸颊上吻了一下。康雅红了红脸颊，羞嗔妩媚地瞪了陈楚一眼，拳头轻轻地在陈楚的胸膛上敲了一下，“你呀！明明是帝国皇帝，却总是没个正经！”

    陈楚调笑道：“要是哪天大哥正经了，只怕你们就不习惯了！”

    康雅歪着头想了一下，很认真地点了点头。

    陈楚牵着康雅的纤手来到池塘边的凉亭中坐下，有那么点兴冲冲地道：“雅儿，大哥给你带来了一个好消息！”康雅眨着美眸看着陈楚。

    “知道吗？两天前，子龙率领大军从罗斯人手中夺回了野马城及北原六城！”

    康雅愣了一愣，激动不已地道：“大哥，陛下，雅儿谢谢你！”晶莹的泪珠在眼眶中打着转。

    陈楚微微一笑，“谢什么？我们本来就是夫妻！”“嗯！”康雅重重地点了点头。

    西面大捷。然而北面就有点波折了。本来贾诩他们计划以围城打援的战术突击支援拉巴的罗斯军，然而就在攻击发起之前半天因为一件很偶然的事情罗斯人发现了埋伏的秦军，两个增援军团当即撤了回去。

    “真是天意啊！竟然因为这样的事情被罗斯人发现了我军的行踪！”张颌唉声叹气道。

    贾诩也苦笑道：“事已至此，罗斯人只怕不会再增援拉巴了！我军只能强攻拉巴！不过没有必要让我们的将士主打，就让南伯利亚、北伯利亚做为主攻，我军则乘机突袭！”

    一名传令兵从帐外奔了进来。

    “军师、将军，陛下的飞鸽传书！”说着双手呈上一封传书。

    张颌接了过来，拆开，看了一遍，将传书递给贾诩，笑道：“子龙在野马城大败罗斯军，收复了包括野马城在内的七座城池！哎，我们这里却没有什么进展！”

    “隽义，曹丕他们要逃跑！”贾诩突然道。

    张颌一愣，“此话从何说起？”

