    卡普直接被林墨这理由给笑喷了：“噗…哈哈哈哈，体验生活？来监狱体验生活？你小子的兴趣爱好挺特别啊，哈哈哈，真不愧是你，这理由找的让我没话说。”

    林墨：“…”

    没话说还说了这么多话…

    之后，卡普还真就如他所讲，没有再继续问林墨问题。

    林墨则舒舒服服的洗了个一百度的开水澡，找了一身还算合身的囚服穿上。

    既然他要以犯人的身份进入推进城，自然是要入乡随俗的。

    【笑…】

    反正，一件衣服而已，也没什么大不了的。

    多米诺就守在门口，见林墨和卡普出来了，便开口道：“汉尼拔副狱长已经和麦哲伦狱长打过招呼了，我们直接去狱长所在的四层灼热层进行交接就行。”

    “真是麻烦，他就不能上来吗？”卡普抠着鼻子很是不满的说。

    多米诺则摇头道：“麦哲伦狱长平时有很多工作需要去做，按照一般惯例，进来的犯人按照级别，级别越是高的犯人，都是要带去麦哲伦狱长那边的。”

    “切。”卡普嘟囔着继续问，“世界政-府那边有给你们来电话吗？”

    “这我就不清楚了。”多米诺回答道，“一般高层的之间的童话，我们是没有权限知道的。”

    话说着，多米诺便带着林墨和卡普来到了一个升降机前，汉尼拔就在升降机门口。

    见卡普和林墨来了，他便开口道：“使用这个升降机可以直接到地下四层，监狱长麦哲伦所在的灼热层。”

    然后，他便带头先进了升降机里。

    卡普和林墨跟着走了进去。

    当升降机的大门缓缓下降关上之后，升降机便运作了起来，开始往地下移去。

    在经过前三层的时候，从中不断传来各种凄惨的叫声，喊救命的声音不绝于耳。

    多米诺介绍道：“这里关押的都是罪行最轻的犯人。”

    汉尼拔继续道：“我们刚才经过的第一层是红莲…”

    他话还没说完，卡普抠着鼻子截断了他的话：“推进城我又不是第一次来，没必要介绍我早就知道的东西。”

    话锋一转，卡普看向林墨，继续问道：“小鬼，你是第一次来，需要他们给你再介绍下吗？”

    “不用。”林墨淡漠道，“没兴趣。”

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“我就知道会这样，你还真是一点都没让我失望。”

    汉尼拔一脸尴尬，不由干咳了下，继续道：“到四层还有一点时间，你们就先欣赏下那些犯人的惨叫声吧…”

    “对了。”卡普忽然想到了什么，看向汉尼拔问道，“你知道林墨会被关在第几层吗？”

    “可能是第五层，也可能是第六层。”汉尼拔随意道，“赏金过亿的人，都会关在五层以下，这小子我记得他好像超过十亿了吧。”

    “好像是。”卡普挠了挠头，又看向林墨，问道，“小鬼，你赏金多少来着？”

    林墨淡漠道：“忘了。”

    “唉？忘了？”

    “嗯。”

    “噗…哈哈哈哈哈，也就只有你这么不在意，哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这家伙，只会笑吗？

    真的有那么好笑？

    随着升降机越来越往下，空气开始变得窒闷，温度也越来越高。

    当升降机在四层所谓的灼热层停下后，升降机的大门被拉起，眼前的空气，因为高温，都夸张的扭动了起来。

    多米诺带着众人走出升降机，边走边说：“狱长麦哲伦每天都有十个小时左右在腹泻，蹲在厕所是他每天要做的事，睡眠时间是八小时，减去吃饭时间和休息时间，每天工作的时间大约是四小时，所以，麦哲伦狱长的时间很紧。”

    然后多米诺带着林墨几人来到了一扇木门前：“狱长应该快出来了。”

    等了几分钟，卡普已经有点不太高兴了：“这家伙，得搬个移动厕所在身边吧…一天天的，不是在厕所，就是在去厕所的路上。”

    “狱长应该快了，麻烦再多等一会。”多米诺有些尴尬的说。

    就她刚说完这句话的时候，眼前的木门就被人从里打开。

    然后，一个身形巨大，外形像撒旦，头上两只角，背后还有一对黑色翅膀的男人，捂着肚子从门里走了出来。

    “今天也是场激烈的战斗。”麦哲伦面无表情的看着卡普和林墨，继续道，“居然是卡普中将亲自带犯人来了，看来，这个犯人来头不小。”

    刚说完比较正常的话，麦哲伦立刻抬手当着这里供照明的灯，喊道：“啊，好耀眼，这房价多么耀眼，我还是想在更暗点的房间待着，可以的话，也想吧心灵封闭起来。”

    多米诺无奈道：“别说傻话了狱长。”

    汉尼拔继续道：“卡普中将是带林墨过来交接的。”

    “我很赶时间。”卡普抠着鼻子说，“赶紧的，快交接。”

    麦哲伦来到卡普面前，忽然有些不好意思的说：“真是不好意思，有点腹泻，应该是晚饭的毒蘑菇害的。”

    汉尼拔回了一句：“因为是有毒的吧。”

    麦哲伦继续道：“我是毒人，我最喜欢毒了，不是有句话说，以毒攻毒吗。”

    汉尼拔跟他一唱一和的说：“因为没有攻成，所以你才会拉肚子的嘛。”

    麦哲伦看向汉尼拔，继续道：“你还是这么毒舌，一点都没变呢，汉尼拔。”

    汉尼拔则接话道：“你还是赶紧从狱长的位置上下来吧，啊，我说错了，卡普中将比较急，还是赶紧给他交接吧！”

    “好过分啊，你真的好过分啊！”麦哲伦盯着汉尼拔，看似痛心的说，“你刚才说错的那句话好过分啊！我怎么会有你这样一个没心没肺的部下啊，唉~”

    麦哲伦一声叹气，一股携带者毒气的紫雾便从他的嘴里，随着他的叹气，一同飘了出来。

    汉尼拔立刻捂住了自己的鼻子，一脸嫌弃的说：“等等，请注意你的叹气…”

    而多米诺，很是淡定的拿出了几个防毒面罩，转身递给了林墨和卡普。

