    卢筱筱跟在张旭身后七拐八拐的绕了好久的路后，就突然见张旭停下来了，正当她想问张旭怎么不继续走的时候，她就看到张旭朝他做了一个不要说话的动作，于是她只好闭上了嘴巴。

    张旭让小丫头不要说话后，他就探出头朝着光亮处看去，他之所以会停下来，就是看到了前面透出的亮光。

    卢筱筱见张旭探出脑袋，她也小心翼翼地探出脑袋，当她看到从一个石室的缝隙中透出亮光后，她就知道刘书玉一定在那个有亮光的石室里，于是他把张旭拉回来，朝张旭做了一个继续往前走的动作后，她就放轻脚步朝着石室靠近。

    张旭看到小丫头又不经他的同意擅自行动，他虽然很恼火，可是他也知道现在不是和小丫头算账的时候，于是他只好跟在小丫头的身后朝着石室靠近。

    卢筱筱刚靠近石室的时候，她就听到了刘书玉的声音，但是由于缝隙太小，所以她听的不是很清楚，于是她调整了下姿势，把耳朵靠在离缝隙最近的距离，她终于听的清屋子里面的说话声了。

    “爹，我什么时候才能和刘梅花离婚啊，我发现她真的是太可怕了，我感觉从小到大这么些年好像就没有真正的了解过她一样。”刘书玉朝着他爹刘炳军问道。

    “阿玉，现在还不是时候。”

    “那要到什么时候啊，最近刘梅花一直旁敲侧击的问我你有没有留下什么重要的东西给我，她这是惦记上了我们家的家产了。”

    刘炳军听到刘书玉的话后脸色顿时变的严肃了起来，然后他看向刘书玉道：“你是怎么回答刘梅花的？”

    “我就说没有。”

    “以后她要是还问你的话，你就依然说没有。”

    “我知道了。”

    “阿玉，我知道让你和刘梅花继续过日子是委屈你了，可是现在这世道你要是和刘梅花离婚的话，那你以后的日子就别想过的舒坦了。

    都怪爹当初是认人不清，没有看清刘森的真面目，才会让你现在过的这么的不幸福。”

    “爹，这怎么能怪你呢，你不过是知恩图报罢了。”

    “哎，以后你不要再过来了，如果让人发现了我，不仅我活不了，就连你也要跟着遭殃，那替我去死的白管家就白白的丢了一条命。”

    “我知道了，不过吃的东西我会按时从水井那给你送来，你要记得过去拿。”

    “我知道了。”

    “那我就先回家去了，爹你早点休息。”

    “等等。”

    “怎么了爹？”

    “我之前让你藏的那张图你藏好没有？”

    “已经藏好了。”

    刘炳军听到刘书玉的话后点了点头，然后他看向刘书玉道：“阿玉，你千万不要把你有那张图的事告诉给任何人，不然你会遭遇杀身之祸。”

    “爹，那张图有什么秘密吗？我怎么看都没有看出来那张图有什么特别之处。”刘书玉听到刘炳军的话后问道。

    “那张图是一张藏宝图，是你爷爷无意间得到了，你爷爷就是因为怕别人知道他有那张图会召来杀身之祸，所以他才会带着一大家子隐居到甜水村。”

