
　　“后土大人要疯了？”

　　第一个字才刚刚出口，熊垣就感觉到屁股一痛，随即身体飘飞，横跨了上百丈的距离，砸落到了乾宫那玉石一般的墙壁上。

　　熊垣愤怒的抬头看去，就看到帝少昊得意洋洋的收起脚，冲着他晃了晃手指，随即面色严肃的转身看着不断陷入癫狂的后土，让熊垣有火都没地方发。

　　几乎是眨眼之间，风后，力牧，祝融，玄冥四个人出现在了后土四方，谨慎的看着图腾纹圈子里后土，他们身后各种异象漂浮，整座雷泽轻轻震动。

　　在他们出现之后，熊垣又看到了申猴、酉鸡、戌狗、亥猪四军快速的从远处跑来，结成一座庞大的阵势，如虎如龙，将那里遥遥封锁。

　　被包围起来的后土神态越发癫狂，手里的大棒在地上肆意涂抹，漆黑的图腾之力如江河倾倒一发泄而出，在地上凝结出一个又一个的图腾纹。这些图腾纹频繁变换，到处乱飞，所过之处，如同被刀子切割了一般，一块块的地面不断消失，化作尘土。

　　更让熊垣心惊的是，这些图腾纹竟然失控似的不断相互撞击，然后爆炸，摧毁掉他们覆盖下的一切东西，包括那些大军布置下来的阵法。

　　帝少昊只看了熊垣一眼，就不再关注他了，乾宫本身就是最好的防护阵法，只要在宫墙上，就足以保护住他不会受伤。

　　现在他更多的是关注后土的状态，仅仅是第一眼，他就皱起了眉头，顿时感觉到非常棘手，他怎么也想不到自己这才消失了几百年，后土身上的力量就已经到了不可抵挡的地步。这不是那种大道之间的碰撞，纯粹是后土身上的力量失控，图腾纹错乱才导致的这些景象。

　　眼看着后土身边图腾纹破坏的范围越来越大，风后断然下令道：“动手！”

　　随着一声令下，风后，力牧，玄冥，祝融等人四人身后一人一军，图腾之力瞬间凝结，化作一条条的锁链，遍布虚空，遮天蔽日。

　　一直趴在墙头上的熊垣再也无法看清里面的情况，只能看到黑乎乎的阵法像是困住了一头强大无比的怪兽一般，不断的被里面的力量冲击的变形，走样。

　　风后那种指挥若定的声音不断从阵法当中传递出来，一个个指令下达，调动着军阵，阵法，颜色各异的图腾锁链飞舞，不断的压缩着后土的活动空间。

　　时而神光冲宵而起，时而大地震动，时而凤凰鸣叫……

　　突然，熊垣看到一只硕大的凤凰向外凸出，倒挂在了一根图腾锁链上，张大着嘴巴不断的喷吐出火焰，将黑色的图腾之力焚烧一空。熊垣莫名其妙的感觉那只凤凰有些眼熟。

　　可惜的是，那凤凰刚刚现身，就被图腾锁链给拽入了阵法当中，消失不见了。

　　阵法震荡不休，风后的声音始终不疾不徐，调动着阵法的力量将后土牢牢的困在阵法中心。

　　可是阵法当中后土嘶吼声越来越大，像是失去了理智一般，到最后只剩下了纯粹的，发泄式的吼声。突然，在阵法当中传来了阵阵龙吟之声，声音高亢嘹亮，将观战的熊垣震的头脑发晕，耳朵轰鸣，手脚酸软。

　　在阵法几百丈之外的熊垣尚且如此，处在阵法当中的众人的感受可想而知。

　　突然，阵法猛然向外膨胀了一下，随即又收缩了回去，然后再往外膨胀，再接着收缩，一次比一次撑出来的范围大。

　　“大家加把劲儿，这应该是最后一击了……”风后的‘了’字才刚刚出口，偌大的阵法轰然破碎，上百条神龙虚影四下冲击，搅动风云。

　　风后，力牧，玄冥，祝融等人倒着飞了出去，组成军阵的申猴、酉鸡、戌狗、亥猪四城的战士更加凄惨，一个个大呼小叫的倒挂在了墙壁上，被种在了坚硬的石板上，还有直接被打上半空中，迟迟没有落地的。

　　啪嗒一声，一只凤凰劈着叉落在了熊垣的身侧，五彩斑斓的头肿了一圈，无力的耷拉着。

　　熊垣急忙向着后土看去，就看到黑色的图腾之力慢慢稀少，露出了后土的身影，他静静的站在那里，如同一根木头一般，如果不是半空中那些依旧惨叫的战士，还有这满地的凌乱，恐怕没有人会相信，这一切都是他造成的。

　　后土原本握着的那根大棒早就被打碎成了粉末，纷纷扬扬的飘散在半空中。

　　在他的脚下，赫然是一条条神龙构成的图案。这些神龙形态各异，姿态万千，有的在奔跑，有的在飞舞，有的怒目，有的嗔舌，有的漫不经心的在玩耍，有的鳞爪飞扬在不断厮杀……

　　这赫然是一副百龙图，道尽了神龙的生活，姿态，神韵……

　　熊垣渐渐的看的入了神，他本能的感觉到这些图案对他有着巨大的裨益，可以弥补着他的空白。一条条的神龙样貌在他的眼前浮现，然后被他贪婪的记忆在脑海当中。

　　可是这百龙图的信息实在是太多，太多，让他一时半会根本没法记忆完毕，熊垣索性跳下宫墙，从后背上摸出刻刀就地就在乾宫前面的石板上刻画起来。

　　一枚枚图腾纹出现在熊垣的刻刀下，构成了龙头，龙身，龙尾，龙爪，熊垣的身影不断地挪动，偶尔有人从天上掉下来，险些砸中他的身体，熊垣依旧不理不睬。

　　帝少昊眼看后土不再动作，才长长的鸣叫一声，恢复了人身，骑在了墙壁上，龇牙咧嘴的恢复着伤口。

　　“得，这下子岐伯那老头又该唠叨了，这才刚刚从他那里走出来，就又混了一身伤回去，哎，这雷泽真是克我啊！”

　　风后用力将自己从乾宫的墙壁上挣扎出来，开始指挥着四军收拾残局，打扫战场，救治伤员，将还在天上飞的家伙给拉下来，将栽种到地里的给拔出来……

　　玄冥，祝融，力牧三个人紧张的围住后土，防止他再次发疯，要是再来一次，这雷泽非被他给拆了不可。天籁小说网

　　“这次后土大人的力量怎么突然暴增那么多？以前我们最多就是调动四城的战士就足以支撑到最后了，现在后土大人的力量竟然可以突破我们的封锁，这简直不可思议。”

　　力牧摸了摸下巴，刚刚在阵法当中的时候，他为了堵住一个阵法的漏洞，被后土一棒子抽在了下巴上，几乎骨裂了都。

　　祝融打量着地下的百龙图，道：“这还用多问，以前后土大人发疯的时候，可不会留下什么痕迹，你看看这地上的图案，其中的意思很明显了吧？”

　　力牧摇头道：“我当然知道这其中的现象，我问的是为什么这些东西会让后土大人的力量大增，懂吗？我问的是其中的道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十三章 百龙图免费阅读。https://xs.23sk.com 