    一时间。

    漫天光雨飘洒，朝着下方笼罩而去。

    紧接着。

    以一种诡异的方式融入云中烟等人体内，甚至是元神之中。

    几个呼吸过后。

    随着一阵钻心的痛楚传来。

    他们有人掌心渐渐隐现出一个血红色的罪印。

    有人则是腹部。

    总之，只要身体各处传来痛楚，这样的罪印便会悄无声息的隐现。

    当然，此时此刻。

    不止是云中烟等人，只要身怀天人族血脉的人，身上都会出现这般诡异而又可怕的罪印。

    而且，一旦身上形成罪印。

    他们对于天地灵气的感知，对于大道的感应都会受到压制。

    至于一行天人族的高层。

    他们的修为竟是极速溃散，皆是跌落道大乘境初期，这才勉强停了下来。

    换言之。

    从今往后，天人族的族人只要身怀罪印，就绝无可能突破至大乘境的桎梏。

    然而。

    这里并非下界，而是玄天界。

    这也就意味着，天人族从今日开始，将彻底走向没落，再无崛起之日。

    叶长青扫了眼依旧跪伏在地，却是满头白发，死气缠绕的云中烟，淡声道：“小柳，黑皇，我们也是时候离开了。”

    这次。

    叶长青没有施展瞬移这一项神通，而是御空而行。

    他想要再看看，独孤青峰曾经修炼的地方，毕竟又不知道何时才能再见。

    “晚辈李玄天恭送叶先生。”

    李玄天深深弯腰作辑，然后目送叶长青三人离去。

    直到三人消失在视线中，他这才如释重负的吐了一口气，脸上露出一抹神秘的笑容。

    而在这时。

    下方顿然传来阵阵撕心裂肺的低吼声。

    “两位老祖！”

    “族长！”

    只见。

    天人族的一行族人满脸的悲怆之色，纷纷朝最前方的云中烟三人围去。

    至于云中烟三人则是一动不动的跪伏在地上，身上笼罩着浓烈的死气。

    显然已经老死。

    毕竟他们三人活得时间太长了，几乎横跨两个纪元。

    由于罪印加身，散去了他们的修为，压制了他们对于大道的感应。

    因此等到他们的修为跌落至大乘境时，从而导致这方世界的规则之力开始反噬，最终生生老死。

    李玄天看着这一幕，轻轻吐气道：“你们天人族能落个如此下场，也算是罪有应得，毕竟有些人的因果可真的不是你们能够沾染的。”

    “再者，莫说是你们一个小小的天人族，就是本座身为这玄天界之主，有些因果也绝对不敢轻易沾染。”

    说到这里。

    李玄天似乎又想到了什么，忍不住地低喃道：“不过，有一说一，本座这次算是欠了你们天人族一个人情。”

    “倘若叶先生他老人家真的能够尽快离开玄天界，本座从此也就少了一份顾虑……”

    就这样。

    稍作沉吟。

    李玄天身形一闪，出现在天人族一行人的身前。

    “各位，事已至此，也只能说你天人族从一开始就打错了算盘。”

    “不应该招惹叶先生身边的人，更不应该妄图沾染这份可怕的因果。”

    李玄天负手而立，身上散发着不怒而威的气势，淡声道：“你天人族而今也算是彻底走向了末路。”

    “这样吧，你等若是愿意，本座可以将你天人族这片祖地彻底封印，容你天人族世代生活在这里。”

    话音落下。

    天人族硕果仅存的几个太上长老相互对视了一下，然后对着李玄天深深弯腰作辑。

    “我等多谢前辈手下留情。”

    李玄天象征性的点了点头，然后一个闪身几如凭空消失了一般。

    转眼，他独自出现在了天人族的族地外围。

    为了防止意外发生。

    他先是以神识覆盖天人族族地的每个角落，确定叶长青一行人已经离开。

    这才意念一动，取来四件古老的法器，进而双手迅速结印，开始施法……

    过了小半个时辰。

    “成！”

    李玄天底喝一声，当即倏地睁开双眼，爆射出两道炽盛无比的闪电。

    于此同时。

    大地隆隆作响，浩瀚的土石翻涌，有延绵大山和巍峨山峰不断倒下。

    气象尤为壮观，宛若神迹。

    很快。

    在他的身前，土石翻涌，堆积成山。

    只是几个呼吸的时间，便有成片的大山和山峰，将天人族的族地与外界完全隔离。

    而且，各种植被迅速生长，并笼罩上一层厚重的迷雾。

    可是就在李玄天正在为自己的杰作而暗自欣喜时。

    他似乎又突然感应到了什么，脸色瞬间变得有些难看起来。

    “魍州深处的那个家伙，难道在冲击最后的禁制，竟使得玄天界的规则之力都在颤动。”

    李玄天抬头远眺，转而又有些头疼的揉了揉眉心。

    不得不说。

    他这个玄天界之主近来有点太憋屈了。

    上个纪元一个堪称禁忌般的生命突然降临在魍州深处，导致原本无比富饶的魍州化作一片生命禁地。

    从那以后，就是他这个玄天界之主，也不敢轻易踏入魍州深处。

    而在这个纪元末，也不知道什么怨原因，竟是又蹦出来一个叶先生。

    同样，重重迹象表明，这个叶先生说不定比那个神秘生命，还要只强不弱。

    故此，他不得不小心应付。

    “如果不出意外的话，叶先生他老人家用不了多久便会离开玄天界。”

    “而他老人家若是能够在离开前，将魍州深处的古老生命也一并带走，那该有多好啊！”

    李玄天长舒一口气，嘴角泛起一抹苦涩的笑意，如此感慨道。

    “不过，在这之前，是否有必要去见一面这个古老生命？”

    “毕竟将近有一个纪元没有去见这个神秘生命了，若是真的被他自最后的禁制中挣脱出来，而对方又是一个小肚鸡肠的人，届时就有点难办了。”

    稍作权衡。

    李玄天身形一闪，再次消失在原地。

    几个呼吸过后。

    当李玄天再次现身时，已然出现在了魍州深处。

    不过，此时的这里早已经面目全非。

    那座由元灵石砌筑而成的小岛、大湖，已然荡然无存。

    而在此时，天穹上方。

    剧烈翻涌的黑云遮盖十万里，极具毁灭的天雷不断朝天穹上空降下，使得周遭的虚空不断崩裂出数百丈长的裂缝。

    而在下方。

    大地崩裂，恐怖而又深邃的裂缝纵横交错。

    视野所及之处，皆是灰蒙蒙的一片，宛若人间炼狱一般，简直骇人听闻。

    而在这片禁区深处。

    一座巨大的深渊横亘，浓烈的黑气裹挟着毁灭一切的气息不断翻涌而出，使得方圆百里虚空崩塌，空间一片混乱。

    看到如此阴森诡异的画面，以及空气中弥漫的可怕气息。

    李玄天不住地咽了一下口水，然后小心笑道：“前辈，晚辈前来看您来了。”

