    石牧见此，飞身上前，一脚踩在了巨蜥硕大的头颅上。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “嘭”的一声闷响！

    冰甲巨蜥的头颅砸落在了地上，接着“噗”的一声，化为点点荧光溃散开来。

    在这群幻兽后方，数道紫色幻影接连闪动，两头冰甲巨蜥身上立即出现数个拳头大的窟窿，栽倒在了烟罗的脚下。

    剩下的十余头冰甲巨蜥，顿时大口齐张，朝着石牧两人喷出一团团淡白色的雾气。

    只见那些雾气在风雪中疯狂涌动，无数雪片卷入其中，冻结成了一面形状极不规则的巨大冰墙。

    石牧见此，脚下步伐连点，快躲开那些白色雾气，同时单手往回一招。

    破雷剑立即回转，紫色电光猛烈闪耀着，砸入了那团雾气之中。

    紧接着，石牧眉头微微一皱。

    剑锋刚一进入白色雾气中，便感到一阵沉重迟滞之感，仿佛剑身之上骤然被压上了千钧巨石一般。

    但紧接着，石牧手上法诀一变，一团紫色雷电立即从白雾之中爆裂开来。

    “轰隆”一声巨响！

    数百道紫色蛇电在白雾中四散游走，冰墙轰然崩塌，无数块冰晶碎块从白雾中疾射而出。

    破雷剑稍慢片刻，也从白雾中倒转着飞了回来。

    石牧伸手接过，剑身之上附着着一层冰晶，其上还有丝丝白色寒气不断冒出。

    他握剑的手斜向下一挥，一道紫色电芒从剑身上滑过，附着在其上的冰晶随之消融开来。

    石牧眉头微皱，一扬手将破雷剑抛了出去，双手不断舞动，打出一道道法诀。

    破雷剑一闪之下，飞至那群冰甲巨蜥上空，顿时紫芒大亮，将半片天空都映成了紫色。

    只见风雪之中，一片黑色雷云突然凝聚而出，近百道儿臂粗细的紫电光柱便从中延展而出，轰然砸落下来。

    “轰隆隆”

    一阵剧烈的轰鸣之声响起，无数冰甲碎片四散炸裂开来，地面之上出现了数十个深达丈许的大坑。

    十数头冰甲巨蜥的残尸，横七竖八地躺在这些深坑中，片刻之后便尽数化为了点点光芒。

    石牧与烟罗身形未停，眨眼间，便将现场留下的幻珠吸入玄穹令中。

    “是时候动身前往第十三层了。”烟罗传音说道。

    “刚才我们绕路时，我已将空间通道的大概方向摸清楚了，走吧。”石牧回道。

    刚说完这句话，石牧眉头忽然一皱，似有所感地朝着风雪深处望了一眼。

    距此数里外，似有一道白色华光在风雪之中不断闪动，并朝着这边接近。

    “怎么了？”烟罗见此，问道。

    “等一下。”石牧如此说道，心中却隐隐觉得那白色华光让其有种熟悉之感。

    然而当其双目金光流转，再朝那个方向望去之时，心中却是一震。

    那白光之中的人身材妙曼，肤色如雪，乌齐腰，不是西门雪还是何人！

    此刻，她一身紫色道袍上已有几处明显伤痕，紫色道袍也被撕开了数道口子，在其身后似乎还有着一大片朦胧不清的巨大黑影，正在紧追着她。

    烟罗双眼微眯，目光先在风雪之中扫视几下，而后又朝着石牧移去。

    石牧下意识地便想朝西门雪的方向迎上去，但移动之前，还是下意识的朝身旁的烟罗看了一眼。

    烟罗此刻看了过来，脸上没有丝毫表情，嘴唇动了一下，似乎想要说些什么，但最终又什么都没有说出口。

    就在此时，前方忽然传来西门雪的一声娇叱，其手中的白玉灵尺灵光狂闪下，飞出大片雪色莲花，将飞卷而至的数道巨大冰刃抵挡了下来。

    随着距离的临近，那片紧追在西门雪身后的黑影也渐渐清晰映入石牧与烟罗的眼中，竟是数十只雪鸢和十余头冰甲巨蜥。

    与石牧两人之前遇到的那些不同，正在追杀西门雪的幻兽竟无一不是天位层次，其中竟还有不少天位中期，为的那头冰甲巨蜥，更是天位后期的强大存在！

    石牧此刻却是不再犹豫，手中破雷剑雷鸣声一响，整个人化为一道紫色雷光，朝着西门雪的方向飞驰而去。

    烟罗望着石牧的背影，顿了一顿，也追了上去。

    面对如此多的天位幻兽围攻，西门雪早已是左支右绌，她白玉灵尺一挥，打出一片灿烂白光，将一头冰甲巨蜥喷吐而出的极寒之气挡住。

    而在其头顶之上，一头雪鸢幻兽也已经飞掠至，张口吐出一道巨大的冰刃，朝着她切割而来。

    西门雪身形一转，白玉灵尺收回，尺头向上一掠，一道弧形白光蔓延开来，如同一道匹练一般，将她大半个身子遮挡起来。

    “砰”的一声重响！

    那道巨大冰刃猛地砸在了弧形白光上，溅起大片的冰晶碎片。

    西门雪的身子在白光之下一阵摇晃，似乎有些灵力不继。

    就在这时，其左右两侧，又忽然冲出两头冰甲巨蜥，大口一张，朝她喷出滚滚白雾。

    西门雪目睹此景，心中大骇，娇容上露出了一丝绝望。

    “嗤啦”

    一道雷电之声响起，石牧的身影出现在西门雪左侧，破雷剑上紫电剧烈涌动，径直绞入那片白雾之中，将之击散开来。

    另一侧，一道紫影也忽然闪至，撑起了一片紫色光幕，将另一团白雾挡住。

    “雷师兄，林师姐！”西门雪声音微颤着叫道，面上满是惊喜之色。

    刚才她被这些天位幻兽追得几乎已经到了绝境，却突然见到这边有雷电光芒闪动，虽不知是哪一观的弟子在此，却也只能抱着最后一丝希望逃向了这边。

    “哼！真是没用，自己敌不过，就把幻兽往别人这边引。”烟罗冷哼一声，脸上现出一丝厌恶的说道。

    石牧也不知烟罗是以林桃的口气在说这句话，还是本身就对西门雪心存芥蒂，只能打着圆场说道：“林师妹，当务之急，还是先将眼前这些幻兽应付过去再说其他吧。”

    烟罗没有搭理他，娇躯一扭，手中紫鲨刺光芒一亮，径直朝一头天位中期的冰甲巨蜥冲了上去。

    “谢谢你，雷师兄。”西门雪小声说道。

    石牧以雷绩的身份也不便多说什么，只是略微点了点头，一擎破雷剑，与幻兽激战起来。

    “呼”的一声响。

    破雷剑疾射而出，在风雪中肆意舞动，划出道道剑影。

    大片紫色雷电在幻兽群中不断炸响，两头天位初期的冰甲巨蜥，顿时在电光之中炸成粉碎，化作了点点流光。

    西门雪看着眼前的“雷绩”，不知怎的，心里忽然生出一种熟悉却又陌生的怪异感觉。

    这一念头刚一闪过，便被她从脑海摒除。

    毕竟第一次见到这雷绩，便是跟在秦罡身后，被秦罡呼来喝去，平素在宗门中也并不起眼，恐怕观主都未必记得，属于内院八观弟子中，最普普通通的那一类弟子了。

    待真气稍稍恢复，西门雪手中的白玉灵尺便光芒一亮，朝着一头冰甲巨蜥冲了过去。

    另一边，烟罗身影摇曳，步伐灵转，将紫鲨刺使得极其顺溜，威力和灵活度都比当初林桃使用时还要强上许多。

    只见漫天的紫色虚影，化作一根根荆棘尖刺，刺破了层层风雪，突入半空中那片阴影之中，一阵阵尖锐的摩擦声便立即从中传出。

    天空中大片白色冰刃，在紫影的突刺下碎裂开来，变成无数冰晶碎片，连同风雪一起落了下来。

    就在这时，上方破空声大作，十数只雪鸢幻兽的身影从风雪中俯冲而下，双翅纷纷在半空中猛烈地鼓荡起来。

    “呲呲”之声密集传来，一道道肉眼可见的旋风裹挟着漫天风雪，化作无数道细小的冰刀，劈头盖脸的朝着烟罗三人覆盖而来。

    每一道冰刀切过虚空，都会撕裂出一道一闪即没的细小裂缝，里面隐隐透露出黯淡光芒。

    而此时的石牧与烟罗，却是一左一右，分别与数头冰甲巨蜥鏖斗在一起，难解难分。

    西门雪见此，一咬贝齿，身形一闪，来到三人最前方，将白玉灵尺抛出，双手接连打出数道法诀。

    伴随着一道道白光的飞入，玉尺表面符文缭绕，光芒大作，在半空中飞快地滴溜溜旋转起来。

    紧接着，一片圆形的朦胧白光从玉尺之上延展而出，犹如一道伞型护罩，将三人身形护在其中。

    “钉钉钉”

    无数冰刀呼啸而下，接连击打在那片濛濛白光上，白光狂颤下，出一连串急促而清脆的声响。

    西门雪的身影在那片白光下微微颤动，但双手法决连绵不绝，一道道符文逻辑不绝的飞入护罩之中，终究一步未退地挡住了这轮攻击。

    但此女原本如雪的双颊变得愈苍白，气息再次萎靡了一分。

    石牧此刻刚将两头冰甲巨蜥击杀，见状连忙屈指掐动法诀，破雷剑紫芒一闪，立即从白光后迂回探出，在半空中打了个旋儿，朝着那十数只雪鸢幻兽袭去。

    “嗤啦”之声响起。

    半空中，一片紫色电芒化作一张二十余丈宽的巨大电网，将那十数只雪鸢全都笼了进去。

    石牧口中吟诵之声不断，正要引爆雷电之时，身前却突然出现一阵异动。

    他目光一转，只见一团蓝汪汪的光芒，正从一片白色雾气中突然射出，如同一道蓝色火焰，朝着石牧几人袭来。(未完待续。)