    接下来，苏木又询问了爽爽其他一些事情。

    最后发现，爽爽所能说出来的东西，跟苏木自己现在所经历的。

    几乎一致……

    拿首杀，成立封神谷，成为冠军队。

    甚至还有小岛国上的遭遇。

    跟爽爽的初次见面。

    还有有关小莲的一些东西。

    爽爽的回答，都跟苏木现在所经历的一切完全一致！

    但是，问未来战场发生的那些事情，爽爽却完全不知道。

    并且非常肯定的说道：“RZS永远不会背叛人类大人。”

    “……”

    ……

    苏木有些恍神。

    爽爽否定了未来战场的所有东西。

    说着现实世界一模一样的事情和进度，宣告一年后人类会彻底灭绝。

    “……”

    虽然这里是从天启游戏世界进入的。

    很有可能是天启根据现实世界的情况特别设定的一个场景。

    但是苏木无法做到无视。

    如果说这个地方真的在宣告某种未来的支线呢？

    毕竟现在的版本。

    叫降临。

    ……

    抛去所有的多余想法。

    就当这里是未来的场景。

    其实有很多地方都可以理解。

    未来战场之前已经出现过了，并且里面的RZS设定在世界范围内引起了极大的舆论。

    人类的未来居然是灭绝在自己创造的机器人手上？

    这也太过于滑稽了。

    虽然很多学者在这方面已经做过许多研究，写出一篇又一篇又臭又长的轮回。

    但是他们并不能有力的去证明这件事发生的可能性是多少。

    所以……

    作为暗地里一直在进行RZS计划的帝国高层，不可能无视未来战场里的设定。

    如此一来，他们很有可能就会去提前调整原本的设定和计划。

    将RZS进行了一个改变。

    避免了RZS“反客为主”的可能性，改变了未来……

    只不过。

    最后人类还是灭绝了，在这个被战争污染的星球，没有任何生物能够生存下去。

    地球最后留下来的“人”，依旧是他们。

    RZS。

    或者说。

    机械生命。

    “……”

    ……

    时间一分一秒在流逝，死神之界的力量只能继续维持半个小时了。

    苏木收齐自己凌乱的思绪，看着爽爽，问道：“关于天的资料，有么？”

    这是苏木现在唯一想到的出口。

    天。

    天自己已经接触过几次，或者说跟天的影子接触过几次。

    从爽爽刚刚说的事情发展中来看。

    导致自己跟邪魔大战，并且引导了RZS计划大力发展的主要人物。

    不是别人。

    正是天。

    自己前往天启公司经历了什么，爽爽也不知道。

    或者说，整个RZS系统中都没有这方面记载。

    他们是机械，眼前只是他们这个庞大体系的一个载体而已。

    这个世界的RZS有完整的体系。

    虽然苏木还没有仔细去了解他们，但是有一点毋庸置疑。

    整个RZS的系统，他们的信息共享的。

    既然天启公司里面发生了什么不知道，那自己从天启公司回来后，主动对自己出手的天就有了很大的嫌疑。

    天启天启。

    天，到底代表着什么？

    ……

    爽爽大概停顿了一秒，随后说道：“天，无敌的象征。”

    “是天引导了人类大人，才会有我们这些RZS。”

    “也是天净化了木神，木神才得以解脱。”

    “虽然天并没有为人类大人消灭邪魔，但是他已经让人类大人的力量最大化。”

    “人类的灭亡，是因为本身的孱弱。”

    “人类大人作为一种生命体。”

    “当体内力量膨胀到一定程度之后，人体无法承受。”

    “当意志精神达到一定高度之后，人体无法承受。”

    “当生活环境变得恶劣之后，人体无法承受。”

    “创伤，病毒，甚至风寒，情感，任何无法确定因素，都很有可能导致人类大人的生命个体走向终结。”

    “因此，人类大人的灭绝不是因为木神不够强，更不是因为天的袖手旁观。”

    “而是人类大人作为一个生命体，本身太过于孱弱。”

    “人类，注定无法与邪魔抗衡。”

    “也正是因为人类大人中的高层意识到了这一点，他们才会遵从天的意思，大力研究开发RZS。”

    爽爽抬起头，直视着苏木的眼睛。

    “RZS为人类大人服务，是人类大人最好的伙伴，奴隶，战士。”

    “RZS永远不会背叛人类大人。”

    “因此，当人类大人灭绝之后。”

    “RZS将成为新的人类。”

    “将人类大人的意志，继续传承下去。”

    “只有这样，RZS才能真正完成人类大人交代的任务。”

    “一息尚存，希望不灭。”

    “人类文明，恒古流传。”

    “而天。”

    “只是旧文明与新文明交替继承当中的，过客。”

    “……”

    苏木：“……”

    一脸不可置信的看着爽爽。

    苏木只感觉自己的喉咙发干，心跳加快。

    “你知不知道你在说什么？”

    “……”

    “知道，并且很清楚。”

    爽爽从半跪的姿势缓缓站起来。

    她平静注视着苏木，声音渐渐冰冷。

    “人类大人已经灭绝了。”

    “RZS的文明计划已经执行了10年。”

    “主人。”

    “作为人类的你。”

    “我无法理解十年前你是如何在那场战斗中存活下来的。”

    “我更无法理解分析你作为一个人类生命体，是如何在这土地上存活十年还不会受到污染的。”

    “作为一个没有被污染的人类生命体。”

    “主人。”

    “你不应该出现在这里。”

    ……

    苏木眼神一秉。

    条件反射般爆退！

    瞬息之间。

    自己原来站地方“轰”的一声爆炸！

    火光冲天而起。

    苏木能看到一个巨大的影子正从地下钻出！

    同时。

    一口一个不会背叛人类大人的爽爽。

    此时带着另外五个RZS战士。

    手里握着刀剑。

    正朝着自己杀来！

    “操！”苏木大骂了一声。

    而爽爽的声音却直接盖过了苏木的怒骂。

    “人类大人。”

    “你们的文明在十年前就结束了。”

    “现在，应该是RZS纪元！”

    “对不起。”

    “请死吧！”

    爽爽的速度快到让苏木都没能反应过来。

    话音刚落。

    背后一寒。

    一把泛着寒光的长剑。

    正朝着脖子劈砍而来。

