
偌大的新房里，剩下白雾一人。

她自然不想久待，想要学步雪七的，从窗户那逃离，不料她还没准备动身，新房突然被人推开。

看来，假冒新郎一事被发现了。

几个留仙族的汉子铁青着脸，往房内扫视了一圈，没有看到另一人的踪影。其中一个汉子粗着嗓子对着后方道：“族长，那个假冒新郎的混球逃跑了。”

白雾听到汉子称呼步雪七为混球，不由笑出声来。步雪七真应该晚一点走，才能听到这声称呼。

老妪从几个汉子的后方走出，面色严肃而深沉：“白上仙既然娶了别人，那就不能再娶我的瞬儿。我的瞬儿到底哪里不好了，竟惹仙人这般嫌弃……”

老妪婆婆妈妈说了一大堆话，白雾左耳朵进右耳朵出，纯当走个剧情。半刻钟之后，老妪停止说话，就用一种渗人的目光看着白雾，白雾耸耸肩，纯当没看到。

看了好一会儿后，老妪道：“白上仙，十二个时辰还没有过去，您的法力没有恢复，就等同于案板上的一块肉，我们现在就能让您兵解而亡！”

白雾努力配合了下，做出发抖的样子。

老妪的面色依旧严肃，在她旁边，一个高大的汉子拿出一把锋利地大刀，横在白雾面前：“现如今，我给您两个选择。第一个选择，那就是用这把刀刺在您的心口，接下来您什么都不用管，也管不着了。第二个选择，便是代替我留仙族出战，必须赢！”

这还用选吗？

白雾翻了翻白眼，果断选择后者。

老妪的面上终于多出了一丝满意之色：“很好，白上仙，从今天开始，您就是我的孙女。要记住，您的一举一动都代表了留仙族，切莫让族人失望。”

当不成孙媳妇就当孙女？白雾服了。

此刻，白雾的个人资料上多出了一个留仙族族长义女的头衔，不过这个头衔是暂时的，出了这个地方就会消失。

成为老妪的孙女后，大门终于向她敞开，她回到了原来居住的竹屋，只是身后跟着两个老妪拨给她的留仙族族人，说是给她打下手，不过她绝对肯定，这两个族人只是摆设，压根不劳动。

回到竹屋后，白雾听到了什么奇怪的声响，她立马朝声源处靠近，结果看到了被绑在竹椅上的落花生。

她就说成亲的时候落花生怎么不出现，原来是被绑在这里了。

将落花生口中塞的棉花团给拿出后，她询问道：“你一直被他们绑在这里？”比起她被逼婚，落花生的遭遇倒是更好一点。

“才不是他们，是他！”落花生气得咬牙切齿，“该死的雪七步，我好不容易摆脱了那些烦人的NPC，听说你被逼婚的时候立刻跑去找你，半路被步雪七给绑了！该死的竟然比我抢先！白雾，是不是他救了你？”

如果是步雪七救的倒好。

白雾摇头：“他没有救我。”不止没救她，他还客串了一把新郎，然后啥都没留就撤了。

现在一想到步雪七，白雾就脑壳疼。

“那你是怎么被放出来的？”落花生急急地抓着白雾的袖子，问。

白雾瞥了一眼落花生的手：“他们的族长说不能但孙媳妇就当孙女，所以现在我成了族长的孙女，顺便接了个任务，但我代表留仙族出战，至于出战时间就在下午。”

被逼拜堂和发现雪七步是新郎的事白雾不想跟人提。

落花生听到这里，终于放下心来：“还好还好，你没有娶个NPC，差点吓死我了。”

白雾见落花生担惊受怕的表情，不禁问：“我还以为你会觉得娶个npc很有意思呢。”以白雾对他的理解，他应该是悠哉悠哉地靠在一边，当个观众才对。

“娶个npc是很有意思，但是要看谁娶。总之，你没有娶就好。”他认真而诚挚的目光让白雾偏过了头。

“我要上去休息。”白雾抬步上了竹楼的第二层，转身往下看时，落花生仍站在原地，眼中溢满了温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051106"  chaptername="291当不成孙媳妇当孙女">加入书签</a>
</div>
