    闻蔓又何尝想过两人最后会走上这一步，即便都深爱着对方，但是由于存在的一些问题，让闻蔓不得不分开，重新来考虑。

    如今墨聿谨靠近一些，让她心里又多了许多留恋，加上两人的关系本就不一般，还有两个孩子在中间牵绊着。

    闻蔓也没有想过墨聿谨会以这样的形式出现在身边，只觉得非常感动，如果两人一开始就保持一些距离，然后好好恋爱的话，或许就不是今天的样子。

    抱着墨聿谨给的这些东西，闻蔓心情复杂的回到房间，看到空荡荡的屋子，而怀里的东西却是温暖的。

    正好她也没有吃晚饭，只能是拿出墨聿谨为她准备好的食物，让她更有勇气去面对今后的生活。

    第二天大早，闻蔓下楼的时候墨聿谨又再，这次提着些早餐，见到她就招手：“蔓蔓，最近你总是起来得晚，多半没有时间准备早餐，我顺便路过这里，就给你带了。”

    闻蔓哪能不知道他是特意送过来：“聿谨，其实你白天公司事情也多，你就别往我这里跑，我可以照顾好自己。”

    墨聿谨爽朗一笑，直接顺应这话说下去：“蔓蔓，反正你现在都在找工作，要不你干脆就来我公司做上班好了，我知道你能力强，职位随你挑选。”

    墨聿谨自然是想办法要把她留在身边，只是他语气很随和，完全没有要强迫闻蔓的意思，不想让她感觉到有压力。

    闻蔓呼了口气，这样的墨聿谨真是比过去可爱多了。

    “你知道我还是想要凭借自己，你就放心让我去做这些事情，如果真的需要你帮助的时候，我会告诉你的。”

    闻蔓现在好像没有那么排斥和墨聿谨说这个话题，至少也算是一个很好的开始。

    “那好，我也不会勉强，等你有想法的时候告诉我，另外中午我一个人吃饭也非常无聊，如果你有空也愿意的话，我可以请你吃午餐。”

    闻蔓忍不住笑起来：“你就别那么担心我了，我还没有沦落到这个地步，我约了早上的面试不能迟到，就得先走了。”

    墨聿谨只能是目送她离开，也感觉到自己和闻蔓之间已经发生了些变化，这种感觉是过去不曾有过的，或许这样也是好事。

    闻蔓来到车上，看着墨聿谨精心为自己准备的早餐，这分明就是他特意送过来，怎么可能是顺路。

    “这个傻瓜！”闻蔓嘴上这样说着，心里却是非常温暖，她把东西吃完，然后再给自己化了一个美美的妆容，去应聘新的公司。

    闻蔓昨晚也思考了一下，既然医院这里不能容下自己，那就只有做回设计师，以她过去的高超技术，但凡是服装公司都不会错过。

    只是她没有选择墨聿谨或者是洛时纤的公司，而是找上了一家目前正因为经营不善面临着倒闭的公司，而这家公司的设计师其实早就在外面另寻门路，根本就没有用心工作。

    也就是说这家公司根本就没有招聘设计师，而是闻蔓要去毛遂自荐，帮助这个公司起死回生。

    这家名为凌风服装有限公司的总裁岳凌风，听说有人来应聘设计师，再看看公司一直下滑的业绩，不由皱眉。

    “这来者到底是什么人，再说了我也没有发布过要招聘设计师，让她走。”

    助理回应道：“岳总，来人说你见到她之后一定会非常满意，而且还有很重要的事情要和你谈，甚至还能让公司目前的状况起死回生，希望你可以给她一个见面的机会。”

    岳凌风听着这话倒是来了些兴趣，可见来的人是清楚公司的情况，让他有些在意，挥手道：“到底什么人能够有这样大的口气，你把人带过来。”

    助理随后就把闻蔓带到岳凌风办公室，当他看到闻蔓的时候也是一惊，毕竟过去她过去都上过国际杂志，所以做这一行的人肯定认识她。

    要知道过去让Willw设计的衣服，可谓是千金难求，如今来到自己快要支撑不下去的公司，实在感到好奇。

    “这不是闻蔓小姐吗？真是稀奇什么风能够把你吹来，而且听到助理说你要和我谈一些事情，我真的好奇，你这样的顶流人物，会跑到我这样的公司做什么。”

    岳凌风倒是非常欣赏这个闻蔓，过去他们都会去拜访BELLA总部，就是为了想要和她见面来探讨设计理念，想要让她传输一些设计上的技巧。

    然而过去却是非常难寻她的踪迹，之后消失在时尚界，可是许多设计师的遗憾，同时也是因为她的退出，给了更多人机会。

    闻蔓很诚恳说道：“岳总，如果我说是来贵公司应聘设计师的，不知道你愿不愿意接受我这个快过时的人。”

    “你这话倒是低估了你对时尚界的影响，你的名声可谓是如雷贯耳，而且我们这样名不经传的小公司，可请不起你这样的大神。”

    “岳总这话可是太抬举我了，我承认过去的确是对这个圈子有一些影响，但是那都已经是过去式，我现在可是主动找上门来和你合作，我觉得你可以考虑。”

    闻蔓态度是不卑不亢，语言中也有真诚，倒是让这个岳凌风感到很好奇，不知道她为什么会选择自己这里。

    只听他好奇问：“我们公司还有设计师在，也没有那个能力聘请你。”

    闻蔓拿出一份复印的合同，正是这家公司的设计师和其他公司的合同书，原来她早就找好了下一家，而且还偷偷把公司的一些客源都带走，这也是为什么公司业绩不断下滑的原因。

    “怎么会这样，我那么相信她，而且都跟着我快十年，居然会做出这样的事情。”

    “岳总你也别太生气，人为财死鸟为食亡，她选择更有利益的也没有错，如果你继续录用她，只会给你造成更大的风险，然而我不同，我只是想要把名气再打造出来，就需要有一家公司陪我从头开始，不知道岳总你愿不愿意。”

    闻蔓这次选择了主动出击，而不是等候。

