    “将军，让卑职去吧，倒要看看，是莫卧儿人的刀快，还是咱大明铁骑更胜一筹。”杨天行听说，莫卧儿人出动了骑兵后，浑身的细胞都开始狂奔了。

    自辽南之战后，他就再也没有打过像样的大战了。

    虎贲军，经过这几年的扩充和训练，战力已有巨大飞跃。

    虎贲扩军改制后，士兵开始大量配备火枪和马刀。

    马上机动，下马作战，骑兵冲锋砍杀，都不耽误。

    “呵，老杨，对付骑兵可是近卫军的拿手好戏，怎能全让给虎贲军了。”竹影神色淡漠，上前道。

    这一路，都是在看舰队在表演，好不容易轮到陆军了，他可不会放过这次机会。

    杨天行不肯相让：“竹影兄弟，这次就别跟老哥抢了，莫卧儿人，引以为傲的便是骑兵，若是我们能以他们骄傲的东西，去打败他们，才能真正的击垮他们的心理防线。”

    “行了，大家都别争了，咱们先返回锡兰再说。”

    唐学志也担心李铁虎的安危，但后续舰队还有很多在麻溜甲，必须等他们全部上来了再说。

    留下部分战船，继续打扫战场，冥王号和灭世号领着主力舰队，返回锡兰港。

    同时，郭大牛也带着前往婆罗的船队抵达麻溜甲了。

    得知迈尔肯撕毁协议后，郭大牛异常愤怒，不过，他却没有赶上这场大海战，没能亲眼目睹冥王号是如何摧毁不列颠人引以为傲的旗舰。

    抵达麻溜甲后，他带着剩下的船前往锡兰新港和唐学志会合。

    锡兰新港的建筑被打成了废墟，墙体残破，高龙部伤亡也非常大。

    马小七让高龙领着人马，先返回日月城休整。

    港口和城池都需要重新修缮，大战在即，一时半会恐怕也弄不成。

    高龙率部退回日月城后，刘猛子将亲率两个营过来，接替他们。

    刘猛子是神武军指挥使，早年第一个领军驻守明城，是海峡岛最早的一批大将，有着极其丰富的守岛经验。

    几百艘战舰，云集锡兰海域，看得罗保和杜克等人，眼珠子都快掉出来了。

    唐学志命令除了冥王、灭世两舰外，剩下一半的战船暂时留在锡兰海域。

    搭载着三千匹战马的运输舰队，全部跟着北上——

    马德拉斯；

    李铁虎依靠千余人马，守城已经第三天了。

    前去求援的战船，一艘也没回来。

    航线被切断了，就连送给养和贸易的船只也没有几艘回来停靠。

    经过几轮-大战，城外已经躺下了好几百名敌人的尸体。

    奥郎则布炮阵被摧毁后，忌惮李铁虎的大炮，连夜派兵重新拖来了十几门火炮。

    大战后的李铁虎士兵，清晨发现，自己已经处于奥郎则布大炮威胁之下。

    李铁虎随即用大炮轰击。

    双方对射，死伤无数。

    李铁虎的炮台全部被摧毁

    奥郎则布炮阵也被炸毁了大半。

    趁着明军休整之时，不列颠人雅克带着五百多穿戴整齐的士兵，犹如潮水一般涌向城头。

    李铁虎奋力还击，用铳枪，滚木雷石击杀敌人。

    经过半日的大战，不列颠人也丢下了一百多具尸体。

    接着奥郎则布命令骑兵下马，扛起了攻城梯，在火炮的掩护下，朝马德拉斯发起了总攻。

    李铁虎和士寸土必争，双方就城头几个关键地方反复争夺。

    奥郎则布也下了死命令，非拿下马德拉斯不可。

    双方你攻我守，大战了三天，死伤非常惨烈。

    李铁虎战至第三天上午时，一千兵马，能战的只剩下四百人。

    受伤二百多，战死近二百。

    无奈之下，他将城中两百多汉民青壮全部拉上了城头，准备最后一战。

    仗打到第三天时，奥郎则布和他的士兵都感觉身心疲倦。

    好累——

    还没有哪个敌人，依靠如此劣势的人数，在他的铁骑面前，撑过三天。

    从前天到现在，他已经战死了三百多名勇士，更有二百多人，受伤被抬下去救治了。

    相当于损失了总兵力的两成。

    “该死的，你们不是说，只要我们的大炮一响，明国人就会投降了，仗打了三天了，三百多勇士战死，明国人却依然孩子啊抵抗，这是为什么？”奥郎则布的眼眸中，透着浓浓的怨毒与不甘。

    冰冷的眸光犹如一柄利剑，刺穿了陈行中心底，让他冷不丁的打了个寒颤。

    陈中行吓得浑身起了鸡皮疙瘩，连忙回道：王，王子殿下，小的也没想到，马德拉斯的明国人居然这么能扛，不过，小的以为，他们也扛不住了。”

    “刚才小的，特别留意了城中的动静，已经越来越弱了，兴许，只要一个冲锋，他们便扛不住了。”

    “你若不信，可以问问雅克将军，他可是和明军多次作战的。”

    奥郎则布喜怒无常，陈中行有充分的理由相信，他很有可能，一怒之下，将自己杀掉。

    最后不得不将目光看向不列颠将领，雅克。

    雅克奉命，领着五百多人过来助战。

    最主要的目的，还是说动奥郎则布攻打马德拉斯。

    迈尔肯最初的设想是，一战击败盘踞锡兰的联合舰队，攻占整个锡兰王国。

    再联合奥郎则布拿下马德拉斯。

    就算唐学志带着舰队前来，他必须同时面对两个敌人。

    然而，此时此刻，雅克并不知道，唐学志舰队，已经击败了萨其尔，就连他们引以为傲的海上主权号和王子号旗舰，也被-干掉了。

    雅克原先也是觉得，在没有任何外援的情况下，李铁虎绝对一天都支撑不了。

    只是，事情总有意外。

    李铁虎不仅支撑了三天，更是让他的人死伤惨重。

    陈中行将自己拉出来保命，雅克眼眸微微动了一下，最终还是有气无力的回道：

    “没错，王子殿下，明国人并善于守城，他们最擅长的就是带着舰队，四处围猎。”

    “萨其尔将军领着庞大的舰队正在攻打锡兰港，我们必须拿下马德拉斯，等萨其尔将军的舰队一到，您就可以领着大军，前往锡兰港了。”

    “锡兰王国，一分为二，西部归您，‘不列颠人最讲诚信’——”

    雅克也想早点结束这场仗，干脆配合陈中行，将戏演足，只当讲了个最大的笑话。

