    所以，才会大量的死在那里。

    而现在，在这个地方，已经离着青色天穹的缺口不知道多远。

    已经快要接近虚空边缘。

    能够来到这个地方，可以想象，他的实力得有多么恐怖！陈枫轻声问道：“这位，又是谁？”

    “这个呀……”守夜人不在意的看了一眼，淡淡说道：“他是百万年前龙脉大陆的最强者。”

    “也是龙脉大陆被封禁之后，第一个破开青色天穹来到这里的存在。”

    “由于那会儿龙脉大陆刚刚被封印，灵气还算充足。”

    “所以，他的实力已经达到了星魂武神境第五重天。”

    星魂武神境第五重天！陈枫心中一惊：“这是堪比玉衡仙子的存在！”

    守夜人微微摇了摇头，淡淡说道：“这头小千世界的下等龙类，能够做到这一步，也着实是不错了。”

    他话语中透出极多的信息。

    显然，龙有极多种。

    陈枫之前在龙脉大陆见到的那些巨龙，不过是里面极少数并且极为低端的一种罢了。

    更加高端强大的龙类，不知有多少。

    而这一幕，却对陈枫有极大触动。

    离开这具尸体好一会儿之后，陈枫都是沉默不言。

    忽然，他却是开口问道：“那些曾经来到此地之人，他们，可曾见过你？”

    陈枫这话说的淡淡的，但其中却带着说不出的锋芒。

    有些咄咄逼人。

    如若守夜人说是的话，那么毫无疑问，他便见过那些破开青色天穹来到此地的人。

    而最终，那些人却又都死了。

    其中意味着什么，不言而喻。

    守夜人却没有任何犹豫，以他这等修为，这等大心智之人，亦是不会在意这个。

    只是微微一笑：“我见过。”

    “事实上，所有你见过的那些尸体，他们生前都见过我。”

    “只不过，我没有在他们中任何一个身上看到你这样的潜力和未来，所以……”“所以……”陈枫道：“你见了他们，给了他们希望，但却眼睁睁的看着他们去死，是吗？”

    “没错。”

    守夜人淡淡说道：“他们不配我付出巨大代价，为他们打开这座大阵。”

    “而且，以他们的本事，去到玄黄中千世界之后，也是死路一条。”

    陈枫一字一句道：“那你，就不能把他们送回龙脉大陆吗？”

    “送回去又有什么意义？”

    守夜人看了陈枫一眼，语气之中依旧波澜不惊：“他们回龙脉大路，还不是等死？”

    “好，很好。”

    陈枫微微一笑：“说的很好，果然是你们玉虚仙门的行事。”

    守夜人面色平静：“陈枫，我知你心中不忿，但没办法，事实就是如此。”

    话中森冷残酷之意，扑面而来。

    陈枫轻轻嘘了口气，没再说话。

    一路无话，继续前行。

    很快，便是来到一处极度幽深黑暗之处。

    这里，跟其他的虚空并没有什么区别。

    但当守夜人在此停住之后，忽然一声低吼，双臂扬起。

    顿时，在他双手之中有着无数火焰线条浮散而出。

    瞬间，便是形成两个繁复法阵。

    他将那法阵缓缓向前摁去。

    瞬间，便是烙印在面前。

    面前那一片虚无之中，便是有着一道影子缓缓出现，仿佛一扇门被推开。

    陈枫从其中感觉到了强大的力量。

    这股力量，甚至他估计玉衡仙子或是楚平生都挡不住。

    而这力量，却只是守夜人用来开启阵法的力量而已，还不是他真正用来摧毁敌人的力量。

    而且此时的守夜人还只剩一道残魂，实力比巅峰时期差了不知道多少。

    这一幕，让陈枫对于这些玉虚仙门强者的恐怖实力，又有了新的认识。

    想要为玉虚仙门报仇，前路漫漫！下一刻，面前便是出现了一个黑色漩涡，通向不可知处。

    守夜人带着陈枫，踏足其中。

    一阵短暂的失重感过后，陈枫面前一亮。

    下一刻，他便是一声低呼。

    眼中露出极度震撼之色。

    原来，出现在陈枫面前的乃是一片天穹。

    覆盖在面前，一直蔓延到视线尽头，仿佛无穷无尽无限之大。

    这片天穹，就像是一个无比巨大的黑色的盖子，扣在了陈枫两人的头顶之上。

    这盖子似乎有无穷之大，根本就无法看到边际。

    一抬头，头顶之上便是这个巨大的黑色盖子，给人以巨大的压迫，似乎要窒息一。

    陈枫深深吸了口气，平复下心神，抬头仔细看去。

    这巨大的黑色盖子，通体乃是一片漆黑。

    有着极其厚重而又坚硬的金属质感，宛若金属铸造。

    但是偏偏里面却还带着些许的温度与弹性，在那坚硬的金属之中，更是时不时间杂着如血肉一般的存在。

    在其上，更是有着一条又一条极其粗大，长达千里，直径超过几百米的巨大脉络。

    这些脉络，通体血红。

    似乎金属里面混合着血肉。

    那一条条巨大的脉络，既像是金属铸造，又仿佛人体内的血脉。

    充满了无与伦比的强大活力，有着强悍的力量在涌动。

    当然，更让陈枫震惊的是，里面所展露出来的力量之强大。

    陈枫感觉，里面随便一条脉络里面涌动的力量，仿佛就能够将自己轻易毁灭。

    这座大阵，无穷之大。

    这样的脉络，则是有无数条！在面对这个阵法的时候，他当真有一种身为蝼蚁，面对汪洋大海的感觉。

    “我要破开的，就是这么一座大阵吗？

    “守夜人梦呓般的声音响起：“这，就是九星封神大阵的本体！”

    九星封神大阵！守夜人接着道：“不同于一般的法阵，它的阵纹，已经是深深的烙印在了这法阵的本体里面，与之结合成为一体。

    ““破解起来，便更是困难。”

    “由于这座法阵里面融合了那几位宗门强者的血肉惊魂，所以和一般的法阵便更加不一样。”

    “既是死物，又有生机。”

    “生生不断，在虚空之中汲取力量，所以可以自行维持，永存不灭！”

    陈枫目光沉沉，缓声说道：“这也是为何它们持续百万年，依旧不受影响，还能够持续更多个百万年的原因吧？”

    

