
　　坐在巨石上休息，拿着水果刀削开昨天抽奖抽出的垃圾奖品水果甘蔗，杨宇甚是奇怪，今天他们在森林外围整整转了一整天，却没有见到一只哥布林。

　　如果被人清理干净还好说，但是，他们也没怎么发现有战斗产生的痕迹。

　　一切都太奇怪了，就像是有人事先知道了这边的清缴计划，让哥布林汇聚到森林更深处一样。

　　将削好的甘蔗一分为三，给了赫萌和白槿一截，杨宇拿起了根部嚼了起来。

　　昨天那群哥布林组织性很强，就像故意等着猎物落入陷阱的狼群，是真正的狩猎者。

　　如果换做其他小队，它们估计早就得手，只可惜，它们遇到了他，就算塞卡门斯不出手，他也有十成的把握让它们全军覆没。

　　大口大口嚼着甘蔗，杨宇制定好新的策略。

　　“今天就先到此为止，回去准备一下。明天尝试深入森林。”

　　找不到经验包，没法升级，深入森林遇到成群结队的高等级哥布林会很危险，眼下只能回去找找有没有其他想要猎杀哥布林的队伍，和他们组成大团体一起行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　赫萌吞下甘蔗，尽管这甘蔗没有四叶草那般好吃，但别有一番风味，白槿则拿着甘蔗不知如何下口。

　　“你以前没吃过甘蔗吗？”杨宇问道。

　　白槿点了点头。

　　“我走过了很多城市，从来没见过这种食物。”

　　“那你们吃的糖是怎么来的？”

　　“是由一种叫做制糖果的褐色树果提炼出的，生长条件极其苛刻，所以糖很贵，不是一般人消费得起的。”

　　靠，四舍五入，不止亏了一个亿。

　　这个游戏上居然没有甘蔗这种作物，如果能依靠种田，大力推广甘蔗种植，开设糖厂，我还不赚个盆满钵满？

　　看着吃剩的甘蔗皮，杨宇满脸黑线，追悔莫及，现在说什么都晚了，总不能靠甘蔗皮种出甘蔗，这种神仙操作，他可学不来。

　　下次抽到垃圾时，得好好确认一下，逛市场也得多看看，看看市面上什么有什么没有，不然，再错过一个亿，自己非得哭出来不可。

　　“慢慢尝，很甜的。嫌太大，我帮你分成小块。”

　　说罢，杨宇取回甘蔗，分成筷子大小的小棒递回白槿。

　　白槿拿起一根，轻轻一嚼，甘甜充满心间。

　　“好甜......哎嘿嘿，就像是，将磨骨蛙和致幻蘑菇还有卡拉蜥蜴混在一起煮一样，酷酷酷，是绝佳的诅咒药剂，依靠这绝美的甜味，一定能让不少女孩子沦陷的。”

　　“......”

　　“不对......我不是这个意思......”

　　白槿慌慌张张想要解释，却剧烈咳嗽起来，拍了拍白槿的后背，帮助她缓解症状，杨宇说道：“你的心意传达到了，不会形容，别勉强自己，身体要紧。”

　　说着，杨宇看了一眼白槿的经验条，她的经验条小小缩短一截，那不是错觉。

　　原本杨宇认为白槿的病弱属性只会影响战斗，却没有想到她的病弱属性直接影响到了她的成长。

　　昨天杨宇带着白槿升了两级，今天起床她居然掉了一级，更悲催的是她升级加的那点属性惨不忍睹，七项属性，只有智力+2，其余全部加0，掉级，属性一口气各降五点，算算，升了一级的白槿居然比昨天更弱了。

　　这病弱得想方设法解除，不然好不容易练上等级，就跟没练一样。

　　面对这种颜值不高、而且在游戏中越来越弱的角色，一般玩家早就避之不及，顶多把她当成前期练级的工具人。

　　但杨宇可不一样，他的第一印象是：“每天等级和属性都会掉，那岂不是说明过去她强得一批，这样的角色背后肯定深埋了什么特别的剧情，值得深挖！”

　　而且前期病弱的角色，后期很有可能就见不到了。若能帮她解决病弱问题，有了救命恩人的这层关系，只要不太出格，她就绝对不会出现突然的二五仔行为，是最可靠的队友。

　　这种队友，杨宇又怎么会放过？

　　离开哥布林之森，回到冒险家工会，原本白天就该嘈杂不堪、充满快活气息的酒馆，此时此刻却静的可怕，所有人闷头喝酒，气氛不同往日。

　　明明早上离开的时候还不是这个样子，为什么一个上午过后就变得如此死气沉沉。

　　杨宇不解，前脚刚刚踏入酒馆，后脚一条条任务讯息就在他的面板上铺开。

　　【紧急任务：营救行踪不明的冒险家斯卡斯小队。

　　紧急任务：营救行踪不明的冒险家特伦小队。

　　紧急任务：营救行踪不明的冒险家阿凯小队。

　　......

　　紧急任务：营救行踪不明的冒险家银风小队。

　　调查任务：前往哥布林之森深处，进行调查。】

　　突然跳出这么多讯息，杨宇就只有一个反应，出事了。

　　正当他想打探打探究竟出了什么事之时，前台的小姐姐三步并作两步行走到他的身边。

　　“杨宇先生，能否打扰你一下？我们想了解昨天你们猎杀哥布林的情况，可能会占用你不少时间，但是相应的，我们也会付你报酬。”

　　【所见所闻】的任务触发，杨宇二话不说一五一十将昨天森林里发生的事说了出来。

　　为了避免别人说自己往脸上贴金，杨宇把最后被塞卡门斯抢怪的事略加修改，说成了多亏塞卡门斯出手解困。

　　一一回答前台小姐的问题，她低头致谢，付回到前台奋笔疾书，随后离开前台不知所踪，一个护卫暂时顶替了她的位置。

　　和那名护卫对话，杨宇得知了事情的来来龙去脉，昨天前往哥布林之森的冒险者就只有他们回来了。

　　冒险者为了生计在森林里风餐露宿很常见，冒险者工会也没有权利干涉他们，但是今天上午跑来了一个鲜血淋漓的冒险者，诉说森林中他所遭遇的一切，他的队伍遭到哥布林成群结队的袭击，被逼到了森林深处，遇到了更多哥布林，他的队伍花了九牛二虎之力才让他跑了回来。

　　这件事情的性质瞬间就变了，冒险者工会推测那些没回来的冒险者也同样受到了哥布林袭击，倒在哥布林之森中。

　　冒险者可是运转和稳定这个社会的基石之一，他们虽拿钱办事，但无可否认地解决不少困扰民众的问题。

　　这样大批量的冒险者同时失踪，轻而易举就能制造恐慌，更何况代表冒险者工会的年轻一代塞卡门斯的银风小队也行踪不明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十七章 紧急任务免费阅读。https://xs.23sk.com 