    第136章小花撒娇

    莉比下意识往苏圆身后躲了躲，只露出扎了两只小鬏鬏的小脑袋。

    苏圆又是一阵心酸，崽崽下意识的反应是最真实的。

    湄是莉比的亲阿姆，可莉比看见湄的第一反应却是躲。

    这难道还不够说明问题吗？

    “熊叶阿姆，我们该做点什么？”

    苏圆牵着莉比的小手，走近熊叶阿姆道。

    “圆崽儿，你们来得正好,帮阿姆瞧瞧这些崽崽。”

    已经能化成人形的崽崽们被单独聚集到一起，阿布尔也在其中。

    这会儿，大多数崽崽都还不明白发生了什么，但也没紧张，只是一副茫然，不知所措的样子。

    阿布尔对上苏圆的视线，轻轻点了下头。

    苏圆莞尔一笑，阿布尔这是在告诉自己，交代给他的任务,他已经做好了吗？

    可真乖。

    “莉比，阿布尔在那儿，你要不要去找他？”

    苏圆俯身温柔的对莉比道。

    莉比特别懂事的点点头。

    阿布尔从一群崽崽们中间走出来，朝莉比伸出小手。

    两小只牵手手的画面不要太温馨。

    苏圆脑海里忽的蹦出一句：郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜。

    青梅竹马，两小无猜，就是这个样子叭。

    “小胖、小花，过来排队。”

    大花中气十足的一嗓子，拉回了苏圆的思绪。

    体育老师大花上线，崽崽们躁动了。

    “一个挨一个排好，赶紧的。”

    大花气势...额，假凶假凶的。

    “嗷嗷，为什么要排队队？”

    “大花阿姐好凶哦。”

    “是要发好吃的了吗？”

    崽崽们花式提问，一点也没被吓到。

    大花叉腰翻白眼儿,“谁还不排好队,我打pp了啊。”

    崽崽们：略略略，大花阿姐又吓唬人了，哈哈哈哈——

    大花：...

    阿萝憋笑，“阿圆，你觉不觉得，大花其实挺适合去幼崽园照顾崽崽们的，还可以每天跟着崽崽们吃好的？”

    苏圆深以为意，用力点头，“这个真可以有。”

    二人相视一笑。

    大花还不知道，部落一大重任就这么草率的，啊，是幸运的，砸中了她。

    很快，崽崽关怀开始。

    最先被苏校医关怀的是小花同学。

    咳，小可爱嘛，腿最短，所以排在第一。

    “神巫缕姐姐，小花好想你吖。”

    小花朝苏圆扑过来，亲昵的要抱抱。

    苏圆可吃这套了，当即就有点飘,轻轻握住小花的胖胳膊,邀请道：“小花，晚上要不要来阿姐家吃晚食儿鸭？”

    小花拍手手，“要要，小花要，小胖也要。”

    苏圆努力按捺住想要将小花揉进怀里的冲动，“那小花有没有什么特别想吃的，告诉阿姐，阿姐给你做？”

    比如炸鸡腿？煎牛排？蜜汁山药泥？哦对了，小花还没喝过油柑薄荷蜜。

    小花歪头吃手手，小睫毛飞闪，很认真的想了想，然后，笑嘻嘻道：“神巫缕姐姐想次神马，小花就想次神马。”

    瞧瞧瞧瞧，这可真是个小机灵鬼。

    然鹅，下一瞬，小花忽的小嘴一瘪，秒变委屈脸。

    “怎么了，小花？”

    苏圆顿时觉得心都被揪住了。

    可爱的杀伤力就是这么大。

    小花扭啊扭，欲言又止的亚子，小眼珠却滴溜溜的转着可可爱爱的小心思。

    “小花都没有和神巫缕姐姐一样的兽皮裙，呜呜呜，小花也想料。”

    嗯嗯嗯，就是想料，委屈死了jpg.

    苏圆一怔，随即哭笑不得，小家伙这事吃醋呢，是叭是叭？

    哈哈?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    阿萝走近，rua了小可爱一把，嗔笑道：“乖乖的，阿姐明天就给你做...两套，好不好？”

    小花星星眼，“真的咩？”

    阿萝轻哼，“谁教你的，人小鬼大，莉比之前吃不好穿不暖的，可不像你，以后，你们要好好在一起玩，知道不？不许欺负人家。”

    大花家里什么好的不是先可着这个小坏蛋。

    小花眨眼，哎呀，小心思被看穿啦，就好难为情呀，扭扭jpg.

    “滋道啦~~”

    苏圆赶紧安抚，虽然小花同学并不需要，但有种需要叫，苏麻觉得你需要。

    “我们小花最棒棒，最可爱，最优秀，给小花比心心biu。”

    小花‘咯咯咯’的笑起来。

    阿萝笑死了，推推手边的小胖，眼神示意，‘快把你家宝妹带走吧，否则，你阿圆阿姐今儿就要辜负熊叶阿姆的期待了。’

    后面的崽崽们还排长队呢。

    直到日上三竿，这场临时决定的崽崽关怀终于告一段落。

    但是！

    这还不算完。

    因为还真筛出了六个和莉比一样，特别瘦小、蜡黄，看着就很不健康的崽崽。

    “俺家星吃的特别好，家里有啥好的都可着他，就这一棵独苗苗，咋可能虐待他呢。”

    一见自家崽子被留下，当即就有雌性忍不住出声，感觉都要哭了。

    这要是被定性成罗河和湄那样的，以后还咋抬头做人。

    “沙拉，你不用急，谁也没说你虐待崽子，只是这崽子的确瘦小了些，部落关心一下，也是为你们好。”

    熊叶阿姆严肃起来，部落中的雌性是真没有敢支棱的。

    这不，叫沙拉的雌性立刻不敢吱声了，就是那神情...特别委屈。

    而且叭，苏圆瞧着，星也一直在看沙拉，很想过去自家阿姆身边的样子。

    所以，这肯定不是个虐待崽的阿姆。

    那就有可能是这个崽崽的身体真的有问题。

    苏圆最先想到的是营养不良。

    部落吃食匮乏，按理说...营养不良的概率是很大的。

    可别的崽崽没这么严重？

    苏圆沉默着，脑中努力回忆着可能导致小孩子营养不良的原因。

    先天体弱？

    长期积食？

    苏圆觉得这两种可能性最大。

    “熊叶阿姆，我有几个问题想问问沙拉。”

    苏圆道。

    熊叶阿姆朝沙拉轻轻一瞥，“过来吧，有几句话问你。”

    沙拉忐忑上前。

    “崽崽出生的时候，你生的顺利吗？”

    “崽崽当时的情况怎么样？”

    苏圆眸色认真。

    涉及到崽崽的身体健康，苏圆不觉得有什么尴尬。

    但显然，沙拉和熊叶阿姆、阿萝几人，没想到苏圆会问这个。

    愣了愣，沙拉才轻蹙眉头道：“还...还行，挺顺利的，崽子也挺好。”

    说完，沙拉疑惑的看向熊叶阿姆。

    (本章完)

