
　　【兄弟们，疫情很严峻，不出门，不串门，不聚众，一人平安，全家平安啊。慎行！慎行！！】

　　没有一定修为实力，是没有办法跨越界域间隙的，哪怕是有修为的，没有运气，什么事情都有可能发生，而大易境内，在一统渤海，恶魔海域后，两大界域与瀚海界域之间的壁垒平常，在铁血长城的镇压下，都会削减大半，危险性都会大大削减。当然，大易正常进出各大界域，那都是通过传送阵的。传送阵不便捷的话，还有彩虹桥，还有域门。再加上星网铺设过去，各大界域中交流沟通，完全没有任何障碍，这也是大易统治的根基所在，玄黄仙城更是无时无刻不在移动，游弋各地。

　　巡视整个大易疆域，镇压一切不好的端倪。

　　而此刻，玄黄仙城就直接出现在界域与界域之间的间隙空间内，遥遥观望前面的死海界域。完全能看到，整个界域都被一层灰蒙蒙的死灵雾霾所覆盖，一般修士，根本看不到太远就会被阻断视线。

　　江泥抬眼看了一下玄黄仙城所在的位置。

　　刚刚已经得到旨意，随时都可以开始。

　　心念一动间。手中赫然出现一柄赶山鞭。

　　“天地灵脉，听吾号令，生死轮回，阴阳轮转，阴极！！”

　　江泥手中赶山鞭已经朝着地下抽打下去，一股玄妙的力量瞬间朝着大地中传递过去，他所在的位置，就是风水大阵的一处关键节点，赶山鞭对于天地灵脉有着无与伦比的支配力。

　　在整个死海界域中的天地灵脉，全部都是阴脉，散发出的天地灵气，都是一种阴气，这才是不适合正常生灵生存的关键原因。而之前让大批风水师前去做得，就是找到死海界域内九成以上的天地阴脉，在阴脉中送入一枚玄阴珠，这玄阴珠，是以阴间九幽阴脉中孕育出的阴玉，辅助各种阴间宝材炼制而成。

　　对于天下阴脉，都有着极强的增幅。甚至可以说，一枚玄阴珠，可以让一条小型的天地阴脉，发生蜕变，潜移默化的壮大，足够多的玄阴珠，完全可以让一条小型阴脉蜕变成中型阴脉。甚至有可能培育成大型的阴脉。这东西，就是阴脉的无上美食。对于玄阴珠的渴求，是无法估量的。

　　种入玄阴珠的过程，都是无声无息，在阴脉的主动配合下，完全没有任何征兆端倪。最难的就是找到阴脉而已。

　　现在随着江泥赶山鞭抽打下，所有阴脉中的玄阴珠，同时爆发出一股庞大的玄阴本源，本来应该是几年几十年才能吸收掉的玄阴珠，在瞬息间爆发，完全能够想象，那股玄阴本源到底有多强大。

　　这就仿佛给死海界域内所有阴脉一下子打了一剂鸡血针。

　　轰隆隆！！

　　无数阴脉在涌动，死海界域内，所有区域的地面都开始发生蠕动，仿佛能听到阵阵兴奋的龙吟声一般，那种画面，十分惊人，一股股漆黑的玄阴灵气疯狂的从大地中喷涌而出，充斥在整个死海界域中。

　　玄阴珠爆发出的本源力量，让所有阴脉同时爆发。

　　无尽的玄阴灵气在一刹那间，被推升到了极致。

　　“怎么回事，整个界域中的阴气浓度怎么突然间上升这么多。”

　　“好精纯，好浓郁的阴气，这简直就是不可思议，机缘，天大的机缘，我感觉到我的力量每时每刻都在增加。兄弟们，快出来吸收阴气洗礼，这是大造化啊。”

　　“阴气化雨，都变成一种灵雨了，造化啊，天大的造化。”

　　无数亡灵从各处区域冒了出来，有从骨头堆里钻出来，有从坟墓中爬出来，有从棺材中跳出来的。骷髅，僵尸，幽灵，厉鬼亡魂等等。都在拼命的吸收来自天地间的阴气狂潮，一个个感觉被天上的馅饼给砸到了，很多隐藏起来的亡灵，都纷纷钻了出来，这样的造化，错过了，谁知道还会不会再有。自然是抓紧时间，拼命的汲取。

　　希望能让自身得到更多的好处。

　　在吸收的过程中，那心里叫一个美滋滋。

　　完全就是么么哒。

　　“出来吧，全都出来才是真的好。平时一个个藏得不知道有多严密，现在冒出来多好，多热闹。据说，这阴阳生死转轮大阵可是相当厉害，现在是阴极，一旦达到极致，就会变成阳极。那时候，可就有热闹看了。”

　　此刻，在死海界域边缘，能看到，绿皇四人组翘首以待的观看着，他们也从死海界域中走出来了。身上，一个个都是赚的盘满钵满，有刘去在，绿皇在，加上无敌大将军，司空摘星的妙手空空，盗取的坟墓不知道多少，从里面获取到的宝物，更是数量惊人，这一次，他们可是一个个都变得快要流油了。

　　本来他们是想要在死海界域内观看，亲身体会风水大阵变幻的情形，可是，无敌大将军本身就是不死亡灵，一旦真的从阴极转变到阳极，那搞不好就会遭受重创，甚至是当场陨落，那种感觉。他可不想要亲自去尝试。完全就是在找死。谁愿意去做谁去做。所以，大阵开启时，就第一时间离开死海界域，在外观看难道不香吗。

　　香！

　　反正无敌大将军觉得很香。他可不愿意莫名其妙就将自己交代在死海界域中，那才是天大的悲剧。

　　“真是千年难得一见的奇景。”

　　与易天行在一起的群臣，也都是暗自惊叹。

　　只看到，在死海界域中，随着阴气越来越浓郁下，在界域上空，毫无征兆的出现一轮轮银色的银月。这些血月，一开始是月牙形状，随后就不断丰满，残月，半月，乃至是到最后，变成一轮轮满月。足足有十轮，银月的出现，让死海界域中的阴气彻底达到一种不可思议的境地。已经是极阴中的极阴。

　　“十轮银月，这已经是阴极到极致所产生的异象。”

　　易天行颔首点点头，缓缓说道。

　　这毫无疑问，要是在十轮银月的照耀下，不管是什么生灵，什么妖魔鬼怪，都会发生惊人的蜕变，得到天大的造化。无穷的好处。

　　“要开始了，阴极已经达到极致，物极必反，必然会发生蜕变。”

　　刘伯温淡然一笑道。

　　风水上，他的水准绝对不在江泥之下，只是，没有去跟江泥竞争的打算。

　　“太好了，这是阴极后的月华，实在是太神奇，太美妙了。”

　　“多一点，再多一点。”

　　无数不死种族发出兴奋的呻吟声，在一处处禁地内，也纷纷打开禁制，开始接引月华，汲取这一次的造化。

　　天上的银月越来越亮，越来越亮，绽放的光芒越来越强烈，而且，仿佛毫无极限的在绽放，当达到极致时，突然间能看到，银色的银月中，毫无征兆的出现一丝金色。这丝金色就仿佛是一道最强大的渲染剂，瞬间扩散，连一个呼吸都不到，就彻底充满银月，而且，散发出的光芒，再也不是月华的清冷，而是一种无比狂暴炽烈的焰光。

　　这焰光，如批练般绽放，瞬息间已经覆盖整个死海界域。十轮银月一下子化为十枚金色的太阳。

　　绽放出的焰光是狂暴的太阳真火。

　　是的，这不是普通的太阳真火，是已经狂暴到极点的太阳真火。每一缕阳光，都蕴含着极致的太阳之力，仿佛能撕裂一切，仿佛能点燃万物。一枚太阳就已经很可怕，十枚太阳同时出现，那种感觉，就是焚天煮海，焚灭一切。那种至刚至阳，不，应该是极阳之力，更是在第一时间爆发。

　　整个死海界域，一下子仿佛置身于无边火炉之内。

　　那种感觉，太过可怕，对正常人来说都是如此，更加不要说是对那些不死生命，这就仿佛是雪花放在太阳底下去烤啊，那种感觉，想想都能明白会是一个什么样的画面。

　　十枚太阳出现的瞬间，笼罩死海界域的死灵阴霾一下子就被驱散一空。同时，本来正在沐浴着银月月华的无数不死亡灵，当场就暴露在烈阳之下。

　　“啊，太阳。”

　　“不，怎么会这样。救命啊。”

　　“完蛋了，为什么会发生这种事情，不是刚刚还是银月吗，怎么一下子就变成太阳，好难受，真的太难受了。这不是我想要的。”

　　“完了，我们死海界域真的要完了。”

　　无数不死生灵瞬间发出惊恐的吼声。甚至有些连吼声都来不及发出。

　　大批大批的骷髅族，头颅中的灵魂之火一下子被点燃，这次，真的是灵魂在燃烧，一刹那间，灵魂之火就已经彻底绽放出所有的光芒，然后，就被烧成灰烬。

　　然后，整个身躯瞬间崩碎，化为一根根白骨，轰然间崩碎，散落一地。真的是变成白骨了，有僵尸，连躲闪都来不及，整个身躯就开始冒出火焰，被金色的火焰所覆盖，从体内不断冒出来，火焰中，不过几个呼吸间，已经化为灰烬。

　　有反应快的，躲进了棺材里面，但已经被太阳照射到，哪怕是在棺材中，都开始冒出金色火焰。发出凄厉的惨叫，那画面，只怕是不死也要残废。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1957章 阴阳生死转轮大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 