    身为几社的创始人之一，陈子龙有着一颗忧国忧民之心。当初创立几社的目的，便是不满大明之现状，希望聚集有识之士一起，努力使得大明变得更好，而陈子龙也提出了“天下大事有三，用人也，足食也，强兵也”这样的主张。

    而陈子龙现在看来，当时的自己是何等的幼稚，根本就没有认清楚大明的现状。以为只要能换上能臣廉吏，情形便会变好一样。而没有认识到，大明的矛盾俨然是士绅阶层和广大百姓之间的矛盾。并没有认识到，士绅们的贪婪、士绅们的恶意兼并、士绅们廓免税赋徭役的特权，使得百姓衣食无着，使得流民四起，使得朝廷税收锐减、国库一贫如洗。

    总而言之，积弊太深，根本不是换上几个能臣干吏所能改变。张居正能力很强，也力图革新变法，但也只能延缓大明的没落，无法使得情形得到本质改变。

    也许皇帝做的真的是对的，到了现在这种地步，修修补补小打小闹已经无济于事，只有彻底推翻重来，才能使得大明重新焕发生机！

    至于自己的私人利益，家里那几千亩良田，对心怀天下的陈子龙来说，并不怎么在意，区区一些身外之物而已！

    但是......

    “破家为国，臣之愿也！就是臣有些不清楚，到底该如何进行，是像在陕北山东那样，对士绅皆强行抄家均田吗？”陈子龙问道。

    对陈子龙来说，自家那几千亩地并不算什么，所有家产都献出来也无所谓。但毕竟士绅之中有他很多朋友，复社之中也有很多他倾佩之人，他不想看到强行抄家甚至杀头的情形出现，那实在太残酷了。

    朱由检微微一笑：“当初在陕北时，是因为士绅们残暴贪婪激起民变，朕才决议抄家拿人。而且并非随意抄家，只有犯下累累罪行的士绅官吏，才会被抄家杀头，一切都按律行事。在山东时，是因为很多士绅牵连到闻香教造反，才被按律抄家。而江南和陕北、山东情形不同，并没有士绅作乱，朕非暴君，岂会随意抄家屠戮？

    不过均田之事势在必行。朕已经决定，先在镇江府试行均田，然后推行到苏州、松江、常州三府，进而再在南直隶其他府县施行！”

    之所以一个府一个府的进行改革，是因为朱由检手中缺乏人才。刚刚考试招募的这三千士子现在还没法用，必须进行两三个月的操练培训。所以先在自己所在的镇江府进行均田，让这些新募士子经过锻炼，然后再在苏州常州松江三府进行均田改革。

    江东四府，大明赋税钱粮重地，只要能在这里成功完成均田改革，并且取得良好的效果，在其他地方推行自然会更加容易。在均田过程中必然能锻炼出一大批人才，江东完成均田改革之后再把这些人才派到其他省份！

    “陛下圣明。”听朱由检不准备抄家拿人，而只是进行均田，陈子龙终于放下心来。

    只要不抄家便好，失去了田地，但是能保住宅院浮财，对士绅们来说应该还算能够接受。毕竟形势比人强，士绅们再强势，在拥有强大兵力的皇帝面前还是不够看。

    “不过对恶行累累手上有人命的士绅，一旦查证出来，也绝对不会姑息，按照大明律治罪。该流放流放、该杀头杀头。但朕不会牵连其家人。”朱由检又道。

    “那是自然。”陈子龙点头附和道。士绅们中有太多败类，贱视小民视人命为无物，对这样的士绅，陈子龙也是厌恶至极。

    一旁的的阎应元脸上露出了微笑，陈子龙没想明白，生于胥吏之家的阎应元却清楚，一旦皇帝宣布为百姓做主，必然有无数百姓群起去状告那些士绅。两百多年来，百姓们被士绅欺负的够苦的了，好不容易有个翻身的机会，又岂会放过？

    江南良善的士绅也有，但欺压百姓的士绅更多，真要按照大明律定他们的罪，很多士绅恐怕都得抄家，就看皇帝准备做到什么程度！

    “作恶之人必将受到惩罚，良善之人应该得到嘉奖，有才能之人便应该得到重用。这便是朕的想法。士绅士子也好，庶民百姓也罢，乃至那些奴仆贱籍，都是大明的百姓，都是朕的子民，在朕的心中皆一样。

    在朕的心中，人便不应该分三六九等，就不应该有户籍之别。也许这样的想法有些忤逆不孝，但朕认为太祖爷当初把天下百姓划分不同户籍真的是做错了。

    人应该生而平等，在人格上应该完全一样。凭什么士籍就要高人一等，凭什么贱民就永无出头之日？”朱由检慨然道。

    作为皇帝，按道理朱由检不应该说这样的话，在他心中人其实也并不应该完全平等，要不然他这个皇帝如何自处？但是他必须这样说，只有这样才能争取到整个江南的百姓，才能把那些奴隶佃户工人都拉到自己这边。只要能够得到这些普通百姓之心，均田变法，都只是小事罢了！只要能获得天下百姓的拥戴，自己这个皇帝要做一切事都无往而不利。

    “人生而平等，在人格上完全一样......”陈子龙喃喃的道，朱由检的这番话如同黄钟大鼓在他心头敲响，震得他几乎说不出话来。他万万没想到身为皇帝的朱由检，竟然会这样想。

    人人平等，大同社会，这是一个多么美好的幻想啊！读书人最崇尚的三代之治不就是这样吗？然而要想做到何其困难！最起码，这天下的士绅岂会愿意和贱民平民身份上一样？就拿陈子龙自己来说，认为家中的佃户奴仆向他磕头也是理所应当。

    可是细细想来，人为何非得要有高低贵贱之分呢，为何贱民就非得永远是贱民，士人永远是士人？这样公平吗？高低贵贱，本就是认为的划分，是掌权者依靠权势把一群人划为贱民，并不是贱民真的低贱！

    想着想着，陈子龙不觉有些痴了。

    “人人平等，无高低贵贱之分，若真的能如此，天下百姓无不感念陛下盛德！”阎应元由衷的赞道。胥吏之家出身的他，对身份最为敏感，因为在那些士绅眼里，他也是身份低贱之人。所以对朱由检的话也最有感触。

    “陛下之胸怀，能容纳山川天地也！”陈子龙终于缓过神来，连连赞道。

    驱逐建奴收复辽东，占据漠南平定蒙古，为了社稷力行变革，心怀万民、无论良贱皆一视同仁！在很多士绅心中的残暴皇帝，这一刻在陈子龙心里堪称一代圣皇！

    “这么说来你认可朕的主张了？”朱由检微笑道。

    “孔子曰性相近，孟子曰人性本善。可见人在出生之初皆一样，良贱不过是其他人强加在他们身上而已。”陈子龙道。

    “朕的学问不够，只觉得人人平定才是天下至理，但为何如此却说不出来。你是举人，读的书比朕要多，可根据圣人之言加以论证。”朱由检吩咐道。

    陈子龙道：“臣领命，不过臣学问尚浅，能否和志同道合者一起论证？”

    朱由检笑道：“自然可以。这样吧，朕成立一个宣慰司，你可为主事，从七品，职责便是向百姓宣传朕的主张，宣传人人平等。若有认同人人平等的士子，都可以招入宣慰司中，可成立一份报纸，专门宣扬平等思想。

    接下来朕要施行均田、释奴，还要在县下设镇，每个镇中除了镇长以外，都要设立宣慰官，负责向百姓宣传朕的主张。宣慰司不统领这些宣慰官，但有培养宣慰官之责。要让人人平等、忠君爱国之思想，深入每个百姓心中！”

    “臣领命！”陈子龙激动的道。得到皇帝如此信任，让陈子龙恨不得粉身碎骨以报答。

    一旁的阎应元则非常羡慕的看着陈子龙，从皇帝的话语中阎应元知道这个宣慰司必然非常重要，因为以后所有的宣慰官都要经过宣慰司培训，而作为宣慰司主事，陈子龙将来必然会青云直上。

    不过阎应元并不嫉妒，因为他知道便是让自己做，自己也做不来这个宣慰司主事。论读书论学问，他差陈子龙太多。

    “释奴？陛下是要把士绅们的家奴全部释放吗？”阎应元问道。

    “不仅要释放，而要彻底取消奴籍贱籍。从今往后，在大明不许有奴籍贱籍存在！”朱由检慨然道。

    既然人人平等了，奴仆便不能再存在。从今以后，任何人都不能再蓄奴！人无良贱之分，娼籍乐籍也不许存在，教坊司青楼妓院的姑娘们也得到解放！当然，胥吏也是贱籍，以后和正常人一样，子孙都可以考试做官。

    吴中之地，士大夫们蓄奴成风，很多士绅家奴仆成群，数量达数百上千。这些奴仆很多是为了避税主动为奴，也有是活不下去才卖身为奴。但不管怎样，只要成了奴仆便失去了人身权利，以后便任由士绅处置，便是打杀了官府也不会过问。而士绅们靠着家中数量庞大的奴仆，在地方上横行霸道，欺压普通百姓，便是连官府也不放在眼里。

    均了其田地，释放其奴仆，这些士绅便如同老虎被砍断了四肢、拔掉了虎牙，以后便是想反抗也无从反抗，只能任由宰割！

    而对于那些奴仆来说，若是能活得下去，谁愿为奴？谁愿任人打骂？谁不愿有尊严的活着，谁不愿子孙有当官的机会？

    把士绅们的田地分给他们，再取消其奴仆身份，给其在官府办理民籍，这些奴仆岂会不欢天喜地？

    “不过可能有不少奴仆在士绅家做惯了侍候人的活，并不会种地，这些人该怎么办？”阎应元道。

    “是的，还有一些青楼里的姑娘，除了以色娱人，并不会其他谋生手段，取消了贱籍她们该怎办？”陈子龙也回过神来说道。

    很多事其实非常复杂，一些人之所以成为奴仆也是没有办法，简单的一个释奴并不能解决全部问题。

    “你们有什么想法吗？”朱由检想了想，也想不出好办法，便问道。他虽然是皇帝，论智商也只是中人而已，比其他人也就脑海中多了一些后世的画面。处理很多具体问题，他并不擅长。

    “既然宣布了释奴，就一定得全部取消奴籍。不过若是一些人没有其他谋生门路，在士绅家不愿走。可改为雇佣，士绅们需要和仆人签订雇佣合同，规定好待遇和年限，并且不许虐待，否则仆人可以到官府告官。”阎应元想了想道。

    “青楼里的姑娘也一样，取消贱籍之后可自由选择是否离开青楼，老鸨不得阻拦。当然姑娘也可自愿呆在青楼，但却是良民身份，老鸨客人皆不许打骂虐待。而且以后不许再有任何逼良为娼行为！”陈子龙也道。

    青楼里的妓女有很多是被卖到青楼之中，自己并不愿意，遇到这个机会肯定会选择离开。但也有祖辈都是娼籍，离开青楼没有其他谋生手段，相反在青楼谋生最为容易。对这些姑娘，应该允许她们继续呆在青楼。

    当然，在陈子龙的心里，也不愿青楼完全消失，否则将会失去很多乐趣。

    “就这样办吧。”朱由检叹了口气。虽然他对青楼之类并无好感，但也只能这样了。在后世画面中，虽然当时政府制定了严格的法律，禁止卖y嫖c，但还是屡禁不绝，实在是市场需求，没有办法。很多事情需要慢慢来。

    “陛下，臣有个提议，当做个规定，家中超过一定人口者必须分家析产！”阎应元突然说道。

    “滋......”陈子龙倒吸一口凉气，暗道好狠。

    士绅们之所以能够横行乡野，除了家中田地奴仆以外，还有庞大的家族势力。很多士绅之家，四世同堂甚至五世同堂，人口甚至达数百之多。光是自家的势力，便足以威慑地方，普通百姓根本无法抗衡。阎应元这个建议，分明是要把士绅的力量彻底肢解！

