 安静了一会儿之后。

“我觉得吧……”谭云朵第一个开口了，见到所有人都朝着自己看过了，吞了口口水说道：“之前叶秋跟我在爸的书房里面，的确见到了爸留下来的一封遗书，上面写着让姐姐来接管谭家，我看要不然让姐姐管吧？”

“嗯？”

其他人都是皱着眉头看向了谭云朵，紧接着又朝着谭云蝶看了过去，就看到后者满脸愕然。

谭云蝶自己也没有想到自己老妹，居然提议让自己接管谭家，愣了好一会儿之后说道：“云朵，你说什么呢？”

谭云朵低声说道：“姐！爸真的留了遗书，说让你接管谭家的，不相信你问叶秋啊！”

叶秋点头说道：“的确，云朵说的不假。”

谭云蝶有些不知所措的说道：“这……刚才你不是诈了季伯他们吗，我还以为这也是假的，可是爸真的这么说了？”

谭云朵忙点头：“当然！”

谭云蝶沉默了一会儿，眼中突然闪过了一丝异样，旋即声音变得坚定起来：“如果爸真的这么说，那么我愿意接管谭家。”

“太好了！”

谭云朵欣喜道，毕竟是自己的亲生姐姐，看到她接管谭家，她心里面当然开心了。

不过这也就是谭云朵的一厢情愿而已。

李维奇疑惑的问道：“二少爷手里面的遗书是伪造的，怎么还有另外一份遗书？

在哪里？”

谭云朵听到这就说道：“就在爸的书房里面，是我跟叶秋昨天晚上找到的。”

“那遗书现在在这吗？”

李维奇问道。

“这个……”谭云朵顿时就被泼了一盆凉水，对啊，现在遗书都不见了，有些迟疑的说道：“刚才我去找过了，那遗书又不见了。”

李维奇听到这脸露难色，看着柳慧说道：“不见了？

夫人，这如果有遗书自然好，可是现在找不到了……”下面的话他没有说下去，其实意思就是没有遗书，谁知道谭云朵说的是真是假的。

柳慧脸色有些难看，谭云蝶是她的亲生女儿，要是她接管谭家，她自然也会非常高兴的。

可是诚然，云朵和叶秋都说有一份遗书，但现在找不到了。

那么等于是没有！那么两个人说的内容，自然也就是不作数的，谁知道是不是他们编纂的呢？

说句难听的话，叶秋是谭云蝶的男朋友，谭云朵就谭云蝶的妹妹，他们说的，肯定是偏向谭云蝶的。

柳慧沉吟了一会儿，开口说道：“既然那封遗书找不到，那么自然也就不作数了。”

谭云朵听到这张了张嘴巴，想要说点什么，可是想到那遗书的确不见了，又闭上了嘴巴，心里面郁闷的不行。

好好的遗书，怎么会不见的呢？

李维奇也知道现在柳慧估计心情不会怎么好，小心翼翼的问道：“那夫人，你看怎么办？”

柳慧心里面为难，她一个妇道人家，现在虽然看在自己是谭耀文大夫人的面子上，李维奇这些人还听自己，可是时间长了肯定不行的，必须要马上做出决定。

而现在看起来，让谭云蝶接管，李维奇看起来明显是不太信服的。

谭高林已经出局了。

至于说谭云朵，谭家交给她，估计几天功夫就要被她弄没了。

这么想起来，也只有一个选择了。

柳慧看向了谭永林：“就让永林来接管吧，而且谭家现在的生意，基本上也都是永林在管的，这样子我想谭家很快就能够稳定下来。”

谭永林眼中闪过一道异色，接着迟疑道：“阿姨，这让我……”柳慧打断了他的话，开口说道：“而且之前耀文醒过来一段时间，亲口留下来的遗言交代，就是让你来接管谭家的。”

谭永林面色有些犹豫：“阿姨，原本让我来接管谭家也没有什么，可是云朵说爸还留下了遗书，我是相信云朵的，要不然我们再找找看，也许是落在了哪里呢？”

谭云朵其实对于谭永林接管谭家也没有意见，只是如果是自己老姐接手，自己更开心而已。

不过她也知道，现在谭家的确要有人站出来主持大局，于是就说道：“大哥，其实不管是让我姐，还是你来都差不多，只要不是谭高林就可以了。”

谭高林脸色难看，冷哼了一声。

“姐，你说呢？”

谭云朵还问了一下谭云蝶。

谭云蝶见到其他人都看向了自己，迟疑了一下说道：“没错，而且就算是让我来接管，我已经有两年没有碰家里面的生意了，所以大哥才是最为合适的人选。”

说完，她看向了谭永林，眼神有些异样：“大哥，你说是吧？”

李维奇也说道：“大小姐说的不错，而且战堂的兄弟上下都很信服大少爷的能力。”

谭永林见到推脱不过了，只好苦笑了一声：“那好吧，暂且由我来接管谭家，不过阿姨，那封遗书我们还是再找找看，如果能够找到的话，那么再让云蝶来接管谭家，这也不迟。”

柳慧心中对于他的话还算是满意，不过嘴上说道：“刚才耀文的遗言就是让你来接管的，这才是他最后的心愿，永林你也不用多说什么了。”

“大少爷，那接下来请你主持大局了！”

李维奇恭敬道。

谭永林点点头，脸上露出了一丝笑容，刚想要开口说什么的时候。

一道男人的声音突然响起。

“等等，我不同意！”

其他人都是一怔，哪个不开眼的家伙，这个时候还出幺蛾子。

众人想到这循着声音看过去，发现是叶秋之后，脸上都是露出了惊愕的神色。

谭云朵第一个回过神来，急忙小声道：“叶秋，你干什么呢？

你不同意什么？”

叶秋对着她摇了摇头：“我不同意谭永林接管谭家。”

这会儿所有人都回过神来，看向叶秋的脸色各异，不少人心想这是谭家的事情，你不同意有个屁用啊？

柳慧皱了皱眉，无语的说道：“叶秋，你为什么不同意？”

叶秋自然的说道：“因为我看到的遗书不是这么写的，伯父是让云蝶来接管谭家，而不是谭永林。”

“叶先生，如果你有遗书就请拿出来，要是没有的话……”李维奇皱眉，自己刚才都暗示了，没有遗书他的话没有用的，怎么还胡搅难缠呢，刚想要让叶秋安分的时候，哪里知道叶秋下一句话，就让他的身体一僵。

 