    那么大一只四代种，被杀死后提炼出的龙骨却只有一个汤盆那么多，这样就更显得食材珍贵。

    龙骨焯水，沥干后再下油锅炸到金黄。

    宽油滑锅，下大料和辣子爆香，加入一勺川香酱，爆炒龙骨上色。

    加入料汁，闷烧后大火收汁，从锅边均匀淋入淀粉水。最后撒上少量葱花，装盘。

    川香风味炸四代种龙骨，佐以煮到浓白的乌鸡豚骨五代种龙骨羹。

    摄像机全程记录，《舌尖上的龙族》第一集。

    主厨罗隐换上一身正装，优雅入座。

    “如果用次代种做菜的话，菜肴会不会发光呢？”

    第一次进食，开始。一度爆血，发动！

    精神分离仪式开始，人类精神不向龙类精神献祭自身，而是持续分离。目标是进入“精神之池”。

    黄金瞳炽烈，罗隐全力控制着仪式的进行。

    才到半程，他妈的，爆不动了。C级血统的精神强度太弱，到这一步就弄不下去了。

    罗隐的脸憋得通红，就长出几片鳞。他感觉面前的两盘菜在嘲笑他。

    他给自己来了一针兴奋剂，咬着牙，全身肌肉颤抖，终于爆上去了。

    这副场景就像中老年男性吞下小药片，告诉自己不行也得行。

    【看起来真可怜】

    “这件事情，你知我知。”

    罗隐感觉自己的意识处于很奇妙的状态，有点像是仙侠小说中的“出窍”。

    他的躯壳开始龙化，象征性地长了一层薄薄的鳞片，头顶上冒出两个三厘米长的尖角，腰后冒出两寸尾巴。至于龙翼，完全没有。

    罗隐还是高估了自己的血统。剥离了人类的主体意识后，他的龙化版本，是个......弱智。这东西别说是放言灵，能不饿死自己就不错了。

    万幸，意识在精神之池中可以“遥控”龙化躯壳，这一功能比他做的潘多拉要先进很多。

    龙化躯壳一口吞入五代种绿蟒的蛇骨，就着浓汤下了肚子。

    这一小段骨头就像普罗米修斯盗来的火种，其中蕴含的力量赐予了它“启蒙”的效果。罗隐能感觉到，这副躯壳获得了基础的智力。

    “青蛙娘娘”的龙排骨被一块块嚼碎吞噬，躯壳开始进化了。从基因信息层面发生巨变，大量本身的劣势基因被替换为优势基因。骨髓制造出全新的血液，在体内汹涌奔流。骨骼、肌肉、鳞片的结构开始优化改造，重新调整的躯体充满狰狞与暴力之美。

    “嗯，介于四代种到五代种之间的水平。这种级别龙骨留存的力量还是太少了。”

    新生的龙类感受到莫名的被控制感，开始嘶吼，变得无比暴躁。

    回去吧你！人类意识回归躯壳，压制了新生的龙类，龙化体征开始迅速消除。嗯，有严重的头痛和眩晕感，有一定残留的暴力嗜血欲望，无龙血中毒现象。

    罗隐皱眉，他的方法远比爆血安全有潜力，但还是存在一定问题。如果他这样持续吞噬下去，迟早有一天他同样会面临血统失控的风险，而那道坎就是临界血限。

    超过那个极限后，即使他不主动献祭，过强的龙类精神会自主开始吞噬人类的部分。到时他或许也得像上杉家主那样封存一部分血统力量。

    那一天还远，不急。现在他的血统提升到了B-，在卡塞尔已经算是中上阶层。接下来约一周内，他的身体素质会获得一定幅度的提升。想要更进一层的话，他需要更高端的食材。

    罗隐开始回想吞噬的过程。龙化躯壳一开始基本没有智力，而五代种绿蟒只是聪明的野兽，青蛙娘娘能构建巨蛙族群和接受供奉，有一定智力。

    相比之下，即使是D级、E级的混血种智力也是完整的，C级及以上经常有智力超常的现象。

    罗隐产生了一种猜想，或许低级龙类的精神本质上就是残缺的。一方面人类血统相对于龙血是一种杂质，另一方面却对残缺的精神起到了补完的效果。

    还未等他细想下去，罗隐的眼前出现了幻象。这是他的第四次灵视了。

    ————————————

    “系统你他妈的老实交代，这是不是你干的？”

    灵视对于混血种来说应当是一种相当罕见的现象，到他这儿快成固定节目了。

    罗隐对比过其他人的灵视记录，一般是混乱的场景，抽象的线条图案，比较模糊的形象。他的灵视却是4k分辨率，录下来可以直接当电影素材用了。

    第一次灵视应该是黑王处决白王的过程，第二次是疑似青铜与火之王的少年进行冶炼，第三次是阿提拉为了爱情杀到罗马后被毒死。这是给他放单元剧呢？

    系统没有回复，罗隐只能关注眼前的景象。

    容貌中性化的长发俊美少女，腰间携带着一柄古剑，行走在荒芜崎岖的山路中。

    山中的土壤是暗红色的，深谷中回荡着幽深的嘶吼，枯死的树木和乱石中夹杂着动物的白骨。

    一直行出数十公里，附近才有了人烟。带有毒性的土壤无法耕种，河流泛着诡异的粉红色，这一带的气候更是反常。

    除了因为战乱等原因远迁的流民，没有人愿意住在这里。

    龙化污染现象。罗隐一眼就注意到这一带住民的问题，血管暴突变色，体表零星分布的鳞片。

    住民并不欢迎少女，只有一户善良的人家让她住下了。

    少女在这户人家住了一个多月，灵视的画面飞速变化。老夫妇有一个女儿，名叫奇稻田姬，和少女逐渐成了朋友。

    这女孩不会是传说中的须佐之男吧？倒也合理，毕竟亚瑟王都能是女的。

    奇稻田姬身上也有龙血中毒的现象，除了老夫妇能够耐受毒性外，她的哥哥姐姐已经先后早逝，而少女对此却没什么办法。

    老夫妇说，很多年前，天照和月读大神就斩杀了凶神八岐大蛇，拯救了这一带的居民。但这么多年过去，这里依然是人间地狱，大蛇仍然诅咒着这片土地。

    这里的住民都怀疑大神欺骗了他们，大蛇并没有真正死亡。老夫妇恳求武艺非凡的少女进入山中查看，少女看着命不久矣的奇稻田姬，却陷入了沉默。

    接连多天，少女眼睁睁看着自己的朋友逐渐丧失活力，一病不起。某天，她下定决心踏上了返程的路，再度进入荒芜的深山。

    罗隐看着少女步入山中深谷，涉过剧毒的血河，用手中修长的古剑斩开重重山石。

    终于，罗隐见到了那庞然生物的真面目。山峦般的七个白色蛇首化为枯骨，身躯上血肉糜烂，白鳞老化脱落。

    以言灵之力冶炼的炼金锁链将濒临死亡的巨型生物困于红土，暗红的血液污染着土壤，十数年都未流干。

    这东西已经没有了眼睛，脊椎暴露在外，被削掉了利爪，却依然畸形地活在世间。

    少女靠近大蛇，巨兽竟然被安抚了下来。

    “父亲，我来看你了。”

    她没有犹豫，抽出了腰间的十拳剑。

    “我也是来杀你的。其实哥哥很早就明白没有办法了，却不愿动手。”

    磅礴的力量从少女体内涌出，她一跃跳上了三十多米高的蛇首，古剑深深插入蛇首。

    这是比青铜御座更加高位的言灵，赋予了混血种难以想象的肉体力量。

    少女一节节斩开巨蛇的脊椎，轻松写意，却在蛇尾处崩断了剑刃。

    她取出惨白的尾刃，天丛云切开她的手掌，血肉又同时愈合。她用天丛云彻底切碎了巨蛇的大脑，身上一片血污。

    “安息吧，父亲。”

    一男一女出现在少女的身旁，眼神贪婪地注视着少女手中的一小截白骨。

    “哥哥，姐姐，你们也来看望父亲啦。原来你们也渴望着这样的力量，却不敢轻易尝试。”

    康复的奇稻田姬站在少女的身后，“吃掉它吧，只有你才配得上这样的力量。”

    少女吞下了白骨，身躯迅速龙化，眼神却失去了光亮。

    在罗隐的视角下，他只看见少女呆愣了一阵后，自说自话，吞下了白骨。

    铺天盖地的白丝蔓延开来，杀死了附近所有的住民，结成巨大的茧。

    名为奇稻田姬的污染体，跪倒在地迎接神的降临。她的精神很久前就被污染了。

    八岐大蛇，再次降生。

