    秦铮有些无奈的叹了口气，他之所以这么说只是告诉阿奇罗，接下来有这么一个可能，毕竟现在他们待在这个地方非常危险。

    这都不知道他们接下来待在这个地方会不会出现什么意外，所以秦铮必须得警惕1点才行，不过他没有想到配置在听到这个的时候会有这么大的反应。

    “秦铮我求求你了，你可千万不要吓我呀，你不知道我有多害怕这些东西！”

    秦铮有些无奈的点了点头，他也不想要吓唬阿奇罗的，但是现在看来好像就只能让阿奇罗警惕点了。

    “当初是我的错误，不应该把你带到这个副本里面来了，你的实力跟这个副本相差太远了，自己应该没有办法顺利的通过的。”

    秦铮也不知道在自己的帮助之下配剧，能不能顺利的通过这个剧本，所以他才觉得愧疚的，早知道的话当时自己就应该警惕点了，先判断一下他到底有没有进入这个副本的实力。

    也许那个时候配置就不至于在这里这么草木皆兵的了。

    听了秦铮的话，阿奇罗还以为秦铮这是在嫌弃自己没有好好的进入剧本呢，阿奇罗有些不好意思的笑了一下，他真的已经尽力了，不过这个剧本对于自己来说太难了。

    “好了好了，我们不要在这里闲聊了，先到前面去看看，看看还有什么东西吧。”

    秦铮此时还不知道阿奇罗到底在想些什么，他只是想要尽快的通过这里，免得一会阿奇罗在这里待的时间长了，会遇到更多的危险。

    阿奇罗听了之后立刻跟到了秦铮的身边，他们两个人小心翼翼的往前摸索着走，阿奇罗一边走一边警惕着周围的环境，他们很快就进入了一个新的副本之中。

    等到眼前的景象突然亮了起来的时候，秦铮就知道他们已经进入了新的剧本了，不过阿奇罗倒是松了口气，不管怎么样，他们好歹能够看到东西了。

    现在秦铮出来的时候，人就跟进来时一模一样，身上没有什么痕迹，就好像是他们刚才走的都只不过是平地一样。

    不过阿奇罗却不一样了，阿奇罗现在却很有问题，他格外的狼狈，而且头发早就已经不知道被什么东西搞得像个鸡窝似的，应该是刚才他们之前躲避机关的时候，阿奇罗一不小心碰到了山洞旁边的土上。

    “亲爱的秦铮，你这到底是怎么做到的？在这种黑不溜秋的东西，你都还顾着保持自己的形象啊？”

    “说实话，我刚才真的没有想这么多的，不过这些东西没有伤到我，我也觉得挺惊讶的，按道理来说我不应该这么晚的安好无损的出来的才对”

    刚才在那里的时候秦铮就已经意识到了，这个副本是非常危险的，就算是自己能够这么安然无恙的出来，也挺让人惊讶的，至少秦铮看来是这样的。

    不过阿奇罗听了秦铮的话却忍不住翻了一个白眼，秦铮这人说话还真是谦虚啊。

