    恐怖的妖力让所有修士如临大敌！

    横断裂谷，妖王乘黄！

    当妖王对上了乾元修士，那就是事态升级，根本没人能阻挡这样的大势浪潮。

    赵无怀露出笑意。

    稳了。

    但他的笑意很快变得有点僵，因为场面上气氛和他想象的略有不同。

    秦弈护着夜翎，脸色还有些苍白，目光看着眼前的程程，程程也在看他。

    双方默默对视，好像这剑拔弩张的场面并不存在。

    那目光里的思念和温柔，那深深压着的激情澎湃，克制着自己没有拥抱过去的感觉……连周围很多修成石头一样的修士都感觉得出来……

    “你……”秦弈忽然开口。

    却没说下去，程程抢先打断，幽幽道：“没良心的男人。”

    秦弈闭上了嘴，眼里倒确实有些歉疚。

    常年在外，没有回来看她……若说根本没机会还好，可实际有机会的……只是身边总有其他红颜，实在不太方便。这个没得洗，是自己的问题。

    “算啦。”程程终究没在大庭广众之下来一场训夫给人看，只是道：“我大部分时间也在高强度闭关修行，正式出关行事也就近一年。你回来得正好……见你修行如此，我很开心。”

    秦弈道：“我也是。”

    两人对视着，同时一笑，继而默契地转身，对着前方无数修士。

    赵无怀慢慢张大了嘴。

    这是啥……

    裂谷妖王和这个男人什么关系？

    不是，你这个男人，随身带着流苏，当着它的面，和妖王谈恋爱？

    然后流苏什么表情？流苏摸了个黄澄澄的果子在吃……

    你一个魂体，这柠檬哪变出来的？不是，魂体你吃柠檬是怎么吃的？

    赵无怀忽然觉得自己是不是中了什么幻象，世界观受到了严重的挑战。

    还有你们这些乾元修士，就眼睁睁看着他们谈情说爱？动手啊你们！搞毛啊！

    流苏吭哧吭哧啃柠檬：“告诉过你，他一个人就是一支大军，你不信。”

    赵无怀还真不信。

    这特么太假了。

    人与妖万年血仇，因为一个人的面子，变得如此僵持？这面子比天大？

    此时那被程程出场就打伤了的修士有些艰难地从海中冲了起来，大怒道：“妖物如此横行，诸君居然坐视不动？”

    “呵……”程程懒洋洋道：“你要杀我徒弟，我教训你，天经地义。只是警示尔等，裂谷之妖，不是你们想碰就碰的。”

    她一边说着，美眸掠过太朴子等人。

    这种威胁之意，按理说神州修士要勃然大怒才对，可出乎人们的意料，太朴子他们居然下意识后退了少许。

    甚至还拉着自家乾元长辈后退，神色有点尴尬的求恳之意。

    几个乾元长辈摸不着头脑，众目睽睽之下又不好内部争起来，只得尴尬地往后挪，一边传音怒问：“你们怎么回事？”

    太朴子等人对视一眼，牙疼得要命，不知道怎么说才好。

    其实原先这些人对夜翎还很有些敌视的意思，毕竟他们并不认识夜翎，团团围上前那也是打算除妖的。结果秦弈挡了一下，他们有些无奈也有些不满，还觉得你秦弈到底怎么回事，护妖护得没完了？

    结果程程出来，那就不一样了。

    当初并肩作战过，这还好说。可最后程程独战穷奇，那真是集体承了程程的救命之情，这个就很难抹去了……而当初他们在获救之后还对程程冷言冷语，搞得很是难堪，气得程程离去，临走之前的讥嘲犹在耳边。

    大家都是有道行的修士，真不是没心没肺，事后想想也不是没有惭愧。

    因此大家碰了个头，约定不去泄露秦弈与妖怪有染的事情，从此风平浪静，秦弈当初预计可能为仙宫带来排挤针对的事情没有发生。

    从这里看，秦弈也得承他们的情，否则回去汇报情况有一说一，谁也不能说他们不对，愿意隐瞒，确实是还人情。

    双方默契承情，算是君子之交了。

    不管怎么说，程程出现在这里的意义和夜翎真的不一样，神州诸位能对任何妖怪喊打喊杀，也真的不好意思对程程这么做。

    太朴子默然好半天，才低声对自家长辈道：“此事情况可疑，我们不要落人算计，先观望如何？”

    他们观望倒好，棋痴是自己人，清微承的是秦弈的救命之恩……这些神州乾宗人士里，大概唯一想要剁了那狐狸精的只有李断玄了，那是另一个岳父对狐狸精小三的愤怒，两回事。

    实际上此时围观群众里还有魔门乾元潜藏，他们才不会傻不愣登的为了人妖之战去打头阵呢，躲在人群里一直准备摘桃子来着……这种怪异场面他们又怎么可能冒泡？吃瓜就好了。

    没了这么一大群猛人出手，剩下混乱之地与南海的修士们数量本来就少，对面却有秦弈程程夜翎三个乾元，反倒变成微妙的势均力敌了，谁也不是莽汉，这局面又怎么轻易打得起来？

    要打也得有人挑头才行啊！

    挑头的人还是有的。

    之前秦弈打出局的那位……本来秦弈这么做是为了杀鸡儆猴，破解时光屏障就老老实实破解，谁对海族出手谁就要出局，这么引导本来是正确处理。然而当形势变成人妖对峙之后，这便成了挑头的导火索。

    那人哈哈大笑，指着秦弈道：“此人从一开始就是站在妖孽那边，故意做戏，就是为了大家不对妖物出手，难道大家还看不出来？太一生水本是天授于人的神物，和他一点关系都没有，你们还听他的主场规矩使唤，愚不可及！若你们还有点脑子，就先杀了此人，诛此乘黄螣蛇，那边时光屏障你我爱怎么破解就怎么破解，强似受那一群妖怪虎视眈眈的鸟气！”

    不得不说这话说到了点子上，这本就是正常应该做的事情，也是赵无怀原本认为必然的走向。

    此时这么一说，不少人都觉得很有道理，看这天谤子和妖怪你侬我侬的样子，就知道先前的做派全是故意，他就是为了护妖。

    还被他带着节奏继续，那就傻了。

    那人话一说完，自己也很有行动力，一柄神剑骤然出鞘，乾元之威转瞬充盈，当先出手，冲着秦弈呼啸而去。

    与此同时，被程程打伤那人也祭出法宝，配合齐攻。

    有人挑头，其余和秦弈无关的修士自然也都忍不住，集体祭出法宝，共同诛妖。

    程程笑容不改，眼里却如寒霜：“一群不知所谓的东西。”

    随着话音，她的耳朵已经变成了狐耳。而与此同时，整个海域都像是扭曲了一下，朦胧的幻影交错纵横。

    退到后方的乾元修士们脸色微变，低声道：“天狐之域，这只乘黄兼修了青丘九尾狐之能，这些人危险了。”

    陷入天狐之域的修士们，法宝炫光几乎同时黯淡下去，所有人都抱着头痛呼出声。不用考虑，肯定是陷入了某种精神秘法的袭击，在表面上你都看不出每一个人面临的是怎样的攻势。

    大家都是乾元，有的乾元叫秦弈，有的乾元叫夜翎，同级修为的战斗能力本来就不是同等的。程程正在以事实证明，她一个人，就可以把这些出手的修士屠杀干净！

    秦弈没有阻止，因为他知道程程心中比谁都有数，她不可能真的杀人，只是震慑。

    只要能以威镇之，很多事确实就结束了。

    然而别人未必知道程程心里怎么想，万一真的杀人呢？

    灵云宗等乾元修士下意识地祭出法宝，试图救人。而天际更是出现一只巨掌，骤然镇压而下，如碎山河。

    “孽畜休得伤人！”

    很多人都熟悉这个灵魂传音，那几乎就是神州最高的仲裁之音。

    天枢神阙，曦月！

    而东方传来另一种声音，似天崩，如雷震，那是远古莽荒的洪钟，旷古之音。

    “谁是孽畜？”

    神龙九子，囚牛！

    雷震之音与巨掌对在一起，天昏地暗，举世将倾。

    赵无怀咧嘴笑了。

    无相下场，谁还能制止？