    顾天成琢磨的很清楚，好多船压在船厂，而且还是大船，会占据船厂的大片地方，给船厂造成很大的不便。

    到那时，顾天成就能不付银子，或者附一小部分银子，先把船接走, 尾款在之后陆续付给鸿江船厂。

    而诚运南北，却是在没投入的情况下，便有了大量船只运输货物赚钱。

    或者说，诚运南北靠着这批船，已经揽下朝廷运粮的差事，至少也能揽一部分。

    如此稳定的长期运输项目, 一定稳赚不赔。

    到时候, 就是用鸿江船厂的银子赚了运费，再去付鸿江船厂造船的钱。

    这种算计，怎么想也觉得不应该对卓远图使用。

    如果加上诚运南北付给鸿江船厂的定金，也是借来的，顾天成做得就是无本的买卖。

    虽然知道这件事可行，但袁冬初还是摇头：“我觉得这样做不好，对卓大官人不好。”

    顾天成笑呵呵说道：“我们又不是真的要算计卓大官人，只是事到临头，没别的办法，只能先劫富济贫一下而已。

    “一旦拿到运粮的差事，银子那是随便赚，很快就能把大官人的银子还上。等诚运势大之后，咱还能在别的方面补偿大官人。”

    顾天成越说，越觉得有道理，大咧咧的一挥手，说道：“你别多想，这是男人之间的事。卓大官人就算事后知道我这想法，顶多也就是大骂我一顿, 真没什么。”

    以他皮糙肉厚的程度, 大骂一顿那真不算什么。

    袁冬初想了想，依着她自己的想法，像现在这样，一边赚钱，一边买船，固然稳妥、有信用。但想经营起几支超规模的大船队，怕是得穷尽毕生之力才能做到。

    算计卓远图又不落忍，她想起了和廖家合作的通州笔墨行。

    “那就先筹银子定船吧。鸿江船厂虽然大，但也不可能同一天造出好多大船。等到开始接船时，咱们把笔墨行两成半的股卖给廖家，先支应着。

    “就算以后银子不够使了，和卓大官人也好说一些，起码咱不是打一开始就算计他。”

    “不行不行，”顾天成头摇得像拨浪鼓似的，“怎能变卖你的生意，堵河运行的窟窿，坚决不能！”

    “切！”袁冬初斜着他，“你大概是忘了，诚运是两家的生意。你若觉得过意不去，就当那银子是我爹投进来，该算多少股就算多少，我也不吃亏啊。”

    顾天成呆了呆，他好像真忘了这是两家的生意，他一直以为这就是他们的诚运。

    事实上，这都不是他们两家的生意。

    诚运还有当初陈广德旧船并入诚运算的一成股，以及和顾天成一起出道的兄弟们筹的银子。

    谷腴

    嗯，差点儿忘了，还有秀春小翠两家投进来的银子。虽然两家的银子少，但年底分红的时候，也要算他们一份的。

    如果诚运能把朝廷运粮的差事担下来，以后的诚运绝对会赚大钱。

    可以说，在这之前，如果他们有银子投进诚运，多占一些股，绝对对自己有利，有大利。

    顾天成虽然想的明白，却依然踌躇：“蘸水笔和专用墨水是个长久赚钱的生意，就这么让出去，太可惜了吧？”

    袁冬初却果断的很：“虽然蘸水笔赚钱，但和漕运二选一，还是漕运获利更大。”

    顾天成考虑再三，让步了：“那行吧，到时候看能谈下多少银子，算伯父的入股。”

    既然是大伙儿的生意，不管是借钱去鸿江船厂订船，还是袁长河再投入银子进诚运，都得和相关的人商议，包括另一大股东陈广德。

    而且，漕粮运输是朝廷的大事，在朝廷没有决断之前，绝不能泄露了风声。

    否则，别说难以揽下漕粮运输，说不定还会被皇帝和大臣们猜忌。

    他们这儿说着话，忽然听得院子里嘈杂起来，人声和马蹄的踢踏声响成一片。

    姜成华和陈子更果然不瞎说，估计在邓家吃完午饭，没怎么歇息就跑来了。

    顾天成站起身：“我去看看。”

    袁冬初跟着站起：“我也去。”

    这次过来的，还不单单是姜成华和陈子更，邓家少爷邓勋也跟着来了。

    原本姜成华和陈子更一行六人，带了六匹马。现在加上邓勋和两个小厮都是骑马来的，加起来九匹马。

    投递行后院这点地方，无论如何也放不下了。

    陈子更见顾天成出来，很嫌弃的说道：“天成，你这院子不行啊。听我的劝，你买个宅子吧。”

    顾天成看他的眼神更嫌弃：“买宅子干嘛？就为了偶尔拴几匹马？有那个银子，我再凑一凑，买条船多好。”

    陈子更挠了挠头：“也是哦。”

    他把顾天成想成他伯父陈家了。

    就像陈府和姜府，除了自家住的大宅子，另外还有别院和庄子。京城其他地方也会置办几个小院子，以被偶尔有远道的客人来京，不方便住一起的，便安排在小院子里。

