    咕噜～

    苏赤瞳说来也挺虎，上来就一碗干了，俏脸瞬间就有些酒红起来，晕乎乎的看了看赢正：“原来酒是这种感觉……”

    说完，就往赢正身上倒了下去。

    “我去，传说中的一杯倒啊？”赢正晃动肩膀挑眉，拍拍苏苏俏脸，可惜苏赤瞳完全已不醒人事。

    “乖徒儿，你这是想图谋不轨么。”胖子奸讪的取笑道：“人家虽然是狐妖，但我看的出来，你是逃不了这场生死劫了。”

    “我本来就没有打算逃，天道使然那我便顺了这自然。”赢正端起碗一饮而尽：“有些事是注定的，不过，我尽量去改变吧。”

    赢正的话，让胖子与挥拓一头雾水，不过看赢正那认真神色，并没有多问，因为就算问了，他也未必会说。

    “来来来，干杯，不想其他，今天咱哥三再喝个痛快。”胖子大笑着举碗开口。

    三人碰杯，纷纷大口吃酒大口吃肉。

    而他们面前的鼎底，又悄悄地出现了一道诡异的铭纹，完全自然而成，没有半点的人为痕迹。

    ……

    翌日。

    苏赤瞳已经进入古殿宇之内闭关，赢正几人在殿外守候，各自打坐入定，开始消化这短时间连续吃火锅的能量。

    从他们出来荒古禁地后，就没有怎么停过，身体内积攒太多没有吞噬的力量，就好比普通人体内长了个肿瘤，不及时治疗随时可能会危及生命。

    赢正盘曲而坐，全身泛起光芒，他不知道他的额头上血痕印记正吸收着大量的天地灵气。

    此时，神识入苦海，苦海已经不知不觉下全部成了金色，而一团深绿色的气息正覆盖着海面。

    “这是……”赢正略感好奇。

    自己先天圣体道胎，应该只有乳白色与纯金色两种光泽才对，怎么还给我盖上了一层深绿色？

    不多时后，他似乎想起了什么，昨天打开装有妖帝心的古匣子时，一股极强妖气铺面涌入了自己身躯，就是这种颜色！

    “无意之举，不会让我成妖吧？”赢正想到这里打了个冷颤。

    很快，赢正冷静下来，神识于苦海前盘曲而坐，然后施展了渡劫天功，尝试着将海面那层妖气炼化……

    随着时间推移。

    也不知道过了多久，外界的胖子与挥拓已经醒来。

    挥拓经过这些天的修炼，已经不知不觉进入了圣人王，大圣巅峰的胖子更是达到了半步尊者的地步。

    他们此刻正看着赢正。

    “这家伙身上是不是妖气？”胖子在入定打坐的赢正周身转悠几圈，手摸着下巴，惊奇不可思议的朝旁边挥拓问道。

    “只要没瞎，就是妖气。”挥拓。

    “好你个挥拓，你开始跟胖爷玩起了这小子的调调。”胖子鄙夷撇了眼挥拓。

    “不打架，万事以……”挥拓刚要说，还好被胖子打断。

    “以个锤子，闭嘴吧你，你想他俩有一个走火入魔而死是不是？”胖子心有余悸的拿起一张符咒堵住挥拓的嘴。

    “……”挥拓，我太难了。

    “还有一个月，就到了仙鸿路开启的日子了。”胖子苦笑，看了看赢正：“这家伙恐怕又要忙碌起来了。”

    嗡——

    就在这时，一道恐怖的妖力突然出现，不是涂山女王的威压，而是从古殿内传出来的。

    “你在这儿守着。”胖子蹙眉，解除了挥拓符咒，旋即闪掠进了古殿宇内，他知道这女的如果出点岔子，赢正肯定会疯掉的。

    殿宇内，一处阵法之中。

    苏赤瞳盘踞其中，随后缓缓睁开眼，吐出了一口浑浊气息，清澈的美眸中红色瞳纹格外耀眼。

    胖子一怔，脸上尽显震撼，他本以为红色的眼睛只是这只九尾狐女的特征，没想到他现在才反应，这眼睛居然是传说中的一种赤红之瞳，也是致幻之瞳！

    这种眼瞳不用任何外力结印，对视一眼就能斩杀掉对方元神，还能瞬间摧毁对手的精神力！达到真正不战而胜的奇效！

    “天生媚骨加上赤红之瞳，不得了……”胖子仿佛看见了未来一代最恐怖的妖帝。

    “胖叔叔。”苏赤瞳看见了旁边的胖子此刻叫到。

    “叫胖哥哥！”震惊的胖子被苏赤瞳这一叫给拉回现实，还带急眼了！

    “噗嗤～”苏赤瞳笑出声来，随即站起身来道：“好的胖哥哥，不过，你刚刚在嘀咕啥呢？”

    “没啥。”胖子不屑。

    “我正哥哥怎么不在。”苏赤瞳道。

    “他在外面呢，还在入定修行，不过他身上似乎有你们妖族的妖气，我也不知道怎么回事。”胖子开口。

    苏赤瞳闻言，赶忙去到了殿外。

    看着赢正周身被深绿色妖气覆盖，额头也开始冒出来了虚汗，苏赤瞳顿时便皱眉起来。

    这是自家妖帝的气息不会错了。

    “噗嗤……”闭眸的赢正，此刻吐出了一口血液。

    苦海中的妖气不是要与他融合，而是在吸取！这一年下来，就连渡劫天功都似乎炼化不了这恐怖妖气！

    “不好了，果然是这样。”苏赤瞳眸子怔大，喃喃：“我家老祖坐化之前，曾在妖帝心上做过手脚，非我族之人不能吞噬！任何功法都不行，越是强行越会被反噬的厉害，我姐姐说，鳄祖得到妖帝心这么多年没有吞噬就是因为这个，所以才要与我族成婚……”

    胖子闻言，微微凝眉，随即毫不犹豫的结印后点了赢正几个穴道后，令赢正直接昏了过去。

    “与他成婚。”胖子看向苏赤瞳。

    “好！”苏赤瞳，为了救赢正，她可以没有半点犹豫：“只不过……正哥哥他会不会怪我……”

    “一日为师终身为父，他的婚事，我可以包办。”胖子正儿八经起来，还是挺有几分帅气的。

    “但她的婚事，本座可没有同意。”就在这时，涂山女王突然出现在古殿内，看着其中的几人。

    “姐姐。”苏赤瞳看着来人，顿时开口叫到：“就让我与正哥哥成婚吧！他中了妖帝心的咒印，快不行了！”

    “你是将来要成妖仙证道的人，凡尘中这些琐事都不是你该有的。”涂山女王态度坚决：“整个家族的族人都将希望寄予你身上，你明白吗苏苏。”

    涂山女王很清楚，想要救赢正不是光成婚他就能算是涂山的人，而是要洞房，而这便意味着苏苏将会不再是纯净血脉，证道基本就无望了。

    而自古女子便与男人不同，女子证道比男人更加艰难，首先要保证的，便是自己的完璧之身。

    “你们俩，注定了不会是一路人。”涂山女王无情开口，每一句话都像一根刺狠狠扎进了苏赤瞳的心脏。

