    谁到知道这帝都第一掌权人的墨聿谨，向来就是一个言出必行的人，现在居然是开口说了这样的话。

    岂不是就认定了闻蔓就是自己未来的夫人。

    因为他完全是不需要用这样的话来吓唬着闻月才对。

    这下两姐妹的心里都是五味杂乱和惊恐当中，闻月更是站再原地石化。

    最后在墨聿谨的目光下，她只能往后退：“墨先生，我为你生了知知，你也不肯给我名分，现在对这个刚刚出现的人这样维护。”

    闻月满腔的怒气都可以把人给烧死，这个女人的出去，轻而易举夺取了自己最想要的东西。

    “你现在离开墨家，还能有点脸面，别让我叫人驱赶，我只为你是知知是生母感到是一直败笔！”

    居然这样说她是败笔，闻月紧握着拳头，也不再多说什么，只能是就这样离开，带着从未有过的一种怒气离开。

    “为什么要这样说？”

    这闻月前脚刚走，后脚闻蔓就开口质问。

    这样的话对她来说根本就不是帮助，而且给她招来仇恨还有麻烦。

    “自然是气不过她用这种身份压制你，难道你不应该感谢我，反而还对我凶。”

    “墨先生，我觉得自己很有必要郑重其事对你说明一下我的态度，我对你是一点兴趣都没有，所以今后你即便是想要帮助我的话，我也请你不要用这样的方式。”

    现在有一个女人对他说，对墨聿谨一点兴趣都没有。

    这不是都抢了他的台词吗？

    而且她应该告诉才对，结果倒好，没有一点领情，然而是在责备他多事。

    “你也不要误会，我对你这种不解风情的女人也没有兴趣，纯属就是想要让那个女人死心。”

    “那也是你们之间的事情，今后不要牵扯到我头上。”

    这闻蔓说完气冲冲的上楼，甩了一个脸色给墨聿谨看之后就关上了门。

    墨聿谨才是气得咬牙切齿，他都做错了什么，不过就是一时心软想要帮这个女人说话，结果非但不领情。

    现在更好，还有这种态度来对待自己。

    墨聿谨呼了口气，他今后要是再管这个女人的事情，他就不是人！

    另一边从墨家离开的闻月，受到与生俱来头一次的耻辱，这一切都是这个该死的女人给她的。

    只是还没有等到她气消，这美伊又打来电话向她追问情况。

    闻月对着电话笑道：“事情很快就能解决，我们约个地方见面吧！”

    既然这个事情不能用最简单的方式来解决的话，那么就只能用最后一个办法，闻月在约定好地址之后，又给石弘打了电话。

    这个时候的石弘还在医院照顾受伤的姐姐，但是在接到闻月电话的时候，还是用最快的速度赶到了她所在的地方。

    “月月，你这样着急是怎么了。”

    闻月伤心扑倒他怀里，眼泪汪汪的指着自己的脸：“弘哥你看，我刚才被人打了一顿，她还要扬言杀我。”

    石弘一看还得了，心疼的抚摸着她脸，看到两边红肿，气不打一处来。

    “什么人敢这样对你，你告诉我，我去找她算账。”

    闻月哭泣道：“就是美伊，这一次明明就是她让我偷了设计稿，最后还害得你姐姐成了这样，现在事情败露，还要除掉我，我真的好怕。”

    闻月太了解这个石弘的性格，只要是自己受点委屈，他肯定会暴跳如雷帮她出气。

    果然是这番话说出口之后，石弘情绪就变得激动起来，一把握住闻月的手问：“月月你说，要怎么来处理这个女人，她敢要你的命，那我就先宰了她。”

    闻月要的就是这句话，听到他表态之后为难点头：“如果不除掉她的话，那么今后受到牵连会在被害死的人就是我。”

    “月月你把这个女人约出来，我有办法来解决。”石弘处理这些事情来，早就得心应手，就连当年安排人放火来烧死闻蔓的人，就是他。

    为了闻月，他真是什么事情都能做出来。

    闻月故意说道：“其实她现在就要约我出去，都已经快凌晨，我就是害怕所以才会找你。”

    闻月说着把两人约定好的地址给了石弘，其实就在变相的让他去对付这个美伊。

    如果能够和平解决这个问题的话，闻月也没有想到要动手，只是现在这些事情都涉及到自己今后的生命安全。

    这想要让在自己死，闻月肯定会让对方更先死。

    石弘记下了她们约见的地址，又安抚着闻月，然后自己去赴约。

    闻月为了给石弘找机会，这约见的就是本市的一处高楼的楼顶餐厅，加上凌晨的时候，几乎就没有人，所以才会方便下手。

    第二天早上，就传来美伊跳楼身亡的消息，说她这一次承受不住舆论的压力，所以选择了用这样的方式来解决自己的生命。

    当闻蔓看到这个报道的是时候也非常震惊，原本还想要看到她们两人争斗，却没有想到闻月会那么狠心，直接用这样的办法。

    如果自己昨晚松口的话，这个美伊就不会死。

    “怎么，是后悔了吗？”

    背后传来墨聿谨质问的声音，想必也是看到了这个新闻。

    闻蔓不知如何回答，只是觉得当初如果自己换一种方式，也不会闹出人命，主要她想要针对的人并不是美伊。

    “美伊的死有蹊跷，这样有野心的人，是不可能选择这种方式来结束生命。”

    墨聿谨却冷笑一声：“所以你现在是为这个人赶到惋惜，可是昨晚的你，可是非常坚定，就没有想过自己的决定，就会影响到一个人的生命。”

    闻蔓有些不悦，这墨聿谨是话中有话，“墨先生这是什么意思，难道你知道这背后隐藏着什么杀机。”

    墨聿谨耸肩，并没有要把事情说明白的意思，只是很冷漠的回了句：“你不喜欢我多管闲事，又何必来问那么多。”

    闻蔓快要被他给气死，这男人要不要得着那么小气，自己不过就是抱怨了他两句，就要记到今天。

    只是当局者迷，作墨聿谨作为局外人，或许看到更多。

