    楚离飘飘远去，大圆玄空镜却一直观照着这边，看到了他们的所思所想。

    通过他们的所思，知道这些九幽教弟子们对莲花宗弟子并没有什么杀机，只是不忿，看不惯。

    他们没有想彻底灭掉莲花宗弟子，只想杀掉逼其转世重生，从而废掉修为，重新修炼。

    他飘然来到了另一座大殿前。

    大殿外已然站着一个中年女子，修眉凤目，气度华贵，但眉宇间有淡淡忧愁。

    楚离扫一眼，发现她深不可测，而且身后有无穷的力量为底蕴，显然便是那九幽渊的力量。

    他抱拳一礼微笑道：“莲花宗净如，见过谭教主！”

    谭静雅淡淡扫一眼他，目光落在刀匣上，柔声说道：“你这是带来了什么？”

    楚离笑道：“贵教的鬼刀。”

    谭静雅看起来实在不像是一教之主，优雅迷人，说话轻柔，好像一个大家闺秀。

    而且黛眉间带着淡淡忧愁，惹人怜惜。

    这般女子怎能压得住九幽教群雄？必有其过人手段与过人修为，否则那些男弟子们绝不会屈服。

    谭静雅黛眉紧蹙，盯着那刀匣看，慢慢点头：“拿出来看看吧！”

    楚离道：“谭教主就不问问为何鬼刀在我手上？”

    他忽然转身，看一眼侧后方的虚空，笑了笑道：“这种手段还是算了吧。”

    他说完，并没有动静。

    楚离摇摇头看一眼谭静雅：“谭教主，那恕在下冒犯了！”

    他屈指一弹。

    “嗤！”一声轻啸声中，虚空忽然出现一道血箭，然后现出一个老者。

    老者脸色苍白，捂着胸口，如见鬼般瞪着楚离。

    他胸口处不停的汩汩冒血，鲜血沿着手臂流下，滴滴落到大殿前的白玉上。

    楚离笑了笑：“这些小伎俩徒惹人笑罢了！”

    “试一下你有没有资格与本座说话。”谭静雅轻轻一笑，优雅的道：“确实是俊杰，莲花宗的净如，可谓风头一时无两！”

    楚离微笑：“一点虚名不足挂齿，还是聊正事吧，谭教主知道为何鬼刀落在我手上吧？”

    “本座不知。”谭静雅微笑道：“不过你能送回来，还是要感谢你的。”

    楚离道：“我若说鬼刀已毁，教主不知还会不会感谢我！”

    “扑嗤！”谭静雅轻笑。

    她捂着红唇，笑不可抑，眉眼弯弯。

    楚离微笑看着她，慢慢打开了刀匣，六把刀宛然躺在匣内，完整无缺。

    谭静雅笑容戛然而止。

    她玉脸瞬间罩了一层冰霜，双眼微眯，陡然变得狭长，与先前的凤眸截然不同。

    眼眸一变，整个人气质大变，宛如换了一个人，威严肃穆，让人不敢直视。

    她眼力过人，一眼便看到了鬼刀的异样，且不说精气神皆无，只是空壳，还有一道道的裂纹。

    虽然鬼刀们还凑在一起，但凭它们的材质，当世之中绝不可能造成这般裂纹的，即使用莲花轮也不成。

    楚离微笑道：“这便是鬼刀吧？请收下吧！”

    “净如，我小瞧了你们莲花宗！”谭静雅声音平静，却没有一丝温度，冷漠无情。

    楚离微笑：“彼此彼此，咱们也小瞧了你们九幽教！”

    “谁干的？”谭静雅一指六把鬼刀。

    楚离指了指自己：“区区不才。”

    “好！好！”谭静雅道：“盛名之下无虚士，果然不愧是莲花宗净如！”

    楚离微笑：“教主过奖。”

    “出来罢！”谭静雅喝道。

    虚空破开，出现了三把鬼刀，然后是三个中年男子，脸上却没戴面具，相貌皆俊逸不凡。

    “你们领教一下莲花宗净如的手段！”谭静雅道。

    “是！”三人低下头应道。

    他们抬头之际，三道匹练闪现，瞬间到了楚离跟前。

    楚离双眼微微一眯，闪了闪。

    “砰砰砰砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声在他们身体里发出，同时黑光从鬼刀里涌出，瞬间包裹住了御刀之人。

    黑光剧烈闪动，却挡不住三人身体发出闷响，好像有重锤在撞击他们。

    忽然有一道黑光破空而来，钻进了三人身体，将他们完全笼罩其中，宛如蚕茧。

    但这个时候，还是有不停的闷响。

    楚离噙着一丝冷笑，淡淡看着这三人。

    谭静雅脸色肃然，先前受伤的老者已然悄悄退去。

    “叮叮叮……”清鸣声跟着响起，然后黑光骤然消散，露出了三把碎裂的刀，还有三具尸首。

    “好！好！”谭静雅脸色越发难看，寒意森森。

    楚离微笑道：“没能收住手，还望教主见谅！”

    “净如，你们宗主知道你如此猖狂吗？”谭静雅冷冷问。

    楚离摇头：“不知，宗主不知我来这里。”

    “就不怕你们宗主责备？”谭静雅歪头问。

    她这般做，却有些俏皮之意。

    楚离笑眯眯的道：“教主派人杀敝宗弟子，我过来打个招呼，宗主不会见怪吧？……难道让咱们忍气吞声，什么也不说什么也不做？”

    “好！好！”谭静雅笑道：“好得很！”

    楚离微笑：“教主，我也没做什么吧？只是毁了三把刀而已，只是没想到这三人也跟着死了，实在可惜。”

    “你难道不知道鬼刀与人是合一的？”谭静雅笑眯眯的问：“是故意杀人的吧？”

    楚离摇头道：“绝不是故意的，教主是冤枉我了！”

    “嘿！”谭静雅轻笑一声道：“净如，你觉得今天能走出九幽教吗？”

    楚离点头：“能！”

    “那就看你的本事喽！”谭静雅道：“你若能走出九幽教，那本教主就偃旗息鼓，再不找你们莲花宗的麻烦！”

    “那便一言为定！”楚离笑道。

    谭静雅身形骤然消失。

    下一刻，地上的鬼刀与三人尸首也消失，整个天地顿时变化，乾坤颠倒。

    楚离笑了笑，下一刻眼前再次变化，还是原来的位置，鬼刀与三具尸首犹在，而且谭静雅也在原地，只是静静在看着他。

    楚离微笑抱拳：“教主，阵法对在下是无效的！”

    “怪不得能闯得过护教大阵。”谭静雅道：“这倒是怪我小瞧了你，再接着来罢！”

    她一闪消失在原地。

    下一刻，天空乌云笼罩。

    楚离抬头看，脸色郑重，这一道道乌云与寻常乌云不同，乃是九幽渊的力量。

    楚离皱眉盯着它们看。

    就像当初他在金池面对敌人，可以借助金池之力，那是可怕的力量，而在这里也一样。

    九幽渊的力量能逆转生死，自然强横无比，他不敢说能胜之，已然做好了打不过随时跑的主意。

    谭静雅的声音传来：“可惜了你天赋如此惊人。”

    楚离微笑：“教主，莲花宗与九幽教原本便是一体，何必大动干戈让别人看笑话，像造化宗与皇极宗都在看热闹，等着落井下石呐！”

    “本座还不用你教我怎么做！”谭静雅轻笑。

    PS:更新完毕。