
【书接上文，上回书说到姜老二的案子结案后，但木青冥也因此被姜家老大和姜大爷怨恨。妙天夜访荣宝斋，交给了张倩倩一张纸条，并且告知张倩倩，失去了寄宿魔物的冥婚盖头，还有另一方妙用。引出来春去夏至，炎炎烈日，陌生女子只身前往沙腊巷，敲响了木家小院院门。荣宝斋里，木青冥接待了春城中的大茶商。对方寒暄几句后，直言询问木青冥这世界可有招财古董？】

转眼春去夏至，纵然是四季如春，又是半城半水的春城中，也在骄阳的普照下，天地间难免会多了几分炎热。

同时，春城中刮起的风也大了起来。

无论是白天还是黑夜，时不时的总能听到大风在城中大小街道上，肆意妄为的横冲直撞时，带起了呼呼尖啸。同时撞得门窗摇曳，咯吱乱响。

妙天去买菜去了，妙乐和妙雨钻进了木家存储药物的屋中，研究那些长生道据点里运会的稀奇古怪之物。

别看那些东西没有多少，但足够她们研究个够的了。剩下的妙笔，似乎对晒太阳这种事不太有兴趣，窝在自己的房里不知是在练字还是看书。

墨寒也没有因此觉得无聊，索性带着那个尸婴小孩，在小院里帮木青冥照顾一下他种的花花草草。

自从木青冥用卯时生下的鸡卵（鸡蛋），和血苔藓磨成的粉末混在一起，搅拌均匀后抹在尸婴皮肤上，不但把他的尸毒、阴毒和戾气拔去了不少，也使得这个尸婴肌肤变得滑润了起来。

比起他才破茧出生之际，此时的尸婴看上去与普通的孩子，已然没了多大的区别；除了还是不太爱穿衣裤，和有时很是木讷，智商和反应绝不如三魂七魄俱全的小孩外，其他的也没有太多的变化。

尸婴趴在墨寒脚边，好奇地偏着他的小脑袋，注视着墨寒的一举一动。墨寒对那些花花草草的照料，让他更是觉得好奇。

看着墨寒照料了一下花草，这小尸婴居然有一丝口水从嘴角溢出；接着他趁着墨寒一个不注意，一口咬住了身前的一片绿叶。

原来他不只是好奇墨寒的举动，还以为眼前这些花花绿绿的植物可以吃的。

只见他把绿叶咬在嘴里，用只有的两颗小牙齿一阵猛嚼，随之眉头一皱，把被他咬得稀巴烂的绿叶全部吐出后，吐着被绿叶染得有些发青的舌头，面露了痛苦的神色。

“你这傻孩子，怎么什么都往嘴里塞？”墨寒这才注意到他吃了绿叶，看着他那一脸苦恼的模样哭笑不得。

墨寒放下手里的工具后，赶忙去拿葫芦瓢舀了些清水来，叫这尸婴赶忙漱漱口。

小尸婴漱口后还觉得嘴中苦涩，于是撒娇地坐在地上，对着墨寒伸展开了双臂，一双乌黑得没有眼白的双目中，闪烁着满是童真的目光。墨寒只好俯下身去，把他抱起。

就在此时，紧闭的大门外响起了一阵有节奏的叩门声，同时墨寒也感知到一股真炁存在于门前。

鉴于只有会炼炁的锁龙人们，才会身怀这种天地万物之本原的炁，墨寒想到来人当然是一个锁龙人。不过这炁她并不熟悉，来的应该是一个她未见过的锁龙人。好奇之下，墨寒问着：“谁啊？”，抱着尸婴朝着大门那边走去。

“你谁啊？”一开大门，门外的人看到墨寒后猛然微愣，紧接着把墨寒上下一翻打量后，惊呼道：“你是狐妖？”。

墨寒愣愣地点头间，也把来人上下打量了几遍。只见得站在她对面的是一个从外貌来看，不过年方二七或是二八的女子。肤若羊脂，有着高挑身材的她，白里透红的脸上有着高挺的鼻梁，两边的细细柳眉下，是一对与木罗氏一般的碧翠双眼，宛如两枚圆润透亮的上等翡翠，镶嵌在了她的脸盘上。

在她背上背着的，是一支长有三尺，足有成年人手臂粗细的青花瓷画筒。而怀里抱着的，是一只有着大脑袋的小狗，生得虎头虎脑但双耳却是下垂，且一生白毛洁白如雪，并未丝毫杂色。而且自然分开呈杏仁状的深邃双眼，一红一蓝。

蓝色那只眼睛如碧空如洗的湛蓝晴空，红色那只眼睛则宛如一只殷红如血的红宝石。狗虽不大，但双目都非常有神。

有着妖眼的墨寒只是目光一扫而光，便知这不是普通的家犬，而是一只专吃龙脑的恶狡。

紧接着她的目光，落在了对面女子的一双碧眼上，嫣然一笑后，缓缓道：“你是木青丹吧？”。

女子又是一愣，疑惑地目光再次落在了墨寒的脸上，悠悠反问道：“你怎么知道的？”......

劲风拂过熙熙攘攘的东寺街，荡过了荣宝斋门头上，那面用金线绣着一个隶书“宝”字的青底幌子。

店中无客，木青冥坐在店内那阳光普照不到的角落里，手端一把古拙见长的紫砂手壶，悠哉悠哉地品着壶中香茗。

此壶为一把明代书扁壶，是他前几日买下的；自从买下这壶，木青冥就爱不释手。除了睡觉上茅房外，几乎都不离手。

此时的他，把壶嘴含在了嘴里轻轻一吸，一口茶味陈化、淡薄茶汤随之入口，齿间留香之余，木青冥的脸上泛起了点点惬意。

“木少爷，这把古壶的茶水就这么好喝吗？”站在柜台后，今日梳着两条马尾辫披在脑后，正杵在柜台上双手手托腮的张倩倩，转头看向木青冥，悠悠问到。

虽说她与木青冥真的是不共戴天，但此人忍耐力真是异于常人。此时此刻，她的身份是荣宝斋大小姐张倩倩，对木青冥的态度不但没有丝毫的不爽，反而满是亲和。

就这由内而外的演技，她其实不做邪人和邪教首领，也能去上海演个电影什么的了。

“当然。”木青冥睁大了些许双眼，嘿嘿一笑道：“所谓好茶配好壶嘛？”。说话间，目光一直盯着自己手中的那把壶。

“你这讲究还真多，不就是喝个茶吗？那什么不是喝？用海碗，用粗瓷，用陶器不也是喝吗？”张倩倩白了他一眼，微微嘟囔着嘴，浑身上下都透着几分可爱，哪里有半丝半豪邪教头领的气质。

“那你把你父亲的那把细瓷壶也给砸了，然后把你这番话告诉他，看看他骂不骂你。”木青冥又是嘿嘿一笑，举目朝着张倩倩身边，正把算盘拨弄的劈啪作响的张掌柜望去。

张掌柜也有一把茶壶，细瓷青花的材质，往日也用来泡茶；这木青冥是知道的。

在拨弄算盘珠子的张掌柜，双眼微微上翻，目光掠过鼻梁上下滑的老花镜镜框上，朝着木青冥看去之际，讪笑一声。

“爹才舍不得骂我呢？”轻哼一声的张倩倩，随之站直了，双臂自然地环住了张掌柜的手，撒娇似的道：“更舍不得打我。”，语气和神色都颇为得意。

“那让你父亲赶忙给你寻个婆家；爹不打你，你婆婆会打你的。”木青冥哈哈一笑，继续喝着茶；却立即遭到了张倩倩狠狠一瞪。

木青冥却是不惧，反正是开玩笑，他索性再喝了一口茶后，砸吧砸吧嘴，又调笑道：“伺候不好公公婆婆，打！不顺着丈夫，打！生不出儿子来，打！哈哈哈，这就是我们华夏大地上，多数从媳妇熬成婆的婆婆们的诟病。”。

此言一出，一时语塞又急又气的张倩倩气得双颊通红，怒哼着一个跺脚，白了木青冥一眼，气冲冲地转身朝着后院而去。

她才在木青冥爽朗的笑声中离去，张掌柜立刻举目看向木青冥，露出了个略有暧昧的笑来，吓得木青冥一愣之下，收起了笑意。

“令慈有这样的诟病吗？”张掌柜眼珠一转，随即说到：“如果没有，我家倩倩给你做妾如何？”。

木青冥闻言，才吸到嘴里的茶水随着他猛然瞪大的双眼，从张开的嘴里不由自主地喷洒出来，在他身前散成了一道水雾。

长生道真是一个做事认真的邪教；知道真的张掌柜一直有意要撮合女儿和木青冥，如今这个假的张掌柜，自然也时不时地给木青冥提一提此事。

呛得咳嗽两声的木青冥，赶忙一个摆手，信口胡诌道：“我母亲太凶，何止是伺候不好公公婆婆，伺候不好我，和生不了儿子会打儿媳。什么做不好饭啊，收拾不好家务，不顺心啊都会打的。”。

“令千金虽然人好，发育的也不差，但是细皮嫩肉的不扛揍啊。”顿了顿声，木青冥又补充说到。

话才出口，一个魁梧结实的壮汉，就从门外大步而入。一进门，这个壮汉就口吐粗狂低沉的声音喊道：“木少爷，你这是说谁不抗揍呢？”。

这人高马大的汉子有着古铜色的肌肤，精神矍铄的他，粗犷的脸上有三道显目的伤疤贯穿了他半个脸颊，使得他看上去像是个凶神恶煞的悍匪。

木青冥看了一眼来人，登时起身迎了上去，高喊道：“这不是大名鼎鼎的戚帮主吗？”。

这个被他称之为帮主的壮汉，可不是什么帮派的头人，而是当时名震滇中的马帮帮主戚高。人如其名，土生土长在云贵高原上的他不但健壮，且个头居然比木青冥还要高出半个头去，与小巧玲珑的滇人截然相反。

在当时诸多马帮里，戚高的马帮是最大的马帮。他不但有着自己的茶山茶园，还有着上百匹腾越马和大理马，以及滇池马。手下伙计也多达三百多人，常年跟随着他往返于藏区、尼泊尔和滇中等地。

木青冥到荣宝斋后，认识了带着马帮来到春城的此人，两人因古玩买卖结识，从此成了朋友。

“什么风把你吹来了？今年不去藏区了吗？”木青冥抬手拍着对方肌肉虬髯的胳膊，笑道：“手臂又粗壮了啊。”。

“实不相瞒，我来找你还真有事，你这儿有没有什么招财的古董？”戚高也不废话，直言问到。

木家小院门前的女子是谁？戚高为何购买招财物？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10158200"  chaptername="第一章招财">加入书签</a>
</div>
