    　　“咦？王仙学长！”

    　　“你们看，是王仙学长，没想到是王仙学长！”

    　　“真是的是哎，一年多不见了，王仙学长好像又帅了！”

    　　王仙一个人走在校园内，缓缓地走到当初他得到神龙系统的那个荷塘边，心情非常的惬意。

    　　几十次的江湖厮杀，这种安静的气氛令他感觉非常的舒服。

    　　他在武道社的时候没有出手，仅仅放出一丝丝的气势，他也不是装逼，只是觉得很有意思。

    　　王仙，作为学校一年前盛极一时的学校风云人物，百分之百的学员都认识他。

    　　所以，当他走在校园内的时候，大三大四的学生一个个纷纷指着王仙惊讶的说着。

    　　向学校捐出五千万，给一名学校的女生捐钱治病，学校如今贫困生的所有奖金，都是与王仙有关。

    　　他的名声，不仅仅是长得帅，追到了学校女神，还有他为学校所做的事情。

    　　所有的学生对于王仙都充满了敬重与感谢，看到他竟然回归校园，一个个热情的朝着王仙打招呼。

    　　“王仙学长，您回到学校继续上学吗？”

    　　一名女生忍不住的问道。

    　　“嗯，这段时间应该会在学校呆着。怎么了？”

    　　王仙朝着她笑了笑，好奇的问道。

    　　“没事，学长又帅了！”

    　　女生笑嘻嘻的说道，紧随着笑着离开。

    　　王仙摇了摇头，问了一个学生朝着自己的班级走去。

    　　而此时此刻，在学校的谈论上，关于王仙回校的事情将论坛刷屏了。

    　　“王仙学长归来，学长又变帅了！”

    　　“我的男神回校了，发一张偷偷拍下来的图片，简直太帅了！”

    　　“王仙学长回来啦，啦啦啦，表白学长！”

    　　王仙在学校内的声誉是任何人都无法比的，他做的事，是真心令学生尊敬。

    　　所以，当王仙回到学校的事情在论坛内传开的时候，整个论坛瞬间被刷屏。

    　　并且很快，欢迎学长回来，表白学长统一的帖子被整齐的刷出来。

    　　无论男女，整齐的刷着，短短的几个小时，刷了上千条。

    　　论坛上的一幕令许多大一大二的学生满脸错愕。

    　　“什么王仙？什么男神？什么嘛？”

    　　在大一的一间教室内，一名穿着性感的女生看着论坛上的帖子，不屑的撇了撇嘴。

    　　“男神只有木子道和明显风，这个王仙算什么男神，还学校最风云男神，哪能够和木子道同学和明显风同学比，就算是梁谷文也比这个王仙要厉害，哼！”

    　　女子有些不忿的看着论坛，看到不停地刷屏，有些恼怒的直接开贴。

    　　“这才是男神，那个王仙算什么男神？”

    　　很简短的几个字，紧随着附带着木子道与明显风两个人的图片。

    　　两人站在学校楼的顶部，满脸傲然的神色，出尘的气质，展露无疑。

    　　帖子发布。

    　　然而当她的帖子发布没有几分钟，便引起了许多学长学姐的注意。

    　　看到这个帖子，他们顿时怒了，纷纷在下面回复。

    　　“长得帅可不是男神，江城大学帅哥多着呢，只有为学校做出奉献，为同学做出贡献，这才叫男神！”

    　　“他们两个人有什么资格和王仙学长比，你这个小丫头，不知道王仙学长在一年前，乃是我们整个学校的风云人物，大众男神！”

    　　这一个帖子好似一个导火索，瞬间引炸了起来。

    　　大一大二的学生根本不知道王仙是何人，但他们知道木子道和明显风两人。

    　　他们可是来自于仙门，能够凌空虚度的绝世强者。

    　　一举一动都带着一丝出尘的气息。

    　　他们可是大一大二学生中的梦中男神。

    　　从他们进入学校，不知收到了多少封情书。

    　　来自于仙门，又帅，实力又强，岂是王仙这个有些臭钱的家伙能够相比的？

    　　于是，那些大一大二的女生看到这个帖子，直接反驳起来。

    　　甚至有许多大一大二的女生直言，一个有点钱的家伙，有什么资格与木子道和明显风相比？

    　　两者根本不在一个层次。

    　　就好比凡夫俗子和王子，那王仙连给木子道和明显风提鞋都不配。

    　　大一大二一众学生的反驳，也令大三大四的学生怒了起来。

    　　大三大四的学生毕竟是男女齐上阵，而且多吃了两年的饭，词汇也比他们多。

    　　各种道德的言语扔下去，令大一大二的那些女生有些懵逼。

    　　令她们气愤无比

    　　“未来将是武道的世界，是实力为尊，钱对于强者只不过是一张纸，那王仙在木子道和明显风面前就是一只猴子，根本无法与之相比！”

    　　“没错，支持木子道和明显风男神教训一下这个王仙，让他知道现在实力为尊！”

    　　当这一个帖子被愤怒的妖娆女生发出来之后，她脸上露出得意的神色。

    　　如果木子道和明显风教训了一顿王仙，那，那什么王仙算个屁！

    　　而这个帖子一出现，也令大三大四的学生愤怒，但同时他们也有些担心。

    　　现在已经不是以前的世界了，他们知道王仙有钱，但他们可不知道王仙有实力。

    　　现在是武道的天下，是仙门的天下。

    　　如果木子道和明显风真教训了王仙，那怎么办？

    　　一个个大三大四学生满脸愤怒，但又害怕，憋屈无比。

    　　毕竟，木子道和明显风是仙门强者，恐怖的强者。

    　　“哼哼！”

    　　看到那些大三大四的学长学姐气势弱了下来，那些大一大二的女生满脸得意地开始在论坛内冷嘲热讽了起来。

    　　什么新老学校风云任务的碰撞？以前的学校风云人物，在现在看来就是笑话！

    　　这令那些大三大四的学生恼怒无比。

    　　学校论坛的争斗王仙并不知道，此时他正站在楼顶满脸惬意的扫视着整个学校，下课的铃声响起，看到一群群学生从教室里走出来。

    　　“有时候上学也挺无忧无虑的！”

    　　王仙看着下方的一众学生，心中考虑接下来一段时间在学校里呆呆。

    　　只上了一年的大学，还是有许多遗憾的。

    　　而且现在以他的实力，也不用像以往那般拼了，龙门成员与龙宫成员已经能够独当一面了。

    

    (本章完)

