    李家娘子突然挥退身边所有下人的时候, 许小芽就有些疑惑。等只有她们二人的时候，李家娘子的话语更是让许小芽彻底震惊。

    “可我夫君他……”这种事情，许小芽是真的不敢随意代为答应。如若她答应了, 最终于书楷没能帮上忙, 怪谁？

    更何况本就是李家娘子和李君懿夫妻二人之间的事情, 外人根本不方便过问和插/手, 更别说规劝的。

    最起码在许小芽自己的心里，她有事就直接找于书楷说，绝对不会托别人代为转达。而且还是有关吵架之类的, 就更不方便为外人道了。

    “我知道这样说，你们肯定会很为难。但我真的不知道该怎么做了。”李家娘子说着就垂下头, 默默掉起了眼泪, “起先我没觉得他会生气, 接着我也没想到他会这般的生气。事情发展到今时今日, 他连晚饭都不愿意回去吃，让我上哪里找他？”

    “呃……”生怕李家娘子误会，许小芽轻声解释道，“李学子这几日是随着我夫君回来研讨功课, 顺便留在家里吃了个便饭。”

    “你看吧，他连来你们家，都不愿意提前知会我一声。咱们两家离得也不远吧，就隔了中间一户人家而已, 派人传个话有那么的难吗？我看他就是故意的, 故意不想理睬我，故意不想让我知晓他的去向。”李家娘子越说越起劲，到最后竟然还当着许小芽的面埋怨起了许小芽。

    许小芽越发觉得尴尬和不自在，俨然不知道李家娘子究竟是怎样一个人了。

    早先还没搬离李家府宅的时候, 许小芽觉得李家娘子很高冷，也不好惹。虽然从未见过面，但同住一个屋檐下却连面都见不到，岂不更加证明了李家娘子的不易接近？

    等搬来自家府宅，李家婆子登门造访过一次之后，许小芽又觉得李家娘子挺难相处的。

    虽说认识李君懿的时间并不长，跟李君懿的接触也算不得多，但因着于书楷的关系，许小芽对李君懿的人品颇为信任。

    如此这般情况下，李家娘子跟李君懿相处不来，甚至还跟李君懿开始了冷战，许小芽毫无疑问是站在李君懿这一边的。

    不过今日李家娘子的到来和表现，直让许小芽摸不到头脑，也有些无所适从。

    她是真的不想知道这么多事，也并不需要了解李家娘子到底是怎样生李君懿气的。李家娘子这么多的埋怨，难道不该是私下里找信得过的亲人和家人去说？再不成，直接当面向李君懿控诉也成啊！

    不管怎么算，许小芽都不觉得应该轮到她的面前来。她跟李家娘子今日方是实打实的头回见面，实在谈不上相熟，更加没有任何情谊可言。

    李家娘子很是尽情的诉说了好大一通，却没有等来许小芽的任何回应。

    既不帮着她骂李君懿，也没有安抚她不要生气？眨眨眼，李家娘子停下诉说，神情古怪的看向许小芽。

    随即李家娘子就发现，许小芽的神色比她还要古怪，看向她的眼神满是疑问和费解。那般模样，好像她自己就是一个傻子似的。

    意识到这一点，李家娘子顿时就打住了。再接下来的话，她是无论如何都说不出口了。

    李家娘子不开口，许小芽就更不知道该说什么了。两人干坐片刻，李家娘子率先起身告辞，许小芽也没有留客，径自将李家娘子送走。

    从于家府宅出来，李家娘子深吸一口气，不自觉用双手拍了拍发烫的脸颊。她也不知道自己刚刚是怎么了，忽然就莫名其妙跟许小芽说了那么多。果然还是脑子糊涂了！

    “小姐，你可算回来了！”心腹丫头在家里来回踱步好半天，都快要急得冲出去，终于将李家娘子等了回来。

    “嗯。”相比往日，而今李家娘子对心腹丫头的态度不可谓不冷淡。

    心腹丫头不禁就越发惊慌了。她自认对李家娘子忠心耿耿，所做的一切都是为了李家娘子好，绝无半点的死心。哪想到，还是被自家小姐给厌恶了。

    “小姐，你今日出去可还顺利？”旁的不敢多说，也不敢当面控诉自己的委屈和冤枉，心腹丫头只得旁敲侧击寻求新的突破点。

    “嗯。”依旧是简短冷淡的反应，李家娘子是打定主意好好冷一冷心腹丫头了。

    以前没出事的时候一直不觉得，此次李君懿的冷漠着实给李家娘子敲了一记警钟。她很清楚，除非她日后不想好好跟李君懿过日子，否则她就必须做出改变。

    李家娘子并不是真的蠢，也不是那种不知变通的榆木脑袋。她只是突如其来遭遇这一变故，一时间没有反应过来，也没能及时意识到问题的严重性，这才放任事态变得越发不受控制了。

    而今冷静下来，李家娘子旁的做不了，教训教训身边的心腹丫头还是信手拈来，不成问题的。

    李家娘子越是沉稳淡定，心腹丫头就越发心下没底。左右张望一番，实在找不到新的破绽，心腹丫头委实着急：“小姐，那于娘子可好说话？有没有为难你？”

    “没有。”李家娘子停下脚步，神色认真的看着心腹丫头，“以后对于娘子敬着点。再敢放肆，你就离开五水县吧！”

    虽然李家娘子没有明说这个“离开”是去往哪里，对心腹丫头已然是最大的恐吓和威胁。

    她之所以能成为心腹丫头，无疑是做出了很多努力的。若是自此被赶走，心腹丫头根本不敢想象日后等着她的会是怎样的下场。

    “小姐，奴婢真的知道错了，奴婢再也不敢了。下次再遇上于娘子，奴婢保证毕恭毕敬的好好供着，决计不敢有丁点的怠慢。”心腹丫头是真的想不通到底为什么。

    许如心真不值得他们家小姐如此退让和妥协啊！如此一来，整个李家府宅还有谁会将他们家小姐放在眼里？大家还不都一致觉得他们家小姐软弱可欺？

    再者说了，许如心都已经搬离李家府宅了，过去的事情直接一笔带过不就行了，他们家小姐又何必非要牵扯出来重提？还特意提着重礼亲自前往于家府宅道歉，他们家小姐这不是自降身份，摆明了让别人小瞧么……

    对了，重礼！

    视线落在被提出去、又原封不动被提回来的重礼上，心腹丫头略微一迟疑，小小声的问道：“小姐，那于娘子不肯接受您的道歉，连赔礼都没收？”

    “刚刚是怎么交代你的？”李家娘子的脸色陡然间染上几分怒意，斥责道，“主子的事情，由得你肆意揣度，妄下定论？”

    “奴婢不敢。”心腹丫头连忙收敛神情，低眉顺目，再不敢多问半个字。

    李家娘子抿抿嘴，不再看向心腹丫头，兀自进屋躺着歇息去了。

    李家娘子来家里赔礼道歉的事情，许小芽在于书楷当日回家后，第一时间告知了。同时也说了她自己的反应和态度，以及对李家娘子的诸多不解。

    “娘子做的很对。他们自己府宅的事情，咱们这些外人自是不好/插/手。至于李兄那边，不论我和李兄再好，也不会提及他的府院后宅。”在这一点上，于书楷和许小芽立场相同，态度一致。

    至于帮李家娘子当说客，就更加不可能了。李君懿的事情，还轮不到于书楷来左右。将心比心，于书楷也不会愿意李君懿过问他和许小芽夫妻二人之间的事情。

    “不过那位李娘子说，她下次还会登门。”许小芽轻叹一声，有些拿不准该是怎样的态度应对李家娘子的主动示好。

    “没事。她爱来，就让她来。反正咱家也不管饭，她爱呆多久就呆多久，呆烦了自然会自行离去。”于书楷倒是对此事没太放在心上。真出了事，有于书楷兜着。不出事，就随李家娘子的意好了。

    有了于书楷明确的示意，许小芽点点头，也不再将李家娘子的事情放在心上。

    相比之下，李家娘子自己却是直截了当的跑去找李君懿坦白了今日的去向。

    “夫君，我真的不是去找于娘子的麻烦。我是很认真去向于娘子道歉的。早先我没见过于娘子本人，也不知道她是怎样的脾气和秉性，单就想着以她的出身和家世，实在不宜结交。现在我明白了，是我一叶障目，小看了于娘子。我知道错了，我以后一定改。”李家娘子一边说一边观察李君懿的脸色。察觉到李君懿没有生气，也没有动怒，她顿时放下心来。

    “不讨厌的话，日后多跟于家走动走动吧！”对李家娘子之前的举动，李君懿是有些失望的。但有些事情已成定局，没办法重新来过，就只能尽可能的改变。

    如李家娘子的为人处事，李君懿希望她能多跟许小芽有些交集，别只局限在府宅争斗之中。他李君懿的府宅不需要乱七八糟的阴谋阳谋，也不需要各种耗人心神的勾心斗角。简单点、直接点，比任何缜密算计都重要。

    “嗯！我保证，以后都只听夫君的。夫君让我多跟于娘子走动，我就跟她走动。夫君不让我跟谁来往，我就不跟谁来往。”好不容易等来李君懿的松口，李家娘子异常激动，连忙保证道。

    “此事作罢，日后都无需再提。”既然李家娘子确实做了改变，李君懿也没再揪着不放，适时的妥协了。

    “真的？”李家娘子双眼发亮，顿时越发高兴了。

    果然，她不该听心腹丫头的。她决定了，以后都听于娘子的。她今日去于娘子那里看过，于娘子将新府宅打理的很好，一看就是有能耐的。

    而且于娘子话不多、性子真实，不带那些弯弯绕绕，也没有表里不一的心机和算计，李家娘子还是很喜欢，也很满意的。

    次日，许小芽从李家婆子口中得知，从昨晚开始，李君懿和李家娘子和好了。

    “于娘子，老婆子瞧着那意思，你这里以后怕是不得安静了。”李家婆子提醒道。

    “没关系。李娘子不是闹腾的人。”许小芽摇摇头，不介意的说道。

    她昨日就发现了，李家娘子很要面子。就像想跟她说一些比较/私/密的话，李家娘子一定会挥退身边的下人。而且李家娘子说话轻声细语的，并不吵闹，也谈不上叨扰清净。

    “不管怎么说，于娘子你警醒些，若是被欺负了，也别忍着，只管跟于学子说。若是不想打扰于学子进学，跟老婆子说说也行。老婆子帮不了于娘子太多，可也并非毫无用处。”李家婆子最近以雷厉风行的手腕再度拿回了对李家府宅的管家权。前些日子蹦跶的很高的那些下人，尽数都闭嘴不敢言语了。

    “有劳婆婆帮忙费心。没事的，我能处理好。”许小芽并不是那种凡事都靠其他人的软弱性子。她只是不喜抢风头，但也有她自己的刚和硬。只不过，她太低调，并不外显，寻常人根本看不出来罢了。

    李家婆子是很有分寸的人。该说的、该提醒的都已经到位，她便不再多言。又坐了一会儿，逗了逗小禄宝儿，这才起身告辞。

    李家婆子前脚离开，李家娘子后脚便跨进了于家大门。

    “于娘子，喏，请你吃我亲手做的桂花糕，很好吃的。”李家娘子是来交好的，态度很是热情。

    “多谢。”只是糕点的话，许小芽不便推脱，接了下来。

    看许小芽终于肯收她的东西，李家娘子脸上的笑容加大，态度也越发亲近了几分：“咱们两家不必客气的。以后我再做了好吃的，还给你送来。”

    “那个，不必……”李家娘子如此光明正大的示好，许小芽着实有些招架不住。

    “要的要的。我夫君交代了，让我没事多跟你走动走动。我想着他应该是希望咱俩交好的。毕竟他和于学子是至交好友。”李家娘子原先并没将于书楷放在心上，只觉得于书楷是跟在李君懿身后的狗腿子一个。

    但是李君懿的态度和立场都明确的摆在那里，李家娘子就不得不改观，转而来跟许小芽交好了。

    李家娘子的态度前后转变极大，许小芽有些不能适应。但因着有了昨日的铺垫，许小芽也没觉得太过尴尬。反正李家娘子说什么就是什么吧，许小芽不喜争辩，也没跟李家娘子起冲突。

    “于娘子，听说你们家的小禄宝儿很可爱，我可以去看看吗？”李家娘子也没太多的话要跟许小芽说。昨日她是想着求许小芽帮忙找于书楷多说说好话，才有了一番推心置腹的畅所/欲/言。

    现下她已经跟李君懿和好，李家娘子自然就求不到许小芽头上来了。正好没有其他事情可做，又不想立马走人，李家娘子就把主意打到了小福禄的身上。

    许小芽顿了顿，还是点点头：“好。”

    恰逢这个时间段小福禄并没有睡觉，见人就笑，很是配合的满足了李家娘子的要求，直把李家娘子看的整颗心都萌软了。

    再然后，不给许小芽拒绝的机会，李家娘子将自己手腕上的金镯子取下来塞给了小福禄。

    “李娘子，这个使不得，太贵重了。”许小芽连忙想把金镯子还回去。

    “不贵重，不贵重。本来想把这只手上的玉镯送给小禄宝儿，玉镯值钱点。可想着小禄宝儿是男娃，戴着玉镯不像话，就先送金镯好了。等我下次过来，给小禄宝儿买个大金锁戴脖子上，肯定好看又喜庆，寓意还好。”李家娘子不差银钱，家世又好，送起东西来也格外的阔绰。

    “不用不用。孩子还小，不值当买这些东西。”许小芽手里也有银子，却没想富养小福禄。于书楷要科考，他们家多了下人得发月钱，老家还有几个侄儿在读书，处处都需要银子。

    尽管许小芽手头很宽裕，却更希望银子都能花在刀刃上，而不是肆意挥霍。

    她夫君又要读书还要写话本赚银子养家，很辛苦的！

    “这不是头回见面，我没提早准备见面礼，是我这个当姨姨的失责么！该买还是要买，该送还是得送。这是我对小禄宝儿的心意，于娘子你可不能拦着。”李家娘子坚持说道。

    “李学子已经送过了，我夫君收的。”李君懿送的是一个沉甸甸的小金佛，于书楷拿回来以后就给了许小芽，而今正被许小芽代为收着。

    “虽说夫妻一体，可这事上真不必在意。我夫君送他的，我送我的，都是对小禄宝儿的心意。小孩子就应该多些祝福才好，都收着。”李家娘子笑着说道。

    不得不说，许小芽是真的说不过李家娘子。最终，就只能作罢。

    昨日李家娘子过来于家，说完话就自行离去。今日李家娘子却兴致/勃/勃的逗着小福禄，根本没有起心告辞。就连小福禄睡着了，她也还是坐着未动。

    “李娘子可要留下来吃顿便饭？”李家娘子不走人，许小芽便只能留客了。

    “好啊！那就麻烦于娘子了。”李家娘子等的就是这句话，当即毫不犹豫的点头应道。

    许小芽再无其他感想，出去吩咐厨房加菜。

    于家的伙食跟李家是没得比的。李家娘子自小锦衣玉食，一日三餐都很是精致。不过到了于家，就是普普通通的家常菜了。

    李家娘子倒也没在意。在决定留下来的时候，她就已经预想到了。

    再者，她也不是单单只为了图于家一顿饭，不合胃口就少吃些，待会儿回自家再补吃一顿就是。

    不过让李家娘子意外的是，虽然桌上确实都是寻常的菜色，但味道还行，没有她预想的那般差。甚至因为她极少吃，反而带着一股新意，不知不觉中她竟是吃了不少。等放下筷子的时候，她的肚子已经十分饱。

    要知道她平日即便在自家饭桌上，遇到自己喜欢的饭菜，也只是吃七分饱、抑或八分饱的。

    带着那么些许说不出的诧异和震惊，李家娘子瞪大了眼睛看向许小芽。

    感觉到李家娘子的视线，许小芽着实有些不明所以。

    怎么了吗？是觉得他们家的饭菜不够丰盛，怠慢了李家娘子？

    “于娘子，你们家的饭菜很好吃。”虽然有些不好意思，李家娘子还是实话实说道。

    “喜欢就好。”许小芽微微松了口气。尽管并不是很期待李家娘子的到来，可是看在李君懿的情面上，许小芽还是很认真的招待着李家娘子。

    “喜欢是喜欢，可不敢多吃了。”摸了摸自己的肚子，极为爱美的李家娘子忍不住说道，“我从小就被教着不能多吃，要是长胖，就不好看了。”

    “你不胖啊！”李家娘子是真的很苗条，许小芽忍不住就回道。

    “就是因为不胖，才害怕变胖。我早先听人说过，寻常人家好些姑娘都会干活，吃的再多也不怕变胖。不像我们这些娇养在深闺内院的姑娘，平日里除了绣花就是去花园走走，连府门都很难迈出一步，更别说到处跑跑动动了。”李家娘子也觉得自己不胖，但她很警惕，一心想要保持。

    尤其是在嫁人之后，李家娘子越发重视自己的容貌和身材。唯恐哪日稍不留心，就容颜不再，被人嘲笑。

    因着李家娘子说的话怔愣住，许小芽想了想，跟着说道：“我从小就吃不饱，饿极了只能喝水充饥，但还要干很多很多的活。”

    “因为家里太穷了吗？”李家娘子脱口而出，话音落地忽然惊醒，连忙想要改口。

    “不是。家里虽然确实不富裕，但也不缺吃食。我姐姐和小弟就吃的很饱，从来不会饿肚子，也不用干很多的活。”许小芽并不觉得有什么丢脸的，如实说道。

    李家娘子的脸色不禁就变了。她身边的心腹丫头早先调查许小芽的时候，有提及许如心。对这位许如心的所作所为，李家娘子印象极为不佳，连带也影响了她对许小芽的判断。

    此刻知晓真相，李家娘子着实惭愧，真心实意的道歉：“对不起，以前是我不对，不明真相就妄自乱下定论，觉得你是那种贪慕虚荣、攀附权贵的势利小人。”

