    没有理会周围众人的震惊和错愕，叶轻尘第一时间将拿出的地阳丹送入叶长青口中。

    地阳丹入口即化，化作大量火热的能量在叶长青体内散逸开来，他身上的冰霜更是以肉眼可见的速度快速消散起来。

    叶家大长老看到这一幕，脸色渐渐沉了下来，不过想到了什么，老眼中光芒一闪，冷笑道：

    “小子，你纵然得到一枚地阳丹又如何？你老爹的寒毒彻底爆发，已经无比严重，可不是区区一枚寒毒能够祛除干净的，纵然你得到地阳丹也没用！今日你们一家三口同样难逃一死！”

    闻言，叶家长老团众人均是眼睛一亮，连连点头：

    “对，族长大人说得对！叶长青的寒毒何等恐怖，叶轻尘纵然找到地阳丹也于事无补！”

    “啧啧啧，实在太可惜了！拼了小命不知道从哪里弄来一枚地阳丹却发现祛除不了他父亲的寒毒，我都为叶轻尘心疼！”

    “哈哈哈，我要是叶轻尘的话，此刻估计得郁闷的吐血而亡！”

    叶家众人更是幸灾乐祸起来！

    叶轻尘找到地阳丹又如何？

    区区一枚根本无法祛除干净叶长青体内的寒毒，对今日之战的结果也无法产生影响。

    “父亲，这里有五十枚地阳丹，绝对足够将你体内的寒毒祛除干净了！”

    完全无视周围众人，叶轻尘又是连连将周围的数只瓷瓶打开，将五十枚地阳丹如同扔豆子一般抛到了叶长青手中！

    “什么！足足五十枚地阳丹！”

    “他怎么会有这么多！”

    随着叶轻尘一口气拿出五十枚地阳丹，瞬间全场死寂！

    数秒后一片哗然，倒抽凉气的声音更是连连响起！

    眼前的这一幕实在太震撼，太冲击人眼球了！

    叶家仅有一枚地阳丹，而且还将之当做家族至宝，小心呵护！

    而现在叶轻尘竟是掏豆子般一口气拿出了足足五十枚！

    一对比，叶家大长老手中的那枚地阳丹就显得太过于寒碜了！

    更可笑的是叶家大长老竟是打算用他手中仅有的一枚地阳丹要挟拥有大量地阳丹的叶轻尘！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    周围看台上原本安闲坐着观战的三大家族族长更是猛然站了起来！

    一枚地阳丹或许无法完全驱除叶长青体内的寒毒！

    但是五十枚地阳丹完全可以轻易除尽叶长青体内的寒毒！

    若是叶长青没有了寒毒的困扰，以他之前跟叶家大长老对战的表现，生死大战的结果如何完全尚未可知！

    “臭小子，还真被你说中了，叶轻尘还真成了这场生死大战最大的变数！”

    想到了之前黄轩的话，黄飞扭头看向身后的儿子。

    “这场对决越来越有意思了，让我们拭目以待吧！”

    被父亲认同，黄轩眼中露出一抹得意之色，开口一笑。

    叶长青手握大量地阳丹，心中涌出无尽的惊喜和感动！

    惊喜的是他也没想到叶轻尘七天之内竟是找到了足够的地阳丹！

    感动的则是他知道不论通过何种办法，要弄到这么多地阳丹叶轻尘肯定付出了常人难以想象的努力和汗水！

    没有废话，叶长青直接盘膝而坐，开始运转功法祛除体内的寒毒！

    “尘儿找到地阳丹了！他终于做到了！长青有救了！”

    生死台下，苏心整个人喜极而泣！

    一想到曾经为了地阳丹叶轻尘被打断了四肢筋脉，遭受了无数非人的折磨，苏心更是忍不住浑身颤抖起来。

    历尽艰辛，现在终于重见光明了！

    叶家大长老看着叶长青手中的数十枚地阳丹，一张老脸变得越来越黑，满是褶皱的老脸皱得几乎能够夹死蚊子。

    不过很快，叶家大长老便是目光火热起来！

    叶长青手中可是足足五十枚地阳丹！

    每一枚都价值连城！

    若是能够将这五十枚地阳丹抢到手，绝对发大财了！

    而叶家的实力也会有着无与伦比的壮大！

    到时候超越其他三大家族，成为青云镇最为强大的家族也不是没有可能！

    抢！

    狞笑一声，叶家大长老直接迈步向叶轻尘逼去：

    “大家有所不知，这五十枚地阳丹本就是我们叶家所有，上次被叶轻尘盗走，虽打断了他四肢筋脉却未能将其寻回，没想到今日他大庭广众之下拿了出来！现在人赃并获，我先诛杀叶长青和叶轻尘父子儿子，为叶家清除败类，再夺回地阳丹，重振叶家！”

    叶家大长老慷慨激昂，一脸的义正言辞！

    抢地阳丹也要名正言顺，完全站在道德的制高点！

    生死台下长老团众人先是一怔，继而反应了过来，纷纷大声附和起来：

    “没错！这些地阳丹是我们叶家的！”

    “叶轻尘是小偷！”

    “杀贼夺宝，拿回属于我们叶家的地阳丹！”

    叶家能够得到这些地阳丹，他们这些长老最有机会享用，这个时候一个比一个喊的卖力。

    “大长老过来了，你们小心！”

    生死台下，苏心花容失色，连忙开口提醒道。

    正在运功的叶长青身体猛然一颤，就欲中断祛毒，却是被叶轻尘一把按了下来：

    “父亲安心祛毒便是，我虽实力不济，但阻挡大长老片刻的能力还是有的！”

    之前跟叶成先一战，吸收了叶成先的部分力量让无极神火更加强大了一分，虽然叶轻尘的修为依然停留在肉体境七重巅峰，强大的无极神火却是让他的体质变得更为坚韧几分。

    以叶轻尘现在的能力虽然无法打败肉体境九重巅峰的大长老，但拼命厮杀之下还是能够为父亲争取到一些疗伤时间的！

    只要父亲将寒毒祛除干净，叶轻尘相信其完全可以打败大长老！

    “老不要脸的，休想抢我父亲手中的地阳丹！有什么冲我来！”

    叶轻尘挡在叶长青身前，昂首挺胸，眸子中满是决然之色，紧了紧握着父亲长剑的手！

    纵然面对狂风暴雨，今天他也绝对不会退后半步！

    “想死？那本族长就成全你！”

    叶家大长老目光一沉，直接向叶轻尘爆冲而去，手中大刀直接泛起一道刺眼的寒芒，杀气蓬勃，将叶轻尘浑身笼罩！

    “堂堂叶家大长老，怎会如此无耻？这些地阳丹明明就是叶轻尘辛苦炼制的，现在竟被说成是他从叶家盗走的了？”

    “胡说八道还如此振振有词，我今天终于见识了什么是老奸巨猾！”

    花展容气得牙直痒痒，身形一动，瞬间整个人直接出现在了生死台上。

    “呼！”

    手臂猛然一挥，长袖舞动，劲风呼啸，爆冲向叶轻尘的叶家大长老竟是硬生生被逼了回去。

    在场所有人大骇！

    叶家大长老可是肉体境九重巅峰强者，能够一挥之间将其逼退，出手的女子修为绝对在肉体境之上的炼骨境，甚至更高！

    整个青云镇四大家族怕是都没有这样的强者！

    “阁下是何人？”

    叶家大长老目光一沉，他发现飞上生死台的正是跟叶轻尘一起闯来的两名同行者之一！

    “云丹阁，花家，花展容！”

    花展容淡淡开口道。

    “竟然是花家的人！”

    花家可是风云帝国的一流家族，对叶家而言绝对是庞然大物！

    叶家大长老心中大骇，沉声道：

    “这是我们叶家内部的事情，我们会自己解决，希望花家不要参合！”

    花展容摇头一笑：

    “我本不想参合你们叶家的事情，但你们这样做怕是不公平吧？”

    “不公平之事，世人皆可管之！”

    叶家大长老瞳孔一缩：

    “花小姐此话何意？”

    花展容嘴角微微上翘，精致的俏脸上露出一抹调皮之色：

    “叶家大长老你大把年纪了，又有伤在身，对战年富力强之人，你太吃亏了！”

    “为了你着想，我看不如这样好了，你先下去休息片刻，叶轻尘不是跟叶成先也有七日生死之约吗，就让他们先打好了！”

    听到花展容的话，叶家大长老差点一口老血直接喷出来！

    明明是在为叶轻尘开脱，却口口声声说是为了他着想！

    而在花展容这种绝对强者面前他偏偏没有丝毫反驳的余地！

    “好！只要花家答应不参与叶家的事情，就先让叶轻尘和叶成先一战！”

    叶家大长老快速打定主意，点头道。

    先让叶成先斩杀叶轻尘，到时候纵然叶长青寒毒祛除完毕，丧子心痛之下，必定方寸大乱，他将之斩杀也是轻而易举之事！

    “让叶成先上来，跟叶轻尘决一死战！”

    叶家大长老转身低头，对下面的白发长老开口道。

    “族长，您之前不是说没必要用这些下三烂的手段扰乱叶长青心神吗？”

    白发长老一怔，本能开口，之前他提议等等叶轻尘的时候可是被大长老直接否决的。

    叶家大长老直接面色一黑，怒道：

    “本族长现在改变主意了！不行吗？快让叶成先上台，准备生死挑战！”

    叶家大长老感觉继续说下去他会被活活气死，直接大手一挥，整个人率先越下生死台。

    “花姑娘，多谢了！”

    另一边，叶轻尘感谢了花展容一声，后者笑着点了点头，扶着叶长青也从生死台上一跃而下！

    “嗖！”

    人影一闪，叶成先带着一脸狞笑跳上生死台：

    “臭小子，上次在云丹阁有人庇护，让你逃过一劫，但今日生死台上我必杀你！”

