    二十四小时未过，没有办法凝聚出分身，雁千惠只能进入系统空间。

    她的身影刚一进入空间，就看到参王骑着芝马小跑着迎上前来……这才是人生赢家，几乎不需要修炼，实力就噌噌地提升。

    “雁道友，看你的气色有些不好，是不是才受过伤？”参王打量了雁千惠一番后问道。

    “参道友果然厉害。不过没事，已经好了。”雁千惠笑着说道。

    “伤势无大小，一旦伤及本源，对未来的修炼可会有影响的。”

    参王皱着眉，忽然猛地跳了起来，张开小嘴喷出一口青气。

    “咦？”

    一股青气扑面而来，奇香入脑，让人倍觉清爽。雁千惠微微一怔，忙深吸一口气，将那股青气全数笑纳……霎时间，一股奇异的热流出现在丹田之中，旋即化作丝丝缕缕的热气向全身散发，一种难以言喻的舒适让雁千惠有种懒洋洋的想要睡着的感觉。

    “这是……”

    雁千惠吃了一惊，看向参王……原本神采奕奕的参王此时却是显得有些疲惫，冲她挥了挥手，骑着芝马‘嗒嗒嗒’地向灵石矿脉的地方跑去。

    “他刚才喷给你的是参王精元，估计要休息个把月才能够补回来。”

    蓝沁颇为感叹的道：“这株参王是感谢你将它带出来，所以才肯用精元报答你。”

    “有这么大的恩情吗？”雁千惠问道。

    “不吃之恩算不算大？”

    雁千惠仿佛看到蓝沁在翻白眼了，“你的这个的空间里，构成元素可不仅仅是金属性元素，简直就是一个小型的灵天福地，那是他在金宫万千岁月也触摸不到的，对他的修行大有裨益，你说他能不感激你？”

    “唔，蓝前辈，你可有需要的晋升宝物？”雁千惠问道。

    “我？当然也需要，不过我需要的都是仙料，你现在也提供不了。”蓝沁说道。

    “……”雁千惠顿时无语。

    参王刚才赠送的精元，只是表面的吸收，便将她体内的隐患彻底解决，若是完全炼化，至少【沧海无量玄阴劫雷诀】第七层应该快突破了。

    想到这里，雁千惠立即向静室走去……一切的原因就是自己太弱小了，所以被人欺负！

    要尽快地强大起来！

    她也不去查看那些灵植长得如何，直接就去静室闭关修炼……三天后，一声长啸蓦然响起，随即一道身影从静室中飞出。

    【沧海无题玄阴劫雷诀】第七层！

    借助参王的精元，雁千惠在完全炼化之后，借助于卧龙石的帮助终于成功突破。

    修为突破后的雁千惠倒也没有太大的变化，唯一让她遗憾的是，这一次突破之后，从解锁的第八层功法中，也并没有找到适合她修炼的神通。当然，贪多嚼不烂，她现在所掌握的神通还有进一步发掘威力的余地，而且每提升一层境界，这些神通的威力也都会提升一大截。最重要的是，她的真气越发的雄厚，战斗的可持续性提升了。

    二十四小时已过，可以凝聚分身了。雁千惠深吸一口气，施展【分身术】……她的身体诡异的变得朦胧了起来，有些虚幻不定的样子，就像是似乎随时可能消失，一道虚影从她的身体中被拉出来，就像是拉出来了一道模板似的，旋即空气中的水元素迅速汇聚到那道虚影上，虚影迅速凝实，而雁千惠原本虚幻不定的迅速凝实。

    咻～

    蓝沁的身影出现在雁千惠的身边，看着旁边一模一样的分身，十分的惊讶：“我见过一些古老门派的分身术或寄托元神之术，但你所施展的分身术完全不同，是一个非常特殊的传承。”

    她可是亲眼见过这具分身被损毁之后，雁千惠只受到轻微反噬的模样，这实在是太神奇了，“这具分身有你几成实力？你能凝聚几具分身？”

    “大约有我的七、八成实力吧。”

    雁千惠并没有秘而不宣的意思：“目前我只能凝聚一个分身。”

    目前……那说明以后还是有可能增加的，想到这具分身的实力和灵活性，蓝沁觉得对雁千惠的实力应该重新评估了。

    “你带着敖应去外面侦察一下，如果没有危险，我们也该尽早动身了。”雁千惠吩咐道。

    她现在还不知道那名鲛人强者已经离开了，安全起见，她决定还是让分身去观察一下好了。

    等水分身出去之后，她先联系夭桃……空间似乎依然在融合当中，夭桃没有回应。

    雁千惠沉吟片刻，回到静室……她从储物戒指中取出一具银白色的傀儡，这就是之前水分身用庚金精华制作的元素傀儡。

    炼制元素傀儡四要素：【元素材料】、【秘法符文】、【元素精华】、【元素之灵】。

    现在雁千惠要做的就是完成最后两步，前者是元素傀儡的动力之源；后一步才是关键……雁千惠从储物戒指中取出一些布置法阵的材料摆在身体周围，然后一边口诵咒语，一边双手打出繁复的法诀……‘嗡’，一股莫名的扭曲力场在雁千惠身体周围出现，随即一丝丝淡淡的光纤从虚空中凝聚出来，向雁千惠面前汇聚，最后凝聚成了一个银白色的光球。

    在光球形成之后，雁千惠停下了咒语和法诀，她取出葫芦喝了几口灵酒，补充了一下真气……就这么短短的时间，她的额角竟然出现了汗影。

    那个光球开始在她面前不安分地跳动，似乎要逃跑的样子。雁千惠调匀呼啸，右手凌空作势，将一道道符文凌空打入那光球之中。

    光球刚开始的时候，颇有几分抗拒的意思，跳得更加厉害了，有几次几乎要破空遁走，但随着越来越多的符文打入，它终于渐渐地安定了下来，而雁千惠的额头已经是大汗淋漓了，显然消耗非常巨大，恐怕大战一场也不过如此了……当所有的符文都打入那光球之后，光球终于完全安定下来了，不过也显得有些黯淡的样子。

    “咄！”

    雁千惠蓦地一声大喝，将舌尖咬破，喷出几滴鲜血没入光球之中，那光球顿时如同吃了大补之物一般，陡然精神起来，绕着雁千惠飞舞，似乎对她十分的亲昵，还不时地贴近她的肌肤。

    “那里才是你的安身之所，还不速去！”雁千惠大喝一声，右手微微挥出，就像是打乒乓球似的将光球挥了出去。

    （晚上十点之后还有一章）

