    威严男子语气斩钉截铁：“拿绝地玄铁可以，但是有条件，否则请回。”

    “哦，那好吧。”萧叶雨转身就走。

    威严男子只道给这女子一个下马威，没想到她竟满不在乎说走就走，愕然道：“你……你们荆州的武陵分堂，执行任务都这么胡闹么？”

    萧叶雨心道：早商量好的事情，你还要使绊子，胡闹的是你吧！口中却笑道：“我又不是武陵分堂的，我是来玩的，看看热闹，你有事就去找武陵分堂的卫然吧！”说罢潇潇洒洒的走了。

    下马威落空，威严男子目瞪口呆。矮壮汉子不知道该做什么，只得在原地等吩咐。

    “愣着干什么？还不去找那个什么卫然！”威严男子吼道。

    矮壮汉子寻到大厅，大声喝问道：“你就是从荆州来的那个武陵分堂的卫然吗？”

    卫然抬起头来望向门口，汪立不悦道：“康矮子，你那么大声做什么？别吵着我师父，他正教我下棋呢！”

    “师父？”康矮子愣住了。

    汪立嘿嘿一笑：“武陵郡棋王卫然卫贤弟，现在是我的棋艺师父，你若没事就给我滚，别扰了我的棋兴！”

    卫然连忙道：“汪兄言重了，师父一词万不敢当，当个投契的棋友我就心满意足了，等下我教你一个妙局，名叫烂柯神机，此局一出，定要难得颍川郡那些臭棋篓子寝食难安，头皮都挠破！”

    汪立喜得抓耳挠腮：“快快快，别等了，马上教，马上教！”

    康矮子小心翼翼的说：“副堂主……”才说了三个字，就被汪立无情的打断：“滚滚滚，正忙着呢！”

    此时，威严男子迈进大厅，沉声道：“老汪，我找这卫然是有公事。”

    汪立这才敛容，放下棋子道：“老董，你也来了？”

    威严男子向汪立点点头，对卫然道：“年轻人，既然到了我们的地盘，还是跟着我们的规矩来吧？”

    素重消息的卫然马上猜出威严男子就是汝南堂的堂主董非：“卫然见过董堂主，不知贵堂有什么规矩？卫然定当竭力遵从。”

    董非笑了：“竭力遵从？很好，我就喜欢讲规矩的年轻人！”

    卫然不明白董非的意思，瞥了一眼汪立，只见汪立脸色有点不佳。此时萧叶雨走进大厅，望了董非一眼，然后走到卫然身后。

    董非继续道：“绝地玄铁这样的宝贝，不是说不能给你，但也不是说随随便便来个人，就能把他取走的，你得证明你有这个资格。”

    卫然转过头望着汪立，见汪立一脸歉然，他终于明白了，汪立想给绝地玄铁，但是董非不愿意，汪立好不容易说服了董非，董非勉强同意，但是心里不痛快，所以要为难一下武陵分堂的使者。

    这种事情，信里边可没说过！我到大厅有小半个时辰了，你汪立也没跟我提一句！这不坑人吗？

    “汪副堂主，贵堂行事风格令人难以琢磨，也许是我们武陵分堂太小了，见识太短。”卫然从来就不是个好欺负的人，有些话不吐不快。

    “卫贤弟，我……”汪立嗫嚅着，却不知道说什么好。

    卫然冷冷道：“汪副堂主言重了，我人微言轻，哪里有资格当你的贤弟？”

    汪立心中羞惭，却没有开口。

    董非接口道：“卫然，你需知道，无论是哪里，都不是一人可以做主的。堂主和副堂主，即使言语权再大，也得听听大伙儿的意见。”

    卫然迅速控制住负面情绪，深深吸了一口气：“如何证明我有资格？”

    董非打了个响指，他身后的矮壮汉子——康矮子应声而出，上前三步，盯着卫然虎视眈眈。

    卫然打量了康矮子一番：“你是……凝神境吧？”

    康矮子傲然道：“上个月刚刚突破凝神境。”

    “我化气境初阶，巧了，也是上个月刚刚突破。”卫然哂笑道。

    萧叶雨发声道：“董堂主，贵堂的规矩该不会是要求卫然打败这个凝神境，才能带走绝地玄铁吧？”

    董非淡淡道：“当然不是，我说了，我们这里是讲规矩的地方。不要求打败他，只是切磋切磋。”

    卫然当然知道事情不可能是“切磋切磋”这么简单：“那请董堂主说明规则，越详细越好。”

    萧叶雨心里一动：卫然这句话里有套路，他在引导董非制订规则，而对于卫然这样的人来说，规则越复杂越好。

    没想到董非是只老狐狸，并不接招：“规则只有一个——你在他的全力攻击下坚持五十息的时间，之后如果你还能自己走路不用人扶，那你就可以带走绝地玄铁！怎么样？这不算以大欺小吧？”

    化气境初阶能在凝神境初阶的全力攻击下坚持五十息？

    活下来还是有那么一丝可能，但是不受重伤？那绝对不可能！

    萧叶雨刚想阻止，没想到卫然马上应了声“好”，好像生怕董非反悔似的。

    萧叶雨满心担忧，卫然朝她笑了笑：“萧老师安心，我有把握。”

    康矮子森然一笑：有把握？区区一个化气境，别说五十息，三息之内就让你爬都爬不起来！

    卫然随康矮子来到校场，周围聚拢了十几个看客，都是汝南堂的。

    董非突然想起了什么，对卫然道：“先前你说规则越详细越好，我就补充一条，校场比武，当然不能离开校场。”

    卫然皱眉道：“我都应允了，你才加条件，这就是耍流氓。董堂主你是大人物，想不到也……”

    他原本就是做的利用地形逃逸，拖延五十息的打算，反正谁把房子打坏了他都不心疼。

    萧叶雨没想到董非这般无赖，心沉到了谷底。她瞪了一眼董非，董非无动于衷，只好回头瞪汪立一眼，汪立心中惭愧，躲到后边去了。

    再看卫然，一副沉思的模样，应该是在计算着什么。

    见观众围拢得差不多了，康矮子提了一把重剑在手，从地上的划痕来看，甚至可能上百斤。

    也就是说，明明是一把剑，却有大铁锤的重量。

    康矮子气势凶猛的大喝道：“拔剑吧！”

    卫然微微一笑：“不用。”

    不用？众皆哗然，一个化气境面对凝神境，竟然不拔剑？这是托大还是寻死？

