
　　就在应笙笙还在惊讶中没缓过神来之际，两人又给了她更加重磅的一个信息。

　　梁鸿夏：“在和刑雅静闲聊的时候她还像我们透露了一个信息，叶皖南因为长得漂亮所以一直都有不少的男生在追求她，甚至还在学校的贴吧里专门建了一个关于她的帖子。

　　喜欢她的男生就会在帖子里留言，要么就是发偷拍到她的照片，然后一起欣赏评价。

　　但是有一个账号却每次在有人评价叶皖南或者发她的照片时就在底下疯狂的谩骂那些讨论她的男生，每一次都会引起一场骂战。

　　最后还是学校里一个有钱的富二代找了黑客去查账号，那个人的信息才暴露出来。”

　　应笙笙心理已经有了一个答案了：“那个人不会是……卫佳宁吧？”

　　虽然他们也很意外，但那就是事实，梁鸿夏点点头，当即应笙笙就感觉眼前有一群的小星星在飞，信息量真的是越来越大了。

　　应笙笙：“然后呢？在学校论坛里不止一次发起骂战，最后还是让黑客给查出的事情应该没有那么容易解决吧？”

　　予思安道：“那个查卫佳宁的富二代在学校的时候是个很有名的小混混，刑雅静虽然知道卫佳宁被欺负这件事，却也没敢过多的了解。

　　所以当时发生了什么可能只有她自己知道了，不过据刑雅静据说那一段时间卫佳宁都是穿着长袖，在宿舍时她无意间看到了她手上有淤青，估计就是被那些人给打的。”

　　应笙笙追问道：“学校的老师不知道她被欺负这件事吗？”

　　予思安道：“你也知道大学是什么情况，要么事情闹得很大被人看见捅了出去，要么就是当事人主动去说，如果二者皆没有是很难传到老师的耳朵里的。”

　　虽然卫佳宁上的学校是技术学院，在名义上也是大专的学历，学校的管理机制和大学没有什么区别。

　　在大学校园里，学生和老师的关系可不像高中时期的那么联系频繁，而且一个老师可能带多门课程，多个专业。

　　而一个专业人数少的也有三四十人，人数多的上百人，一周可能只有一节课，这么多的学生老师要想记得着实困难。

　　这一点予思安非常清楚，虽然他在学校课程不少，但大多都是带研究生、和博士生的，去给本科生上课的次数一周也最多三次。

　　毕竟他这种专业性非常特殊的人才不同于一般的大学教授，又有严华重在加持着，他主要做的就是犯罪心理学研究，授课只是学校给他身为老师的任务。

　　就这样，除了几个和他接触比较多的学生外，他自己带的研究生、博士生都还有不少叫不出的名字的，更别说是一周只见三次甚至更少的学生了。

　　应笙笙问道：“那个富二代现在怎么样了？”

　　说完，予思安看着她，给了她一个意味深长的表情:“上周被你给抓了。”

　　“哈？”

　　这下应笙笙自己都懵逼了，这世界的缘分已经巧到这种程度了吗？23sK.com

　　应笙笙有些尴尬：“我上周抓的人好像有点多，你说的是哪一个？”

　　上周她抓了小偷小摸的，抓了公交车上骚扰妇女的，还抓了一些打架斗殴的，她着实都没有什么印象了。

　　对此夏再杰还把她调侃了一番，说就冲她这抓人的业绩，等阮沭回来一定要跟他提一嘴，问他肯不肯放她来治安大队。

　　还没等阮沭回来回答他，应笙笙直送了他一个“滚”字，表示对他欣赏自己能力的感谢。

　　谁知夏再杰这厮也是个二百五的主，应笙笙都说了不去，结果这厮为了表示感谢特地去花了十块钱给她定制了个锦旗，上面写着“治安大队学习的好榜样”几个大字。

　　当时两人就在局里上演了一场精武门，看的同事们那叫一个热血沸腾，毕竟难得看到应笙笙武力全开的样子。

　　予思安道：“卢海。”

　　果然，名字很大众化，一点映像都没有。

　　应笙笙看向梁鸿夏：“那小子为毛……为，因为什么毛病被我抓了？”

　　话都已经出口了，应笙笙才想起予思安还在旁边，于是强行扭转说的尽量客气斯文一些。

　　予思安没忍住笑了，她这拗的也太生硬了些，强行装淡定，脸上虽没什么变化，但耳朵却红了。

　　应笙笙强行给自己洗脑，让自己无视予思安的笑。

　　梁鸿夏：“聚众斗殴。”

　　上周应笙笙回家路上，正好看见卢海带着一帮人在追打两个学生，应笙笙上去阻拦，结果这不要命的起了色心，上来就要摸她脸。

　　还没等摸到就被直接摁到在地上，他那些小弟见状来救人，都操家伙了，最后无一例外都被应笙笙打趴下了，夏再杰正好在附近执行任务，就顺带过来接应一把。

　　不得不说那群小混混被打的是真的惨，好几个直接被卸了胳膊腿的，在警局接胳膊腿的时候吱哇乱叫的，叫的可比杀猪惨烈多了。

　　应笙笙：“那人现在还在看守所关着吗？”

　　梁鸿夏：“还关着呢，拘留十五天，现在才关了五天。”

　　原本卢海的家里是想要给他做保释的，要是一般的没造成什么影响对方也表示愿意私聊和原谅倒是也能保，奈何他袭警啊，这名头一落下去就是花再多钱也保不了的。

　　应笙笙：“走吧，我们去趟看守所。”

　　刚站起身，她就又被予思安给摁了回去：“下午再去，你该休息了。”

　　在外蹲点了三天，应笙笙休息是的时间屈指可数，就算人是铁打的都要熬不住了，她眼眶底下的黑眼圈已经太明显了，人虽看起来还挺有活力的，但肉眼可见是在硬撑着。

　　应笙笙：“我没事，案子已经拖了好几天了，一直都没有什么明确的线索，不能再等了。“

　　予思安却道：“先休息，你要是倒下了案子就更办不了了。”

　　应笙笙：“市局到看守所还有段距离，一会儿我不开车，再车上睡会行吗？我在局里也会一直想着这事睡不着，还不如让我去行吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十九章：他上周被你抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 