    紧接着，苏毅又说道：“回去后，我便送你一箱珍藏的美酒。”

    听到这，张飞微微一愣，锤了苏毅肩头一把，“怀恒，你可真够意思。”

    “小事一桩罢了。”

    苏毅笑着应道。

    在刘备阵营中, 苏毅越发觉得，张飞跟自己的关系能有今天这么铁，完全是由于酒的缘故。

    不得不说，单就促进人与人之间的情谊来看，酒不失为一个良物。

    “翼德将军，怀恒的酒量我可是见识过的，与你相比，也是丝毫不落下风。”糜竺环视二人，笑吟吟地说道。

    “确实如此！饮起酒来，怀恒可谓是相当凶猛。”

    糜芳如小鸡啄米般点着头，一副心有余悸的样子。

    “子仲，子方，二位言重了。”苏毅失笑道

    “怀恒，找个时间，我定要与你再拼一拼酒量。”听到糜家兄弟这么说，张飞眼中瞬间燃起不甘示弱的熊熊之火。

    “那我便等着翼德。”苏毅面带笑意，无论什么样的酒局，他都会欣然赶赴，在这个时代，能把他喝倒的人可是少之又少。

    苏毅甚至巴不得出现一位豪饮之士，能将自己给喝倒。

    “接下来，可要一同返回州衙？”糜竺出声问道。

    “子仲稍等片刻。”

    接着，苏毅扭头朝邓艾、苏月喊道：“走，带你们去买新衣服。”

    顷刻, 李记成衣铺内。

    苏毅为二人各买了五身衣服。

    里面穿的，外面穿的，一应俱全。

    邓艾和苏月各自将新衣服捧在手上, 脸上不由乐开了花。

    在向店掌柜付钱的时候，发生了有趣的一幕。

    先前发生的事情，店掌柜全都看在眼里，心中有所畏惧，所以不敢收苏毅的钱。

    于是，苏毅便将钱砸在柜台，并说，这钱你必须给我收下！

    见状，店掌柜这才颤颤巍巍地把钱收起，并将衣服打包成两个包裹。

    邓艾、苏月欢欢喜喜地把包裹往腰间一缠，背在身后。

    出了李记成衣铺后，苏毅又寻了一家药铺，给邓艾买了一些治疗跌打的外伤药。

    在敷药的过程中，邓艾一直说：“苏大哥，这些淤青……不碍事的。”

    “不行，必须上药。”

    苏毅不容置疑地说道。

    邓艾这才不说话，只是用含着感激的目光深深看了苏毅一眼。

    这下所有的事情全部了结，众人与一干士卒开始朝州衙走去。

    行了片刻, 糜竺忽然开口道：

    “怀恒, 我怎么听到有人在喊你的名字。”

    “是吗？”苏毅随即顿住脚步，细细倾听。

    声音从东面传来。

    那里，是一个难民集中点。

    苏毅循着声音，朝东面走去。

    不远处，有几个孩童睁大眼睛看着苏毅，看到他走来，这些孩童立即跑向难民集中点，同时嘴里喊叫着：

    “苏先生来了。”

    听到这，苏毅心头微微一愣，这些孩子竟认得我？

    “翼德，子仲，子方，我去瞧一眼，你们可先回州衙。”苏毅朝身后的几人说道。

    “无妨，我等在此等你。”

    苏毅点点头，随即迈开大步，走进难民集中点。

    这里人很多，男女老幼皆有。

    他们大都是新野、樊城、襄阳一同跟随而来的百姓。

    也有一少部分是江夏附近村镇的百姓，来城里讨个生存。

    “苏先生！”

    一个苍老的声音响起。

    紧接着，越来越多的声音加入进来：“苏先生！”

    苏毅环顾四周，看到大批百姓朝自己这边涌来。

    “你们，认得我？”

    “你是我们的救命恩人，我们又怎会不认识！”一个老者面色激动，走到苏毅身前，说道：“若不是先生率军在景山下挡住曹军铁骑，此刻，我们早已被曹军掳了去。”

    还不待苏毅有所反应，这名老者便弯下腰，郑重其事道：“多谢先生救命之恩。”

    “多谢先生救命之恩！”四周百姓齐声道。

    一时间，苏毅心头感触万分。

    他顾不得多想，连忙扶起身前这位老者，肃然道：“诸位父老乡亲，无需如此，你们不畏艰辛，一路追随刘皇叔至此，已是极为不易，我代刘皇叔谢过你们。”

    “刘皇叔是位仁君，我们愿意跟着他！乡亲们，你们说是不是！”老者情绪激昂。

    “是！”

    百姓齐声呐喊。

    听到这，苏毅心头有些微微感怀。

    仁义之君施行仁德正义之举，引得百姓誓死追随，如此情谊，着实感天动地。

    “苏大哥。”

    不知何时，邓艾、苏月这两个小家伙也跑了过来。

    二人虽小，可望着眼前这一幕，却也不禁有些动容。

    苏毅目视二人，慨然道：

    “你们两个记得，无论何时，都要心存仁义，胸怀天下苍生，日后，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，若能如此，也不枉白白来这世间一回。”

    “苏大哥，我……记下了。”

    邓艾眼中跳动着闪烁的光芒，点点头，沉声说道。

    “我也记下了。”苏月同样如此。

    “那就好。”苏毅希望他们二人长大后，能心存良善，以人为本，这一点，甚至比有能力更重要。

    所幸二人年龄尚小，苏毅坚信，如果加以良好的培养教育，日后，他二人定能成为不一样的东汉人。

    “对了，你们两个怎么来了？”苏毅不由问道。

    “苏大哥，你去哪，我们……就去哪！”邓艾望向苏毅，带着一副坚定的神态。

    “就是，我们要跟着你！”苏月出声应道。

    “真是两个傻孩子。”苏毅嘴上这么说，可心间却划过一股暖流。

    这一丝温情，虽然简单，却无比纯粹。

    苏毅是一个极重感情的人，对此，自然是相当珍惜。

    “艾儿！”

    忽然，一声呼唤响起。

    紧接着，一个年迈的妇女走了出来，她望向邓艾，眼中噙着泪光。

    “阿娘！”

    邓艾惊呼一声，随即一阵强烈的喜悦涌上心头。

    顷刻，母子二人相拥在一起。

    看到这一幕，苏毅心头感叹道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原本心中还忧虑不已，该去哪里寻邓艾的母亲。

    没想到在这里撞了个正着。

    “真替他感到开心。”苏月望着邓艾与他的母亲重逢，脸上不由露出一抹笑意。

    可下一瞬间，这抹淡笑却化为悲伤。

    “阿娘，你要是活着该有多好。”

    “月儿，振作起来，还有我在。”苏毅注意到她的异样，眼中瞬间闪过一丝不忍。

    说到底，像苏月这样的小女孩还有千千万万。

    生活在战争频发、社会动荡的年代，个人的命运往往抵不过大势，日子的艰难是显而易见的。

    在吃人的世道面前，个人的力量太过于渺小。

    唯有改天换地，将这个社会彻底地改造，使其面貌焕然一新，劳苦大众才能真正体会到生而为人的乐趣。

    “小艾子，带上你的母亲，我们走吧。”

    苏毅走上前去，拍着邓艾的肩膀，温然道。

    张飞、糜竺他们已经等了一段时间，再耽搁下去，总归不太好。

    “嗯！”

    邓艾点点头，与其母低声说了几句。

    随即，母子二人来到苏毅身前。

    “我儿能跟着您，是他的造化，更是他几辈子修来的福分，多谢先生肯教导他。”

    邓艾的母亲声音中带着浓浓的感激之情，她又看向邓艾身后的包裹，“您还给邓艾买新衣服，真不知该如何感谢您。”

    接着，她看向邓艾，语重心长道：“艾儿，邓氏曾是南阳新野一带的大族，不过，如今早已没落，家里穷困潦倒，时常揭不开锅，让你总饿着肚子，可娘知道，即便如此，你心中仍然怀有大志，决心通过奋斗来改变自己的命运。

    现在，机会就在眼前，只要你跟在苏先生身边，多看，多学，娘相信，日后你一定会出人头地，光耀邓家门楣！另外，最重要的是，做人要知恩图报，苏先生如此待你，你定不可负他！”

    “娘，我一定会……光宗耀祖，让所有人都不敢……再瞧不起我们。”邓艾攥紧双拳，眼里闪烁着坚定的光芒，“我也定不会负了苏大哥。”

    见到这一幕，苏毅心中也有所感触，不由开口道：

    “把邓艾交给我，你大可放心，日后，邓艾必定会是人中龙凤！”

    “先生大恩，老身无以为报！”

    说着，老妇人就要跪倒。

    苏毅一个健步上前，将她扶了起来。

    “娘，我……舍不得你！”邓艾的眼睛微微泛红。

    他自幼丧父，与母亲相依为命。

    对母亲的真挚感情，早已深入骨髓，也正是因为这份感情，促使他发奋图强，立志要出人头地，改变自己与母亲的生活。

    “傻小子，这又不是生离死别，刚刚和母亲团聚，开心些。”苏毅摩挲着邓艾的脑袋，道：“稍后，我便为你娘亲安置一个住处，即便跟在我身边，你也能时常探望她。”

    邓艾擦干眼泪，仰起头，语气真挚：“苏大哥，谢谢你，遇到你，是我……最大的幸运。”

    苏毅深深看了邓艾一眼，脸上的喜悦溢于言表。

    随即，他大手一挥，开口道：

    “我们该走了。”

    临走前，他扫视了一眼这处难民集中点。

    这里环境破落，每个人都是以天为被，以地为床。

    他们身下仅仅铺着一层稀松的草皮，身上穿着的衣服更是破烂不堪。

    人与人紧紧挤在一起，以此来抵御愈发寒冷的天气。

    新野、樊城、襄阳百姓一路跟随已是不易，现在来到江夏，境况却是有些凄凉。

    苏毅觉得，自己必须做点什么事情。

    最起码，得让他们有个居住之所。

    入秋以来，天气越来越冷，凉风尤为透骨，可万万不能冻死人。

    “大伙听着，我苏毅在此保证，一定会为你们重建家园，让你们住上新房子，让你们不再饿肚子！”

    苏毅扯开嗓子，朝四周呐喊着。

    百姓听到之后，不由面带喜色，再次齐声感谢苏毅。

    ……

    与张飞、糜竺汇合后，众人飞速返回州衙。

    刚一踏进大门，便遇到刘备引着一众文武迎上前来。

    “怀恒、翼德、子仲，你们回来了。”

    刘备环顾众人，率先开口道。

    “主公莫非是要外出？”苏毅问道。

    “新野、樊城、襄阳百姓尚未得到安置，我正要出去巡视一番，再拿出一个具体的安置计划。”刘备望着苏毅，快速说道。

    “我刚刚从难民集中点回来，那里的情况确实不容乐观。”苏毅眉头微皱，声音低沉。

    像刚刚那样的难民集中点应该还有很多个，分布在城里城外。

    “这可怎生是好？”刘备显得有些着急。

    “这位老夫人是邓艾的母亲，刚刚从难民集中点出来，对于里面的情况，想必知道一些。主公想知道什么，可以先问问她。”苏毅接着说道。

    “如此甚好。”刘备点点头。

    紧接着，刘备向邓艾之母细细地询问了一番关于百姓的各种情况。

    邓艾之母回答得极为详实。

    听后，刘备的眉心不禁拧成了一个川字。

    “主公，这位老夫人只有邓艾这么一个儿子，以后邓艾跟在我身边，我们还需将老夫人安置妥当。”苏毅望着刘备，开口道。

    “怀恒你大可放心，我会把她安置在江夏城中，并命专人照料。”说着，刘备扭头望向一旁的简雍：“宪和，这件事便交给你去办。”

    “遵命！”

    简雍抱拳应道。

    随即，他引着邓艾的母亲前去安置。

    看着母亲走远，邓艾的脸上露出一丝担忧。

    “你大可放心，宪和先生办事极为稳妥，等安顿好以后，我便把住址告诉你。”苏毅扭头望向邓艾。

    “嗯！”邓艾点点头。

    此间事了，刘备遂开口道：“怀恒，你与我一起，我们一同去巡视一番。”

    “如此甚好。”苏毅正想看看其他难民集中点。

    若想知晓民生实情，必须亲自下达基层，这一点，刘备做得很不错。

    接下来的时间里，苏毅与刘备等人一共巡视了七个难民集中点。

    其中，城内三个，城外四个。

    当再次返回州衙的时候，苏毅的心变得格外沉重。

    城里的状况已然非常不乐观，谁曾想，城外的竟更加严重。

    此刻，城外已经出现百姓因生病、饥寒而死亡的情况。

    “这十数万百姓，究竟该如何安置？”

    刘备环视众人，语气尽是凝重。

    “天气愈发严寒，江夏城已经没有多余的房屋，情况着实堪忧。”诸葛亮眉心微皱，缓缓摇着头，“对这些百姓来说，这个冬天，恐怕会非常难熬。”

    “先将军粮分发下去，决不能再让百姓受饿。”刘备沉声道。

    “主公，粮食问题已经着手再办。”诸葛亮迅速道：“目前，更严重的是房屋问题，若是没有御寒之处，一旦入冬，便有大批百姓会被冻死。”

