
在袁绍等人愁的头秃的时候，潘凤的小日子却是过得相当滋润。

自从联军分兵之后，潘凤的崇拜值增长速度在逐渐下降，不过如今的潘凤对崇拜值的渴望度已经没有一开始那样强烈了。

汜水关打了，华雄也斩了，名声也打出去了，现在他要做的只是等待董卓退军而已。

当然，在这期间也不能浪费提升自己的武力。

在斩华雄的时候潘凤已经把武力值提升到了94点，如今身上还剩七万多点崇拜值，想着接下来会有一段空闲时期，潘凤便毫不犹豫地开始提升自己的武力。

当他把武力值提升到100的时候，崇拜值还剩下一万多点，而原本应该出现在武力值后面的‘+’却消失不见了！

此时潘凤的属性如下：

姓名：潘凤

年龄：29（59终老）

生命：2000

武力：100

智力：62

政治：54

统帅：49

崇拜值：16875

天赋：以假乱真、溜须拍马、坚韧不拔、蓄势待发、惊鸿一刀、天生神力

就在武力点达到100的时候，系统的提示声传了过来。

“检测到宿主武力已经达到人体极限，请突破极限后再进行加点。”

“宿主武力值已满，开启武艺传授功能...”

潘凤神色一愣，100点武力便是人体极限了吗？那要如何才能突破这个极限？

还有那个武艺传授功能又是什么？

在潘凤询问系统后，系统很快就给出了答案。

“限于目前的世界条件，人体极限尚且无法突破，需要等世界变化达到一定程度才能突破人体极限，目前世界变化进度7%...”

说完，在武力值后面就多出了一个7%的进度条。

又是世界变化！

看来真的如系统说的那样，随着自己的穿越和系统的降临，这个世界正在发生着不可预知的变化，就是不知道这个变化是好是坏。

“武艺传授功能是宿主武力达到人体极限后开启的新功能，宿主可以花费一万点崇拜值激活传授模式，在传授模式下宿主对武力值低于自身的人物进行一对一传授时有一定几率提升对方的武力，有较小几率将自身天赋传授给对方。”

“提升武力的几率与双方武力值差值有关，差值越大，提升效果越明显。”

“天赋传授几率受天赋能力与传授对象之间的匹配度影响，匹配度越高，天赋传授几率越大...”

看完系统的解释，潘凤陷入了沉思。

抛开世界变化这一点不谈，潘凤觉得光是武艺传授这个功能就足够让他对这个世界产生巨大的影响了。

从系统的解释来看，武艺传授显然是对方越弱效果越好的，如果让他传授张郃与沮授武艺，估计张郃只能增加1点，而沮授能增加5点甚至更多。

还有就是那个天赋传授了，系统说的匹配度直接影响了传授的几率，这点潘凤倒是能理解。

还是拿张郃与沮授来说，这两人之中张郃与蓄势待发、惊鸿一刀、天生神力这些天赋显然更匹配一些（坚韧不拔张郃已经拥有可以不算），而沮授显然更匹配以假乱真、溜须拍马、坚韧不拔这几个天赋。

如果天赋传授可以乱来，那潘凤绝对有理由相信这就是一个游戏世界！

到时候让沮授骑着战马冲上去给别人来个惊鸿一刀，然后张郃站在旁边喊666？

不过，潘凤估计，沮授的武力就算拉满了也不会超过50，这样的武力冲上去，被一刀秒杀显然更有说服力一些。

其实吧，潘凤觉得自己溜须拍马和以假乱真的天赋比较适合文士，尤其是那些善于游说的文士，比如孙乾...

除了这两个天赋以外，潘凤目前所拥有的天赋真不好传授给那些文臣，否则容易出事。

......

武力值拉满后多出的武艺传授功能让潘凤不禁好奇，把智力、政治、统帅都拉满会有什么新功能出现？

或者说，会出现像武艺传授这样继承性的功能，到时候潘凤是不是还要给那些文士们上上课？跟将军们下下自走棋？

正想着，外面传来了亲卫的声音。

“禀将军，州牧大人请您去他帐中，说人找您。”

“知道了。”潘凤回了一句，又看了几眼系统，确定没有其他新功能之后便走了出去。

来到韩馥帐中，只见韩馥与一名长相中肯气质猥琐的文士有说有笑。

见潘凤进来，韩馥笑眯眯地对潘凤招了招手：“子和来来来，我给你介绍一下，此乃本初麾下的第一谋士许攸许子远，这次他可是特意来找你的。”

听了韩馥的介绍，许攸对着潘凤行了一礼，脸上挂着虚伪的笑容：“在下许子远，对潘凤将军之名如雷贯耳。”

许攸上来就是一个彩虹屁，这是他与那些莽夫将领相处的诀窍之一。

“许先生能够成为袁盟主麾下第一谋士，必然是经天纬地之大才，今日一见，三生有幸。”潘凤回礼。

说好话谁不会？反正又不要钱，怎么开心怎么吹，反正许攸越膨胀袁绍帐下就越不安宁，到时候对付袁绍也轻松一些。

果然，潘凤这边没什么倒是许攸那里已经笑出了声。

“哈哈哈！潘凤将军过誉了，在下才疏学浅，当不得经天纬地之才...”

“当的当的...”

两人商业互吹几句后，许攸很快就进入了正题。

原来，他是代替袁绍来这里请潘凤到汜水关对去对敌吕布的。

当然原因不可能说是那边的诸侯和将军们畏惧吕布的战力不敢出战，许攸避重就轻地直说是吕布听说潘凤武艺高强，想要挑战潘凤这个联军第一将的实力。

这联军第一将的名头套下来，直接把韩馥开心得找不着北了。

看到韩馥想笑又想保持矜持的憋屈样，潘凤就知道自己这次非去不可了。

果然，韩馥舒缓了一下高兴的情绪后很快就答应了下来，此时的潘凤在他的心里早已是天下第一猛将了，至于那个声明不显的吕布，韩馥是不放在眼里的。

本来屯兵在虎牢关的他已经不指望有什么功劳能拿了，现在倒好，人家主动送上来，他能不捡？

有了韩馥的首肯后，许攸便美滋滋地跟着潘凤一起出发前往汜水关了。

这次潘凤带去的是营中仅剩的七百骑兵，给韩馥留下的也就几个哨骑而已，对此韩馥完全没有意见，他恨不得潘凤把所有大军都带走，给他留几个亲兵就行。

在韩馥看来，潘凤这次又是去拿功劳的，手下人多一些，到时候拿的功劳也能更大一些。

至于他的安危...

大不了去旁边陶谦的营中混吃混喝过几天，人陶谦总不能因为一口饭就把他赶出来吧！

......

就在潘凤跟随许攸前往汜水关的时候，董卓正搂着随行的丽妃喝得不亦乐乎。

“哈哈哈，丽妃啊，臣的义子吕布那可真的不得了啊，单人单骑硬是吓得关东贼军闭营不出，有奉先在，我视关东贼军如猪狗！”说着，董卓游走的手狠狠捏了几把，疼得丽妃想叫又不敢叫，最终红了眼眶。

丽妃那副委屈受气的模样不但没有引来董卓的怜悯，反而让他有了一丝冲动。

正当，董卓要抱着丽妃去检查身体的时候，门外传来了亲兵的声音。

“禀相国，军师求见！”

董卓本来对亲兵的打扰有些不满，不过听到是李儒后也只能强压下心中的欲火，一把把丽妃推向了后帐。

“把李儒叫进来。”

董卓知道李儒这时候来的目的，不出意外是绕后突袭的西凉军有信息传来了。

早在联军朝着汜水关进发的时候，董卓就派出徐荣、樊稠和张济等人率军四万开始绕行大伾山了，算算时间，这会儿他们应该快到虢亭了。

动作快点的话，说不定虢亭都已经打下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363287"  chaptername="第二十三章  武艺传授">加入书签</a>
</div>
