　　荒古之力，凝聚而出的七层宝塔，从天而降，笼罩在楚风眠的身躯之上。

　　蕴含的强横古老力量，仿佛是要将楚风眠镇压在这塔下之中，永生永世无法脱离。

　　那枯叶也是一同出手，他手中的剑光一闪，突然间化为了一道道的灵力锁链，缠绕在了楚风眠的身上。

　　二人配合，天衣无缝。

　　轰隆！

　　而二人联手，在封锁这楚风眠的力量。

　　楚风眠即将打破的瓶颈，仿佛都被加上了一重又一重的枷锁。

　　可楚风眠的表情，没有丝毫的变化，在他的背后，一颗巨大无比的神树虚影，凝聚而出。

　　楚风眠坐在这神树虚影之下，任何的力量，仿佛都无法撼动楚风眠。

　　近乎无敌的防御。

　　“神树！”

　　那东宫厉看到楚风眠背后浮现出的神树虚影的一刻，眼睛都红了。

　　这一颗神树，可是曾经生长在荒古门之中的神树幼苗，被荒古门精心培养，本是打算被荒古门的强者所降伏的。

　　可后来却是被楚风眠潜入到了神树秘境之中，被楚风眠夺走。

　　看到楚风眠已经是降伏了神树，还蕴含这如此强横的力量，令他的眼睛嫉妒的都要发狂。

　　“神树虚影罢了，我就不信可以护得住你，今日谁来，你都得死！”

　　东宫厉咆哮一声，猛然凝聚灵力在拳风之上，突然一拳向着楚风眠轰击而出。

　　从东宫厉的头顶之上，一条隧道，突然打开，在这一条隧道之中，无尽古老的力量，涌现而出。

　　跟这东宫厉手心之中的拳风力量，凝聚在了一起，仿佛是跨越千万岁月时空的一拳，猛然轰击在神树虚影之上。

　　纵然是神树虚影，都在这一拳之下，被震得晃动连连。

　　那枯叶更是同样出手，他手中的剑锋连连闪烁，猛然向着楚风眠斩杀而去。

　　一道道剑气轰击在神树虚影之上的一刻，便是将这神树虚影，生生的打出了无数裂痕，在下一刻，当即崩灭！

　　神树虚影一破。

　　楚风眠身上的防御，仿佛便是彻底的消失殆尽了，他就这样孤零零的，站在了二人的面前。

　　“结束了！”

　　东宫厉狰狞一笑，也不给楚风眠任何的喘息之际，那荒古圣塔，轰然落下，死死的镇压在了楚风眠的身上。

　　在这荒古圣塔的镇压之下，楚风眠身上的气息都是变的越来越虚弱起来，他的身形不断的缩小的，仿佛是要被镇压在了这荒古圣塔的塔底。

　　“龙皇！”

　　“造化！”

　　“神树！”

　　“不朽！”

　　突然之间，楚风眠的声音，从这塔底之下，传递了出来。

　　这每一道声音的响起，楚风眠身上的气息，仿佛便是都更加强横了一分。

　　“不好，这小子要突破了！”

　　看到这一幕，那枯叶脸色大变。

　　“现在就算是突破，也挣脱不了被镇压的命运！荒古大道！镇压！”

　　东宫厉脸色狰狞无比，在这一刻他脚下的荒古大道，都是突然化为了一道光芒，飞了出去。

　　这荒古大道化为了一道光芒，一下子飞入到了荒古圣塔之中去，要以无尽荒古之力，镇压楚风眠。

　　楚风眠的气息，仿佛是在这镇压之下，一点点变的虚弱了起来

　　可就在这时，突然间楚风眠的身形动了。

　　在他背后的那龙皇虚影之上，一滴龙皇精血，再度凝聚而出。

　　一万滴龙皇精血！

　　当这一滴龙皇精血凝聚而出的一刻，楚风眠身上的力量，发生了不可思议的变化。

　　那一直以来，笼罩在楚风眠身上的拉拢枷锁，被突然撕裂开来。

　　在这一刻，楚风眠的境界，正式踏入到了九劫古帝的层次。

　　“终于突破了！”

　　楚风眠眼神露出了喜色。

　　他一直以来无法打破的瓶颈，在这一刻，终于是被打破了。

　　在这二人的围攻之下，如此危险的局面之下，更是激发了楚风眠的潜力，让楚风眠直接突破，真正踏入到了九劫古帝之中。

　　楚风眠灵识笼罩在整个剑道门之中，看到其中的无数战斗，他的眼神，冰冷到了极点。

　　“今日，敢来剑道门的人，一个也别想活着离开！”

　　楚风眠冰冷的声音传递出来的一刻，那枯叶，东宫厉仿佛都是被镇住了，一种寒意涌上了他们的心头。

　　“突破了又能如何？就算是突破，也不过是九劫古帝的境界，一样逃不出来！小子，我要你亲眼看看，你建立的剑道门是怎么灭亡的！还有你的女人，是怎么死在我的手下的！”

　　东宫厉狰狞的冷笑道，再度催动荒古圣塔的力量，向着楚风眠镇压而去。

　　一尊武者，在刚刚突破的时候，便是最为虚弱的时刻。

　　现在楚风眠真正突破，踏入了九劫古帝，他非但不惊慌，反而是面露喜色，在这个时候，楚风眠突破，无异于是给他机会。

　　那枯叶也知晓这一点，他手中的剑光，都跟荒古圣塔，凝聚在了一起，同样向着楚风眠镇压而去。

　　看着镇压而来的荒古圣塔，楚风眠的脸色，无比平静。

　　只是在楚风眠的眼神之中，一抹杀意，在不断的凝聚。

　　他目光看向天空之上，镇压而下的荒古圣塔，突然之间他的手动了，一掌轰击而去。

　　轰隆隆！

　　群龙咆哮。

　　当着一掌轰击而出的一刻，庞大的龙力凝聚在上面，化为了一道龙爪，横扫而去。

　　始祖第二式！

　　咔嚓！

　　当这一道龙爪轰击在那荒古圣塔之上的时候，这荒古圣塔之上，都是被打破，显现出了无数裂痕出来。

　　在下一刻，更是被那一道龙爪，无情的捏碎，分化成了无数的碎片，飘散在了空中。

　　而楚风眠的身形，也是缓缓从宫殿之中，走了出来。

　　看到这一片狼藉的宫殿，一抹杀意，在楚风眠的眼神之中显现而出。

　　“今日，就从你们两个开始，以你们的血，来祭奠剑道门！”

　　楚风眠冷喝一声，巨阙神剑，当即出鞘开来，足足一道万丈剑芒，在楚风眠的剑锋之上，爆发而出，斩向东宫厉，枯叶二人。

　　这一道剑芒的锋芒，无人能挡。

(本章完)

