    而武媚娘，在体验了一把，彻底掌家的快感之后，轻笑一声，异常惬意的将手上的马鞭，随手丢到跟在身后的下人，手中的托盘中，这才笑眯眯的走近了李平，一把抱住了他的胳膊，像是邀功请赏一样，撒娇着说道。

    “哥哥看见了吗？”

    “不过用人而已，要什么忠诚？”

    “不听话，就用鞭子抽他。不顺从，就用铁锤砸他。”

    “既不听话，又不顺从之人，那对我们来说，就是没用之人了。直接让他去死好了。”

    “哥哥现在不是缺人用吗？”

    “只要有钱，还怕没人？”

    “现在，这偌大应国公府，全都是哥哥的，哥哥想怎么用就怎么用。”

    说到这里，好像是想到了什么一样，武媚娘歪着头，轻轻的咬着指甲，恍然大悟了一般，欣喜的说道。

    “哥哥不是当官了吗？我听姨母说，哥哥现在已经是左武卫校尉了。”

    “我大唐的军制乃是府兵制度。南衙禁军的军士，乃是地方上番的士兵。”

    “这些人多是一些农家子，良家子。”

    “若是在家的话，平日的工作，通常都是务农。只有在折冲府诏令的时候，才会操练。”

    “就算是轮到这些人上番京城，除了驻守皇城之外，平日里，也多是驻扎在城外的军营。”

    “想要入城，都非常困难。”

    “哥哥是一军校尉。头顶上的左武卫中郎将空缺。”

    “上司武连县公李君羡，日常也在玄武门驻扎。”

    “整个军营，除了哥哥这个校尉之外，其他官职最高的，也不过是几个旅帅。军营之中，还不是哥哥说了算？”

    “只要会花钱，还怕无法架空几个旅帅，拉拢不了几个大头兵？”

    “这个职司，分明就是掌握了整个左武卫的城外兵营。”

    说着说着，连武媚娘都激动了起来。

    平日不想还不要紧。

    这么一说的话，其中分明就有大问题。

    这什么左武卫校尉，根本就是跟左武卫将军，平分了左武卫的职司，真正的掌握的左武卫的大权。

    这种实权，不是皇上的心腹，根本连想都不用想。

    位高权重也没用。

    哥哥究竟是什么身份，才一入仕，居然就获得了这种职位。

    难道他是皇上的私生子不成？

    说不下去了的武媚娘，不禁张口结舌。

    狐疑的看着李平，语气生硬的问道。

    “哥哥究竟是什么人？”

    李平听武媚娘这么一说，顿时也觉察出不对劲来。

    他穿越大唐三年以来，即便是再怎么用心打听，可层次不够，能够看到的，听到的，终究是浮于表面。

    而武媚娘就算不是应国公家，受到宠爱的孩子。

    可毕竟身处那个地方，就算是她不去听，有些事和人相干的，就会不由自主的钻进她的脑子里。

    这就是环境的作用。

    听她这么一说，那黄参军突如其来的好感，究竟是怎么来的，让李平顿时疑惑不已。

    就连今天门外孔颖达莫名其妙的好感，也让李平倍感不适。

    莫非自己又撞入了什么不知名的漩涡之中？

    身具项羽，霸王之勇，若是战场厮杀，李平自信，谁也不惧。

    可这项羽，霸王之勇，毕竟只是勇而已。

    又不是诸葛亮，司马懿的那种脑子。

    让他和这满朝的老银币斗个你死我活，还不如直接杀了他呢。

    大唐是有不少智谋过人之人。

    房谋杜断，传扬了数千年。

    可自己耳熟能详的这些人，现如今差不多个个都是宰相。

    想要登门拜访，怕是都要吃闭门羹的，遑论直接招揽他们？

    再说了，就算是自己不惧漩涡，直接去上任，那也是不过是六品官而已。

    世家子根本就看不上。

    即便是招募，也只能招募一些寒门子弟，良家之人。

    这些人从未入过朝堂，又能如何帮李平，在大唐的朝堂之上，站稳脚跟？

    想来想去，能够帮到自己的只有这武媚娘了。

    她现在只有一个，不把她放在心上的爹，和一个不怎么靠谱的娘，可以说是无依无靠。

    现阶段能够依靠的，只有自己。

    国公府出身，对大唐的朝堂，了如指掌。以后能当上女皇，即便是现如今没有经过历练，政治能力也不容小觑。

    光看两人相处短短时间，展现出来的手段，智谋也绝对不会差到哪里去。

    若是用游戏中的数据来说话。

    这就是一个现阶段，忠诚拉满，政治智谋双九十的一流武将。

    不管是用来处理内政，还是当做参谋，全都非常的合格。

    更何况，女将就是个加分项，而且属性以后还能成长。

    这分明就是宰相之才，这样的人，上哪里去找？

    心动不已的李平，决心将武媚娘，彻底的绑在自己的战车之上。

    当下，满意的看了点头，开口试探道。

    “我是什么人？”

    “难道不是谋夺你家家产的，卑鄙之人？”

    李平话才出口，立刻就引来的武媚娘的嘲笑。

    她非常不解的看着李平，摇着头说道。

    “哥哥糊涂了。”

    “区区家产，如何能与皇上的信任，相提并论？”

    “家父耗尽家财，从一介木材商人，九死一生，出生入死，这才赢得了太上皇的信任。”

    “这期间，不光是赔上了家产，连两个儿子，一个妻子的性命，都被扔到了一边。”

    “这才有了如今的应国公府。”

    “后来，太上皇退位了，你以为我这位父亲，不想获得新皇的信任吗？”

    “不是。”

    “因为信任太过昂贵，给了一个人之后，就再也拿不出来了另外一个了。”

    “就算是拿出来，别人也会认为是伪造的。”

    “你现在去告诉武士彟，让他用所有的家产，换取哥哥现在这个职位，恐怕所有人都会认为，他这是赚大发了。”

    “再说了，没有哥哥，这应国公府的家产，与我何干？”

    “没有哥哥，就算我有这家产，怕是也难以保全。”

    “所以，我与哥哥是一体的。”

    “是绝不会背叛哥哥的。”

    说完，武媚娘仰起了小脸，一脸诚挚的看着李平，恳切的说道。

    “若是哥哥有什么事情，还请不要对小妹有所隐瞒。”

    “我……”

    “呼！”

    听武媚娘这么一说，李平反倒有所不适了。

    从上一世，到这一世。

    除了了两世的父母，还真没有一个人对他如此的掏心掏肺。

    若是自己再矫情下去，反倒是惹别人疑心了。

    更何况，自己还有系统做依仗，就算是有人背叛，自己也有能力纠正这个错误。

    再迟疑的话，恐怕已经能算是优柔寡断了。

    这可不是身为人主该有的优点。

