    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    橙色的暖阳透过头顶的竹林，斑驳的投射下来。

    光线打在楚蕴的侧脸，显得肌肤赛雪，美人如玉。

    李华都差点看呆了。

    三秒后，猛的回神，心里暗恨。

    呵，再美也只是皮囊，这个女人就是个虚荣至极的表子。

    根本不值得他再有一分怜悯。

    李华冷笑一声。

    重生一次，他绝不会被她牵着鼻子走。

    要甩也只自己甩她。

    等到自己到时候坐拥江山美女，这个女人就算哭着求他，他也不会有一丝心软。

    李华走过去，指着楚蕴，一句‘老子要跟你分手’还没说出口。

    脑子里就响起了滴滴滴的系统警报声。

    【发现重大目标，发现重大目标。】

    【系统扫描中。】

    【目标人物于漫，颜值99.9999......分，气运值sssss级，对宿主好感值-1000000.扫描已达到攻略目标，请宿主尽快攻略。】

    李华：“......”

    “系统，你没弄错吧？”

    先不说气运值，那玩意看不见摸不着。

    就说颜值。

    对。

    他承认，于漫很漂亮。人群中特别扎眼的存在。

    当初他也是鬼迷心窍被美色迷惑，才苦追半年。

    但是，于漫也最多算是个系花级别的。

    李珊珊也是系花，但是人家有钱打扮自己，身上还有一股独特的贵族气质。

    于漫美是美，但是也就是个普通人，气质什么的。

    李华又看了眼夕阳下的女生。

    嗯，气质好像也很好。

    但是，也不至于99.9999分吧，后面还有一串点点点。

    应该是小数点后的9都显示不完的意思。

    颜值几乎满分。

    于漫有这么美？

    而且，最奇葩的是，于漫对他的好感值，居然是负一百万。

    操。

    虽然知道于漫是来跟他说分手的。

    但是你也不能整个负百万出来。

    抄家灭族也没这么大仇恨吧？

    李华对系统这次的扫描，产生了极大的怀疑。

    系统却发话了。

    【目标人物气运值已高达sssss级以上，系统目前无法精准探测。请宿主想尽一切办法，攻略于漫。】

    【成功攻略于漫，系统将直接升级为神级后宫系统，宿主将获得不死之身，永不抹杀。】

    李华是彻底吓懵了。

    之前系统已经给他科普过了。

    系统分位初设系统，初级系统，中级系统，高级系统，超级系统，王者系统，最顶级的才是神级系统。

    不过按照目前主神管理下的系统来说，还没有一个神级系统诞生。

    于漫究竟是什么人，攻略了她，居然就可以直接从最低级的初设系统，一跃成为超越所有任务者存在的神级系统。

    而且，还拥有不死之身，永不抹杀。

    要知道，不管是初级高级超级甚至王者系统，一旦任务失败超过规定的次数，都会遭到抹杀。

    违反了主神的其他规定，也会被抹杀。

    李华呆呆的看着楚蕴，分手的话怎么也说不出口。

    但是，他不说对方会说啊。

    李华想到剧情里，于漫毫不留情的提出分手，无论他怎么挽留都无济于事。

    忍不住心里烦躁。

    【系统，可是她要提出分手呢？】

    虽然系统开出的条件很诱人。

    李华承认，如果攻略了于漫就能得到系统承诺那些东西的话，他也并不介意暂时放下仇恨。

    和这个女人虚与委蛇。

    但，现在的状况是，对方要和他分手啊。

    难道自己还要像前世一样，低声下气的求她。

    最后依然落得被人甩了的下场？

    【她提出分手就要分手吗？】

    系统冷冰冰的电子音都透着一丝焦急。

    这可是超级大单，怎么能放跑了。

    【警告宿主，你必须用一切手段，攻略于漫，否则，抹杀。】

    李华：艹。

    这下不愿意也必须上了。

    没有人想被抹杀。

    特别是，在知道自己有可能走上不一样的大道之后，就更惜命了。

    李华强行压下心底的恨意，强笑看着楚蕴，“你......你说你等了四个小时？”

    楚蕴对刚刚一人一系统的话自然听的清清楚楚。

    她倒是要感谢后宫系统这么看得起她。

    剧情里，于漫的颜值是80分，气运值是1500分，当时对李华是好感度是65.

    虽然对李华失望透顶，决定分手，但是毕竟在一起一年多。

    感情肯定是有的。

    现在因为楚蕴的到来，后宫系统直接炸毛。

    楚蕴点了点手机，“不是四个小时，而是四小时二十八分钟。”

    “迟到这么久，一个电话，一条短信都没有，你什么意思？想分手就直说。”

    李华一听到分手两个字就心口直跳。

    有前世的屈辱，还有现在的恐慌。

    李华在心底告诫自己。

    “不能分手，不能分手，绝对不能分手。”

    李华再次强行扯出笑，“对不起，漫漫，我临时有事耽误了。”

    “你别生气好不好，我跟你道歉，以后，绝对不会这样了。”

    李华强忍着道完歉，脸色都青了。

    和记忆中何其相似。

    那时候，他也是这样低声下气的求于漫不要离开他。

    那时候，他还没有迟到。

    现在，迟到这么久，于漫应该更加不会原谅他了吧。

    明明重生了，得到了不一样的际遇，为什么他还要遭受这些。

    楚蕴就笑了。

    歪着头，半张脸被夕阳的余晖包裹。

    刺目的光芒中，女子的脸似乎都虚化了，只有那束刺眼的余晖，和女子幽暗到极致又魅惑到极致的眸子，一下子冲进李华的心里。

    李华觉得自己灵魂都狠狠颤了一下。

    或许。

    系统没有骗他。

    于漫，是真的很美.......

    可是再美，也不能掩盖她虚荣无情的本性。

    李华低声下气。

    “你要是生气的话，你打我，骂我都行，千万不要分手，答应我好不好？”

    每说一个字，都仿佛又经历一次前世的痛苦。

    求而不得的痛苦。

    被心爱的女人抛弃的痛苦。

    男人的尊严第一次被狠狠践踏的痛苦。

    但是楚蕴不为所动，只是挑着眉头，面无表情的看着他。

    “你怎么知道我要跟你分手？”

    李华：.......

    “我，猜的。”总不能说自己是重生的吧。

    只能转移话题，咬牙继续求原谅。

    甚至违心的为以前的事道歉，“我最近都有好好反思你之前说的，你说的对，我们现在年轻，正是应该拼搏的年纪，之前是我没想明白，现在想明白了.......我们以后一起努力好不好。”

    巴拉巴拉......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

