    陈枫眉头紧皱，振刀而上，又是一刀斩落。

    太上诛神斩奥义，无极灭世刀！匹练刀芒飞出，不断压缩、凝练，如发丝般纤细。

    其中蕴含的看恐怖的刀意，化为细微电弧跳动，所过之处，连空间都被斩出道道裂痕，吞吐黑芒。

    “极致意境？”

    渊向来淡然的脸上，露出一丝惊讶的表情。

    三只巨蛇撞上刀芒，转瞬间破碎成灰。

    刀芒划过，渊并未硬抗，侧身躲避。

    噗！刀芒入肉，仿佛切豆腐般，瞬间将血色巨人的身体斩出一道缺口。

    从缺口的位置，白色的裂痕不断蔓延，遍布巨人全身。

    下一刻，刀意爆发。

    血色巨人的身体炸裂，雨血飘零，碎肉纷飞。

    陈枫与渊同时冲出血色巨人的身体，相隔百米，对峙而立。

    “他出来了？”

    血魁惊呼一声，脸上一片涨红。

    他方才还想到陈枫被杀，宛如废物，可现在却斩破巨人身躯，脱困而出。

    而且，在它面前的那个人影，无比熟悉。

    那是这方世界的主宰，渊！他竟能与渊交手？

    重重疑惑与震惊，充斥三位领主心间。

    灵魅反应最快，跪地磕头：“大人，我等实力不济，这才让这贼人闯入这里。”

    “还请大人恕罪！”

    另外两人也跟着看磕头求饶。

    渊冷冷瞥过三人，语气冰冷：“无用的棋子，就该舍弃。”

    探掌间，血气化为漩涡，不断吞噬三人的力量。

    “不！”

    三人拼命挣扎，可在绝对实力的压制下，根本没有半点反抗的机会。

    不过眨眼间，三人化为三道光华，被血色漩涡吞噬。

    渊身上的气息，不断攀升，虽是十方洞天境巅峰，却早已超过这个界限。

    即便灵虚地仙境三重之人，也不是渊的对手。

    陈枫眉头始终皱着：“渊，你到底在谋划着什么？”

    “还有，你跟天道主宰，到底是什么关系？”

    渊转看向陈枫，嗤笑一声：“你是天道主宰身边的狗，为他卖命，换取苟延残喘的机会。”

    “但，我与你不同，纵使他将我封印在此地，在这万年之间，我已经找到了突破限制的方法！”

    “只要等我出去，我便能不断吞噬这些零散世界，不断变强，最终，斩杀天道主宰！”

    陈枫一惊，未曾想到渊竟有如此野心。

    “将你封印在这里的，是天道主宰？”

    “正是！”

    渊的眼里，渐渐升起怒火：“什么狗屁天道，不过是吞噬万千生灵的邪魔！”

    “我先杀了你，吸收你的力量，打破禁制后，再去杀他！”

    话音刚落，渊再次出手。

    无尽血海涌动，翻起滔天巨浪，凝化天地道则之力，化为血色九头蛇。

    庞大的身躯高达千米，鳞片峥嵘，头上长角。

    这已经不再是蛇，而是进化为蛟龙，拥有龙威。

    几个头颅扬天嘶吼，传出阵阵诡异龙啸。

    无尽威压碾下，瞬间镇压陈枫，连这方天地都在不断颤抖。

    力量已经达到了世界的承载极限，若是继续增强，甚至能打破这个世界的束缚。

    陈枫脸色无比凝重，体内的神魔之力在呼啸、翻腾，熊熊燃烧！眼前的敌人，太过强大，必须全力以赴！“太上神魔化龙诀！”

    体内神魔大洪炉爆裂燃烧，六根鼎脚大放光华。

    源源不断的力量，输送到陈枫身体每一个角落，继而运转太上玉清九守真诀。

    星海中，灿灿星河爆闪，与神魔大洪炉的力量混在一起。

    一股强大的气息，缓缓升起，与血色九头蛇的威压撞在一起。

    “佛陀怒目狮吼功！”

    陈枫大喝一声，挥手间，两只青铜巨兽自身后飞扑而来。

    顿时，古佛乘坐狂狮在背后跃出，庞大虚影擎天憾地，伸手指向青铜巨兽。

    狂狮与九头蛇，相对狂吼，轰然相撞。

    轰隆！这一刻，血海震荡，天地破碎！远超这个世界的强大力量，生生震碎世界一角。

    无尽的虚空乱流，疯狂搅动血海，吞噬这个世界的力量。

    而这破碎虚空的内部，却有一股更为强大的道则之力涌现。

    渊兴奋狂吼：“果然，打破了这个世界，便能让我突破到更高的境界！”

    “陈枫，真是多亏了你啊！”

    陈枫眼神一狠，闪过些许怒色。

    想不到，竟被这渊当成了击破世界限制的棋子。

    以渊如今展现的实力，一旦击破这方世界，便会晋升到灵虚地仙境。

    已多年的压制来看，他积蓄的力量定然无比强大。

    等他突破后，陈枫必死无疑！此时，狂狮与九头蛇厮杀在一起，每一次相撞，都会震碎部分虚空。

    随着越来越多的外界道则涌入，渊的气息也在不断增强。

    “终于……可以突破了！”

    渊放声狂笑，身上的血色光华，越来越深邃。

    轰隆！凭空炸雷，震耳欲聋。

    陈枫猛然间抬头，看到无尽血海之上，突然汇聚血色雷云。

    鲜红如血的雷霆不断翻腾，滚动，如一条条巨龙在云中游荡。

    “仙劫，泣血之难！”

    足以轻易秒杀灵虚地仙境二重的强大雷劫！陈枫的拳头握紧，心里暗道：“看来还小瞧了这个渊，竟能引来这等仙劫。”

    “一旦让他突破，我再无胜算，必须想办法阻止！”

    短短一瞬，万千念头闪过。

    突然间，陈枫想到了一个办法。

    “雷劫，可助我一臂之力！”

    他眼神一狠，收回体内力量，正在与九头蛇厮杀碰撞的狂狮，竟化作光点散去。

    九头蛇扑了个空，呆愣在原地，亦如他的主人一般。

    “你在干什么？”

    渊颇为不解。

    陈枫的力量，足以抗衡尚未突破的自己。

    可他突然收起力量，这是什么意思？

    难道是放弃抵抗？

    陈枫冷笑：“渊，你说过，借我的力量打破这方世界，对吧？”

    “如果我只防不攻，你又如何借我的手，震碎虚空，继续突破？”

    “什么？”

    渊大惊，眼看周围的虚空裂缝不断愈合，强大的禁制之力再次将整个世界封锁。

    “不！”

    渊愤怒嘶吼：“陈枫，你该死！”

    血色九头蛇再次嘶吼，庞大的身躯如山岳般碾向陈枫。

    

