“哥！”

清脆的叫唤声，让沈桐安停住了脚步，回过头不耐烦地抗议。

“怎么？明知自己犯了错，还不敢承认？”

“今儿一早我见王婶的病情又加重了，你又有事外出，情急之下才跑到普凌谷采集雪珠草，我只是想帮你而已。”沈芳璃低着头，不敢正视沈桐安的脸。

“没有金刚钻就别揽瓷器活，既然欠缺辨认草药的经验，就应该给我老老实实待家里。”沈桐安放下背上的箩筐，蹲下身子替沈芳璃擦掉手上的泥巴，“难道你忘了去年险些丧命那件事了吗？”

沈桐安右腿上那道触目惊心的伤疤勾起了她的回忆：那时她用母亲送给自己的口琴第一次完整的吹奏出了《星之祈祷》，优雅的旋律在海风中飘散，融入翻滚的波涛之中化为泡沫。

你追寻到了自己的命运之光了吗？

女人轻盈的声音在耳边响起，转头望去空无一人。

听不到虫鸣鸟叫，看不见灿烂晨光，当她回过神，已身处黑暗的森林中央，一双血红色的大眼与她四目相对，她吓得尖叫一声，立马拔腿就跑。

幸好那野兽第一下扑了个空，爪子被卡在一块石缝中，多花了几秒钟的挣脱时间，她才得以逃进附件的一个洞穴之中。

洞口太低，那野兽钻不进去，就只好守在洞口，利用背上竖起的尖刺向她发起攻击，为了远离尖刺的攻击范围，她只好向洞穴深处走去。

岩壁上绘画散发出七色光芒，随着那女人的歌声响起，崩塌下坠的岩石堆砌成神殿展现在她眼前，长发女翼人用悲恸的眼神注视着她。

既然走了，为何又要选择回来？

地面被莫名的力量撕碎，她仿佛落入无尽的深渊之中，醒来之时已经躺在沈桐安怀里，下边是他那只血流如注的右腿，以及旁边死去的剑虎兽。

“剑虎兽确实厉害，我这旧伤直到现在都还在隐隐作痛。”沈桐安系好脚上松脱的携带，数了一下箩筐中草药的种类，“一共二十株雪珠草、十五株紫瞳花，还有其它药材各五种，用它来熬制复灵汤，王婶的病情就会好转。”

“以后记住了，雪珠草是一种与紫瞳花共生的草本植物，生长过程中需要吸收紫瞳花的养分，你连紫瞳花的生长环境都摸不清，当然就采集不到了。”沈桐安重新背起箩筐，指了指腰上系着的镰刀，继续说，“你连采药的工具都没带，当然会一无所获，实际上采药只是你的借口，你只是想玩而已，不然怎会随便搭理那两个算命人？”

回过神的沈芳璃捂着咕咕叫的肚子道：“哎，讨厌啊！都让你给说中了。”

“你都玩了一个上午了，不如先去吃点东西。”沈桐安指着前方双层小楼牌匾上“星辰客栈”四个大字。

刚一进门，店小二就领着两人到一处光线充足的桌位上坐下。

“小二，来两碗牛肉面，还有……”沈桐安将右手贴在了左脸一侧，悄声道，“我见你们这儿的地板上不太干净，刚才是不是有人打过架？”

“客人，您多虑了，本店多亏了莫染大祭司出资，才得以开业，哪会出那档子事？”店小二陪着笑脸，让人马上把地上的血迹擦干。

“也对！要是真出了什么事，传出去岂不是坏了莫染的名声。”沈桐安冷眼笑了笑，手指敲打着桌面，环顾四周。

一个年龄约四十来岁左右的警长和他的同事坐在他们对面的桌上碰着酒杯，议论的话题正是西街发生的那件案子，由于距离王婶家很近，于是沈桐安决定听下去。

“大概是前天，我们接到一户人家的报案，称他的邻居一夜之间全体死亡。”年轻的警员喝了口酒，继续说，“事发地点在西街哈尔贝路202号公寓，死者为一对夫妻以及他们的孩子，一个男孩和一个女孩。”

警长摸了摸八字胡，扬眉道：“现场的情况我已经基本了解，已排除他杀的可能，重点是他们死亡的原因。”

“死者身上布满了黑色的斑点，眼、鼻、耳都溢出了血迹，经法医鉴定，死因是黑斑病发作导致的心力衰竭。”

“佞采易对此有何看法？”

“病毒样本已被他采集去用作研究，结果还未公布，目前已将该地区封锁了起来，这种病自从在秞岛出现以来，夺去了一条又一条人命，若不是院长及时研发出了治愈此病的药物，怕是要……”

听到这里，沈芳璃摸着口袋中的蓝色口琴，眼角忽然有些干涩。

第一例因染上黑斑病而身亡的人，就是她的母亲，那年母亲为了不拖累家人，把自己一个人关在柴房内，独自忍受病痛的折磨，无论她怎么敲门，都不愿意开，七天后当外出的父亲回到家强行撬开门，只能见到母亲冰冷的尸体。

当时的人们还不知道黑斑病是一种以接触或体液传播的疾病，母亲通过阅览医书，逐渐了解此病的症状。

可惜这种的牺牲依然无法断绝秞岛上的人染上黑斑病，像“若是没有她的出生，秞岛就不会爆发瘟疫。”这样的谣言开始流传开来。

一双温暖的大手摸了摸她的头，转眼瞧见哥哥那温馨的笑容。

“谁都有活下去的权利，娘为了我们守护住了这种权利，难道不是一种伟大吗？”

“若是我的存在会给爱我的人带来灾厄，这样的权利，我宁可不要。”沈芳璃急忙捂住嘴，意识到自己冲动之下说出的话已经收不回了。

“妹妹在我印象中是个乐观开朗的人，怎会说出如此自暴自弃的话语。”沈桐安捏了捏沈芳璃的脸蛋，笑道，“说吧！是谁敢欺负我们沈二小姐。”

“那倒没有，只是我每隔几天就会做奇怪的梦，像神殿、长翅膀的女人之类的东西经常在梦境中出现。”沈芳璃揉了揉额头道，“可能是误入涟芙洞引发的后遗症，我想知道你听过多少关于那个洞穴的传言？”

“后遗症的说法我还是第一次听到，涟芙洞从古至今一直被视为秞岛的禁地，传说洞内有股神秘的力量会吸引人进入，深陷其中之人一旦堕入梦境，便再也无法醒来。”

“你当时都已经入梦了，要不是我及早发现把你唤醒，你将性命不保。”沈桐安摸了摸茶杯的边缘，顿了顿说，“以后若要采集雪珠草，请到海岸边附件的紫瞳原野，千万不要再迷路了。”

沈芳璃点了点头，沈桐安见她吃完了，就来到收银台前跟胖掌柜结账。

“多谢两位，一共是二十贝仑。”

“伝延舫欠你多少酒钱？今日一并替他还了。”沈桐安从钱袋里掏出二十枚钱币放到桌子上。

“请问这位客官，你为何要替他还钱？”

“别给我墨迹，到底多少？”沈桐安翘起嘴角，哼了一声。

“二十坛百里香，总共十贝仑。”

沈桐安掏出十五贝仑，并把另外五枚钱币单独分开交给胖掌柜，撇头转向付完钱正准备离开客栈的两名警员身上：“那两个警员是谁？怎么会认识釉岛第一医院的院长？”

“一个是秞岛警署新任的警长顾泽懿，另一个是他的得力助手剃鵺，听说他们最近在调查黑斑病再次爆发的原因。”

看来黑斑病疫情正朝着越来越不妙的方向发展，竟然连秞岛警署都不得已出动警力，他必需亲自前往西街一趟，让民众及早做好预防措施。

他把自己的想法告知了胖掌柜，惊得对方连连摇手道：“客官你千万不能去，我的几个亲友以前因此病而去世，就连我自己也差点性命不保，当年令整个秞岛都哀鸿遍野的一幕还犹如昨日。”

“我是一名医生，救死扶伤是我职责。”沈桐安淡然一笑，不顾对方劝阻，向着门外走去。

他看见那两名警员乘坐马车向着西面疾驰而去，于是挥手拦下另一辆经过的马车，令车夫紧跟着前面的那辆车。

“好妹妹，听话！”他拉开沈芳璃扯住自己衣角的手劝道，“你先回家好不好，为兄有急事要办。”

“就不能让我和你一起去吗？”沈芳璃满眼委屈，撅着小嘴。

“不行，西街太危险了，你绝不能去。”沈桐安摸了摸沈芳璃的脸蛋，卸下背后的箩筐放到地上，“你若真想帮我，就把这些药草按我写的配方熬制成药汤给王婶服下，然后告诉爹我的去向。”

说罢，沈桐安走上马车，与沈芳璃挥手道别。

随着马车的前进，沈芳璃的身影逐渐缩小，倒退的建筑、熙熙攘攘的人群从视线中穿过，此情此景就如同几年前黑斑病刚爆发的样子。

微晴的天空突然间乌云密布，在通往西街的黄色隔离警戒带前；有的人举着牌子大声抗议，有的人试图强行翻越封锁西街的栏杆，还有的人和警卫起了冲突。

街边行人厚厚的口罩上都是一双双紧张而又不安的眼神，所有视线都聚集在他这件刚脱掉外衣露出的白大褂上，他来到一旁的岗哨旁，向一位站岗的警卫出示了自己的证件。

“沈桐安，男，20岁，现职为秞岛的一名郎中。”警卫将证件还给沈桐安，客气地说，“很抱歉，非釉岛第一医院的医务人员不得进入疫区。”

“我有关于黑斑病的重大线索要告诉院长，能不能通融一下。”

未等那名警卫拒绝，在远处执勤的剃鵺闻声走了过来：“既然沈家公子已经猜到佞采易就在此地，那不妨让他进来，说不定能帮到我们。”

说罢，亲自为他拉起了警戒带。

