    “林霄！！”

    当听到声音的瞬间。

    林霄猛然回头。

    是一个二百斤的胖子发出来的。

    此时此刻。

    胖子正朝着林霄疯狂奔来，顺带着还张开了双臂，那架势，应该是想要和林霄来一个亲密拥抱。

    吓得林霄直接往旁边一闪。

    “你是？”

    林霄用一种疑惑的眼神看着他。

    “我是你偶像啊！啊呸，我是你粉丝啊！”

    胖子嗷嗷叫着，“卧槽，老子竟然可以见到大活人，尼玛，人麻了，哈哈！！”

    而这个时候。

    越来越多的人，围了过来。

    “卧槽，真的是林霄啊！”

    “我竟然……看到林霄了！”

    “霄哥牛逼！！我是你的超级铁粉啊！”

    “嗷嗷嗷，林霄史上最帅！！”

    一时之间。

    林霄就已经被大几十个人给围了起来。

    当他看到这一幕之后。

    顿时哭笑不得。

    整个人都不好了。

    “不是……你们这也……太热情了吧。”

    林霄有些无奈。

    他还是第一次碰到这么大的阵仗。

    好家伙，一个白云山蹦极景点来了这么多的粉丝，多少让人有种受宠若惊的感觉啊。

    而这个时候。

    苏婉也从队伍里跑了过来，她用一种担忧的眼神看着林霄：“林霄，怎么了？”

    “没事，他们都是……粉丝。”

    林霄挠挠头说。

    “这就是嫂子了吧！长的是真的好看啊，爱了爱了。”

    “霄哥，自我介绍一下，我叫曹操，希望你不要不识好歹。”

    “霄哥，和嫂子亲一个！你在电台的时候我就听你的节目，算是脑残粉中的战斗机了啊！”

    “就是就是，我们都是铁粉，你可不能辜负我们啊！”

    …………

    …………

    当林霄听到这些话，多少有些尴尬。

    他深吸口气，沉声说道：“兄弟们，你们也都老大不小了，我奉劝你们最好给我懂点事啊，这大庭广众之下的，你让我亲嘴？这不是带坏小朋友嘛！”

    刷！！

    随着林霄的话说出口。

    苏婉的脸上泛起一抹淡淡的红晕。

    她刚才还以为林霄这是遇到什么麻烦了呢。

    结果可倒好……

    全部都是粉丝。

    早知道是这样的话，自己就不过来了，好尴尬，好羞耻，好无语喔！！

    “对了，霄哥，你这好端端的来这里干嘛啊？不会是这里有鬼物的存在吧！”

    先前那个胖子直勾勾盯着林霄，用一种低沉的语气问道。

    此话一出。

    大家伙的脸色，全都变得凝重了起来。

    他们你看看我，我看看你，显然是吓得不轻。

    这些人，普遍都是从来都没有遇到过鬼物的。

    这要是……

    让他们亲身经历一次的话，估计会被直接吓尿。

    听到这句话。

    林霄的脸上泛起了一抹笑容，旋即他开口说道：“你们千万别多想，我来这里就是为了放松而已，你们的嫂子说要来蹦极，作为一个男子汉大丈夫，这么一个简单的要求，咱们必须要满足，你们说对不对！！”

    随着林霄的话说出口。

    大家伙的心，这才重新放回了肚子里。

    只要不是有鬼物，那干什么都行啊。

    于是乎。

    胖子瓮声瓮气的说道：“原来是蹦极啊，那敢情好啊，我现在就排在前面，霄哥你和嫂子直接插-我就行了呗。”

    闻言。

    林霄的眉头微微一皱。

    好家伙。

    他总感觉这胖子是在占自己的便宜。

    我特喵的没事插-你干嘛？！

    “不好意思，我对男人没有兴趣，尤其是对胖子，更没有任何欲望。”

    林霄凝视着胖子，无比认真的说道。

    “哈哈哈，人间真实了啊！”

    “妈蛋，霄哥你这话好几把伤人啊，你对胖子没有兴趣，那难不成对我这样的瘦子有兴趣？淦——！我不愿意！”

    “胖子：你信不信我现在就跳楼！”

    “看来，霄哥的性格和在直播间的时候是一毛一样的啊，太特么的幽默了。”

    众人纷纷开口。

    而林霄则是直勾勾盯着胖子，缓缓开口说道：“你的位置真的在前面？”

    “是啊！”

    胖子想都没想，直接承认。

    “那行，既然你都已经提出了这个要求，那我说什么也要答应你不是？得，我就插-你的队了。”

    林霄用一种非常无奈的语气说道。

    随着这句话说出口。

    胖子的脸色直接变了三变。

    好家伙。

    这到底是脸皮多厚才能说出这样的话来啊。

    说好的不插呢？

    这怎么还言而无信啊！

    胖子整个人都快要麻了。

    “林霄，算了，咱们还是不要插队啦，毕竟人家也是好不容易排的。”

    苏婉抬起头看着林霄，低声说道。

    闻言。

    林霄思索了一下，刚准备开口，结果胖子的声音再度响起：“嫂子，没事，插吧插吧。”

    最终。

    林霄凭借着自己的帅气和英俊，成功来到了队伍的最前面。

    看着近百米高的悬崖。

    林霄心里有些发怵。

    你如果让他面对长相丑陋的鬼物，林霄一点都不慌。

    可……

    让他面对这百米高的悬崖，说实话，他心里是真害怕啊。

    “咯咯咯。”

    就在此时，一阵银铃般的笑声，传进林霄的耳中。

    声源地不是苏婉还能是谁？

    此时此刻的苏婉，捂着嘴，两只眼睛弯成两道月牙，脸上挂着灿烂的笑容。

    “婉儿，你笑什么啊？”

    林霄好奇发问。

    苏婉笑盈盈的说道：“真没想到，我心目中的大英雄，竟然真的害怕蹦极，以前我还以为你天不怕地不怕呢，没想到……你也有害怕的东西啊！”

    emmm。

    这娘们，明显就是在幸灾乐祸。

    这一点，非常肯定。

    就算是傻子都看得出来。

    林霄板着脸，低声说道：“现在让你笑，等到了今天晚上，我让你……叫！”

    “你你你……你你你……不要脸！”

    苏婉一脸娇羞的跺了跺脚。

    竟然说这种话，好羞耻喔！

    很快。

    就轮到他们俩了。

    苏婉大步流星的朝着玻璃平台走去。

    而林霄则是亦步亦趋的跟着。

    不知不觉间，他的手心已经开始冒汗。

    而且还是擦都擦不过来的那种。

    工作人员看着他们俩。

    用一种鄙视的眼神盯着林霄：“你也一起上，对吧？”

    此话一出。

    林霄哭丧着脸：“我能不去吗？”

    下一秒。

    工作人员瓮声说道：“可以。”

    “不行！”

    苏婉无比认真的阻止说。

    得。

    林霄还能怎么办？

    他也很无奈啊！

    碰上这么一个女朋友，他整个人都麻了啊。

