
当能量检测模块开启的同时，通用记录仪上的夜视辅助功能也同样开启，这使得希尔维亚能够轻易的看到腰灯光芒找不到的黑暗深处，并且也很快让她了解到了厂房内的情况。

一旁的苏因为拥有出入阴影界的能力，双眼也拥有类似夜视的能力，比起通用记录仪上的也是功能丝毫不差，她的视线也快速的在漆黑的厂房深处扫看了一遍后，和希尔维亚不约而同的抬头看向了上前方几根承重柱上。

“你们看到了什么？”艾米莉并不能够像其他两人那样看到黑暗中的事物，但她却能够看到希尔维亚和苏的举动，于是也抬头朝两人视线对准的方向看了过去，并且疑惑的问道。

“尸体，那些工人的尸体。”苏在希尔维亚开口之前，就平静的回答道。

只见，之前贸然闯入这个厂房的那几个工人此刻都被吊在，或者更正确的来说是镶嵌到了那些沉重柱里面，他们身上的皮肤都被扒光了，头部、后背以及双手、双脚的背面全都被镶嵌到了石头里面，看上去显得既吓人又古怪。

“不是尸体，他们都还活着。”希尔维亚纠正了一下苏的说法，这些怎么看都应该已经死掉的工人在通用记录仪的扫描装置中却显示还有生命特征，并且也检测到了微弱的脑电波，这代表了这些人都还活着，并且还很清醒，可以感受到身体的痛苦，只是他们嘴巴无法说话，身体无法动弹，就连脸上的肌肉和眼球都不能动一下，和死人没有太大区别。

“还活着吗？”虽然苏觉得希尔维亚不会在这种情况下说谎，但依然还是无法看出被镶嵌在石柱上的那些人有任何活着的特征，不过她并没有在这个问题上多做纠缠，而是直问主题，道：“能够找出来攻击那些工人的怪物吗？”

希尔维亚没有立刻回答，而是仔细的用通用记录仪再次扫描了一下厂房，同时也使用自己的力量来感知厂房内可能存在的任何一个生命体，只是结果让她有些失望，并摇了摇头，说道：“我没有发现厂房内有任何怪物。”说着，转头朝苏问道：“你呢？”

“我也一样。”苏也微微摇了摇头，和希尔维亚相比，苏对黑暗的适应力更强一些，而且她的能力在黑暗中能够发挥出来的作用也更大一些，所以长夜期从某种程度上来说也让苏的力量得到了极大的增长，让她能够更容易发现隐藏在黑暗中的事物。

就像现在，她就在进入厂房的那一刻，她就使用自己的能力寻找躲藏在黑暗中的怪物，但最终结果仅仅找到了一些不起眼的小动物。

两人见此情况，边往前走去，艾米莉也跟在了旁边，这时能够看到艾米莉的身上散发出一些类似粉末的光屑飘落在空中，将她和希尔维亚、苏笼罩起来，看样子是她的一种能力使用技巧。

很快几人就来到了一排承重柱下面，这时候，艾米莉也能够在微弱的灯光照射下，看到了柱子上那些剥皮工人的惨况。

“不对！人数不对。”希尔维亚在停下脚步的时候，便立刻指出了不对劲的地方。

苏闻言也想到了这一点，并且通过承重柱上那些剥皮工人身上残存的衣物特征，很快就辨认出了他们的身份，说道：“少了两个人，是最先进入厂房的三人中的两个。”

“这是在跟我们玩捉迷藏吗？”早就已经见多识广的艾米莉丝毫没有被眼前的景象吓到，反倒是一脸兴奋的笑了笑，随后看上去很随意的在空中抓了一下，跟着将手摊在嘴前，朝着手掌上吹了一口气。

只见原本空无一物的手掌上立刻飞出了无数灰尘一般的光点，向着四面八方快速的扩散开来，很快就有一些光点像是粘在了什么东西上一样在不远处的两个位置聚集到了一起，这种景象在黑暗中显得格外醒目。

就在光点发现隐藏者的时候，两根散发出紫黑色火焰的长鞭从希尔维亚身上甩了出去，瞬间砸在了那两个光点聚集处，只听到两声惨叫后，那里瞬间燃起了两团火焰，紧接着便看到两个人形怪物出现在火焰中，很快就被烧成了灰烬。

看样子似乎是之前进来的那三个人没有将腰灯打开，其中两个人受到了长夜期位置力量的侵蚀，很快就发生了变异，而剩下的一人成为了它们攻击的目标，那人的惨叫声又将其他人吸引了过来，最终就呈现在这种情况。

“这就解决了？”艾米莉看到隐藏者被烧成灰烬后，脸上露出了少许遗憾之色，显然她更希望出现一些更加激烈的战斗，而不是现在这种轻而易举就解决的问题。

希尔维亚扫了艾米莉一眼，觉得自己的教育是不是出了什么问题，当年的艾米莉可是很乖巧文静的一个女人，可现在却变成了一个唯恐天下不乱的暴力分子。

不过她也没有在这事上多想，重新将注意力拉回到了眼前，问道：“还有其他隐藏起来的怪物吗？”

艾米莉没有立刻回答，而是控制者那些光尘扩散到了整个厂房，最终摇了摇头，说道：“没有其他发现。”

希尔维亚闻言，便转身朝苏，说道：“这里就交给你了，送他们一程，他们的抚恤金也按照规矩……”

“别急着走，看你们的头上。”就在希尔维亚吩咐后续的一些处理方案时，雷欧的声音忽然从她手中的通用记录仪上传出来。

雷欧的声音凭空传出，让艾米莉和苏都感到有些惊讶，但希尔维亚却很平静，并且也没有立刻解释，而是按照雷欧的提示，抬头朝空中看去，只是在她的眼中，这里的空中和其他地方的空中都是一样的漆黑一片，似乎并没有什么异常。

艾米莉和苏虽然很好奇，但也和希尔维亚一样朝空中看去，同样没有发现什么异常。

“你是不是发现了什么？”一脸疑惑的希尔维亚对着手中的通用记录仪，说道。

“能量度数比周围多了一度。”雷欧提示道。

雷欧手中的通用记录仪已经和希尔维亚手中的通用记录仪连接在了一起，只要两者距离不是相隔太远，他们就能够通过这种连接了解对方现在的情况，并且他们使用通用记录仪的各种数据也是共享的。

当希尔维亚启动通用记录仪的能量扫描模块时，雷欧那边也同样得到了提示，并且通过联系，了解了希尔维亚这边的情况，而且还通过分析记录仪上的数据，如同身在现场一样寻找隐藏在黑暗中的异常。

同希尔维亚对能量数据中那些枯燥字符很不敏感不同，雷欧第一时间就发现了厂房中能量数据的异常，或者说是厂房上空能量数据的异常。

厂房的屋顶早就已经塌陷了，上面就是天空，而就在厂房正上方大概十几米的空中，一块覆盖半个厂房的区域中能量波动比起周围其他地方的能量波动足足高出了一个宇宙度数。

别看这一个宇宙度数的数值很小，但一个宇宙度数的能量辐射波动就代表了周围能量环境截然不同，也代表了一个普通生物和超凡生物的差别，显然在这片区域中应该存在一个拥有特殊能量波动的超凡生物。

虽然希尔维亚依然没有理解雷欧的提示到底是什么，但却也知道在雷欧提示的空中应该有她们没有发现的东西，于是她便朝艾米莉示意了一下。

艾米莉立刻就控制者周围的光尘朝着空中飞去，很快一些光尘就像是被某种东西吃了一样消失不见，而这也使得一个未知怪物的轮廓出现在了众人眼中。

只见这个怪物和周围的黑暗完全融为一体，并且身体向着四周摊开，悬浮在空中，一些触须向下垂落，其中几根直接插入到了周围的承重柱和地基上，与之融为一体，整个形体看上去好像某些水中的浮游生物一样。

见到这一幕，希尔维亚想都没想就再次发出了攻击，只见在她头顶上凭空出现几团火焰，好像炮弹一样飞了出去，正好打中了空中那个看不到的怪物身上。

对于普通人来说，这种看不见的怪物或许非常强大和恐怖，但在希尔维亚的攻击下，这个怪物连抵抗的动作都没有就在火焰中被烧成了灰烬，并且还顺着它们的触须，烧到了周围的地面和承重柱上，如果不是希尔维亚及时收回了火焰，或许地面和承重柱已经被这些深渊魔龙的火焰给烧毁了。

虽然承重柱和厂房地基都保住了，但承重柱上那些剥皮的工人却也真的死在了希尔维亚的火焰中。

解决一个怪物对希尔维亚而言就像是喝水吃饭一样简单，她再次用通用记录仪扫描了一下周围的情况，雷欧没有新的提示后，便朝苏和艾米莉吩咐道：“立刻派人清理厂房空域，看看还有多少这样的怪物潜进来了。”

这个怪物的出现对希尔维亚来说的确是一个意外，因为她们事先已经做好了一些防御布置，虽然觉得这样的防御布置不可能彻底的挡住随着长夜期一同而来的神秘力量和怪物，但却也没有想到过她们的防御布置竟然这么不堪，才刚刚进入长夜期，就有怪物出现在靠近厂区主营地如此近的地方，那么其他厂房废墟的情况恐怕更加不堪。

听到吩咐，苏和艾米莉立刻开始组织人手，开始逐一检查厂区内的情况，而且检查的方向并不仅仅只在地面，也包括了空中。

与此同时，雷欧忽然直接通过通用记录仪传递了一个信息给希尔维亚，这个信息并不是以声音的方式出现，而是以文字的方式出现在她的视网膜上。

在看到信息后，希尔维亚立刻孤身一人，来到了那个厂房承重柱附近一块有着烧灼痕迹的空地上，然后蹲下身子摸索了一下，从地上捡起了什么东西，放在了一个小盒子里面，这才转身离开了厂房。

之后，希尔维亚又吩咐了各个部门管事要做的一些事情，然后就单独离开了厂房地区，快速的在城区黑暗中穿行。

路上她虽然遇到了一些莫名力量的袭击，但这种袭击对她而言就像是一阵微风似得丝毫不能给她带去任何伤害，甚至都没有让她的速度稍微放缓一点。

很快她就来到了采石场坑底的临时实验室中，不过她并没有立刻进去，而是站在了入口处，有些疑惑的看着入口处用某种类似血液的液体画的一个符号，这种液体本身带着一点淡淡的荧光效果，在远处或许看不到这种微弱的光芒，但在近处却非常醒目。

希尔维亚之所以会被这个符号吸引住，是因为她明明没有在符号上感受到任何力量，但看到这个符号后，却不知道为什么有种莫名的心慌感，仿佛看到了某种可怕的东西似得。

“这是石头王座上的一个符号。”始终用精神网感应周围情况的雷欧见到希尔维亚来了后没有进来，便走出来看看发生了什么事，见到希尔维亚被那个符号吸引住了，就解释了一下其来历。

有关石头王座的事情，雷欧并没有隐瞒希尔维亚，但也没有完全说明，只是说石头王座是他见到的一个伟大存在消失后遗留下来的遗物，上面隐藏了很多秘密。

“这个符号代表什么意思？”希尔维亚询问道。

“我也不清楚。”雷欧实话实说道。

事实上，雷欧也很好奇这个符号的用处，因为这个符号是随着长夜期一同出现在他的脑海中的。

在过去虽然他想要将石头王座上及其周边的符号记录在脑子里面，但他却意外的发现自己什么都记不住，只要脱离了石头王座所在的那个特殊的亚空间碎片，一切和石头王座有关的记忆就变得模糊了起来，只能大概的想到一些形体，具体到表面花纹和符号这种细节就很难在脑子里还原。

然而，就在不久前长夜期来到的时候，他的脑海中瞬间就浮现出了这个符号，并且也明白符号来自于石头王座，而且更怪的是他很自然的使用了某种经过调制的怪物血液，将这个符号画在了临时实验室的入口处，就仿佛刚才他被某种无形力量控制住了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65443048"  chaptername="第一千一百六十章  黑暗中的怪物">加入书签</a>
</div>
