
　　罗修傻眼了，他走上阶梯，实在是太累了，所以就一屁股坐下了，这个时候才注意到，殿内的四位大人物，都将目光看向自己。

　　这个样子，着实有些不雅观，而且非常的失礼。

　　不过殿内的四尊，却没有在意他失礼的地方，反而一个个面露惊诧之色。

　　“他真的可以感受到我们收敛的气息？”以四尊的眼力，自然可以看的出来罗修并非是假装出来的样子。

　　尤其是那始终带着笑容的杀尊萧伯，竟是第一次动容了。

　　他修炼的是杀道，并且剑走偏锋，走的是刺杀之道，最擅长的就是收敛气息，悄无声息的靠近敌人，一击毙命。

　　在自己收敛气息的情况之下，竟是还能被人感受到气息的存在，便意味着自己不可能依靠刺杀，击杀这个人。

　　最让人难以接受的，这个人并非是修为强横的武帝，而是一个只有武君境界的年轻小子！

　　萧伯脸上的笑容消失了，嘴角微微动了动，一丝若有若无的杀意浮现，内心无法平静。

　　他竟然在一个武君小辈的身上，感受到了威胁，本能的生出了杀心。

　　被四位封号武尊盯着，罗修感觉压力更大，他第一次觉得拥有生命感知的能力，反而并非是一件好事，对方明明收敛了气息，自己仍能清晰感应，这不是自讨苦吃吗？

　　不过上百道阶梯这一路走来，罗修也渐渐习惯了这种气息的压迫感，当即站起身来，拱手抱拳行礼，朗声道：“罗修，见过四尊。”

　　他不认识四尊，却也听说过四尊的名号，知道能够坐在这座大殿内的，必然是这四大巨头。

　　“不用多礼，进来吧。”武秋微微一笑。

　　罗修依言迈步走入殿内，在火尊武秋的示意下，走到其身后站着。

　　这是罗修第一次近距离的接触武尊级的强者，而且这四位武尊，还不是普通的武尊，而是封号武尊！

　　封号武王可越级杀武君，封号武君可越级杀武圣，而封号武尊，则是可以越级斩杀武帝的大能！

　　虽然是武尊境界，但却相当于罗修此刻，正直面四位武帝级的存在！

　　就在这时，罗修眸光微微一缩，注意到在那玉尊含玉仙子的身后，站着一个俏丽的年轻女子，记忆中的一道身影，与眼前的年轻女子渐渐的重叠在一起。

　　“梦瑶？”

　　罗修眸光闪烁，分别数年，他没有想到竟然会在这里，再次遇到她。

　　陆梦瑶也同样看向罗修，四目相对，那双璀璨如星辰的眸子中，闪过一丝激动。

　　只是因为有四尊在场，这份激动被她压抑住了，没有表现出来。

　　当年罗修知道陆梦瑶被四大公会的某一个大人物给带走了，而沈元南会长也不知道带走她的人，具体到底是什么身份。

　　此刻罗修才知道，带走陆梦瑶的，竟然是东域的总巡察，玉尊！

　　一别数年，陆梦瑶容貌依旧，但气质却与过去截然不同，变得更加的成熟，稳重，当年青涩少女青涩的眸子，也变得睿智。

　　变化更大的反而是罗修，当年他还是十几岁的少年，容貌有了些许细微的变化，个子也长高了一些。

　　“呵呵，你应该就是罗修吧？”含玉仙子注意到了两人目光的交汇，蓦然笑着说了一句。

　　“正是晚辈。”罗修点了点头。

　　虽说他是太玄门主，但在封号武尊这样的强者面前，自称晚辈也不算是自降身份。

　　“梦瑶可是时常跟我提起你呢，没想到我当年倒是错过了你这样的天才。”含玉仙子莞尔一笑，风姿绝代。

　　论容貌，这含玉仙子甚至要比炎月儿，陆梦瑶略微逊色一些，但是她那绝代仙姿的气质，却要胜过她们无数，让罗修在她的面前，都有些自行惭愧的感觉。

　　以罗修的心志都会心生这种感觉，可见这含玉仙子的气质是如何的出众。

　　“仙子这话说的，莫非当初你从我南域拐走了一个天才，还想一锅端了不成？”火尊武秋哑然失笑。

　　显然，对于含玉仙子当初将陆梦瑶从南域带走的事情，火尊武秋也是知情的。

　　罗修此刻才注意到，陆梦瑶的修为，竟然比他提升的还快，已经达到了武皇三重的境界。

　　这让罗修不禁惊异莫名，他记得当初陆梦瑶的修为比自己还低，而且修炼的天赋也不算高，含玉仙子是看重了她什么，又是如何将她在短短数年的时间里，培养成武皇境界的？

　　罗修自问，自己的修炼速度已经算是极快的了，但陆梦瑶却比自己更快，莫非是当初自己对于她天赋的判定，看走眼了不成？

　　“说起来我还要感谢罗修，若非他化解了梦瑶体内的火阳绝脉，只怕不等我寻到她，便已经火阳焚体而死了。”

　　含玉仙子轻盈一笑，“这火阳绝脉其中的一个‘绝’字，便是断绝生机，然而天地万物都有一线生机，火阳绝脉一旦化解，身体便会逐渐的蜕变，成为与火阳相对的冰灵之体。”

　　听闻此言，罗修恍然大悟，冰灵之体属于先天体质之一，修炼冰系功法事半功倍，进境神速。

　　说到这里，含玉仙子的一双美眸看向罗修，一瞥一笑都明媚动人，“我很好奇，你是如何化解火阳绝脉的，即便是以我的修为，想要化解火阳绝脉，也是很难的，稍有差池，就会损伤心脉，引发火阳焚体。”

　　罗修看了一眼陆梦瑶，当初他化解火阳绝脉的手段，除却自己之外，就只有陆梦瑶知道了，他估计，含玉仙子应该早就已经从她的口中，得知了详情。

　　念想至此，罗修便也没有隐瞒，缓缓伸出右手摊开，掌心之处，一团火焰升腾而起。

　　“火阳之力？”含玉仙子眼睛一亮。

　　罗修面露疑惑，他不知道火阳之力是什么，只知道自己凝聚的火焰，与寻常武者凝聚的火焰，似乎没有什么不同。

　　“看来梦瑶说的没错，你居然能够通过汲取火阳之力，来化解火阳绝脉，火阳之力看似与寻常火焰没有什么区别，但却可以融合万火，拥有很大的成长空间。”

　　说到此处，含玉仙子便没有多说，目光看向火尊武秋，若论对于火焰的认知，没有谁能够比的上这位火尊。

　　“仙子说的没错，火阳之力最大的潜力，便是可以融合万火，尤其是天地灵火，若能融合的话，便可不断的提升晋级。”

　　火尊武秋笑了笑，补充道：“想要让火阳之力融合万火提升晋级，需要特殊的秘法，而且火阳之力融合的灵火越多，威力就越强。”

　　听闻此言，罗修不禁有些意动，他一直都以为自己自从化解火阳绝脉后获得的火焰，只不过是普通的火焰而已。

　　天地灵火，他手上正好就有一种，而且是威力极大的吞虚灵火。

　　然而火尊武秋说到这里，却是突然停下不说，让罗修吊足了胃口。

　　“不知我与力尊之间的做赌，是否还作数？”

　　火尊武秋转而看向力尊段石天。

　　这段石天号称力尊，便是以力量强横而著称，专修肉身战体，蛮劲无双，据说这力尊凭借肉身战体的蛮劲，连上品灵宝都能够被他打成碎片。

　　“当然作数！”段石天哼了一声。

　　罗修一头雾水，不知这两位总巡察打的是什么赌。

　　“既然如此，不知力尊若是赢了，想要个什么彩头？”火尊武秋微微一笑。

　　听闻此言，力尊眼睛微眯，“本尊要你一颗玄火之精，你舍得给？”

　　玄火之精，乃是七色帝火凝聚而成的精华，蕴藏有火焰法则的奥妙，对于修炼火系功法的武修来说，绝对是不可多得的宝物。

　　而对于炼体的武修，则可以通过炼化玄火之精中的帝火，来淬炼提升肉身战体。

　　火尊武秋，机缘巧合得到三颗玄火之精，段石天可是垂涎已久，只是火尊武秋当成宝贝一样的，怎么都不舍得让出一颗。

　　“有何不舍？”

　　让段石天意外的是，火尊武秋竟然答应了。

　　“不过若是力尊输了呢？”火尊武秋问了一句。

　　段石天眼中精光闪烁，“你想要什么？”

　　“九转玄功，力尊舍得给？”火尊武秋笑道。

　　“你想要我的九转玄功？”段石天瞳孔一缩。

　　他段石天能够获得力尊的封号，便是因为机缘巧合得到了九转玄功这门古老时代的绝学，仅仅修炼到第六转，肉身便可硬撼武帝。

　　“想要九转玄功，一颗玄火之精不够！”段石天摇了摇头。

　　他智谋不如武秋，但能修炼到武尊境界，岂能没有脑子？武秋步步为营，欲擒故纵，真正的目的，就是为了九转玄功。

　　“一颗不够，三颗如何？”武秋微微一笑，“其中有两颗是七色帝火凝聚而成，有一颗则是九色帝火凝聚而成的！”

　　“九色帝火？”

　　段石天听到这话，腾的一下就站起身来。

　　帝火有三种，五色，七色，与九色，九色帝火足可让武帝后期的强者避之不及。

　　段石天想要玄火之精，就是为了借助其中蕴含的七色帝火将肉身修炼到帝境战体中期，若是再有九色帝火，那么突破到帝境战体后期，也将有望！

　　说不定他能藉此机会，一举将九转玄功修炼到第七转！

　　但是九转玄功是他的根本，段石天仍是强压着心头的想法，摇头道：“三颗也不够！”

　　火尊武秋并没有丝毫意外，仍是从容的笑了笑，“三颗玄火之精不够的话，再加上一滴混元真水呢？”

　　“混元真水，蕴藏水系法则，水火齐炼，炼体绝对可以事半功倍。”M.23sk.com

　　段石天的神色再次动容了，混元真水的价值，可不比九色帝火凝聚的玄火之精差。

　　含玉仙子微微蹙眉，看了一眼火尊武秋，不知道他千方百计的想要得到九转玄功是为了什么。

　　至于那杀尊萧伯，则目光一直都有意无意的盯着罗修，他最想知道的不是武秋为何想要九转玄功，而是这个年轻人是如何感应到自己气息的。

　　罗修看着火尊武秋与力尊段石天之间的对话，一眼就能看的出来，火尊武秋胸有成竹，而那段石天已经动心了。

　　“一出手就是九阶帝级的宝物，封号武尊果然财大气粗。”罗修心中暗叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十四章 九转玄功免费阅读。https://xs.23sk.com 