    皇上下旨让四皇子的长子继承四皇子的爵位后就退朝了。

    皇上一走，四皇子的岳父就过来谢王力衍。“侯爷，谢谢您。”

    他早就想让皇上下旨，可他的职位低，再加上……再加上又怕皇上迁怒，一直不敢冒头。

    他也想让跟他有交情的那几个官员帮他提，可那几个官员都不敢，都说皇上现在还沉浸在丧子之痛里，等皇上缓过来了再帮他提。

    没想到，东江侯居然帮他提了！东江侯可真是好人！“侯爷，我一会就带着我外孙登门道谢。”

    王力衍看着四皇子的岳父说道：“道谢就不必了，我就是不提皇上过段时间也会想起来。”

    那可不一定。

    他女婿死了以后也有人说他女婿的死并不是坠马那么简单。

    他女婿的死要是真有什么隐情，他外孙的爵位说不定拖来拖去就没了。

    再说，皇上年纪大了，要是皇上突然那什么了，他外孙找谁要爵位？找新皇要，新皇一句“不知道先皇为什么不让他外孙继承他女婿的爵位？”就把他打发了。

    现在好了！

    皇上下旨了！

    他外孙的爵位稳了！

    四皇子岳父看着王力衍满脸真诚的说道：“要谢的，要谢的。我先去招呼我外孙接旨去了。”

    四皇子岳父冲王力衍拱了拱手就赶紧走了。这是他外孙的大事，他得去盯着，免得出什么纰漏。

    他女婿也是，闲着没事去花楼喝酒也行呀，非要赛马。现在好了，把自己赛死了，把他女儿赛到庙里去了，把他外孙、外孙女赛成没爹没娘的孩子了。

    好在东江侯让皇上把他外孙的爵位定下来了，要不然……要不然他非得去他女婿的坟上好好骂他一顿。

    四皇子的大儿子正坐在四皇子的书房发呆，他外公的声音从外面传了进来。“鸿煊，鸿煊，快出来，你皇祖父把你父亲的爵位赐给你了。传旨的人一会就到。鸿煊，鸿煊，快出来。”

    鸿煊反应了一会才从椅子上站起来走了出来。“外祖父，你刚才说，我皇祖父把我父王的爵位传给我了？”

    他皇祖父一直不让他继承他父王的爵位，又把他父王身边的人全杀了，他也在想，他父王的死是不是另有隐情？他父王是不是做了什么大逆不道的事？

    四皇子的岳父看着鸿煊满脸高兴的说道：“是啊。快去准备准备，传旨的人一会就到。”

    鸿煊的心踏实了点。“外祖父，是你跟我皇祖父提的吗？”

    “不是。你也知道，外祖父在你皇祖父那说不上话。是东江侯提的。东江侯真是好人。一会去宫里谢完恩外祖父带你去谢东江侯去。”

    鸿煊听了有些意外。不过，这事也许只有东江侯敢提，只有东江侯会提。一来，东江侯是督察御史。二来，东江侯向来刚正不阿。

    皇祖父既然说他父王是坠马而死，理应把他父王的爵位传给他。

    他刚想完，他的小厮就急匆匆的跑了过来。“世子！世子！传旨的人来了！传旨的人来了！”

    四皇子岳父拉着鸿煊就走。“快走快走，接旨去！接旨去！”

    他们过来的时候，新上任的管家正给传旨太监倒茶。以前的管家被皇上杀了。

    传旨太监见鸿煊来了就站了起来。站起来后本来想跟鸿煊说恭喜又觉得不合适。最后，传旨太监只能干巴巴的说道：“世子爷，咱家是来传旨的。”

    鸿煊也不能高兴。他父王刚坠马。“麻烦你了，请。”

    “好。”

    大监宣完旨后，新上任的管家给太监塞了个红包。“您辛苦了。”

    “不辛苦。谢王爷赏。王爷，那咱家就回宫复命去了。”

    谷孒

    “好，慢走。”

    太监走了以后，鸿煊就准备进宫谢恩。

    皇上正在御花园赏花，一个小太监走到刘公公身边小声说了几句话。

    刘公公点了点头表示知道了。

    小太监走了以后，刘公公看着皇上说道：“陛下，四殿下的长子来谢恩来了。”

    皇上闭了下眼睛。“让他过来吧。”

    “是。”

    一会，鸿煊就过来了。

    鸿煊给皇上行了个大礼。“皇祖父，孙儿来谢恩来了。”

    “起来吧。”

    “是。”

    鸿煊起来后，皇上看着他说道：“你们那一支以后就交给你了。你要友爱弟妹。”

    “是，孙儿记住了。”

    “嗯。回去吧，要是有什么不懂的就来问祖父。”

    鸿煊的眼睛一下子就红了。“谢皇祖父。皇祖父，孙儿回去了。”

    “嗯。”

    鸿煊一出宫他外祖父就迎了过来。“皇上见你没？”

    “见了。”

    “那……皇上跟你说什么了？”

    鸿煊把皇上说的话告诉了他外祖父。“外祖父，我父王肯定没做什么大逆不道的事。我皇祖父就是太伤心了，所以才把我父王身边的人全杀了，才让我母妃去庙里修行去。”

    四皇子岳父也觉得他女婿不会做什么大逆不道的事。他女婿哪有那本事？还有，他女婿要是做了什么大逆不道的事，皇上肯定不会对他外孙这么好。

    “你说的对。接下来咱们该去谢东江侯去了。你府里有没有合适的东西？要是没有外祖父带你去买去。”

    “我不知道，我回去看看去。我这段时间……这段时间……”

    “你不用说，外祖父知道。外祖父这段时间也没心思干别的。对了，你现在既得念书，又得管弟弟妹妹，你有没有想过娶个人回来帮你照看弟弟妹妹，帮你打理王府？”

    “外祖父，我得给我父王守孝。”

    “……”忘了这茬了。“外祖父就是看你一个人太辛苦了。”

    “没事，我扛得住。”

    四皇子岳父又在心里把四皇子骂了一顿。好好的赛什么马？看把他女儿和他外孙害的。

    “你现在虽然不能成亲，但能先跟对方说好，这样一来你一守完孝就能成亲了。”

    鸿煊倒是不着急成亲。不过，他外祖父一再提这个话题……“外祖父，您是不是已经有了合适的人选了？”

    “嗯。外祖父想让你娶东江侯的侄女。”孙女就不用想了，孙女太小了。

    鸿煊也觉得这是一门好亲事。可是，“东江侯会答应吗？”

    “应该会。嫁给你一进门就能当家做主。他让他继女嫁给他继女从河里捡回来的那个小子就是不想让他继女受婆婆的气。再说，你还有爵位。”

