    今天地事情来得太突然，林岳虽然嘴上以及他的表现都像是已经接受了这一切的样子，但是实际上，他根本就还没有完全缓过神来。

    就拿亲身父母这一件事情来说，他都没有这么快去接受。

    “你不要想太多了，这个世界上还有很多爱你的人，你千万不能够自暴自弃，现在好不容易生活比以前好了，可不能轻易放弃。”

    张梦莹不知道林岳现在的心情是怎么样的，但是她凭借对林岳的了解，就知道现在他肯定在为今天地事情发愁。

    林岳虽然刚开始给张梦莹的印象就是一个见钱眼开的男人，但是在后面的接触中，她明白了要不是为了玲玲色手术费，林岳不可能会答应她妈妈的要求。

    同时张梦莹也很庆幸，要不是有了这个契机让她们相遇，否则他们两个人的生活完全就是两条平行线，不可能有任何的交集。

    “你说得世界上有很多爱我的人，那么这其中包括你吗？”

    林岳转过头来看着张梦莹，带着一些脆弱的情绪，此刻的林岳就好像一个小孩，在寻求一个慰藉。

    张梦莹被林岳问住了，她平时都不会说这些话的时候因为她觉得这样的话有些滑稽的又有些肉麻。

    可是看到林岳现在的情况，他又不可能逃避，所以张梦莹压下心里那中别扭的感觉，有些弱弱的说到。

    “包括我。”

    林岳也很惊喜，因为平时让张梦莹说这些话那简直就是难于登天，现在居然这么乖巧的就说出来了，说实在的，张梦莹能够让他的心情进行改变。

    林岳很温馨的笑了，他暂时抛开脑海中的杂念，现在他身边坐着最爱的人，他就不该吧这些时间给浪费了。

    林岳离开骆家的时候，骆老爷子给了他一个电话号码，让他有需要的时候随时都可以打这个电话。

    林岳现在最在意的就是张梦莹的公司，现在正好他们公司需要一大笔资金来周转，又在这个节骨眼上，居然跑来一个首富爷爷，这一切都像是在做梦一样。

    林岳的手机收了一条短信，林岳没有在意，因为平时就会收到很多垃圾短信，直到晚上睡觉的时候林岳才翻开手机，看到手机里面传来银行的通知消息。

    上面说：您好，你的账户存入一笔金额为10000000的资金，现在你的余额为……。

    林岳擦了擦自己的眼睛，还十分慌张地去数了数一后面有几个零，嘴巴里面还在念叨。

    “一亿……”

    林岳的表情有些呆滞，他又退出去看了看是不是真的就是银行发过来的，让他惊讶的就是一切都不是他看错了。

    这就是真实存在的事实。

    他不知道为什么自己的账户里面突然多出了这么多钱，一亿啊，他之前就根本没有想过自己的银行存款能够跟亿沾上边的。

    张梦莹已经跟林岳睡在了同一张床上，所以林岳的声音在张梦莹的耳朵里面十分清晰。

    “什么一亿？”

    张梦莹根本就没有想到林岳居然有一天还会变成了一个富家公子哥。

    “莹莹！我的账户里面多了一亿！”

    林岳确定了之后就给张梦莹看了看这条短信，张梦莹有些惊讶，但是也没有表现得跟林岳那样激动。

    “我看到了，这应该就是你那个爷爷给你的吧。”

    张梦莹看到这个的时候后自然而然就想到了今天林岳跟她说的。

    林岳点点头，他也觉得应该就是骆老爷子给他的，因为他今天提了一嘴关于张梦莹的事情，所以这一笔钱很大的可能性就是拿来职员张梦莹的公司的。

    刚开始表现得有多么震惊，现在就有多么平静，他的手机界面还停留在短信通知哪里，那一连串的零就像是没有感情的机器人，虽然去看起来挺不错，但是实际上并不能够给人温暖。

    林岳的内心现在开始惶恐了，对于这个突然冒出来的爷爷，他冷静下来之后已经完全没有了之前的激动，或许刚开始他是有些庆幸居然自己是首富的孙子，但是跟他以前的生活行成了鲜明的对比。

    要是他坦然接受了这个骆老爷子的馈赠，他就相当于在否定他的过去，他过了二十多年的日子，现在就如同雾里看花，已经渐渐迷失了。

    “你对于这件事情是怎么想的。”

    张梦莹对林岳的想法有些好奇，一般人遇到这会总情况早就要去飞上天了，可是林岳他不一样，他表现得不是特别兴奋，甚至还有些低落的情绪。

    “我不知道。”

    林岳现在已经里不清楚思绪了。

    “早点睡吧，睡一觉起来就好了。”

    张梦莹心疼的转过去抱着林岳，林岳还没有来得及反应过来，就已经在只能用温暖的怀抱里面，张梦莹地身上有一股淡淡的奶香味，不是那种十分浓烈的香水味道，就是很自然的奶香味，就好像是天生自带的一样。

    林岳对于张梦莹这突如其来的动作，感到不知所措，身体十分僵硬，过了一会才慢慢的放松，他们都没有说话，林岳也慢慢的伸出手去环住张梦莹的腰，再这样的氛围下，林岳很快就睡着了，而且一夜无梦。

    第二天一大早，林岳就睁开眼，但是没有动，因为他们两个还保持着昨天晚上的动作，林岳怕自己移动的话，就会影响到张梦莹的睡眠，怕惊醒了张梦莹，所以林岳的活动范围就是眼珠子四处看了一下。

    刚睡醒的林岳脑袋还有些昏昏沉沉的，一时半会都没有想起昨天的事情，可是当他回过神来，然后仔细回想了一下，昨天的事情好像就是真实发生的，一切都不是他幻想出来的。

    一大早就要思考这么复杂的问题，着实让他有些头大。

    可是他又在想，现在公司那么危险的，有了这笔钱可是缓一阵子，到时候结果就不一样了，所以林岳已经决定欣然接受骆老爷子的馈赠，然后血缘关系这些以后再说。

    他从小和妹妹相依为命长大的，对于亲情其实还是很渴望的，只不过二十多年过去了，他该习惯的也早都习惯了，不该习惯的都也强迫司机习惯了，所以这时候的血缘关系对于林岳来说并不是第一顺位。

    所以这就让林岳更为难了，这就好像林岳自己并不是因为是又血缘关系，而是因为完全因为这笔钱才暂时的放下那些心思，然后等过了这段时间再慢慢想一想吧。

    林岳自己是这样想的，可是不知道骆老爷子的想法是怎么样的。

