    戴红叶被质问的哑口无言，沉默了半晌后才一脸委屈的说：“不是我想斤斤计较，关键你提前应该跟我说一声啊！要不是我发现，你是不是还不想跟我说呢？早知道，我就不该把钱放你兜里让你装门面，应该让你一分钱没有！”

    最后的那句话，犹如掉进了油锅的水珠，夏鹏顿时被气炸了！

    他眼睛赤红的指着戴红叶：“我是不是对你太好，才把你惯成这样？告诉你，也就是摊上我妈这么好的婆婆，要是换个人家，就算结婚了，工资钱肯定也全都攥在老人手里，轮得到你当儿媳的掌握吗？你要再这么不知足！行！那从下个月开始，工资我也不交了，全让我妈管！”

    戴红叶顿时急了！

    工资全让婆婆管，她还怎么偷摸的贴补自己娘家！

    她马上伏低做小的一顿承认错误，最后还呜呜的哭了起来。

    她这么一哭，孩子也跟着哭。

    木刻楞抹泥的房子隔音效果并不好，厨房里的夏梦和薛明月即使没想偷听，也听了一个大概。

    两人面面相觑，脸色都很不好看。

    夏梦心中百感交集。

    万万没想到，大哥大嫂吵架原因，竟然是因为给她的那十块钱！

    从前也许是接触少的关系，她还真不知道戴红叶人前人后两个样子呢。

    薛明月从大儿媳妇进门就对她特别好，甚至把大儿子的大部分工资都让她管着，就是为了让两人好好过日子。

    结果，没想到今天才看清了真面目。

    这人果然是不能惯着，容易得寸进尺！

    薛明月虎着脸直奔西屋而去。

    夏梦见状，赶紧也跟了上去。

    看到夏梦和薛明月进了屋，戴红叶张着嘴巴，眼泪要落不落的，显然被吓到了。

    童童也止住了哭声，看她们。

    夏鹏一脸的难为情：“妈，小妹，你们……”不用问下去，他也知道，肯定是听到了他们俩说的话。

    薛明月冲着夏鹏说：“你给你小妹十块钱，搞了半天没有跟你媳妇说啊？那这可是你的不对劲了！”

    夏鹏后槽牙咬得紧紧的，倍感憋屈的垂下头。

    戴红叶没想到婆婆这么向着她说话，心里微松，顿时挺起了腰板。

    夏梦冷眼旁观着，嘴角勾起了一抹冷笑。

    她了解母亲，肯定没有那么简单，绝对还有下文。

    果然。

    薛明月又看向了戴红叶，眼神锐利的说：“老大媳妇，你嫌老大给小梦的钱比给你们家的钱多，你也不对！那亲妹妹有血缘关系的，跟丈母娘家的外甥小舅子能一样吗？你要是想一碗水端平那是不可能的！这事搁谁家也办不到！就是你自己也肯定做不到！”

    戴红叶抿紧了唇，她跟夏鹏结婚这么久，还是第一次被婆婆这样毫不客气的当面说不对。

    薛明月没管儿媳妇的反应，伸手搭上了夏梦的肩膀，眼神语气都有了变化：“再说了，我老闺女可没白要你们的钱，老大给十块，老二给五块，她又搭上了自己的钱，从黑市那边买了十斤大米，五斤白面，十多斤猪肉回来……还说好不容易买到这些，等大哥大嫂回沟里的时候一定多带上点细粮和猪肉，连她住院，同事送的麦乳精和罐头都没舍得吃，要给童童呢！”

    夏鹏震惊的抬头看向了夏梦，眼底有水光闪动：“小妹……”

    夏梦冲自己大哥笑着说：“我也是碰巧幸运的遇到了有人卖这些，要不然我才舍不得一下子花掉那么多钱呢！”

    夏鹏心里更不好受了。

    戴红叶脸上火辣辣的！

    像是被人狠狠的扇了一个大嘴巴子一样！

    这么多好东西的价值，她心里一算就知道应该没说假话。

    真没想到小姑子会这样做！

    但她心里暗搓搓的仍旧认为要不是因为小姑子，也不会让她和夏鹏因为钱的事情，大过年的发生争吵。

    还差点惹怒了夏鹏，被他收回管钱的权利。

    “让我小妹自己留着吃呗，她头上伤还没养好呢，我们吃啥都行。”

    夏梦把戴红叶的表情变化尽收眼底，刚想说话，被薛明月悄悄按住了胳膊。

    夏梦配合着母亲没有吭声。

    薛明月冷笑道：“你们吃啥都行，我家大鹏可不行！那一天天爬冰卧雪的，干的还是重体力活，中午带饭连点细粮都没有，成天窝窝头玉米面饼子咸菜的，再好的身体时间长了也扛不住，造完了啊！

    你们不心疼，我们当妈的，当妹妹的心疼！现在工资我听说涨到了六十五块钱，还是能吃得起高价细粮的！这样吧，从下个月开始，工资也别交给我二十了，直接给我四十，我去黑市买细粮让人捎上去！”

    本来薛明月还想着，老闺女也上班了，大儿子涨工资交家的钱也还保持原样不动得了。

    现在看大儿媳妇的做派，这事不能那么办！

    “妈！”

    戴红叶彻底傻了眼！

    她坚决不同意！

    细粮哪是那么容易说买到就买到的？

    这分明是婆婆的托词！变相的要走丈夫的工资。

    但她不敢说出口……因为她没生出儿子，没有那么大叫板的底气。

    夏梦和夏鹏俩对视了一眼，都在彼此眼中看到了吃惊和意外，显然谁都没想到事情发展成这样。

    夏梦眼眸微动，心里暗忖，其实这样也好，到时她用空间的粮食假装黑市买的，然后大哥既能吃上好的，钱呢又能帮他存着，以备不时之需。

    要不然，她和母亲二哥在山下吃香喝辣，大哥却在沟里啃着窝窝头配咸菜，她心里也不好受。

    薛明月直勾勾的看向大儿子：“我说的，你同意不？”

    夏鹏看了看戴红叶，又看了看母亲和妹妹，最后下定了决心一般的说：“同意！”

    戴红叶脸色铁青一片，死死的咬住嘴唇，才没有说出撕破脸皮的话语。

    她清楚，一旦说了，结果只能是更加糟糕。

    同时心里后悔死了自己没有忍一忍，而因小失大。

    想到这里，她偷偷的掐了一把坐在她腿上，一脸懵懂左看右看的女儿。

    童童立即咧开嘴，再次大声的哭了起来。

    “你哭啥？别哭了，是不是饿了困了？”

    夏梦猜测，肯定是戴红叶做了什么，孩子才哭的，顿时对她的印象更是一落千丈。

    薛明月忍下对孙女的心疼，沉着脸说：“孩子好模好样的哭啥？赶紧哄哄吧！老大，那咱们就说定了。”

    夏鹏用力点头：“说定了！”

    戴红叶差点没把一口银牙咬碎……

