    正如龙不死所说，一个晚上相安无事，第二天早上七点半的样子，天光已亮，龙不死将秦少虎喊醒，带他出发。

    经过了将近四个小时的休息，本来又有红花蟒胆的奇效，秦少虎的身体已经完全恢复，又是生龙活虎的一个人，精力无比充沛。

    但他的本事，还不足以和龙不死相抗，所以只能听龙不死的话。

    霍无雪有些急，看着龙不死无比愤然：“你就不能为你那孙女另外找个男的吗？非得要勉强他！”

    龙不死问：“怎么，你想抢？”

    霍无雪看了眼秦少虎，那目光里一片秋波流淌。

    她说：“不是我想抢，只是爱情不是勉强得来的，他如果不喜欢你孙女，你孙女也不会幸福！”

    “呵呵。他喜不喜欢我孙女不重要，重要的是我孙女喜欢他就行了。俺孙女说了，不要找喜欢她的人，要找她喜欢的人。”龙不死的想法根本不为所动。

    “我真是遇到奇——葩了！”霍无雪很无语，也很无奈。

    “小姑娘，不要惦记他了。看你还算个好人，我多原谅你几次的冒犯，但千万不能拿你的个性来挑战我的脾气。若不然，我想杀你的时候，谁也救不了！”

    说着，对秦少虎说了声：“走吧。”

    秦少虎看了霍无雪一样，也没说什么，转身就走了。

    霍无雪看着那他离开，下楼，又跑到窗子那里，看着他的背影，渐渐的远去。远方，红日正从东边的天际升起。

    地球还是一样的转，而她，也许再也不会是从前的她。

    经历昨夜，她的身体里，流淌着爱人的血液。她的心上，深深的镌刻着他的痕迹。只是，情深缘浅，有始无终。

    一直把爱情幻想得很美好很浪漫的少女，在猛然间发现爱情的时候，才看清楚，爱情不是一朵盛开的花，而是一道永不会复原的伤口。

    本来说好要换一身衣服的，但时间太早，小镇上的门面都还没有开市，反正要去秦少虎的家里，龙不死说，在他家里找一身衣服换掉就行了。

    而在秦少虎和龙不死赶往封山县大凉山老家的时候，蜀东已经炸开了锅。

    黄云天被龙不死打断了双腿，却认为秦少虎是罪魁祸首，把仇记在了秦少虎头上，而且叮嘱了跟在一起的jingcha，统一口径，称是秦少虎和龙不死联手拒捕，袭警，打伤以及打死多名jingcha。

    当下，由冯大金将情况向市领导以及上面的厅领导做了汇报，再由市领导致电蜀东武警部队，派人往云山镇抓捕秦少虎和龙不死。

    如秦少虎所说，因为有好几名jingcha的死伤，武警直接出动了直升飞机，而且由唐其锐师长调遣了天虎连特种师成员，包括丛林战高手和狙击手在内，火速赶往云山镇。

    结果，自然是不用说的。

    那间旅馆里，他们要抓的秦少虎和龙不死都已经不见了。

    秦少虎和龙不死去了大凉山。

    天虎连将整个云山镇进行了封锁和盘查，但无法查找这两个人的踪迹。两人离开云山镇的时候，那个小镇的人很多都还在睡梦之中。没有人见到他们，而且，小镇不比城里，在很多路段设有监控。

    没有监控，完全无法查找。

    冯大金在蜀东骨科医院，黄云天的病床前，来回的踱着步子，心里充满了焦躁不安。不是因为没有抓到龙不死和秦少虎，事情发展到这一步，他清楚的知道，秦少虎已经死定了。就算燕百洲想出面保秦少虎，也已经鞭长莫及。

    秦少虎的罪，是弥天大罪！

    袭警，杀警，情节是多么的恶劣，他是必死无疑的。

    冯大金的焦躁，是因为霍无雪。

    黄云天从云山镇回来，对冯大金说了整个事件的经过，说霍无雪全力维护秦少虎，建议将霍无雪定成秦少虎的帮凶，一起上报。

    冯大金只说了一句：“你如果敢将霍无雪定为秦少虎的帮凶，你和我只怕都不要想在这里呆了！”

    黄云天还感到不解：“为什么？”

    “为什么？”冯大金说，“你这脑子里面装的是豆腐渣吗？霍无雪是什么人？她在全华夏的警界可都是赫赫有名，她的公正也是出了名的。你突然说她是秦少虎的帮凶，别人会信吗？她凭什么要做秦少虎的帮凶？那么就只有一种可能，秦少虎无罪，霍无雪是在维护法律的公正，反过来，就是我们在弄虚作假了。”

    黄云天说：“可是，确实是因为她的阻挠，才使得我们功亏一篑。我甚至怀疑，她根本不是去抓秦少虎，而是跟秦少虎有什么勾结！”

    冯大金问：“你能拿得出来证据吗？”

    黄云天说：“跟我去的所有警员都能统一口径，说霍无雪私藏秦少虎，还阻挠我们执法。”

    “统一口径？”冯大金冷笑一声，“这个你也信？你这刑警队长是白干了！如果在一般人的案子上，你这个统一口径或许有用，可对方是霍无雪。你忘记了霍无雪是什么人吗？华夏杰出青年jingcha，全国都有知名度的。她是警界的楷模，榜样，在多少大案要案面前，她都经受住考验，不为利益所惑，更不惧权势恐吓。她出事，必定惊动高层。高层惊动，咱们还想只手遮天？那所谓的统一口径，只要被分开审讯，在各种心理攻势之下，你确定他们都会为你守口如瓶？”

    黄云天不说话了。

    是的，对于某些寻常人，很容易只手遮天；可对于有影响力的人，受到上面关注的人，别说只手，就算是双手，也未必遮得住天。

    冯大金又说：“这还只是一方面，更重要的是，霍家在蜀东的势力，我们若是给霍无雪安个罪名，把她抓起来，霍家必定倾家荡产跟我们死磕，为她寻求真相。霍家不但家财雄厚，而且在江湖上声望极高。甚至在军警政各界都有许多霍家弟子，充当着重要角色。抓霍无雪，完全就是在给自己挖坑找死！”

    黄云天有些不解：“那局长为什么之前下令，如果霍无雪再阻拦，当场击毙？”

    冯大金说：“成了死人，就不会说话了，而且她是为缉捕罪犯而殉职，霍家的人不会闹，明白吗？”

    黄云天说：“那咱们现在也可以找人截杀她啊，她应该在云山镇赶回蜀东的路上。”

    “你真是他娘的一头猪！”冯大金忍不住骂，“你以为霍无雪跟你一样猪吗？昨天晚上的事情之后，她必定对我们有了戒心，早跟家里通气了，她有不测，霍家人肯定会不惜一切替她报仇的。”

    黄云天总算明白过来这个道理，马上一个马屁拍不去：“还是局长你高瞻远瞩，考虑周全。不过，经此一事，霍无雪只怕已经不能为我们所用，反而成了我们的眼中钉肉中刺，是在我们心脏位置的定时炸弹了。”

    冯大金叹了口气：“这也是我头疼的问题，只要霍无雪从中作梗，咱们的每一步都如履薄冰，难走得很，所以，还是得想个万全之策才行，你也动脑子想想吧。对了，街霸截杀秦少虎的事，你调查出什么情况了吗？”

    黄云天说：“我还没来得及进里面去呢，当时天已经晚了，里面的路不好走，手机又没信号，我就在镇上停留了，准备今天进去查看的，结果就发生了这档子事。不过我觉得，这事基本上不用查了。”

    冯大金问：“为什么？”

    黄云天说：“街霸若是真心想杀秦少虎，秦少虎哪里还能逃得出来？就算能逃得出来，也必定是九死一生，带伤而出。再遇到黑虎帮的截杀，根本就没有逃得掉的可能。局长你不是说郑铁军说的，黑虎帮杀手遇到秦少虎的时候，秦少虎根本就还是生力军吗？说明街霸的人故意放走了秦少虎。”

    冯大金说：“道理是这样，可关键的是，据可靠消息，街霸是派出了十名以上的高手出去的，而这些高手，并没有返回街霸。如果都返回来了，赵永生对我说他们扑了个空，那么我就有理由相信赵永生暗中给秦少虎通气了。但街霸的人没有音讯，情况就很难说了。”

    黄云天说：“秦少虎不可能靠一己之力击杀街霸十多名高手全身而退吧。”

    冯大金说：“道理是这样，可事实是怎样，谁也不知道。在没弄清楚事实之前，不能断下妄言。搞不好就整到了跟我们一条船的人，而帮了那个秦少虎的同谋。”

    而就在这个时候，冯大金的电话响了起来。

    他拿出电话一看，是吴显贵打来的，当即便接了，喊了声：“吴会长。”

    吴显贵问：“秦少虎的事情怎么样了？”

    冯大金当即把秦少虎被神秘人所救，打死伤jingcha数名，已经出动蜀东天虎师特种部队进行追捕的事情。

    吴显贵恨恨不已地说：“没想这个秦少虎还真是命大，在那样的几重杀机里都能活出来，那个神秘人又是什么人？”

    冯大金说：“暂时不知道，据天虎师成员说，旅馆的监控视频被破坏了，提取不到那个神秘人的相貌。据黄队长说，是一个老头，头发白了，面如婴儿，武功鬼神莫测，不知道是什么来头。”

    吴显贵问：“神秘人的死活我不管，我只关心秦少虎的死活，有他的消息吗？”

    冯大金说：“目前还没有，我准备派人到他老家去调查一下。”

    吴显贵说：“这个时候他应该不会那么笨回家去的，去调查也是徒劳，看来，还是得我出手才行。”

    冯大金问：“吴会长有什么法子吗？”

    吴显贵说：“有些事情，你还是不用知道，少些压力，我自己去处理就行了，料想秦少虎逃不出我的手掌心！”

