    相比较古兰塔洛斯王城这里的和谐，外界可是波折不断。尽管两大帝国没有和武魂殿有什么明显的冲突，可小打小闹确是屡见不鲜。

    各方势力都处于紧张备战的状态，现在就差一个明面上的导火索，一但引发，一场涵盖整片大陆的战斗就会拉响。

    武魂城内，身着暗红色甲胄的宇智波斑双手环绕于胸前，漠视着周围的一切，犹如一尊霸道的魔神睥睨天下。

    触发这个导火索的重要角色已经做好了完全的准备，随时都可以实施行动。

    宇智波斑和比比东此前有过几次关于征战大陆话题的交谈，比比东因为要耗费心力投入到罗刹神考核中，将一统大陆的指挥权交给了宇智波斑。

    五年的时间比比东实力实现了极大的飞跃，距离成神也就只差一步之遥，只要跨过这一步，武魂殿就属于大陆上无人匹敌的存在。

    正是为了保险起见，比比东才一再搁置了一统大陆的计划。五年前唐昊一锤锤飞黄猿的场景，她到现在还记忆犹新，这足以说明黄猿所演的戏码对她有着多么深远的影响。

    正是黄猿的故意演戏让比比东对唐昊的实力有了错误的评估，她高估了唐昊的实力，为了避免出现不必要的失误，她决定等待一切时机成熟时再动手。

    不过罗塔可不想等那么久，五年的时间已经足够长了。原本比比东是打算等她完全通过考核后再发动大陆战争，但架不住宇智波斑的一再催促，只好让宇智波斑先行动手。

    这也是宇智波斑孤高远视的主要原因，他现在正处于备战状态，随时都可以发动战争。

    按照罗塔的打算，他原本是想一个人扮演宇智波斑单挑两大帝国的，可惜比比东不放心他非要安排菊、鬼两位斗罗在旁边助战。

    其实这也不奇怪，就算是强如宇智波斑，要以一己之力面对两大帝国诸多高手和士兵的围攻，怎么看都太不现实。

    比比东的顾虑其实也很在理，就算再怎么强的人也是需要照应的。考量到宇智波斑的实力，比比东也只配备了菊、鬼两位封号斗罗来照应他，已经是对宇智波斑的实力非常信任了。

    宇智波斑掏出电话虫，联系到了罗塔本人：“本体，现在时机已到，随时可以进行交接工作。”

    远在王城的罗塔收到自己分身传来的消息，也是停下手中的事务，应声道：“辛苦了，你的任务结束了，接下来由我为这一切画上句点吧！”

    “罗塔，是有什么工作要忙吗？”凰洛羽缓缓来到罗塔身边柔和地问道。

    罗塔捋了捋凰洛羽红橙色的长发，轻声说：“没错，要去武魂殿处理一些事情，之后王城的事务就交给你了，刚刚我讲得你都学会了吗？”

    说着罗塔用手指轻轻刮了刮凰洛羽顺滑的鼻梁，宠溺之意丝毫没有掩饰。

    “自然都学会了，好歹我也在史莱克学院当过很长一段时间的老师呢，可别小看我啊！”

    “怎么会小看你呢，看到你这样我就放心了。之后这段时间我会处理武魂殿那边的事务，你们不要离开王城区域，有什么问题用电话虫联系。”罗塔仔细地叮嘱着，毕竟之后他就要在大陆上掀起一片血雨腥风了。

    他可不想在位宇智波斑身份收尾时遇到自己的这些朋友，那样他也会很困扰的。

    虚夜村作为罗塔监视外界的眼睛依旧存在于星斗大森林之中。星斗大森林作为一切魂兽的起源之处，罗塔也不能将所有势力完全从星斗大森林内撤出。

    并且乌尔奇奥拉在后期也需要起到重要的作用，暂时不能撤出星斗大森林。

    “那就这样，我的口令你要对王城内所有成员通知到位！”

    凰洛羽微笑着向罗塔点头道：“明白了，你就放心吧，我会处理好的。”

    “那就好，我先出发了！”罗塔说完便化作了一道流光向着武魂城飞去。

    这个时候闪光果实的能力就显得非常显著，纵使古兰塔洛斯王城与武魂殿以及两大帝国相距甚远，但在罗塔超凡的速度下根本算不得什么。

    站在教皇殿屋顶的宇智波斑感受到罗塔的气息，嘴角微微一翘，自动化作了一团白雾消失得无影无踪。

    不出几秒，宇智波斑的身影再次显现，有所不同的是，眼前的宇智波斑不再是分身扮演的宇智波斑，而是由罗塔本人亲自饰演的宇智波斑。

    罗塔握紧拳头感受了一下宇智波身体中存在的庞大力量。这么具有意义的任务，罗塔肯定会亲自完成。

    虽说在扮演模式下没法使用其他招式，但感受着身体中独属于宇智波斑的强大伟力，罗塔只能用两个字来形容——无敌！

    “果然，亲自扮演宇智波斑总能有一种渴求战斗的冲动……这次就让我好好享受一下吧！”

    稍微适应了一下宇智波斑模板之后，罗塔整理了一下目前的计划。

    想要达成征战大陆的枭雄这个任务，需要一个让全大陆势力都要忌惮的理由。

    武魂殿刚好就帮罗塔解决了这一点，既然武魂殿有这样的想法，罗塔也不介意帮他们一手，这样在不影响后期剧情大致走向的同时，也能一举两得，岂不美哉！

    武魂殿想要一统大陆，这样的想法两大帝国绝对不会同意，势必会联手起来对付武魂殿。两大帝国牵一发而动全身，与天斗帝国紧密相关的七宝琉璃宗也会出站，在整体基调的促使下，哪怕是蓝电霸王龙也不可能无动于衷。

    当然哪怕蓝电霸王龙看戏也不影响罗塔完成任务。只要两大帝国和七宝琉璃宗确定参战，也就差不多涵盖了大陆上最主要的势力了。

    如果没达到标准也不用顾虑，罗塔早就考虑到了这一点，提前就思索出了解决方案。星斗大森林就是一个不错的选择，至于借口那随随便便就可以说一个出来。但那都是后话，大头戏还是帝国战场这边，星斗大森林只是一个备用计划罢了。另外乌尔奇奥拉也已经时刻就位，可以随时响应罗塔的号召。

    一切准备已经就绪，只剩下激发战争所用的导火索，不过这也不足为虑，既然罗塔来了，那就由他来做这个导火索。

    “月关、鬼魅，你们准备的如何？”罗塔冷冷地质问着二人。

    两人也是恭恭敬敬地回答：“斑大人，我们两人随时都可以与您一同进发，只待您一声令下！”

    斑可是连比比东都要尊敬的人，月关和鬼魅自然不敢有什么冒犯的举动。

    “这样啊……那么战争现在开始了！”

