    

    一次性搞定三百魂导师，让他们感恩戴德的为自己服务，雪奇灵心情总算好了点。

    七天过后，雪奇灵再次回到了极北核心。

    本来以冰帝的速度，返回极北之地是要不了七天的，只是她中途她时不时替金无敌破除体内的魂力封印，大大降低了速度而已。

    冰神殿内，他和雪帝冰帝并肩而立，在他们面前，是极北之地所有十万年以上魂兽。

    由冰熊王带头，足足三十二个，全部化作人形。

    这就是极北之地的力量，或许顶级力量没有星斗森林强，可十万年魂兽比起星斗森林只多不少。

    这让身后的金无敌都忍不住感叹，要是极北之地也出现一个瑞兽，帮助这些凶兽渡劫和修炼的话，或许要不了多久极北之地的总体力量就可以超过星斗森林了。

    雪奇灵明白，如果只是让魂导师去研究科技力量的话，等他们百年之后，他们的研究成果也很难让魂兽受到收益。

    雪奇灵就要这些魂兽化为人形加入他们，哪怕什么都不懂，强行记下来都可以。

    这样研究成果才能真正属于魂兽。

    “我给你们各自发一颗可以隐蔽气息的珠子，你们都给我记住了，和那些魂导师打交道，受多大的委屈都给我忍下来，争取在最短的时间内，把他们身上的东西都给我学下来，从魂导器到他们才开始研究的科技力量，等什么时候你们觉得他们会的你们都会了，你们想要做什么我再也不会管。”

    雪奇灵看着一众十万年以上的魂兽，沉声交代他们，三大天王同时发号施令，没有一个谁敢反对，也没有谁会反对。

    雪奇灵给他们的珠子就是之前给雪帝的聚灵珠，雪奇灵在里面加了隐藏气息阵法，雪帝已经证明了，即使极限斗也看不穿它。

    迟早雪奇灵要弄几个九级魂导师到冰神界去，雪奇灵可不想九级魂导师察觉已经是在为魂兽卖命。

    “我们都离开了，极北之地怎么办，谁来守护。”小白忍不住问道，并非反对，只是纯粹的担心极北之地而已。

    “不需要守护，短时间内人类不可能大规模的进攻极北之地。”雪奇灵说道，当然还有一个无法明说的原因，他总觉得大明二明还没有放弃造神计划，还在盯着极北之地。

    雪奇灵想把极北之地十万年以上的魂兽全部迁移走掉，不给他们一丝机会。

    不过这只是他模模糊糊的感觉而已，他也无法保证大明二明真的会带着天梦来极北之地。

    “算了，小白你留下吧，除了防止外敌入侵之外，极北之地也需要一个实力强大的王者来调节各个种族之间的关系，所有十万年王者全部离开的话极北之地不用外敌入侵，自己就乱套了。”雪帝开口，让雪奇灵无法反驳，极北之地确实时时刻刻都需要一个强者坐镇。

    何况，反驳也没用，在他和雪帝之间，冰熊王小白绝对选择雪帝。

    他只能提醒小白，如果哪天发现天梦的影子，直接动手不要给他一丝机会。

    “天梦！他会来极北之地。”小白咬牙切齿，因为天梦偷吃了极北地底大量的万年寒髓，导致如今极北之地气温比起过去高了不少，天地灵气也严重受到影响。

    甚至连冰天雪女诞生速度都受到了影响。

    雪奇灵打开冰神界的入口将其他十万年魂兽全部交给冰神后，这才给小白讲了造神的事情。

    这么做也是为了以防万一，雪奇灵不怀疑这些十万年魂兽对极北之地的忠心，可成神的诱惑太大了，尤其是对天劫即将到来的那一部分魂兽。

    面对如此大诱惑，会有多少魂兽能保存初心呢，雪奇灵不敢赌，也不愿赌。

    甚至连试探都不敢试探。

    只能告诉冰熊王小白，虽然小白的天劫也快了，可雪奇灵了解他，他可能会为了成神离开极北之地，却绝不会为了成神背叛雪帝。

    在他心中，雪帝的地位远超极北之地。

    “接下极北之地就只有你一个凶兽了，我们也还要离开极北之地的，记住了不许公报私收。”雪帝很严肃的交代小白，小白一直看雪奇灵不顺眼，接下来雪奇灵和泰坦雪魔一族的强者都不在极北之地。

    雪帝太了解小白了，以他的秉性，绝对不可能真的把泰坦雪魔一族望死里逼，可也绝对会趁着这个机会给泰坦雪魔一族使绊子。

    这是雪帝不愿意看到的。

    “我还有一些事情要交代小白，冰儿你带我回雪帝山脉吧。”雪帝深深看了一眼从无边沙漠出来就一言不发只是默默跟着雪奇灵的金无敌一眼，叫上冰帝和小白一起离开。

    “哦！”冰帝一阵头大，身为魂兽王者，雪帝当然知道金无敌龙鳞全部褪去意味着什么。

    而金无敌又一直跟着雪奇灵，雪帝大概也知道了是怎么会事，可她更想知道具体经过。

    冰帝不甘心，她又何尝会甘心。

    冰帝苦笑，这让她怎么解释，告诉雪帝雪奇灵金无敌是自己一手搓和的。

    冰帝雪帝和小白一走，冰神殿就只剩下了雪奇灵和金无敌了。

    七天的时间，冰帝已经彻底帮她解开的身上的魂力封印，让她的实力比起在无边沙漠当中强上的数倍不止。

    金无敌依旧一言不发，看着屹立在成神殿当中的冰神神像，又看了雪奇灵一眼，缓缓跪拜了下去。

    雪奇灵感觉自己的心颤抖了一下，他要不是傻子都知道金无敌这么做意味着什么。

    现在他真的有点忍不住将冰神算计金无敌的事情告诉她了。

    可他还是忍住了，来到金无敌的身边牵起她的玉手，也跟着缓缓跪拜了下去。

    雪奇灵非常清楚，龙女是不可能来跪拜冰神的，金无敌却主动跪拜，那是因为自己冰神后裔的身份。

    她是在用行动告诉自己，她愿意以自己妻子的身份和自己一起祭拜冰神啊。

    看着雪奇灵主动牵起自跟着跪下，金无敌娇躯也是一颤，转头看着雪奇灵，金色的美眸当中泛着水雾。

    “对不起，你救了我和我的族人，而我却恩将仇报，而让你身负龙女诅咒，还差点杀了你。”看着雪奇灵肯承认自己的身份，金无敌终于忍不住了，这几天冰帝在给她解除魂力封印的时候，疯狂的给她灌输着雪奇灵好。

    将雪奇灵拯救龙女的事情添油加醋的一遍又一遍的讲给她听，甚至雪奇灵被四级定装魂导弹火树银花轰成重伤，在冰帝口中都变成是为了打探龙女消息而负伤的。

    甚至告诉她，雪奇灵为了抓住徐天然打探关押她的位置，在皇宫当中被极限斗罗袭击，差点命葬皇宫。

    还告诉她，其实雪奇灵心里心里一直都只有雪帝一人，几十万年不曾变过，将泰坦雪魔王和雪帝的种种，以及雪奇灵为了雪帝不惜引来天劫独战八位封号斗罗的事情都告诉了她。

    对她说，当时要是有别的选择，雪奇灵绝对不会为了金龙王血脉背叛对雪帝感情。

    或者是因为冰帝说的差不多是真的，又或者是因为对雪奇灵的愧疚，金无敌统统都相信了。

    对雪奇灵的愧疚上升了不止一个层次。

    她看着雪帝看向她时不解的目光，认为是自己的突然闯入影响了雪奇灵和雪帝几十万年的感情。

    七天来，她一直忍着不在雪帝面前和雪奇灵说话，就是这个原因。

    现在冰帝雪帝都不在身边，雪奇灵不但没阻止她祭拜冰神，还和她一起，这让彻底忍不住了。

    “你别多想，当时那个情况怪不你。”雪奇灵摇了摇头，他能说什么，千万无语到头嘴边，却一句都说不出来。

    整件事从头到尾受害者都是金无敌好吧。

    金无敌咬着嘴唇，雪奇灵说得越轻松，她越自责，“你放心好了，再帮你压制几次诅咒，确保诅咒短时间内不会发作，我就去主动找雪帝解释清楚，然后去找银姐姐帮你彻底彻底解除诅咒，再也不会出现在你们面前，不会影响你们之间的感情的。”

    金无敌又怎么明白，冰帝不知道诅咒的事情，告诉她这些仅仅是为了让她不记恨雪奇灵而已。

    她死天的时间一言不发，在冰帝眼中完全是愤怒的表现。        

