    天空倒悬着一座逐渐崩溃的城市。

    身受重伤的三人抬头望着这一幕，眼中除了绝望，还感受到一股难以言状的震撼。

    “他把我们囚禁在领域里了。”

    为首之人侧头看了一眼，队友手脚都被切断，自己也只剩下半具身体漂浮在空中，以这样的姿态别说探索了，连维持生命都已不易。

    最大的问题，这座遗迹没有出口。

    也就是说，即便清空精神力，灵魂依旧会被困在这里。

    ……

    李输向陈心玥和姜柠解释了三人的下场后，低头看向手里的黑色圆盘。

    那是一个质感如同石头，中间镶嵌一颗圆球的奇怪物品，乍一看有点像带着行星环的微缩星体。

    用这个东西触发不稳定遗迹的入口，会导致当前对局中的一切数据被元宇宙风暴卷走。

    似乎有将玩家的遗迹支配权剥夺的功能。

    而圆盘同时也抵御风暴，握着它进入无主遗迹，就有机会掌握虚土遗迹里的部分权限，借此慢慢获得遗迹掌控权。

    就像……

    “就像一段黑客代码？”陈心玥不假思索说道。

    李输点了点头，他也是这么理解的。

    通过圆盘骇入时空，由此夺取权限，和黑客的做法很相似。

    而这么做的前提，是必须存在可以利用的BUG。

    “那些坏人，会是黯色的人吗？”

    听到姜柠发问，李输缓缓转身，没有给出任何看法。

    就技术手段来看，的确有可能是地下黑客组织的手笔，但那三个人的行事风格，却又不太像那群疯子。

    他反倒觉得更有可能是……

    摇了摇头，李输打断了内心的想法，在拿到足够证据之前，他不打算随意下判断。

    「胜利！」

    看到结算界面蹦了出来，几人先是愣了下，随后才反应过来……

    姜柠的骷髅……

    回到钻石广场，姜柠意外地主动发来消息，希望能帮上忙，李输没有拒绝。

    但不是今天。

    再发生刚才那样的事情，模拟也不是次次都有把握阻止的。

    退回现实世界，李输朝怀里摸了摸，果然摸到一个坚硬的物体。

    取出一看，黑色圆盘上的小球正如天体自转那般转动着。

    “这个也能带进现实！？”一旁沙发上的陈心玥诧异问道。

    “看来是了，”李输微微凝神，随口说道，“说不定这东西就是现实里做出来的。”

    “咦？”

    “等弄明白会和你说的。”

    李输从沙发上起身，不把这件事搞清楚，进行对局实在太危险了。

    “是要去酒馆对吧？”

    猜到了他的想法，陈心玥握着拳头，以一种执着的眼神看着他。

    三十分钟后。

    在众人的目光下，李输和陈心玥同时踏进了月下隐者。

    这个时间，酒馆里忙得焦头烂额，乔尼在吧台一杯又一杯出着饮品，莎菲也在帮忙，两人头上都溢出了汗珠。

    “抱歉……我本应该早点返岗的。”李输径直走到吧台，熟稔根据订单调起了酒，分担两人任务。

    一身便装的他很快吸引了注意，订单量顿时成倍增长。

    乔尼：“……”

    李输：“……”

    莎菲：“……”

    陈心玥没什么经验，看着订单不住往外冒，脸上的表情比三人更焦急，幸好眼神很好的她观察几分钟后，寻找找到了自己可以帮忙的地方，不熟练但准确地帮忙打着下手。

    一个小时后……

    乔尼擦拭着凌乱的吧台，第一次露出惊魂未定的表情，之前那种绅士般的坦然在他脸上荡然无存。

    “「黄泉」伙计……你是不是忘了自己在环轨城是名人了？”

    李输也一脸怀疑人生，手酸得抬都抬不起来，练刀都没这么离谱。

    “我以为近期热度已经下去了才对……”

    以前打城市争霸赛的时候，就有人以为他以后不做酒保，高价炒他调制的酒。

    明明近期的热度都在司南懿晋升这件事上，没想到一动手马上就引来这么多工作量，刚好又在客流高峰期，订单直接爆了。

    陈心玥活动活动肩膀，显得非常开心的样子。

    “虽然很累，但原来酒保工作这么有趣。”

    从自己这里经手的饮品，到了客人手中品尝，露出满意的表情，这种直接的反馈让她很有成就感。

    “确实有趣，”莎菲沉默寡言坐在了吧台上，“酒馆的营业额又要刷新了。”

    李输和乔尼无奈对视一眼。

    格南实属商业鬼才了。

    “「黄泉」伙计，你今天来是为了……？”

    “我是来找老板的，他在吗？”李输问道。

    乔尼点了点头。

    “在的，酒窖下面伊菲酿藏2号口。”

    好家伙。

    店里忙得死去活来，他在底下乘凉做甩手掌柜。

    这种人都能赚钱，简直天理难容。

    “对了，你带她一起下去吧。”乔尼突然开口道。

    李输愣了愣，明白了对方的意思。

    陈心玥身上也有一些秘密，说不定格南能知道些什么。

    点点头，李输带着陈心玥打开暗道下到地窖，又经过两次暗道和一扇暗门后，来到一条坑坑洼洼的通道。

    虽然有些惊讶，但陈心玥也明白自己在这里属于外人，没有出声询问。

    反正回去了有的是时间……

    前面渐渐传来金属切割的摩擦声，走到一扇厚重的钢铁大门前，李输伸出手轻轻敲了敲。

    里面的声音顿时停了。

    陈心玥歪了歪头，这扇看起来锈迹斑斑的铁门居然是用新材料做的，能做到单向隔音，里面的声音难以传出，外面的声音却能轻易透进去。

    咚，恐，咕噜咕噜，吱呀——

    一番复杂的操作过后，大门拉开，带着高精电焊面具的脸吓了陈心玥一跳。

    “老板好。”李输撇撇嘴说道，毕竟那头红发和标志性的贵族大衣是骗不了人的。

    格南摘下面具，露出一双无神的双眼。

    “我听说了，今天又破营业额了。”

    “……原来这里也有通讯装置吗？”

    好家伙，你知道上面忙得底朝天，居然还这么淡定。

    不愧是老板。

    格南拉了拉自己的领结，冷冷道：“说吧，找我什么事。”

    李输一时有些无语。

    从C-019回来就没和他联系过，难道他就不关心这些情报吗？还是说把自己锁在这暗无天日的地下，是因为有更重要的事情？

    连纠正都不在乎了，究竟是什么在吸引他……

    一边好奇想着，李输从怀里取出那个黑色圆盘。

    格南当即愣了一下。

    他脸上一度变得极为复杂，一手拿着电焊面具，一边转身看了一眼。

    借由这个动作，李输和陈心玥看见了——

    在那杂乱放着各种零件和图纸的工作台上。

    静静摆放着一个残缺的黑色圆盘。

