    在穿过“群星之门”的下一瞬间。

    方源出现在了仙女座α1024恒星环上，站在恒星环上，一拳打向地面。

    拳劲如果震荡波般扩散开来，崩碎从拳头落点位置开始，向四周蔓延，直至整个恒星环都碎裂开来。

    直径200万公里，面积62.8亿平方公里，相当于12个地球总面积的仙女座α1024恒星环，就这样崩灭。

    一瞬之间，整个世界都变了。

    恒星环上，无数帕勒塞能量武士拼尽全力想要拯救恒星环。

    帕勒塞文明发出了救援信号，在各种频道中广播。

    为了这一战，帕勒塞文明聚集了周边星域所有可以聚集来的帕勒塞强者。

    从行星级到准星系级，数量极其庞大。

    难以计数的帕勒塞武士，听到救援信号的第一时间，开始施展浑身解数，阻止恒星环的毁灭。

    “阻止拳劲！快阻止拳劲！恒星环27区，阻止拳劲扩散！”

    广播不断，从19区，一直播到27区。

    仙女座α1024恒星环，总共128个区，平均每个区长度5万公里，宽1千公里。

    方源穿过“群星之门”的落点，落在了第9区上。

    恒星环的毁灭也就从第9区开始，向两边蔓延。

    帕勒塞在最开始在第19区阻止能量武士，聚集力量，想要阻止拳劲蔓延，拯救恒星环。

    然而，方源看似无风无浪的一拳，打在恒星环上，却有着毁灭星辰的威力。

    第19区的救援失败，帕勒塞文明开始在第24区组织救援。

    不到十分钟时间，第24区救援再次失败。

    帕勒塞文明重新在第27区组织救援。

    难以计数的帕勒塞能量武士，在第27区聚集，释放星力，汇聚成洪流，想要阻止扩散过来的拳劲。

    拳劲如山崩海啸般碾压过来，撞上第27区数十万帕勒塞能量武士。

    轰！

    拳劲碾压而过。

    准星系级之下帕勒塞武士，化作飞灰。

    只有少数几个准星系级帕勒塞强者还能存活。

    轻轻一拳，威力的可怕程度，再一次让帕勒塞文明震惊。

    即便只是拳劲余威，恒星级存在都无法在余威中存活。

    剩下的那几名准星系级帕勒塞圣堂武士，惊愣的看着四周灰飞烟灭的同伴，根本不敢相信这是真的。

    他们见过星神级存在，但从来没有想过，星神级存在可以可怕到这种程度。

    方源升上高空，环视一圈，见到有几个准星系级帕勒塞武士，在第27区阻止拳劲过来，一个俯冲下去。

    嘭！

    一声巨响，落到第27区没有完全碎裂的一块地面上。

    那几名准星系级帕勒塞武士反应过来，化作能量风暴想要逃走。

    方源抬手隔空一抓，抓出一条龙形气劲，将三名准星系级帕勒塞武士捏爆，连同其余数十万帕勒塞武士爆散的神性能量一起，吸收干净。

    这时候。

    雷迪奥斯追上来，神情惊愣的看着这一切，看着正在爆散的恒星环。

    他没有想到，会是这样的结论。

    原本他以为只要制造低光速区，阻拦人类星神靠近恒星环，恒星环就没有毁灭危险。

    然而，恺撒·瑟拉提斯的突然出现，却改变了一切。

    方源站在恒星环第27区最大的一块陆地上，抬头看着雷迪奥斯，嘴角勾起一抹微笑，道：“战斗结束了，从我摸到恒星环的那一刻开始。”

    雷迪奥斯神情凝重，而且感受到了一丝危险。

    因为恒星环被摧毁之后，仙女座α1024注定守不住。

    接下来，如果人类星神将他当作目标，他也会有危险。

    雷迪奥斯的反应很快，反正仙女座α1024已经守不住，继续打下去没有任何意义。

    他拉起一道低光速区域，阻截后路，然后撤出了仙女座α1024。

    ……

    仙女座α1024恒星环毁灭，对帕勒塞舰队造成了重大打击。

    帕勒塞文明之所以认为可以打赢仙女座α1024战役，主要原因就在这座围绕恒星建造的奇观建筑上。

    然而，现在这座奇观建筑毁灭了。

    无数的帕勒塞能量武士在恒星环的各个区组织起来，想要阻挡扩散而来的星神拳劲，保住恒星环。

    然而，没有任何效果。

    他们能做的只是，在他们所在的区，保住几块较为完整的碎片。

    这些碎片大的几千公里，仿若一片陆地，然而恒星环崩裂之后，再大的碎片，也逃不过被恒星引力吞没，坠入恒星等离子海洋的命运。

    恒星环毁灭，帕勒塞舰队的士气跌入谷底，在人类远征舰队的暗物质级火力轰击下，顿时失去了战斗的勇气，开始四散奔逃。

    方源寻找雷迪奥斯的时候，对方已经提前撤离，没了踪迹。

    环视一圈，方源将目光落在了索尔琉斯身上。

    索尔琉斯愤怒喷出龙息，融化了半支机械帝国舰队。

    帕勒塞舰队开始四散奔逃，索尔琉斯也反应过来，开始寻找退路。

    方源抬头朝虚空说道：“给我星神灌注。”

    三条绿色能量根系从虚空中探出，连接在方源背后。

    星神灌注，能级飙升。

    方源原本就达到星神级的实力，再一次飙升到顶峰。

    启动曲率风暴，飙射出去，朝索尔琉斯追去。

    索尔琉斯踏碎维度膜，钻入高维空间撤退。

    方源眼中闪过一道寒芒。

    前两次，索尔琉斯都是这样逃脱的。

    这一次，方源不再给他逃脱的机会，一脚踏碎维度膜，冲入高维虚空，继续追击。

    在树神塞翁的星神灌注下，方源的战力碾压一切星神，刹那间追上索尔琉斯。

    索尔琉斯感受到死亡威胁降临，发出刺破天穹的咆哮，回头喷出一股龙息。

    这股龙息，如果是喷向一支舰队，能够将整支舰队熔化掉。

    然而，这一次喷向的是方源。

    方源冲刺速度丝毫不减，撞入龙息烈焰中，在烈焰中风驰电掣，抬起手掌，抓向索尔琉斯。

    嘭！

    抬手间，捏爆索尔琉斯的能量核心。

    吼！

    索尔琉斯发出惊天动地的嘶嚎，想要将神性能量吞回体内。

    方源反手一拳挥出，轰碎索尔琉斯的能量躯体，张口将神性能量核心塞入口中。

    “该死的人类！”索尔琉斯发出歇斯底里的咆哮，拼命挣扎，然而没有任何意义。

    “当帕勒塞文明的异星战兽，还要将身体转化成能量生命，这大概是你这辈子做的最坏的决定。”方源无情的捏爆他最后的能量意识。

    索尔琉斯不甘的嘶吼、咆哮，死在了高维虚空之中。

    恒星环毁灭，索尔琉斯战死，标志着仙女座α1024战役走向尾声。

    帕勒塞舰队溃败，剩下的只有撵杀与逃命。

    方源从维度虚空中出来，抬手打出一条巨龙。

    巨龙张口喷出龙息，吞没千万里星空。

    龙息所过之处，熔化成片帕勒塞战舰。

    ……

    与此同时。

    梅卡托克在恒星环毁灭的第一时间，仰头闭上了眼睛。

    他知道，这一战结束了，以惨败收场。

    战争的败势就如同山崩一般，前一秒还是势均力敌，下一秒便是兵败如山倒，无人能挽回。

    梅卡托克在恒星环毁灭的第一时间，下令舰队撤退。

    同时，他接通了一个秘密通信频段，命令道：“引爆吧。最终还是走到了最坏的这一步。”

    秘密通信的另一头，传来回应：“是！准备启动炸弹，需要等待将军最后的命令吗？”

    “不需要，启动炸弹，直接引爆。”梅卡托克沉声说道。

    “是！空间炸弹自检完成，准备引爆……”

    通信另一头话音刚落，突然发出一声惊叫：“啊……”

    “怎么回事？发生了什么事？！”梅卡托克大吼。

    几秒钟之后，通信频道那段传来一个声音：“人类军事科研班龙二队暗杀星陈骁向您致敬，梅卡托克将军，您的炸弹已经拆除完毕。”

    梅卡托克顿时愣在原地，颓然的倒在舰桥的主位里。

    原本，他给这场战役安排了一个最坏的后备计划。

    那就是在战役失败的时候，立即炸毁仙女座α1024-仙女座α235的星门。

    阻止碳基联盟舰队，继续向圣堂星进发。

    空间炸弹都已经安装完毕，只要他一个命令，就能炸毁这座星门。

    然而，没想到在引爆空间炸弹的前一秒，他留在星门的执行小队就被悄无声息的干掉了。

    “结束了……一切都结束了……”

    梅卡托克颓然的坐在座位里，神情呆滞，仿佛灵魂已经死去。

    为了躲避追击，梅卡托克号逃出了仙女座α1024，逃离了主航线，在宇宙深空中漂流。

    这场漂流可能是几年，可能是几十年，等到他重新回到主航线的时候，或许仙女座星系已经不属于他的文明。

    他想到了很多，越想越感到无力。

    如果能够炸毁仙女座α1024的星门，阻止碳基联盟舰队继续向圣堂星推进，或许这场战争还能拖延下去。

    他心头有恨。

    如果帕勒塞的贵族派系愿意听从他和恺撒·瑟拉提斯的战略，主动摧毁超空间航线，拖延时间，等到真空零点能科技研发完成。

    等到那个时候，这场战争还能获胜的机会。

    然而，贵族派系为了保住他们在仙女座α星域的产业，选择在仙女座α1024阻击碳基联盟，在没有获得真空零点能的时候，就接下这场战争，葬送掉了文明最后的机会。

    他不知道接下来圣堂星会发生什么。

    因为在恒星环被摧毁的前一刻，他收到了恺撒·瑟拉提斯被人类星神袭击的消息。

    他对那个人类星神太了解了，在他手掌的帕勒塞生命，就连星神都没有生还的可能，这也就意味着圣堂的王陨落了。

    王权旁落。

    文明内斗。

    贵族乱国。

    军阀割据。

    共同等待末日。

    抑或是等待不会出现的黎明……

    这一刻，梅卡托克仿佛已经看到了文明最终的结局。

    ……

    仙女座α1024光之神塔。

    雷迪奥斯回到光之神塔的时候，艾普西斯亲王等在塔中。

    雷迪奥斯取下光之神塔的灯芯，目光没有去看艾普西斯，语气看似平静的说道：“战役落败了，回圣堂星吧。”

    艾普西斯亲王在看到恒星环毁灭的时候，已经经历过震惊、愤怒、惶恐等各种情绪的洗礼，最后才恢复了平静。

    他沉声说道：“还回得去吗？”

    “命令恒星环的帕勒塞武士死战，阻挡碳基联盟舰队，现在走还来得及。”雷迪奥斯回道。

    “刚刚收到的消息，梅卡托克想要炸掉仙女座α1024星门，但是星门被人类文明占领了，炸弹也被摧毁了。”艾普西斯亲王说道。

    “星门是不可能的了，走仙女座α1024-仙女座α570航道，人类只会尽力占领一条航线，不会浪费多余的精力占领第二条。”雷迪奥斯说道。

    两人说话的时候。

    一艘亲王级战舰来到光之神塔前方。

    艾普西斯亲王登上战舰，撤离仙女座α1024。

    ……

    碳基联盟获得仙女座α1024战役胜利。

    占领星门之后，开始打扫战场，进行休整，修理破损的战舰，准备迎接接下来最重要的圣堂星之战。

    仙女座α1024战役获胜，让人热血沸腾，然而接下来的圣堂星之战，才是最关键的一战。

    恒星环上还有数以亿计的帕勒塞武士。

    这些帕勒塞武士，听从帕勒塞太空舰队、贵族派系、各大财阀的命令，汇聚在这里，准备打一场漂亮的战役，阻击碳基联盟。

    在帕勒塞文明的民间意识里，始终还保持着身为高等文明的傲慢。

    汇聚到仙女座α1024的能量武士，原本有着极强的自信，要在战争中发挥作用。

    然而，当恒星环崩灭的时候，他们才终于发现，他们只不过是战争中的炮灰，除了死亡之外，发挥不了任何作用。

    碳基联盟三大舰队，耗费了七天时间，才将仙女座α1024的帕勒塞武士清理干净。

    舰队一边休整，一边清理残余。

    机械帝国派出机械工程舰，开始在破碎的恒星环上作业。

    恒星环虽然已经破碎，但恒星环太过巨大，即便是碎片也堪比一片陆地。

    恒星环上原本有着帕勒塞文明最尖端的科技建筑，各种强大的陆基武器。

    这些资源都可以利用，用来维修破损的战舰。

