    江湖和修行界的界限很模糊，但区别也很明显。

    江湖很热闹，修行界很冷清。

    今年的江湖格外热闹。

    明明前几个月还给魔刀门追杀得如丧家之犬的魔刀门弃徒冷血衣在消失几个月后，重出江湖。

    他出来之后第一件事就是找徐夫人锻造了一把刀。

    一些熟知江湖隐秘的人都知道，徐夫人的父亲徐大人曾经锻造了两把武器，一是飞星剑，二是饮血刀。

    这件事是飞星剑仙和魔刀门主成名之后才被追查出来的。

    魔刀门主和飞星剑仙更默认了此事。

    事实自然接近如此，只是很少有人知晓其中细节。

    徐夫人铸造出那把名为“地狱”之后，便对冷血衣说，如果“地狱”要超越饮血刀，那一定要积累足够的煞气。

    积累煞气的最好办法自然是生死搏杀，无论对象是妖魔还是仇人。

    于是自称黑无常的冷血衣，手持地狱，开始了复仇之旅。

    魔刀门的众多弟子长老进入他的猎杀名单中。

    同时魔刀门对黑无常进行多次围剿。

    可是没有用。

    一旦黑无常陷入下风，就会施展一种诡魅无比的身法逃出生天。

    养精蓄锐一段时间，又会开始他对魔刀门的猎杀。

    而且黑无常每次卷土重来，便会比前次更厉害。

    魔刀门非但奈何不了他，反而成为魔刀“地狱”的磨刀石。

    在江湖享有盛名的魔刀门，竟似要被黑无常孤身一人活生生耗死。

    黑无常因此出尽了风头。

    江湖中不少人对此事议论纷纷。

    可是近半月以来的江湖里，黑无常并非风头最盛之人。

    自从飞星剑仙逝去之后，这十年里，江湖中最负盛名的剑客便是风雪山庄的少主人风吹雪。

    风吹雪一生下来，便仿佛是来学剑的。

    上天说，剑道需要风吹雪，于是风吹雪出现了。

    自从飞星剑仙建立剑堡以来，在剑道上，风雪山庄始终被剑堡压了一头。

    这个局面从风吹雪出生以后开始扭转。

    他在剑道上拥有万中无一的天赋，五岁学剑，六岁解剑谱，七岁时已可将古诗词的意境化入剑招之中，十多岁时就已击败了点苍剑派的第一剑客谢游龙。

    正是他击败谢游龙之日，飞星剑仙带着无尽遗憾死去。

    君生我未生，我生君已老。

    这是风吹雪毕生的遗憾。

    自那之后，又过十年，风吹雪剑下死了不少人，而他亦越来越寂寞，越来越冷酷。

    有人说他很快要踏入修士的圈子，隐入深山。

    亦有人说他会走出新的路子，迈入剑道的神境。

    也有人说，他终会知晓天外有天，人外有人的道理，从而丧失信心，一蹶不振。

    只是无论有多少种说法，风吹雪都在不停地接受决斗，同样每次决斗都是以他大获全胜告终。

    他的名气便越来越大，有人说蜀山剑圣很快会动收徒之念，让风吹雪来接替他的衣钵。

    但不管有多少关于他的说法，都很少人敢到他耳边来聒噪。

    在外人看来风吹雪是生人勿近的。

    他既孤高，又寂寞，这样的人不会有朋友。

    但这样的人的确有朋友。

    此刻在风吹雪身边的是一个唇红齿白的和尚，他来自金刚寺，法名了尘，无论是江湖，还是朝堂，了尘都有很大的名气。

    传闻江湖大盗听了他的唱经声会选择投案自首，妓女听了会从良，官员们听了会洗心革面。

    每次风吹雪按捺不住杀气时，了尘都会用经声佛号来安稳住他的杀心。

    如果了尘求风吹雪任何事情，风吹雪一定会答应。

    “你知道我从来没有求过你，但这一次我想请求你，不要接受这次决斗。”了尘开口了。

    摆在风吹雪面前的是一张拜帖。

    “七日之后，登门拜访。”

    拜帖是三日前出现的，亦是一把剑送来的。

    自空而来，自空而返。

    这是修行者才有的御剑术。

    那把剑并不令人陌生，正是昔年名动一时的飞星剑。

    许多人都知晓飞星剑落入了天门行走手中。

    消失十年的天门，似乎又要浮出水面。

    江湖中，登门拜访的事自然不会是一团和气，这可以视作一场决斗。

    纵使风吹雪至今不败，可也没有江湖人觉得风吹雪这次赢定了。

    且不论天门的神秘，光是天门行走那和飞星剑仙如出一辙的御剑术，就绝非风吹雪可以应对。

    可是风吹雪又是一个时常创造奇迹的人。

    或许不要二十年，他会成为一个江湖神话。

    所以这场决斗让本来热闹的江湖聚焦风雪山庄，并变得更加热闹。

    已经很少有人去关心魔刀门和黑无常的事。

    眼下天门行走和风吹雪的决斗更让人在意。

    风吹雪对着了尘摇了摇头，“我不能答应你。”

    了尘很是失望，“你或许不知道天门的水有多深。”

    风吹雪罕见地笑了笑，“跟此事没关系，因为这本就不是一场决斗。”

    了尘很是意外，“为何？”

    风吹雪对朋友极有耐心，如同他对别人出剑一样。

    所以他缓缓地解释着，“因为拜帖没有杀气。”

    …

    …

    沈放没有和风吹雪决斗的意思，不过他确实想用风吹雪来试试自己如今的实力，这是他精挑细选出来的对手。

    同时他未雨绸缪，已经在为下一次赊道做准备。

    风吹雪是他潜在的客户。

    这是一个骄傲的人。

    骄傲是一种缺点，但也是一个优点，这样的人赖账的可能性极低。

    还有一个原因是风吹雪山庄在天元商会里有不少干股。

    正如沈放所料，他消失十年之后，在天元商会的影响力已经变得极低。

    如果他再次出现在天元商会的总部，那些吃人不吐骨头的家伙一定会过河拆桥，将他扫地出门。

    所以沈放即使要另起炉灶，也不会让那些家伙安安心心地享受天元商会的红利。

    对付这些家伙，沈放很有办法。

    无非是拉拢一批，中立一批，然后打击一批。

    风吹雪在他看来是值得拉拢的对象。

    这次是来谈合作的。

    不过和这样的人合作，仅是靠言语是不行的。

    他知道风吹雪是一个用剑说话的人。

    那就给他一剑。

