    第630章正面回应

    原先大家都坐在地上等，可是人群之中突然有人高声喊了一句，众人赶拿起了手里的家伙冲上前去。

    有认出了这是含笑的车，以及开车的司机，一个个都围了上去，把路都给堵了个水泄不通。

    司机有些为难地看着后座的含笑，问了一句，“季小姐，要在这等高经纪过来么？”

    高琴作为金牌经纪人，处理这种情况肯定是得心应手的。

    含笑戴着墨镜，透过车前的玻璃一眼就看到了外面的情况。

    举着相机的狗仔，少说也就上百人，更不要说其他的代拍以及路人。

    含笑收回视线，摇摇头，“不用了，把车门打开。”

    司机犹豫了，要是人出了事，他不好和高经纪交代。

    含笑说：“放心吧，出了事我担着。”

    大概过了有两分钟，不用等人催促，含笑就自己下了车。

    她摘了脸上的墨镜，露出一张精致瓷白的笑脸来，乌黑的卷发披散在肩上，微微一笑便夺取了所有人的目光。

    哪怕是在这样混乱的情况下，她依旧完美得像是在拍摄杂志，面上也不见丝毫的慌乱。

    现场大概安静了有三秒，接着便是刺眼的闪光灯亮起。

    “季小姐，季小姐，请问你能解释一下你和影帝秦淮言之间的关系么？”

    “季小姐，网上都传是你故意设计勾引秦淮言，这是真的么？”

    “你们在一起多久了，是不是像网上传言的那样私底下已经有了结婚的打算？”

    “你和秦淮言交往是因为看中了他的实力么？之前在选秀里你能够成功出道是不是也是因为他？”

    铺天盖地的问题砸过来，人群之中满是嘈杂，就像是一群采蜜的蜜蜂一样，“嗡嗡嗡”地叫个不停，一旦碰上了鲜花，便疯了一样地撞上去。

    不少的艺人都有可能会在这样的情况先自己先招架不住。

    可含笑自始至终都是一副平静的模样，仿佛置身事外。

    直到人群之中稍稍安静了下来，含笑才开口，“首先回答一点，我选秀出道凭的是自己的实力，要说真的和谁有关，那大概就是我的粉丝，关于我有没有走后门这一点，建议你们去监狱里采访陈泉比较适合。”

    陈泉，《闪耀星途2》制作人，被证实造假之后已经被关押。

    “那你和影帝之间的关系？”

    含笑看了过去，面上带起一抹浅浅的笑容，话语却是平静，“没什么关系，如果实在要扯那就是普通前后辈的关系。”

    “可秦淮言发文表示对你有好感……”

    “那是他的事情。”含笑打断，对着镜头，嘴角勾出一抹笑容来，“如果每个表示对我有好感的人都和我有关系，那我大概会很忙。”

    记者又问，“所以你这是在拒绝秦淮言的求爱么？”

    含笑皱眉，“你哪看到他是在和我求爱了？”

    记者被问住。

    含笑有继续道：“每个人都有追求美好事物的权利，看到美丽的人也会容易心生好感，我相信，以我的外貌，对我心生好感的人应该不在少数。”

    (本章完)

