    宴会酣畅，在叶蓁蓁的有意引荐之下，大部分宾客都在宁阳公主面前露了脸，可谓乘兴而来，乘兴而归。

    宴会结束没多久，宁阳公主就起程回京了。

    回京当天，叶蓁蓁恋恋不舍，骑着马送了一程又一程，最后在城外的十里长亭才停了下来，与宁阳公主折柳送别。

    依依惜别之后，宁阳公主带着明州府特产和叶蓁蓁寄给亲友的书信离开了。

    接连几天，叶蓁蓁的情绪都不算好，好在她狩猎活捉回来的小兔子恢复健康之后十分可爱，她沉迷与喂小兔子不可自拔，倒是把离别之情冲散了不少。

    最后这只小兔子被见猎心喜的执端讨了去，这小子同样喜欢可爱的小动物，每次下学都要去看看小兔子才行，连团团圆圆和雪儿都冷落了。

    最后是吃醋的雪儿当着崔执端的面儿挠了小兔子几爪子，崔执端才意识到自己对雪儿的冷落，为了哄它，又是挠下巴又是梳毛，花了好大的功夫才把它给哄好了。

    宁阳公主这一趟明州府之旅不仅给崔府带来了影响，连明州府的各方势力也在无声无息地改变着。

    没过多久，叶蓁蓁就听闻赵家名下的店铺、田产都相继出了些问题，作为本地的豪强之一，赵家非但没有得到盟友们的援助，反而被吞并了不少产业，家族根基隐隐受到了影响。

    这是崔维桢终于对赵家出手了。

    叶蓁蓁对此一点儿也不意外，赵家在文化广场一事上从中作梗，崔维桢早就在心中记了他们一笔，经过这么长时间的铺垫运作，如今又是天时人和，若是不出手的话就不是他了。

    对赵家的小惩大戒无疑起到了杀鸡儆猴的效果，明州府那些暗潮涌动的大小势力暂时消停了下来，崔维桢明显察觉到最近的政务通畅了许多。

    于是明显的变化就是，崔维桢虽然依旧忙碌，但是留给家人的时间也比以前多了。

    叶蓁蓁的感受最为明显，毕竟崔维桢最近都有闲工夫抓她功课了。

    对此，她痛并快乐着——虽然她非常乐意和崔维桢多一些相处的时间，但是作为夫子的某人实在是太严格了，她每天都得重温学生时代的噩梦，做梦都在背书，实在是太难了。

    所以她非常不道德地祸水东引，每当崔维桢要检查她功课时都把馨宁抱过来吸引注意力。

    如此几次之后，崔维桢看穿了她的小把戏，直接把考察功课的时间改为就寝前，于是在经受一番精神摧残之后才能休息，噩梦简直是无缝切换，欲哭无泪的叶蓁蓁只好老老实实承认错误，成功地把时间换了回来。

    得益于崔维桢的严格要求，叶蓁蓁明显能够察觉到自己的水平突飞猛进，哪怕是面对书院的学生时也理直气壮了许多，哪怕他们在讨论一些史籍经典，她也能听得懂并且言之有物了——

    以前她只凭前世的知识大忽悠，现在能够引经据典，可谓是重大突破了。

