
北庭氏修士跑园林的行为并没有对玉岚宗的四位师兄造成什么影响，乐同学就更不用说了，明月国的客人跟她连一毛钱的关系都没有，她犯不着浪费脑细胞啊。

心情愉悦的小萝莉又做了一个白天的月饼，到傍晚收回药植，又将酥油和奶渣子处理完，才在四位师兄和金毛狮子眼巴巴的眼神里慢条斯理的热灵食，炒家常菜。

一年一度的中秋节，是大陆普通百姓最重视的大节日之一，自苍月大举犯境，明月国百姓都没能痛快的过中秋，今年因有乐小仙子与玉岚宗仙人为明月国主持公道，百姓不再惶惶不安，也开开心心的过中秋。

三泽山皇家园林里的护卫与宫人虽然没有休沐，然而因小仙子猫在观澜阁，其他宫院的护卫宫人自然也没什么束缚，暗搓搓的准备了饭菜，呼朋引伴，开心的饮酒赏月。

总体来说，宫人护卫都很开心，当然，如果不从观澜阁那边传来诱人的香气就更好啦。

观澜阁内的罗氏北庭氏精英们被香气熏好几天，胃与鼻子被虐得死去活来，但因为在灵食香气里修炼进步很快，他们是痛并快乐着。

身为鼓捣出香气的主人乐同学，她是不用考虑别人怎么过中秋的，热好灵食，炒完家常小菜，在露天观景台临湖的地面铺布，摆桌，摆灵食。

至于说什么赏灵食给园林里的某些人，谁愿意谁自己去，别指望她出血，她不是圣母呀，园林里的人跟她没有半毛钱的关系，她凭什么要打赏？

她为明月国南方冤死百姓伸张正义是因为苍月慕氏太过分，伤了天和，她出面是出于医者之心，给明月国设阵驱晦安抚灵魂得聚国运已是给北庭氏和明月国颜面，没道理因为她暂住园林就拿灵食赏人。

自己的灵植和兽肉不是大风刮来的，乐韵可舍不得，坚决不当圣母，当观澜阁里罗氏北庭氏家族的人是空气。

罗城也压根没想过要帮罗氏庭氏的精英争取机会让小师妹赏脸叫两族人共同赏月，他能提示让两族族人到观澜阁来，享受因近水楼台从而在灵食香气中修炼已是他对家族亲族最大的关照。

玉七祝意俞莫问唯小师妹是从，跟着小师妹当杂工，先在露天观景台上放了夜明珠，又点了油灯，待将该摆的物品全摆齐，又给卤肉的灶添加火焰石，与小师妹拜了月神后坐下，愉快的过佳节。

金毛吼独占一只烤全驼，他把盆放地面，自己坐椅子上快快乐乐的啃。

四位师兄搬出好几种佳酿，慢慢品饮。

乐同学不喝酒，喝灵茶。

五人一狮慢悠悠的喝酒喝茶，同赏明月。

月亮早早爬上夜空，被群星环绕着，淡淡的月辉与星辉洒地，柔和的光，令夜色朦朦胧胧，神秘安宁。

因为能陪小师妹过中秋，还没有旁人来争抢，罗城玉七祝意俞莫问心情无比美好，先是浅啜慢饮，待吃完了灵食，火速收拾桌面，摆上素果和坚果。

月色柔和，远处的山峦青墨，夜晚的湖面水波微动，水涛拍岸也富有节奏，偶尔高歌浅唱或丝竹声传来。

夜色很好，气氛也很好。

四位师兄兴致大发，拿出自己擅长的乐器，对月弹奏。

玉七抚七弦琴，祝意是竖琴，俞莫问擅笛，罗城擅长吹埙，四人合奏，配合的天衣无缝，瞬间压住所有声音，整个园林内只闻乐声，再听不到人的畅谈声，更听不到一丝喧哗。

乐韵背依着金毛狮子听音乐，心情美美哒，虽然吧，她远离故土，不能时常见亲人朋友，但是呢，这里有便宜师兄们和暖狮子金毛陪着，空间里还有从地球跟来的两只小可爱，一点也不觉得孤寂。

当然啦，重要的是东辰大陆时光速度不同，如若东辰时间与地球一致，她数年见不着家人，没准不知暗中哭了多少回鼻子。

对小狐狸有着绝对自信的乐同学，坚信时光速不同，所以心情棒棒的，愉快的欣赏便宜师兄们合奏，一曲毕，毫不吝啬口水，大力赞美合作完美，曲子意境美，令人心随曲变。

收到一波赞美之词的四位师兄，美滋滋的跑到小师妹身边争相揉她的脑袋，满足了手瘾才坐下喝茶赏月。

四位师兄心情美好，享受了一段温情时光，快到子时，走马上任煮牦牛奶，通宵达旦的打酥油。

明月国内的人民在过中秋时，在外征战的明月国将士，兵分数路，追着明月国打，在中秋节当天，他们终于舍得停止追击，停兵休整了一天。

明月国人民度过了一个愉快的中秋节，节后，带着美好的心情该干吗就干吗。

北庭帝君款待朝阳帝君到子时才散宴，第二日如常上早朝，退朝后点了一二品朝官陪同使者团去三泽山皇家园林，还请了几家修仙世家的代表。

被请的修仙世家派两修士随帝君前往，人于清晨进皇宫，当帝君下朝后用了早膳，他们才随帝君去车马停放处。

朝阳帝君与使者团早早就做好准备，早膳后随北庭帝君谴去的内侍先至北庭皇宫准备的车马处，当北庭帝君带随行人至，双方又互相见打了招呼，登车辇。

北庭帝君没有启有仪仗，只有二辆四马马车，帝君乘马车，其他人员全部乘马，如此能省时间，仪仗与马车太多会拖慢行速。

两位帝君登马车，众随行人员上马出发，先锋护卫执节的执代表帝国与皇族的旌旗在前，连同护卫在内，整个队伍不到五百人，十分简便。

队伍出了皇宫，走上明月国的帝都大街，大街上人来人往，远远的见到皇家铠甲护卫和代表着帝君和有皇族标志的旗子，猜着必定是帝君或代帝君出行的皇子出行，不容护卫们喊让道，街上来往行人都主动让开，恭恭敬敬的站到道路两边。

行人自动让道，大道畅通无阻，队伍行速不减，当走出帝都最繁华的道路，其他路段更加顺利。

再顺利也需要一定的时间，北庭帝君一行人用了三个半时辰才赶至三泽山皇家园林。

队伍到达皇家园林时已过午，因园林中的人接驾，在园子外稍稍耽误了一刻，再进园赶到摘星宫安置好，时间已过了末时二刻。

一行中在途中没停，到摘星宫，两国帝都与随行人员皆沐浴更衣。

当帝君等人焕新一新，在摘星宫侍候的人立即摆午饭。

北庭族老从中秋日从皇家园林离开前先去过摘星宫让宫人们打扫宫殿准备接驾，之后，帝君又派人先一步赶至园林，是以宫中膳食厨的厨子、茶水宫人等等都在昨天傍晚前赶至摘星宫，做好了准备。

提前做了准备，任何事自然有条不乱，膳厨摆午膳。

菜上齐，北庭帝君表示歉意：“因小仙子与真人们在园林小住，唯恐人多事多喧哗惊了小仙子清修，是以孤先削减园林里侍候的宫人，也不宜大肆在园林宰杀活兽宴客，多有怠慢，请朝阳帝君与使者们海量。”

“哪里哪，北庭帝客客气了，如此盛情厚待，我等甚为感动。”

“北庭帝君所虑极是，人多事多，少不得有喧哗声，惊忧到小仙子就不好了。”

朝阳帝君与使者们立即表达自己对明月国的招待十分满足，北庭帝君所虑是正常的，若小仙子驾临墨溱帝国，他们也会如此，凡事以小仙子为重，其他先靠边。

友国帝君与使者们理解，北庭帝君也深感欣慰，与随行官员招呼客人用膳。

因为小仙子就在园林内，唯恐自己喝酒喝多了嘴没个把门说出不招人喜欢的话，两国君臣们、修士们特别斯文文雅，仅只意思意思的沾了点酒，真正的浅尝辄止。

园林被香气笼罩，修士们在香气里只觉真气活跃，十分珍惜机会，意思意思的吃几口，抓紧时间吸收香气。

两位帝君，两国官员却不能像修士们一样随意，一边吃一边细声的说话，介绍菜色等，不让席面冷场。

大约是空气里的香气太诱人，以至令人觉得午膳的菜色也十分可口，午膳气氛轻松和谐，膳后移去正殿用茶，刚喝了一盏茶，观澜阁人来传话。

北庭帝君一行人到达园林时，罗城与师弟们仍然在快乐的打酥油，谁都没关注那一拨人。

在两国君臣与修士们用膳时，四位师兄也新换了牦牛奶装桶，当感觉摘星宫撤了膳席，罗城才传音给观澜阁中的罗氏子弟，让他去摘星宫传话。

罗氏修士收到长辈指令立即赶往摘星宫，他是炼气期后期圆满修为，飞掠而行，不到二十里的距离自然转瞬就到。

罗氏子弟在摘星宫外让护卫通报，得到允许才进宫殿。

听说观澜阁来人传话，北庭帝君急宣，等着人进来。

罗氏修士飘然穿越了外殿与宽阔的广场，走进主宫殿的大殿，向两位帝君与修士们打了招呼，代传话：“罗真人说下午不得闲，要到日落后才匀得出时间来摘星宫喝茶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023649"  chaptername="第一百七二章  传话">加入书签</a>
</div>
