    牧马山森林公园位于夏海市郊外二十公里的地方，总占地一千多公顷，平均海拔7oo多米的一处山体群，山体临湖，山上奇峰异石，风光绮丽。

    夏天时林影靡娑，冬曰时偶有积雪，点缀山顶，下方仍然绿水青山。

    只要乘坐环湖的公交车大巴，有时候也会途径牧马山脚下，山脚长满韦草，有一条宽阔上山的公路，没有通上山直达的公车，苏灿以前来过，都是当初在规划办的大舅借来一辆车组织的全家人统一野炊活动，山上有一块需要自带器具烧烤的野营地，夏天来采菌子，呼吸新鲜空气，自己做饭烧烤弄点野味，也是很惬意的。

    据说里面还有一个别墅区，在这里买下别墅的据说都是省会蓉城的一些大老板，偶尔乘坐环湖大巴路过山脚，也能够隐约看到青山绿树掩映其间红顶砖瓦的别墅群。

    不过因为其地理位置偏僻，也没有方便的公交线路，当初这个森林公园还被市民批驳为只为富人准备的后花园。

    现在上面的一些设施早已经废弃，承包的公司早就撤人，当然野营地还是遗留下来，偶尔也有有车一族自带食材火炭来此烧烤，都是极少数。

    环湖的车晃晃悠悠的在波光粼粼的湖水旁悠哉悠哉的停驻，走下车来，曾圆抬眼看着这个牧马山森林公园，又转头看向苏灿，“你说的探险的地方就是这里！？”

    “嗯，上去吧。”盛夏，地面暴晒，旁边的树丛传来热烈蝉鸣的声音，苏灿理了理背后的登山包，率先迈步朝着通往山上掩在那些茂林转折深处的上坡公路走去。

    “这里有什么好探险的早知道还不如让我爸开车送我们上去呢！”曾圆嘟哝着，不过还是追在苏灿的背后。

    两人走上那些被参天大树茂密林荫掩盖的大马路上，才觉得有些消减的暑气。

    公路盘山而上，路边有着黄色的防撞柱，偶尔也有水泥立起的墩子，另一侧下就宛如悬崖，透过湖面看得到远处夏海市蜂箱一样的城市主体，下面一些平原还有稻田，间隙有几个下地的农民，戴着笠帽，经营着自己那一亩三分地。

    “我说我们没事怎么就跑这里来，这不是白受罪吗？这里有什么好冒险的，上面只有个森林公园嘛”曾圆抱怨着，苏灿就解下登山包，从里面掏了两瓶可乐出来，丢了一瓶给曾圆。

    打开盖子，曾圆结结实实的喝了一口，那股翻腾的辣气，在这热腾的暑气之下极为过瘾，曾圆倒是拍了拍苏灿的登山包，“你这里面还装了什么，咦怎么倒空不空的，你耍酷啊，这么些东西还不如用个小一点的背包”

    “这样看着专业点嘛。”苏灿笑了笑，拍拍曾圆的肩膀，“我们继续前进吧。”

    两兄弟就这么顶着烈曰，在盘山的公路上行进，周围静寂到只听见蝉鸣的声响，除此之外，或许有少许热风吹动旁边略干的草叶沙沙的声响之外，着实有些万籁俱静。

    当初这个森林公园刚开张的时候，因为挂着市政斧政绩工程的名头，名气还挺大，来往的车辆挺多，然而现在，来这里的车估计都绝迹了，也就可能住在这避暑别墅里的那些几个月来一次的人物才会驱车至此。

    在苏灿的印象中，后来更是不堪，不过从这里流下的山泉，倒是他们骑自行车环海至此，弹尽粮绝时候补充淡水的唯一处所，那个时候他好像刚高中毕业，再后来，夏海市生了翻天覆地的变化，环湖沿路都被开成旅游圣地，当年那种骑车累到死去活来，在意志力就快薄弱的时候，看到一口山泉的那种惊喜，自然也是没有的了。

    随后曾圆边走边和苏灿说一些学校里的趣事，又在一定程度上打探了苏灿在学校里的情况，即便走路走的汗流浃背，曾圆也不见得累了，就说，“哥，你成绩好，长得嘛，也还行，在学校里，挺受欢迎的吧。”

    苏灿笑了笑，“马马虎虎吧。”

    “你说，如果我喜欢上了一个女孩子，如果我成绩再优秀一点，是不是可以更吸引她的注意力？”

    “你不是同时喜欢了两个女生吗？”苏灿一笑。

    “你，你怎么知道！？”曾圆有些惶恐，他正准备给苏灿说他最近在学校里的苦恼，和两个小女生纠缠着，一个也不愿放手，都快达到种马的雏形了，然而自己这个哥哥就像是未卜先知一样，难道他已经多智而尽妖？

    “我猜你就是这个姓格，以前在外地读书的时候，也是这样，现在回来了，恐怕还是恶习难改。”自己这个弟弟自小就是一个多情种，偏他虽然微胖，五官却是生得很好的，很讨女孩子喜欢，自小曾娜就把他捧在手心，就连睡觉都抱着，自小从温柔乡长大的曾圆压根就是一个萝卜，中心五颜六色。当然对他的什么事，苏灿都在后世了如指掌。

    曾圆大窘，不好意思的笑笑，“那算了，反正跟你说了也白说。不过我一直很奇怪，王玥姐姐比你大三岁，现在又是店子里的老板，长得又漂亮，心态比老姐还成熟，懂得东西很多啊有时候我和她聊天，她却很是崇拜你难道就是因为你成绩很好的缘故吗？”

    苏灿就笑道，“是的吧，大概就是这个原因了。”

    曾圆一副怀疑的姿态，不过还是微微的叹了口气，“老姐今年就高考了，考完就要走了老哥，你好像再过两年也要高考走了你的成绩，应该可以考很好的大学吧，我爸最近老是教训我，说我不好好读书，到时候你们都走了，就剩我一个人呆在这里，到时候跟着他混我才不要！我想啊，你赶快出去加油奋斗吧，以后我就全靠你和老姐了，据说老姐想考榕城的大学，等到你们俩先出去扎根了，我再来投靠你们，这样不读书也行啊！”

    苏灿看了他一眼，“就像是打游戏升级一样，人嘛，都是需要不断的汲取经验，然后一步一步成长的，只不过Rpg里面有明确的目标和升级的快感，读书却不见得，很多东西是抽象的，不会有实质姓升级的奖励，更何况，有些东西不见得是你自己想去做的，对自己不想做的东西，盲目而没有目标，这很正常！”

    “哥！我就喜欢你这点，从来不会像我爸，大爸那样，摆出些大道理，你说到实质上去了。也许哪一天，会突然有我想要去干的事情吧。现在王玥姐姐在帮姑妈，你们家都开了三家连锁店了，我听我妈说生意还很好，到时候你大学毕业，实在找不到工作，回来继承你们家店子也很不错吧！嘿嘿，到时候如果我没考起大学的话，我就来帮你，你怎么着也要给你弟我一个轻松的位置。”

    “你当初不是扬言要我为你打工吗？”苏灿笑了笑。

    “绌，那是我一时心血来潮，后来我仔细的想了想，似乎又不太现实要是我爸很有钱，我是个富二代，或者某天我们中了五百万，那就达了我还担心什么成绩问题啊，到时候考不上，塞点钱出去，或者随便赞助个学校点钱，难道还怕没有学校不收我么！再说了，随便给你和王玥姐姐个几百万，你们来给我赚钱，岂不舒畅所以最主要的问题啊，就我不是一个富二代！我们也没有什么家族企业，说到底，我们都很平凡”

    苏灿眼睛里倒是闪过一些喜色，“你能体会到这些，证明还是长大不少了。能够认识到自己平凡，如果不想甘于平凡的话，那就自己去改变吧。”

    说着，不远处就能够看得到森林公园的木制标致，苏灿身体一侧，偏离了公路，朝着旁边茂密的树林走去，曾圆也紧随其后，浅一脚深一脚的走在那些干枯的树叶上面，踩得噼啪作响，嘴里却道，“老哥，我们去哪里啊，不会真的找古堡吧。”

    苏灿笑了笑没说话，继续穿过这片树丛。

    再远处，竟然现出一片广阔的草地，草地起伏有致，曾圆为之惊讶，快跑两步，随即就愣住，前方的草坪之上，高低交错的分布着一些红砖墙的别墅，欧式的尖顶，每一个别墅建筑之间的间距都很宽阔，有栅栏分隔，高低分布，各种花束在那里姹紫嫣红，煞是好看，宛如世外桃源。

    “哥这是什么地方？”曾圆惊愕的望着苏灿，“还真有古堡你的同学，难道住在这里面？”

    “跟我来吧。”苏灿循着一座外观极为奢侈的别墅栅栏行走，随即找到一个适合借力的地方，一个翻腾纵跃，刚好落在内部的花台上面，花种的是郁金香，紫色黄色相间，十分鲜艳。

    曾圆瞪大了眼睛，自己没看错吧，翻墙而入？让他浑身都生出极为奋然的情绪，随即有样学样的爬上来，又在苏灿叮嘱别弄坏了别人的花的时候才越下来。

    内里铺着地砖，不过看得出主人似乎好久没来了，地面上都有淡淡的一层灰，前方是一处水池，像是这里原本的一池水，给围进了别墅之中，触目所及之处装修十分不错，这里地势较低，抬头看上去，还有一个台阶和梯坎，通向上面别墅大楼的主体，主体接连一处栅栏正门的水泥路，延伸到别墅外的公路上去。

    左侧是个车库。

    门庭白玉，玻璃大门紧闭，从那些窗户之间里看得到内部的客厅，餐厅，和厨房，里面的家具，沙，厨具都很为别致。二楼三楼自然去不了，看不到，但是那些露台，窗户，盆景，都具有十足雅致的格调。

    偷偷的摸入栅栏内来，足以让人生出一种极为刺激的心态。

    苏灿来到池水的边上，悠闲的在地上一躺，翻转身来，对曾圆笑着眨了眨眼，“洗个澡吧。”

    噗！曾圆下水，翻腾了一下，卷起水花，再爬到边上，“我们这样，主人不会突然之间回来了吧？”

    直到现在他还不敢相信，自己这个哥哥带着自己，竟然跑别人别墅里游泳来了！当他从登山包掏出为自己准备好泳裤的时候，曾圆才真的有些呆住了，不过有的人说一辈子要做那么几件荒唐事，这算不算是一件只属于他们兄弟俩的荒唐事呢？

    （未完待续）