    当然，子母传送盘这样的阵盘，因为刻录的传送法阵的等级高低不同，同样有着高下之别。

    一些太过低阶的子母传送盘，能够传送的距离并不远，价值非常有限。

    不过，以极剑神将的城府，能够让他掩饰不住喜色，那这套子母传送盘绝对不是凡品。

    果然，极剑神将接下来的话证明了孟章的猜测。

    这套子母传送盘里面刻录的传送法阵，是不折不扣的远距离传送法阵，至少能够传送百万里之远。

    唯一的缺憾就是，这套子母传送盘不但外观损毁严重，实际功能也大受影响，根本难以正常使用。

    当然，如果这套子母传送盘是完好的，可就未必能够落到极剑神将手里了。

    对于自己如何获取这套子母传送盘的经过，极剑神将语焉不详。但是从他脸上后怕的表情来看，肯定不会轻松。

    孟章本人并没有修复子母传送盘的能力，也不掌握有关远距离传送法阵的相关知识。

    但是极剑神将既然能够将这套东西拿出来，那他肯定有修复的办法。

    极剑神将告诉孟章，他本人虽然是一名纯粹的剑修，并不精通阵法之道。但是全盛时期的太乙门，是有能力炼制远距离传送阵的强大宗门。

    极剑神将身为门中精心培养的种子修士，完全掌握了有关知识。

    而且，在大横山脉重建后的太乙门虽然失去了炼制远距离传送阵的资源，但是仍然传承了相关知识。

    远距离传送阵启动的时候，经常需要动用地脉之力。

    厚土神将不但完整的继承了这些知识，而且身为地师，在炼制、使用远距离传送阵方面，有着很大的优势。

    这套子母传送盘虽然破损严重，但是主体保持完好，核心材料并没有损失。

    现在的太乙门有着阵法大师文千算、地师厚土神将以及能够炼制三阶法器的惊雷神将和弱水神将，只要舍得花费代价，修复这套子母传送盘问题不大。

    这套子母传送盘修复完成之后，先将母盘安置在太乙门山门百草坡之中，然后让人携带子盘离开太乙门。就算到了百万里之外，只要安置好子盘，启动上面的法阵，就可以瞬息传送回山门百草坡。

    同样的道理，只要山门之内有人启动母盘，也可以传送到安置子盘的地方。

    有了这套子母传送盘，太乙门就可以跨越百万里之遥，自由调动兵力，那将拥有极为重大的意义。

    子母传送盘如此重要，孟章甚至舍不得将子盘安置在太乙门目前的领地上面。

    当极剑神将拿出子母传送盘的时候，孟章心里就有了一个粗略的想法。

    经过一番谈话之后，他这个想法变得更加清晰了。

    子母传送盘最佳的使用方式，应该是用来开辟分基地。

    太乙门周边区域势力划分相对固定，难以进一步的扩张。

    但是跳出太乙门周边，在广袤的修真界之中，肯定有着适合太乙门扩张发展的地方。

    利用子母传送盘的优势，太乙门可以灵活自如的调动兵力，而且不会削弱山门的力量。

    在远方开辟分基地，不但可以扩张太乙门的势力，获取更多的资源，也是给太乙门留的一条后路。

    如果日后山门有变，妖风戈壁不能坚守，那太乙门也能够及时转移。

    当然，要想实现孟章的这些设想，首先需要修复这套子母传送盘。

    孟章先是取出了这次带给极剑神将的金中玉这件灵物，然后不顾他欣喜的表情，就让他去召集相关的修士。

    等到文千算、厚土神将等修士到达之后，孟章将这套子母传送盘摆在了众人面前。

    厚土神将经过仔细的检查之后，明确的告诉孟章，应该可以修复这套子母传送盘。当然，这个过程中消耗的资源不菲。

    不管消耗多大，就算集中整个门派的力量，都要修复这套子母传送盘。

    下定决心的孟章，将这个任务交给了厚土神将。

    他总管此事，负责协调一切，可以调动门中所有的修士、所有的资源。

    另外，使用远距离传送阵进行传送，还需要消耗上品灵石和空冥石。

    上品灵石倒也罢了，空冥石可不常见。

    孟章早早就下达命令，让门中集中力量，尽可能的收集一批空冥石备用。

    孟章交待完这一切，才让众人退下。

    什么事情都没有自家的修为重要，极剑神将带着金中玉这件灵物，直接就去闭关炼化了。

    厚土神将开始调动资源，全力以赴的修补这套子母传送盘。

    整个门派都开始动员起来，众人各司其职，陷入了忙碌的工作之中。

    孟章仍然给自己留出了足够的修炼时间，保证自己的修为不被耽搁。

    他现在除了维持日常修炼，应该开始考虑突破元神期的问题了。该做的准备，也要先做起来。

    孟章从试炼之地获取的传承之中，并没有突破元神期的内容。

    他获得的主修功法《日月轮转经》，也止步于金丹后期。

    虽然后来陆陆续续的获取了一些紫金派，重玄宗的传承典籍，上面也有一些突破元神期的记载，但是这些都只能够作为参考。

    毕竟，孟章修炼的是太乙门传承，不是那两家宗门的传承。

    事关自己的道途，孟章不耻下问，请教过几位护法神将。

    但是就算资历最老，见识最广的极剑神将，给予孟章的帮助都很有限。

    四位护法神将都没有突破元神期的经历。他们虽然可能从门中典籍上面看到过只言片语的记载，但是并没有完整的传承。

    极剑神将在全盛时期的太乙门，修炼到了金丹后期，而且被当做门中的种子弟子培养。

    他对于突破元神期有着一定的认识。

    他特别告诫孟章，孟章突破元神期的时候，必须用太乙门传承进行突破，绝对不能够转修其它门派的功法。

    极剑神将不可能无缘无故就郑重其事的告诫孟章，孟章听取了他的告诫。但是同时，这也断绝了孟章转修其它功法的路子。

    目前太乙门所有的传承功法，包括孟章从试炼之地获取的传承，四位护法神将留给门派的功法，都止步于金丹后期，并没有突破到元神期的内容。

