    姐姐抓住心心，放在自己背上，一通狂奔，不一会来到青丘山，狂奔上山，路上遇到同类打招呼都没理会。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路来到山顶大殿，刚要闯进去，四个手持碧玉戈的狐族男人拦住，喝道：“主上在殿后修炼，不可擅闯！”

    “天大的事情！”

    “天大的事情也不行，你们又不是不知道规矩，先找长老通报。”

    姐姐抓住其中一个的胳膊说道：“你滚开，再晚去一会，主上的师兄就没命了！”

    “一派胡言，主上哪来什么师兄！”

    “主上的主人的鬼仆！”

    “主上的主人的……”守卫摆着手指算着这句拗口的话，浑身一震。

    “我去通报！”

    丢下这句话，一溜烟飞向后山，只恨自己只长了四条腿。

    小九刚结束一个周天的修炼，感觉丹田内的修为又被吸出一丝，回到经脉之中，心中有些欢喜，照这个度下去，自己用不了一年，就能恢复所有修为。

    站在青丘山最高一座山峰的悬崖边上，脚下巨石，形状如同一只狐狸，传闻是狐族第一代祖先肉身所化。

    这是青丘山第一圣地，只有当代九尾天狐才有资格站在上面。

    小九身穿一袭红袍，光着脚站在青丘山这处最高的位置，俯瞰着远处连绵不绝的山景，没有人间的乌烟瘴气，云雾缭绕，宛如仙境。

    她并不喜欢人间，对于人间的所有回忆，都集中在那个人的身上。

    脑海中又浮现出那张有有些帅气的面孔，仿佛就在面前，冲自己坏坏的笑着。

    小九情不自禁的伸出手，试图托住这张脸。

    突然，一阵异动在身后传来，将这恬静的气息打乱。

    小九猛然回头，见是一只狐王宫的护卫之一，一溜烟的飞上来。

    “大胆！”小九雷霆震怒，大喝一声。

    狐族禁地，任何人不得擅闯，更何况他他还打扰了自己……

    狐族护卫纳头便拜，口中说道：“主上莫怪，实在是出了大事，属下宁愿犯戒，也不敢不尽快让主上知道。”

    “什么大事，让你这么紧张，快说，若是无甚紧要的事，罪加一等！”

    狐族护卫一个劲磕头，飞快说道：“刚才彩云、追月来报，说是主上的师兄被尸族擒住，正在受刑，请主上快些前去救援，晚了怕是来不及了！”

    “我师兄？放肆！我哪里有什么师兄！”

    “那个，说是主上的主人的鬼仆……具体属下也不知。”

    “什么！”小九心头一颤，“是哪一个？”

    “属下不知道，属下……”

    抬头看去，小九已经飞身下了灵石，朝山下飞奔。

    “传我命令，六尾以上，全随我过去！”

    狐族护卫一怔，六尾以上……全去？

    这阵势未免也太大了吧？心想虽然那人对主上很重要，但毕竟对方也不多，这阵势过去，不知道的还以为是青丘山要对什么地方开战。

    他哪里知道，这件事在小九心中的重要性：

    不管是谁，只要是叶少阳的门人，都是自己兄弟姐妹，抛开这一层关系不说，事情就生在自己青丘山脚下不远，如果让他命丧在这里，自己将来有什么脸面见叶少阳？

    就算是倾整个青丘山的力量，也务必要把人救下来。

    在山口见到彩云追月，问了方向，一路飞奔。在她身后，是无数的狐精，如流水般从山上倾泻下来，声势浩大，如同出征一般。

    “糟糕，有人来了！”

    大灵官感知到气息的变化，朝身后望去，只见一**的黑影，在迷雾中显现出来，深吸了一口气，悚然道：“是狐族！”

    “狐族有什么可怕的。杀了便是。”

    阴傀将军淡淡说道，随后也看到了层层叠叠的黑影，悚然变色。

    大灵官叹道：“没想到却还是引来了狐族，罢了，来日方长，列位请便。”

    说完竟然飞了起来，没有一丝留恋。

    通玄道人提起瓜瓜，也跟着飞起。

    阴傀将军一干人等互相看了看，也跟着飞起来。

    迷雾突然合围，越来越浓，挡住了去路。

    “不好！”

    大灵官暗叫一声，当机立断，咬破自己的手臂，用力撕下一块皮肉，吸了一口尸血，喷了出去。

    尸血化作两道黑气，荡开了浓雾，硬是从中间挤出一条路来，立刻飞了过去。

    通玄道人紧随其后。

    从浓雾里冲出去，前面的大灵官突然站住，通玄道人也只好站住，侧身往前面一看，顿时倒吸一口气：浓雾的外圈，有成群的狐狸趴在地上，团团将他们围住。

    再一看，更是觉得没希望了，这些狐狸中，至少都是六条尾巴，在身后招摇。

    通玄道人见到这一幕，眼珠一转，立刻揭开了瓜瓜身上的刑罚之符。

    瓜瓜神识重伤，几乎陷入昏迷之中。

    幸好魂体和肉身没有真正的受伤，神识方面的痛苦一旦褪去，不会留下任何伤痕。

    大灵官双手绷带解开，露出两只漆黑的滴着黑血的手臂，目光在狐族的包围圈左右流转，寻找可以突破的位置。

    “大灵官，你以为你还走得了。”

    一道红色人影，在包围圈前方飘然落下，是一个容颜绝美的女子，冷艳中带着一丝狐媚。

    大灵官不认识她，起初以为是一只狐族的领，直到九条尾巴在女子身后展开。

    “天狐！！”

    大灵官惊叫起来，瞬间放弃了任何突围的想法。

    九尾天狐是狐族领袖，也是青冥界几个大佬之一，他虽然是尸族大灵官，正面冲突之下，也绝对没有任何取胜的机会。

    这个级别的大佬，平时根本不会亲自参加行动。因此他搞不懂，就因为这只十二年蝉，为什么会引得九尾天狐亲自出面？

    “尸族大灵官，买一条命。”

    大灵官二话不说，将自己两对僵尸牙拔下去，扔在两人中间的地上。

    像妖族的内丹一样，僵尸的一身修为，一大半都在牙上。他是大灵官，修炼了千年，这对僵尸牙的价值也是水涨船高，珍贵不已。

    看着地上冒着尸气的两对牙齿，大灵官也是痛惜不已，这两对牙扔出去，自己的修为也是废了一大半，但是为了活命，一切都是值得的。