    伴随着这激烈的讨论，看客们越来越兴奋。

    这比试，有点看头啊。

    不愧砸了这么多钱了。

    就算是全都赔进去了，也值了。

    正想着，忽而，试炼境那巨大的石头突然画面消失，成了一块黑漆漆的石头。

    再没了动静。

    暗场里的人气的骂娘

    “怎么回事？！”

    “正在兴头上！！”

    “不就是要钱吗？小爷我有的是钱，快让他们打！！”

    暗场的主事之人也不知道这到底怎么回事。

    而且里面发生的事，已经逐渐超乎了他的预料，在向着一个不受控的方向发展。

    外面乱成一团糟。而在试炼境里，也越来越惊心动魄。

    *

    距离苏叶不远的地方，传来剧烈的打斗声。

    打斗声之中，还有撕心裂肺的哀嚎与痛苦之声交杂响起。

    听着一道沙哑桀桀的声音

    “银斩，终于到了你我一较高下的时候了。”

    苏叶眼神一动，攥住梵花绫快速朝着那个方向赶去。

    森林正中央位置，一大片空地之上。

    地面上一个巨大的暗红色图案冒着血光，那图案正中央位置，一个穿着黑衣的男人，脸上带着浓郁的阴暗之气，他的身上冒着暗红色的光芒，仿佛那图案正在源源不断的给予他力量。

    图案呈现一个圆弧状，近五十人全都站在那图案之中，周身都弥漫着一股红色的烟气。

    那股烟气就仿佛有意识一样所过之处都会被肢解，那五十个人甚至连反抗的能力都没有，转眼就被分解成了残肢断骸，撕心裂肺的疼痛与哀嚎声，伴随着令人作呕的血腥味，在这周围弥漫而生。

    断掉的胳膊，而断掉的胳膊，就像是被那些红烟附身，有了意识一般，齐齐的朝着银斩进攻而去。

    银斩眼中眸光凌厉，手里的断刀手起刀落。

    撕拉！一条断掉的胳膊被切割成了两半，瞬间掉落在地，然而不久之后，断掉的两半胳膊又再次飞起来，继续攻击。

    银斩周围被萦绕的断胳膊断腿儿越来越多。

    鲜血淋淋滴落一地。

    那巨大的图案中，有人不甘心的喊出

    “断涯！！”

    双眼看着图案正中心的人，满目的恨意。

    那个图案正中心的人，就是一心要置银斩于死地的断涯了。

    断涯眼神阴暗，沙哑的嗓音发出桀桀的声音，看着那一地的残骸，眼中带着不屑

    “能怪谁？谁让你这么轻信我的话？是你自己非要踏进这图案里。

    我也没骗你们啊，只有你们死了，才能杀死银斩。毕竟活着的你们，连饭桶都算不上。”

    说着说着，断涯的眼神愈发的狠戾。

    话音落，这图案里活着的人就只剩下了断涯一人。

    其余人全都死在了这发起的阵法之中。

    只剩下流了一地的血，跟断掉的残肢。

    苏叶站在远处，看着这一切。

    这是，活生生的将这些人分解了？

    那阵法之中的断臂残骸，都开始逐渐动作，纷纷脱离出图案开始朝着银斩进攻而去。

    断涯站在图案之中，仰头哈哈大笑，他眼中暴虐涌起。

