    伊……伊森！？

    熟悉的名字进入到耳中，这边杨忻跟阮宁雪瞬间就将目光看向了陈旭。

    “没错，就是伊森的故事。”陈旭露出了笑容。

    瞬间办公室内的众人全都陷入了一阵短暂的沉寂。

    这是FPS大作么！

    虽然游戏里面的确有射击的元素，可这特么跟欢乐沾边么！

    “欢乐？那是接下来给玩家的小礼物，嘉年华上宣布的内容，我可没有说过。”听见众人的话，陈旭轻轻咳嗽了一下说道。

    “不过陈总，那switch上独占的新作是个什么类型的？”想到了之前陈旭还提到过switch，旁边阮宁雪有一些好奇的问道。

    众人看向陈旭，各自的心里面也是有着不小的好奇。

    “会是一款很欢乐的游戏，跟《超级马里奥：奥德赛》里面的马里奥一样，将会是采用马里奥作为主要角色的一款游戏，主打的话PVE跟PVP共存，平台跳跃类的游戏，不过游戏里的关卡却是玩家自己制作的。”陈旭笑着说道。

    “行了，大家先听我说一下接下来的计划安排吧。”陈旭拍了拍手：“接下来的话，首先就是‘石之心’跟‘血与酒’的开发，不过并不用那么赶，年前出来就可以了。”

    “至于《生化危机》的续作，我将其代号命名为村庄，跟之前的一作不同，新作里面怪物的设计将会更符合玩家的审美，毕竟我们星云游戏也是一家听从玩家意见的公司。”陈旭说道。

    在场的众人都是无语，神特么符合玩家的审美！

    这再符合审美，这也是《生化危机》啊！

    “玩法上的话，将会采用沙箱式的玩法，收集要素将会在这一作里面占据主要的核心，同时游戏里面还会多出一个特殊的设定，那就是一个能够给玩家出售子弹跟枪械升级的神秘商人：公爵。”陈旭跟众人讲解着《生化危机：村庄》的一些设定。

    可以说这一作的《生化危机》在前世算是一个集大成者，糅合了生化系列传统的箱庭式探索跟资源管理，还有压迫式恐惧的死亡追逐解密，以及四代后的战斗系统。

    “当然《生化危机：村庄》的开发进度，暂时也不用太急，等嘉年华那天能把宣传CG弄出来就好了，期间我们主要的精力放在switch的新作上面。”陈旭看着众人简单的叙说了一下接下来他们主要的工作任务。

    ………………

    而在星云游戏内，陈旭安排着相应任务的时候。

    网上玩家们则是因为陈旭公布的消息，而热议了起来。

    一方面是因为星云游戏第一次举办这种线下的嘉年华活动。

    另一方面那关注的就是陈旭所提到的新游戏消息了。

    不过大家关注的重点，倒不是嘉年华那天的新作消息，毕竟距离那时候还有一段时间，而且也不是玩家想去就能去的，还需要拼一手运气。

    更多玩家关注的反而是，陈旭提到的全新合作类的欢乐小游戏。

    ‘不知道陈旭说的这个欢乐小游戏是什么样的！？’

    ‘《双人成行》跟《胡闹厨房》那样的？’

    ‘别闹，那特么能叫欢乐么？’

    ‘怎么就不欢乐了？你想跟女朋友分手，但又不知道该怎么开口，带着女朋友玩一把《胡闹厨房》去，然后直接分手，我就问你欢乐不欢乐？’

    ‘还有这种操作？学会了！但女朋友该去哪里领？’

    ‘陈总一个从来不会说谎的游戏设计师，就是有时候陈总表达的意思，总跟我们想的有一点点差距，现在我只希望这是真的欢乐，而不是惊悚好吧！’

    网上的玩家们纷纷热议，不过也没有让他们等待多久。

    一周的时间不到，玩家们还在讨论着关于星云游戏嘉年华，主题乐园，以及热度还没有消散的《巫师：狂猎》时。

    很多星云游戏的玩家就发现，自己的星云游戏平台账号里面，得到了系统赠送的一份游戏。

    移动端、switch还有PC端全部都有，唯独没有VR平台。

    不过对此很多玩家也并没有太过意外，毕竟之前陈旭就很明确的说了是小游戏。

    在星云游戏的商店宣传界面里有关于新作的一个视频。

    跟《血源诅咒》与《巫师：狂猎》略带压抑的背景音乐与氛围不同。

    这个小游戏充满了欢愉的气息，并且在欢愉的氛围中还带有着一些沙雕。

    只见略带粗糙的花园平台上，从天而降一个吹白色如同面条一样的小人。

    啪叽一声落在了地上，但随后小人就跟没事人一样摇摇晃晃的又站了起来。

    走一步晃两步，看起来就如同喝醉了的醉汉一样，配合上那橡胶面条一样的躯体，简直充满了沙雕的气息。

    看着这个新游戏的展示视频画面，不少人光是看就乐呵了。

    ‘卧槽，这是什么个鬼游戏？看起来感觉好沙雕啊！’

    ‘这个小人看起来就跟喝醉了一样！’

    ‘哈哈，梦回糖豆人，这感觉跟个橡胶人一样啊，都没有骨骼的么？’

    ‘233333，这个画风太沙雕了吧？’

    ‘这走路的姿势简直了。’

    ‘我相信陈总这一次真的是做了一款欢乐的游戏了！’

    许多玩家看见这个游戏就直接乐呵了。

    而陈旭给玩家送上的这一份礼物，则就是前世一个非常知名的沙雕欢乐游戏《人类：一败涂地》。

    当然它也还有另外一个译名，那就是《人类：跌落梦境》。

    从玩法上面来说的话，这就是一款普通的解谜闯关游戏。

    但其游戏最出色的地方，那就是沙雕了。

    独特的物理引擎，配合上没有骨架的橡胶人设定，让游戏中的玩家可以做出许多滑稽有趣的操作。

    当然这种独特的物理引擎，不是这款游戏的首创，可却是这款游戏带动了沙雕游戏的浪潮。

    在游戏登陆商店很多玩家看到《人类：一败涂地》的视频后，也是立刻就想到了一款名为糖豆人的游戏。

    但不同的是糖豆人还是具有PVP属性的，而《人类：一败涂地》则是单纯的PVE。

    再加上解密通关的标签，瞬间许多玩家的脑海里面立刻就浮现出了一个画面。

    跟三两个好友一起玩这看起来很沙雕的游戏，到底该多有趣？

