
　　张辰一直在徐家待到了傍晚才恋恋不舍地跟徐倩儿告别。

　　极力推脱了需要家主一起用饭的要求，张辰回到了他现在所住的行宫。

　　张岳的行宫中，一家人正在一客厅内用餐。

　　餐桌上全都是那大唐仙庭最顶级的饭馆所送来的饭菜。

　　只见张府的下人们，从一个小传送阵中端出来一盘又一盘刚刚出炉的新鲜菜。

　　这时候张辰走了进来，正在吃饭的张岳抬头看了一眼。

　　“这还没怎么样呢？就不想回家吃饭了。”张岳调笑说道。

　　“我还以为你今晚不回来了。”赵云淑在旁边笑的说道。

　　旁边的人也都笑着看了这一幕。

　　“这不是与倩儿几十年未见，一聊天就刹不住车了。”

　　“过来吃饭吧，商量一下你娶媳妇的事情。”张岳笑着说道。

　　张辰坐了下来，旁边有下人递上了碗筷。

　　“不是一切都按照这边的礼节来吗？”刚才笑着说道。

　　“你是咱们张家的长子长孙，根据这边的礼节，当然是没有问题，但咱们的礼一定要足。”

　　“况且我们全家对你这个媳妇儿很满意，岂能按照一般的理解把他迎进门。”张岳笑着说道。

　　赵云淑也在旁边附和。

　　“爸妈既然你们满意，彩礼就多给点呗。”张辰笑着说道。

　　“那是自然，你不这么说，我们也会这么做。”张岳点一点头说道。

　　“那你打算给多少？”张辰搓着手说道。

　　“彩礼1亿6000万，另外的东西也全部按照高规格给。”张岳想了想说道。

　　“老爹，你给的东西是不是太多了？”张辰突然有些心疼。

　　张岳撇了一眼自己儿子。

　　“咋的？这个钱我不花了，你还以为你自己可以继承吗？”张岳笑着说道。

　　“当然不是，只是感觉……”张辰后边的话没有说出来。

　　“没什么感觉，一会儿我给你点神源，你去给倩儿多买点好东西送过去，这些年你亏欠人家的太多了。”张岳说着扔给张辰一个戒指。

　　“多谢老爹。”张辰笑哈哈的说道，心中已经盘算着买点什么去补偿徐倩儿。

　　一家人其乐融融地吃了顿晚餐。

　　晚上过后，张岳和赵云淑漫步在行宫中的花园里。

　　“这大唐仙庭宇宙的能量密度，至少比咱们诸天宇宙要浓郁数倍，在这里哪怕是小孩儿，在这些能量的滋润下，成年之后也会成为半神。”张岳说着挥手，抓住了一团能量，控制在手中。

　　“这还不是单纯的能量？更是有令人顿悟的特殊能量。”

　　“虽然这是大唐仙庭，但是整个宇宙都明白了这种能量，当然是太奢侈了。”张岳惊叹说道。

　　虽然这些能量对于他来说可有可无，但是对于那些修炼一般的人就相当之珍贵。

　　“在咱们诸天宇宙诞生之初，大唐仙庭已经是人族巅峰势力，其中间差了不知多少，亿亿万年。”

　　“这不是一时半会儿可以追上的。”赵云淑说道。

　　“我也知道，对于诸天宇宙而言，人都只是一个二流的小势力，想要崛起，必须要踏着万族的骨骸上去。”

　　“这样太麻烦了，所以我一直想寻找一个初生的有潜力的大型宇宙，把人族转移过来。”

　　“说实话，那些顶尖种族和宇宙一直都挺照顾我的。”

　　“我不是枭雄，真要妄起杀戮，我狠不下这个心来。”张岳说道。

　　“我也知道你狠不下心来，这就算你狠下心来，也要等到你晋级，升完之后再说，统一宇宙的事情。”赵云淑笑着说道。

　　“夫人说道对。”张岳哈哈说道。

　　他想着等到把一切事情都处理完之后，就进入宇宙海修炼，到主神级别才罢休。

　　两人漫步在这景色如画的花园中，天空的群星为照应。

　　“你现在在轮回世界那边，还有没有什么特别的危险？”张岳关心问道。

　　“这能有什么危险？你给我的那些东西，任谁见了都害怕。”赵云淑笑着说道，同时眼神中也有着些许的感动。

　　这些年张岳无论去哪里，只要到达一个比较发达的地方，就会购买当地的神器和那些容易发挥出威力的召唤封印神器。

　　她现在手中的召唤封印神器，自己也数不清有多少了。

　　每当遇到大型战役的时候，可能他随便掏出一枚召唤或者封印的神器，所召唤出来战兽，神兽异兽之类的东西，就比正常战役的敌人还要多。

　　他现在在轮回宇宙，有一个非常响亮的称号，叫做召唤姐。

　　在轮回世界中有个传言，叫做轮回，宇宙天威不可测，召唤姐召唤神器的数量也不可测。

　　当神器姐把神兽召唤出来的时候，你已经就输了。

　　张岳摇了摇头，拿起赵云淑的手说道。：“还不够，我已经让大唐仙庭的皇家商会去给我搜寻了，估计到时候又会有一批高质量的召唤神器。”

　　“够了，现在真的需要不了这么多，再说我身上有你的地魂分身，到时候直接召唤出来，谁能敌得过。”

　　“外面都在传，你是宇宙海中真神境界能排在巅峰的存在。”赵云淑笑的说道。

　　“那不行，在有一些特殊的环境中，我的飓风分身有可能会被阻断，虽然说这个可能性很小，但是不得不防，还是有召唤神器更保险一些。”张岳说道。

　　“那你这次给我买了多少召唤神器？”赵云淑问道。

　　“我让他照着6个亿神源给我买，品质越高越好。”张岳说道。

　　“老公咱也不能这么败家呀，6个亿神源可以买多少东西了？”赵云淑惊叹说道。

　　“买再多东西都没有你的安全重要。”张岳申深情的说道。

　　“哎呀，咱们都老夫老妻了，干嘛说这么肉麻的话？”赵云淑脸色羞红的说道。

　　“这只是我的真心话。”张岳笑着说道。

　　他也感觉到自己刚才说道话有些煽情。

　　“我在轮回宇宙中正在做任务，积攒积分，准备凑够晋级主神的积分。”赵云淑说道。

　　“只不过可惜的是，哪怕晋级主神之后，也只能在轮回宇宙允许的条件下使用真神级别实力。”赵云淑又说道。

　　张岳听到这儿眉头皱了起来。

　　“你是说你晋级主神之后，还不能随意使用主神之力吗？”张岳问道。23sK.com

　　“对，原因我也知道，这种正义性的能力，一般只能在那个宇宙中使用。”

　　“一旦出了那宇宙范围，实力就会恢复到法则真神那种实力。”赵云淑说道。

　　“看来是时候把你救出去了。”张岳想了想说道感觉这样不行。

　　“你这样弄，还不如等我成为超多级别强者，把你强行提升到主神级别，那样也是真正的主神。”张岳说道。

　　“看看吧，月哥，你先不用救我，我在轮回宇宙呆着好好的，还有一群朋友，每次做任务开开心心的，又能遇见许多奇奇怪怪的事情，这样也挺好。”赵云淑说道。

　　其实就赵云淑的方法很简单，只要张岳能求动一超脱级别强者，随便跟轮回宇宙的意志，说一下就可以。

　　“那好吧，开心最重要。”张岳笑着说道。

　　两人手牵着手，漫步在星空下，只有在一旁修炼的张辰有些撇嘴。

　　这狗粮当真是喂得足足的。

　　随后众人开始了在大唐仙庭的悠闲生活。

　　张岳发现越是实力强的种族，其族内的娱乐生活就越加的丰富。

　　这段时间他带着赵云淑玩得有些不亦乐乎。

　　欣赏大唐仙庭的各大流行电影，去各种区域的景观，哦哟那整个宇宙全部是海洋的海底世界。

　　最令张岳和赵云淑印象深刻的就是那个种族展厅。

　　张岳和赵云淑在种族展厅中看到了各种各样的奇怪种族。

　　碳基生命，硅基生命，生物宇宙，微观宇宙。

　　让张岳直呼活久见。

　　在那里张岳见到了大如整个宇宙的生命，还有如一粒沙尘微小的文明种族，那位各族甚至已经诞生出了真神。

　　张岳的世界观得到了极大的扩展。

　　在张岳身边陪伴的赵云淑，也是感到很幸福，以前张岳都是忙于修炼或者是闯荡整个宇宙海，很少能抽出时间陪她。

　　虽然说他也有自己的事情，但是思念之情是克制不住的。

　　张岳和赵云淑一直在种族博览馆中待了好长时间。

　　张岳和赵云淑来到了一个写着巨熊文明的小宇宙。

　　张岳一进去，发现了许多庞大的巨熊都在欢迎他们吗？

　　巨熊文明每一只巨熊身长至少有百米，走起路来大地轰鸣。

　　张岳和赵云淑只能抬头看，才能看见巨熊的脸。

　　张岳不习惯，抬头看人，拉着赵云淑一步，踏出两人全都变成了200多米高的巨人。

　　这样每一只巨熊就如小狗一般。

　　“这样看着就可爱多了。”张岳笑着说道。

　　旁边的赵云淑也笑了起来，感觉自己的老公跟小孩子一样。

　　欢迎他们的巨熊露出了习以为常的表情，真实性级别的实力，随随便便就能化身为上千米的巨人。

　　所以就产生了一个奇怪的现象，所以来参加他们种族的真神，一进来第1步就是要化身为与他们同等大小的巨人，甚至还要大。

　　然后就产生了一个比较奇怪的现象，变大之后的真神，再看到巨型文明的时候，突然就会感觉到索然无味。

　　这不就是正常的熊吗，产生了智慧，没有什么好稀罕的。

　　然后进来参观的人没多久又会离去。

　　此时张岳和赵云淑也产生了同样的感觉。

　　“没啥意思，我们走吧，我看那边有一条特别特别长的巨龙鱼，我们去看看吧。”赵云淑说道。

　　“嗯，我也是这么感觉的。”张岳说道。

　　最后两人又变化为原来的身高，从大门中走了出去。

　　在大门中守候的巨熊相互看了看，互相摊了摊手，表示很无奈。

　　张岳和赵云淑在游玩的时候，张辰和徐倩儿也没闲着。

　　以前两人都是公职，大半时间都是为战场所奔波。

　　现在好了两人都无事，终于可以进行的在一起。

　　恰好张辰和徐倩儿两人也来到了种族展览馆，也看到了，刚从剧情文明出来的张岳和赵云淑。

　　徐倩儿刚想上前打招呼，就被张辰拦了下来。

　　“不要去了，你那未来公婆正是甜蜜的时候，你过时打扰，会显得不好。”张辰笑着说道。

　　他只是单纯不想吃狗粮而已。

　　“这样不去拜见多不好。”徐倩儿说道。

　　“没事儿。”张辰说着便拉着徐倩儿开始参观起来。

　　正在带着赵云淑的张岳神情一动，笑着说道：“咱们儿子带着未来儿媳妇来了，看见咱俩在一起没有过来打扰，这臭小子还算有点眼力劲儿。”

　　“不要光贬低咱儿子，他聪明着呢。”赵云淑笑着说道。

　　就在这时候，整个文明博览馆突然开始震动起来。

　　“游客注意，游客注意！有一流文明种族暴动，企图突破文明博览馆，请速速离开，以免被误伤。”

　　就在这时候，张岳突然说道一条信息。

　　“天骄大人，可否帮忙镇守文明馆的暴动？”

　　“平时值守的主神，如今有事儿出去了，如果您不出手，整个文明博览馆会乱起来。”

　　张岳说道信息，笑着问道：“这文明博览馆是私人企业还是大唐仙庭官方的？”

　　“这是大唐仙庭官方的资产，天骄大人帮忙镇压之后必有重谢。”信息快速回应说道。

　　“不用谢了，这些都是小事。”西方看到了那庞大无比的文明博览馆大厅深处，开启了一道传送门。

　　从传送门之中涌出很多恶魔文明的生物。

　　“出来了，终于出来了，这1万年任总你知道我们是怎么度过的吗？”

　　“这一次，我一定要让你们付出代价。”

　　领头的一位真神，巅峰的恶魔说道。

　　随后又开了几道传送阵，恶魔大军快速涌出。

　　开始迅速在文明博览馆大厅中集合。

　　不到短短一刻钟内，整个大厅就有百万恶魔大军之众。

　　最低也是真神级别的存在。

　　张辰带着徐倩儿赶紧出来。

　　“这个文明博览馆不是有主神坐镇吗？”徐倩儿有些着急说道。

　　“既然都暴动了，那主神肯定不在。”

　　“不过你放心，我老爹在这里，镇压这群渣渣还不是手到擒来。”张辰胸有成竹说道。

　　“为首的那一排恶魔，文明的真神，每一位都相当于我二哥级别的存在，伯父有事怎么办。”

　　“你放心，一点事情都没有。”张辰让徐倩儿安心说道。

　　这个时候赵云淑出现在张辰身边，一脸慈爱的看着张辰。

　　“您是？”徐倩儿没有见过赵云淑。

　　“别是不是的，这是我妈。”张辰笑着说道。

　　徐倩儿刚想行礼就被赵云淑扶了起来。

　　“不用行礼，咱们家不流行这一套。”赵云淑亲切的说道，眼神中透露出满意之色。

　　徐晨儿看着赵云淑那英姿飒爽的样子，顿时心中开始高兴起来。

　　心中想着与这样的婆婆相处，一定不用像那些高门大户世家那样钩心斗角。

　　赵云淑拿出一个玉盒塞到了徐倩儿手上。

　　“第1次见面，这是给你买的礼物，你收下。”赵云淑笑着说道。

　　徐倩儿别想推辞，但是她突然发现，自己拗不过这位未来的婆婆。

　　“好啦，你就不要推辞了，你收下我才高兴，你要不收下我可就不开心了。”赵云淑说道。

　　徐倩儿这才收下了玉盒。

　　就在此时整个庞大如宇宙般的文明展览馆，凝聚了1000多万恶魔文明的战士。

　　此时，有很多过来参观的大唐真神，开始自发地组成战阵企图抵御恶魔文明。

　　这一点让正要出手的张岳露出了钦佩的表情。

　　张岳看着恶魔文明的部队凝聚完成，便突出人群缓步上涨，恶魔文明到大军走去。

　　“你们应该知道自己所处的环境，为什么还要做出如此愚蠢的事情？”

　　“你们以为可以抵御得了大唐仙庭吗？”张岳不屑说道。

　　“不自由，我们宁死。”站在恶魔文明大军前的头领说道。

　　“匹夫之勇，你们的鲁莽会导致你们整个文明的灭绝。”张岳说道。

　　“灭绝又如何？”恶魔的头顶又说道。

　　“你想以真神之力，对于我整个恶魔大军吗？”

　　“我们虽然最终会被镇压，但是你肯定要死。”恶魔头顶说道。

　　“你想多了，谁生谁死还不一定呢。”张岳笑着说道。

　　恶魔不文明的头顶，轻轻一挥手。

　　身后的文明大军全部加上，对着张岳冲了过去。

　　“一群不知所谓的东西。”张岳抬起手来，最后往下轻轻一压。

　　“轰！！”

　　整个大地开始震动，一股恐怖的重力散发出来。

　　照顾兄弟仿佛能吸引一切物质，一般，肉体，灵魂，精神，什么也没有放过。

　　此时近乎八成的恶魔大军，全被张岳这轻轻一压，定在了大地之上。

　　远处看到这一幕的徐倩儿，眼睛轻轻一缩，这就是人族天骄的实力吗？

　　随后剩下的二成继续向着张岳冲来。

　　他们带的必死的决心，是要把张岳就地格杀。

　　“有些佩服你们的勇气。”

　　张岳笑着用手再次往地下压了一下。

　　“彭！”

　　剩下的两成恶魔大军，又被张岳按趴在了地上。

　　张岳拍了拍手表示很轻松。

　　但是围观的众人全部都已经看呆了。

　　如果说主神出现造成这样的场面，他们还可以理解，毕竟有着等级上的压制。

　　但是一位真神巅峰一掌镇压千万恶魔文明大军，这就显得很离谱。

　　徐倩儿张着嘴巴，看着眼前的这一幕。

　　此时他心中只有一个念头，我未来的公公竟然如此的厉害。

　　张岳刚一镇压完千万恶魔大军，镇守此处的主人的分身便已经降临在此地。

　　“天骄，这个人情我记下了。”镇守此处的主神和善地说道。

　　他是万万没有想到，自己镇压了文明博物馆数万年，我以为文明博物馆中各个小世界的文明已经学乖了。

　　没想到还是这么蠢，不自由，宁勿死。

　　你们以前也不自由了数百万年，怎么还好好活到了现在？

　　“主神，这些恶魔大军我没有杀，怎么处置？”张岳笑着说道。

　　“留下一群老实一点的恶魔，其余的全都杀了。”主神眼中闪过一丝冷意。

　　文明博物馆中有数百万的种族文明，恶不恶名虽然强大，但并不是不可或缺的。

　　张岳点一下点头，这算是他们的家务事，怎么处置都跟他没关系了。

　　经历了这一档子事，张岳等人也没有心情继续参观文明博物馆。

　　刚好到饭点，张岳就带着几人准备吃饭。

　　一张10人餐桌上，上面摆满了各种西式佳肴。

　　徐倩儿有些拘束的坐在张辰身边，他刚才看到张岳大发神威后，现在在一起自己竟然有些紧张，犹如跟自家老祖在一起一般。

　　“倩儿不要紧张，以后都是一家人。”张岳笑着说道。

　　“对呀，我听辰儿说，你以前是一个很活泼的姑娘，我们就喜欢这种的。”赵云淑也在一边笑着说道。

　　徐倩儿点点头，但感觉他还是有点紧张。

　　“没事，时间长了你就习惯了。”张岳笑着说道。

　　众人一边吃一边聊，张岳突然好奇地问起了文明博物馆的事情。

　　文明博物馆是大唐仙庭一著名景观，当初可谓动用了整个大唐先秦之力才建成了这一座文明博物馆。

　　整个文明博物馆在张岳看来至少比诸天世界还要大上数百倍。

　　是一个综合性的超级大型宇宙。

　　在这超级大型宇宙中又被分成一个个小世界，每个小世界生活着一文明种族。

　　“当初大唐为什么要建这个，付出了不少代价吧。”张岳好奇问道。

　　“文明博物馆是300万年前建立的，当时好像是出动了整个大唐仙庭所有的神王级别的存在，消耗数万年时间才建立好的这座大唐文明博物馆。”徐倩儿介绍说道。

　　“这博物馆不光是仅供人参观的吧。”张岳问道。

　　“不是，它的用处有很多，其中最重要的一点就是凝聚吸取那些种族的气运，来稳固我大唐仙庭。”

　　“建立这座文明博物馆也是源于500万年前大唐仙庭的一场危机。”

　　“在那一场危机中，那些受大唐恩惠的宇宙异族差一点要覆灭整个大唐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十六章 文明博物馆免费阅读。https://xs.23sk.com 