
　　“那又如何。”

　　掌柜道。

　　“接下来的事很简单。”

　　凌云淡漠道：“大家只需对比下我炼制的洗髓丹，与琳琅药阁的洗髓丹，便会知道真相。

　　同为九道丹纹的洗髓丹，琳琅药阁的洗髓丹，色泽不够饱满，每一颗的体积也偏小，这意味着什么，我想大家不会不知道吧？”

　　“阁下，您是说，琳琅药阁的洗髓丹，偷工减料了？”

　　那孟公子忍不住道。

　　“不仅是偷工减料，用的还是存放岁月太久，药效已大量流失的药材，所以才会色泽不够饱满。”

　　凌云道：“顾客来琳琅药阁，花了购买九道丹纹洗髓丹得到价钱，得到的却是偷工减料，用过期药材炼制的丹药，不得不说，琳琅药阁真是做得好生意。

　　这一炉丹药下来，琳琅药阁要省不少药材钱吧？”

　　掌柜终于无法淡定了：“阁下，你不要信口开河，这世间的丹药，哪有每一颗都是一样的。

　　不同炼丹师炼制的丹药，大小和色泽有区别，这是很正常的事。”

　　“若只是这样，我也就不多说什么。”

　　凌云道：“但你琳琅药阁的洗髓丹，偷工减料，和使用过期药材，这都是小事。

　　真正让我无法容忍的，是琳琅药阁的洗髓丹，有着很强烈的副作用。”

　　“你血口喷人。’

　　掌柜怒道。

　　“掌柜，你还愣着做什么，立即通知稽查司来抓他，这人摆明是在诬陷我琳琅药阁。”

　　杨绍声音尖利道。

　　“不着急。”

　　孟公子沉声道：“这位阁下，请问你能否证明，琳琅药阁的洗髓丹有很强的副作用？”

　　听到他这话，杨绍脸色当即变化，却不敢无视孟公子的话。

　　很明显，这孟公子的身份极不寻常。

　　“拿两只山麻雀来便可证明。”

　　凌云道。

　　洗髓丹中有一味药材，本身就对山麻雀有毒性。

　　但这种毒性，对人体是无害的。

　　为琳琅药阁炼制洗髓丹的炼丹师，显然没在意这点，处理的时候没放在心上。

　　这就导致，这味药材的分量多了一点点，对麻雀的毒性加大许多。

　　反观凌云炼制的洗髓丹。

　　他为了避免这点，则故意减少这味药材的分量。

　　所以他的洗髓丹，对麻雀毒性已不是很大。

　　“来人，去取两只山麻雀来。”

　　孟公子道。

　　山麻雀只是普通动物，要寻找并不难。

　　且这种动物，与小白鼠一样，是炼丹师常用的试药动物。

　　五分钟后，孟公子的人就带了两只山麻雀来。

　　“将我炼制的洗髓丹，和琳琅药阁的洗髓丹，分别刮下等量的粉末。”

　　凌云道：“然后将这粉末，分别喂给两只山麻雀便行。”

　　“照做。”

　　孟公子道。

　　“这怎么行，若丹药被刮下粉末，这这丹药就不值钱了。”

　　掌柜道。

　　“如果证实是诬陷，那么这洗髓丹我会出钱购买。”

　　孟公子冷冷道。

　　掌柜当即再无阻止的理由。

　　接下来，孟公子的手下，便按照凌云的话去做。

　　两只山麻雀，分别吃下凌云和琳琅药阁的洗髓丹粉末。

　　结果没过多久，吃了琳琅药阁洗髓丹粉末的山麻雀，就身体僵硬，倒地身亡。

　　反观吃了凌云洗髓丹粉末的山麻雀，依然活得好好的。

　　“不可能，这不可能，我琳琅药阁的洗髓丹，不可能有毒。”

　　掌柜受到巨大打击。

　　杨绍瞪大眼睛，他们琳琅药阁的洗髓丹，真有副作用？

　　四周其他客人的反应则更大。

　　在他们看来，琳琅药阁的洗髓丹，这已经不是有副作用，而是有毒了。

　　平日里，琳琅药阁就把这样的洗髓丹卖给客人？

　　孟公子脸色极为难看。

　　他购买这洗髓丹，是为了给他家中胞弟服用的。

　　看到这一幕，他只觉心头寒意直涌，接着则是怒火翻滚。天籁小说网

　　“佟掌柜，请你给我一个解释。”

　　孟公子愤怒的看向琳琅药阁掌柜。

　　佟掌柜手脚冰凉，说不出话来。

　　他自己都不知道这是怎么回事，又哪能给孟公子解释。

　　而他这态度，在其他人看来则是心虚的表现。

　　不过佟掌柜不是一般人。

　　他很快反应过来，急忙道：“孟公子，这应当是误会。

　　或许，是这洗髓丹在进货的时候，出现了什么差错。

　　请孟公子放心，我琳琅药阁必会严查此事，很快就能给孟公子一个交代。

　　孟公子，请您看在我琳琅药阁的五百年声誉上，信任我琳琅药阁一次。”

　　琳琅药阁的声誉，在这时起到巨大作用。

　　不仅孟公子，四周其他人的愤怒和质疑都被平复不少。

　　凌云眼神淡漠。

　　他既然已决定对琳琅药阁出手，又怎么可能给琳琅药阁翻盘机会。

　　接下来，他开始找其他丹药的瑕疵。

　　每找到一种丹药，他都会亲自炼制同样的丹药，与琳琅药阁的丹药，形成鲜明对比。

　　琳琅药阁的丹药无一例外，都被他的丹药秒成渣。

　　半个时辰后。

　　琳琅药阁已有十多种丹药，被凌云说的一无是处。

　　佟掌柜如遭雷击，脸色惨白。

　　到了现在，他哪里还不知道，这次琳琅药阁是踢到了铁板。

　　琳琅药阁的这些丹药，其实根本算不上假药，只不过品质上有所瑕疵。

　　奈何，这凌云太变态。

　　对方似乎什么丹药都会炼制，而且炼制出来的丹药，品质都绝佳。

　　与凌云炼制的丹药一比，琳琅药阁的丹药，看起来真的就如同假货。

　　偏偏这些话，他无法解释。

　　客人可不会在意琳琅药阁有没有冤屈。

　　他们只会相信自己亲眼所见。

　　再想到，这一切都是杨绍惹下的祸。

　　佟掌柜看向杨绍的目光，就不禁充满怨念。

　　今天，他算是真正见识到，什么是败家子！

　　琳琅药阁与凌云，本无冤无仇。

　　之前凌云买完冰玉灵芝，如果琳琅药阁不搞事，那么什么都不会发生。

　　是杨绍执意要坑凌云。

　　节将却为琳琅药阁，惹来一个恐怖大地。

　　杨绍同样脸色发白。

　　他并不蠢。

　　当凌云在琳琅药阁内，连续指出十多种“假药”后，他哪里还会不知道，他招惹了不该招惹的人。

　　凌云淡淡一笑，没再继续炼丹。

　　他相信，从琳琅药阁内找出十多种“假药”，这已经完全足够。

　　而且他也不得承认，这琳琅药阁的丹药，品质真不错，称得上是良心药铺。

　　有大瑕疵的丹药，其实就这十多种。

　　剩下其他丹药虽然也有瑕疵，但并不严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2072章 一无是处免费阅读。https://xs.23sk.com 