    砰……

    一声巨响，朱玉渊的身体，此刻软绵绵倒下。

    牧云斩杀朱玉渊，就是要告诉血灵子。

    想杀他？那就尽管来好了！而

    此刻，那死灵术阵内，数十道身影，一行神主、二行神主，此刻被那些死灵丝丝缠绕住，加上玄风子几人的纠缠，顿时颇显混乱。而

    在此混乱之下，牧云手执长枪，此刻直接杀向人群之中。

    既然要做，那就做最狠的！这

    些人，现如今在他眼中，可谓是肥料。帮

    助他极力提升的肥料。对

    此，牧云可是不会有丝毫手下留情的手段。

    金焱枪一横，杀气凛冽。

    此时此刻的朱玉丰，脸色早已经是惨白。

    他无论如何，做梦也想不到，自己大哥，居然被人杀死了。这

    个牧云，怎么办到的？

    这家伙，怎么可能如此恐怖？

    他大哥可是四行神主境界，凝聚了金木水火四大领域，别说是二行神主，就算是五行神主，那十大院的院长，想杀他大哥，也不会如此轻松。牧

    云，简直是太恐怖了。这

    一幕，使得朱玉丰已经是心胆俱骇。

    “斩！”可

    是此刻，牧云却是宛若杀神一般，直接降临而来。

    山林之间，水雾极重，而在这水雾之间，徐徐，鲜血味，扩散开来，甚至飘荡在半空之间的水雾，在此刻都是变成了血雾！此

    等情景，让人心生恐惧。相

    比于此时此刻的厮杀，另一边，火行界内。

    一座座吞吐的火山之间，一道身影在此刻，全身上下，血气缭绕，盘坐在火山之间，看着四周。“

    血灵子大人！”一

    道呼喊声，在此刻响起。听

    到这一声呼喊，血灵子此刻眉头皱起。

    “怎么了？”

    血灵子看向前方。

    那血泽和血柯二人，此刻飞驰而来，脸色诧然。

    “我们留在朱玉渊身上的讯符，显示出他……他已经死了！”死

    了！听

    到此话，血灵子脸色微变。

    朱玉渊虽然比他差了很多，可怎么说也是神英榜二十一位。神

    英榜可不是一般的榜单。在

    神界内，没有人会觉得神英榜不够公平公正的。

    排名二十一位的神英榜高手，被人杀了，而且还是朱族的朱玉渊，血灵子如何不惊讶。

    “讯符给我看看！”

    “是！”那

    讯符在此刻，直接被血灵子手掌捏爆，一道声音，突然传来。

    可是那一道声音，只是说出两个字来！“

    牧！云！”刹

    那间，山谷之间，略显寂静。牧

    云！这

    家伙，出现了。

    血灵子脸色，顿时冷漠下来。

    “大人，牧云出现了！”血泽微微一愣，道：“这家伙，直接出现，杀了朱玉渊，明显是挑衅我们！”

    “我知道！”血

    灵子微微一笑。

    “有意思，还真是有意思……”“

    枭叔说的没错，这家伙，即便是重生归来，依旧是不可小觑。”血

    灵子面色阴沉，久久不语。

    “去派人通知王轩！”“

    王轩？”“

    没错，他妹妹不是被人杀了吗？放眼整个五行界内，除了牧云，谁还敢杀他妹妹王语诗？”血

    灵子理所当然道：“这件事情，就算不是牧云做的，也要推到牧云身上，王轩那家伙，牵扯到他妹妹，可是什么都不管不顾的！”

    “我明白了！”血

    泽立刻离开。血

    灵子再次道：“提醒杨成宇那家伙，小心点牧云。”“

    杨成宇乃是五行神主境界了，应该不会……”

    “小心无大碍！”

    血灵子谨慎道：“这个牧云，我真是期待与他的交手，真想看看，他到底是什么手段！”“

    只不过现在，我刚得到宝焰灯，以及吸收青圣焱火，需要一点时间来彻底融合，不能离开火行界！”“

    血柯，你带大家，小心查探，找到牧云的蛛丝马迹，切勿动手。”“

    是！”

    顿时，几道身影，随着血柯离开。血

    灵子此刻盘膝坐下。

    “牧云，牧云……”

    幽幽的声音传开，低沉道：“枭叔说你，乃是天命之子，是上天所选中的人中之龙。”

    “可是大家都是武者，岂会信这个？就算你是天选之子，我血灵子，依旧是要屠了你，让上天知道，你这家伙，是选错了！”一

    股血杀之气，徐徐散开，消散于炙热的空气之间。

    而伴随着朱玉渊身死的消息传开，整个五行界内，也是各方变色。金

    行界内，一座巨大宫殿内，三道身影，成品字形站定。

    “阚重火，你倒是说句话啊！”一名身材魁梧壮硕的青年开口道：“朱玉渊死了，这牧云，显然是报仇了。”

    “咱们三大族，不能坐视不管吧？”

    “石破风，你做事怎么比阚兄还要急躁？”另一旁，一名身着青色玄衣，面若桃花般的男子劝慰道：“不过是朱玉渊死了，那家伙在神英榜前二十都没进，死就死了呗！”“

    慕容焓，你别娘娘腔的说话不疼不痒！”石

    破风忍不住道：“你想想看，当年，九族伐牧，九大古族可都参与了，牧云杀朱玉渊，只是一个开始，早晚找到我们！”“

    倒不如，我们现在直接全员出动，先宰了这小子！”

    听到此话，慕容焓脸色微变，哼道：“老子才不是娘娘腔，少给我胡说八道。”“

    好了，别吵了，你们两个家伙！”那

    前方，身材匀称，一身紫衣的男子，终于是开口。睁

    开双眼，只看到那一双眼睛，呈现出紫色妖异的光芒。阚

    重火看着二人，苦笑道：“你们不感觉，事情很有意思吗？”“

    哪里有意思？”

    “仔细想想看，当日，我们进入五行界内，牧玄机如此强势，九大古族，除了王族和血族，我们三大族根本没有出现。”“

    再想想看，现在神界内的情势，可不是万年前了。”“

    万年前，牧族一家独大不错，当时虽说血族和王族，与牧族三足鼎立，可是大家都知道，血族和王族加起来，也比不过牧族。”“

    当时，九族都是畏惧牧族，再加上，牧族太子牧云的强势崛起，本身牧族内已经是有一个牧青羽了，再出现一个牧云，谁也不知道，会发生什么事情。”

    “所以九族伐牧，斩杀牧云。”

    “可是……”阚

    重火一顿，继而道：“现如今，神界内，九族可谓分为四大派别，咱们三族联合，血族拉着朱族和杨族，王族自立为王，赵族和詹族，也是一派。”“

    经过万年的发展，九大古族，进阶再度实力提升，而且当年，可是瓜分了牧族的积累。”“

    你说，现在的牧族复出，九大古族，谁会将牧族放在眼中？”

    “而且，就算我们将其当成对手，你认为，九族可能联合吗？”“

    四大派系，可能放弃万年之间产生的间隙，再次共同讨伐牧族吗？”此

    话一出，石破风和慕容焓皆是一愣。事

    实，也确实是如此。

    现如今，神界九族，不再是被牧族压制的九族了。

    反倒是现如今的牧族，才是复出，实力最是低微。

    “所以啊，牧族复出，第一个要找的，不会是别人，而是……血族！”

    “他牧族万年前鼎盛之时，也抵不过九族联合，你想想现在，能吗？”

    “所以，牧青羽趁这个时间，将牧族浮出水面，也是看出这一点，九族，不可能联合再去对付牧族了。”

    “而他，更不可能一挑九！”

    “唯一可能做的，就是……”

    “对当年的领头者施展报复！”慕容焓顿时开口道。

    “没错！”阚

    重火笑道：“此次，牧云找到的是朱玉渊，我所料不差，下一个，就是杨成宇了，而最终，则是会找到血灵子。”“

    此地，乃是五行界，可是，何尝不是一个小型的神界？”

    “咱们干嘛趟浑水啊？让血灵子和牧云斗起来便是了。”听

    到此话，慕容焓和石破风二人，顿时哈哈一笑。“

    阚兄分析的果然是厉害，我看，咱们各族内的族老们，也是这么想，这牧族若真是不开窍，咱们慕容族、石族、阚族三大族，就能直接将其碾压了！”“

    哈哈……”…

    …

    而同一时间，另一边，土行界内，一片黄土地之间，一座座石塔，高耸入云。石

    塔四周，此刻一道道身影，来回巡逻，谨慎的看着四周。

    而在中央石塔之间，透过窗户，可以看到，几道身影在房间内，悉数落座，似乎在讨论着什么。“

    赵吉，这件事情，你怎么看？”

    一身蓝色长衫的詹天河，看着身前之人，开口道。“

    朱玉渊身死，若是牧云下一个找的是杨成宇，那便是说明，牧族真正要找敌人是血族。”“

    可若是牧云是乱杀人……”

    赵吉此刻眉头微皱。

    “那就是再等等看了？”詹天河点了点头。沉

    默的气氛，略显压抑，詹天河此刻苦笑道：“我想起欣怡姑姑说的，现在总算是明白了。”

    “什么？”“

    那个牧云，在我真武学院内出现，面貌改变了，没想到，连魂印魂息都能够改变。”“

    谁也没认出他来，可是现在，展现出身份，才能够让人明白，这家伙，真的是……不愧为牧族太子啊！”

    “此话怎讲？”赵

    吉一身淡黄袍服，身材高大，可双眼闪烁光芒，看似是一个精明的人。 

