    时浅看着霍飞，笑了笑：“你怎么来了？”

    霍飞：“辞哥让我来接你的，我们走吧。”

    “他找我什么事？”时浅又问。

    “他电话里没说，就说让我帮忙来接你。”

    时浅随即坐进车里。

    霍飞把车门关上，随后回到驾驶室。

    两人一起离开。

    车上，拿着手机点开游戏，随即又问：“江辞干嘛呢？”

    “他还有点事没处理完，等处理完了，就回会馆了，我们应该差不多时间到。”

    时浅顿住手中的动作，转头看向霍飞：“处理家族的事么？最近又有人有动作了？”

    霍飞轻叹一声：“从去年开始也一直没消停过啊，最近江臣是不敢明目张胆的来了，但还有其他人呢。

    不过，豪门本来就是这样，永远争夺利益，永远斗争不止，辞哥选择了这条路，就注定不能过平静的生活。”

    时浅轻叹一声：“是啊。”

    的确，只要身在豪门，斗争便永远不会休止。

    她想起前两年某段时间，商司湛几乎每天早出晚归，总是一堆事情要忙。

    三天两头要出差，不知道经历过多少次暗杀。

    好在，他走过来了顺利当上家主，虽然私下仍旧有人不服，但至少不敢在明目张胆的对他不利。

    霍飞道：“算了，不提这些了。对了，浅姐，这些天你去哪了？”

    “第九洲。”时浅回答。

    “跟湛爷一起去的？”

    “是啊。”

    “那玩的应该挺开心的吧。”

    时浅笑了笑：“还行。”

    在第九洲的半个多月她还是挺开心的，而且还学会了开直升机。

    很快，两人到了江辞的汽车美容会馆。

    楼上办公室。

    两人四处看了看，并没有江辞的身影。

    霍飞道：“看来应该是还没到呢。”

    时浅走到沙发前，慵懒的一坐：“没事，等会吧。”

    霍飞点点头，随即又问：“你喝什么？我去给你拿。”

    时浅：“不用了，不渴。”

    “那我就看着给你拿了。”说完，霍飞转身走了出去。

    时浅靠在沙发上，继续打着游戏。

    此时，手机忽然来电，是韩远峰。

    时浅随即接起电话：“喂，韩叔叔。”

    “浅浅啊，你还在国外吗？什么时候回来？”韩远峰问。

    “我已经回来了，昨天回来的。”

    “你回来了！”韩远峰声音透着愉悦：“那就太好了，上次的事多亏你帮忙，既然你回来了，我就可以感谢你了。”

    时浅笑笑：“韩叔叔您不用这么客气。”

    “这也不是跟你客气，你为我们提供很大的帮助，感谢你也是应该的。”顿了下，韩远峰忽然想起什么，随即又道：“对了，还有白院长也跟我提起过去，说想见见你呢。”

    闻言，时浅脸上的笑容蓦然顿住，沉默片刻后才开口：“韩叔叔，您真的不用感谢我，还有......我最近很忙，没有时间见任何人，很抱歉。”

    “是这样啊。”韩远峰语气有些失落：“好吧，那你先忙吧，等你有时间了我们再约。”

    “好。”

    时浅挂了电话，霍飞刚好回来。

    以为是江辞给时浅打的电话，便问：“是辞哥么？他还有多久到？”

