
单一诺来到这里以后已经遇见过太多的谜题。

每个谜题都要牵扯出一大串的人，她以前很重视这些，甚至为了这些留下了很多祸患。

因为她觉得该知道的时候自然会知道何必要去为了知道这些而养虎为患，所以，现在她已经不像以前那么在乎了。

失去了太多以后，自然而然就学会了珍惜当下。

“你就不怕杀了老朽，你永远都解不开田家背负了百年的使命究竟是什么。”田永禾问。

“我没有猜错的话，应该是和前商国有关的东西。”

“你……”

“尊称您一声太爷爷。”她打断他道，“我认为，像商国开国皇帝和前商帝那种仁君的部下定然也是有情有义的豪杰，他们不会因为任何原因忘记自己的使命，田家存不存在，影响不到他们和我之间的关系。”

她从刚刚开始改用“我”来和田永禾对话，以示她内心对长者的尊敬。

也是在告诉他，之前会那样对他，不过是以牙还牙。

田永禾微愣了片刻，然后发出了自嘲的大笑，笑着笑着便露出了他奸恶的嘴脸。

“田家祖训，田家子孙世代不可为皇家效力，等黑曜石吊坠的主人携带知守剑和千钧剑前来，便将其奉为主人，听其调遣。”田永禾顿了一下，脸色突变，低吼道：“我们世代与皇家周旋，为了生存不得不做出各种妥协，只为了坚守使命，凭什么坚守到最后要让我们为奴为婢。”

他不要做别人的奴仆，要自己当家做主做自己的主人，要让田家子孙成为上层人，耀眼的活着。

几十年前，他就在为这一切做准备，没成想却被一个毛丫头破坏了全部的计划。

原本他以为，就算有人带着黑曜石吊坠来，也不能拥有那两把至尊宝剑。

却不想，吊坠的主人早已和这两把剑的拥有者绑在了一起。

为了摆脱沦为奴仆的命运，也为了不让他和田野这几十年的努力白费，才和一人做了交易，用胥天翔的项上人头换取知守剑。

“丞相的话你也敢信，无非是你们知道，丞相背后还有一个神通广大的尊主。”单一诺道。

“看来老朽还真是小看了你，竟然没想到你会知道尊主。”

“不尽然。”田野回身道，“尊主的条件中有她，定是和她打过交道，或许她身上真的有咱们还不知晓的宝藏。”

“不是谭公子要她吗？怎么还有尊主？”田永禾蹙眉问。

田野走近田永禾，伏在他耳边用只有他们二人能听到的声音和他低语了几句。

单一诺不用听就知道，田野不仅和谭宗晋谈了合作还收到了尊主的密信，他们之间的交易怕是没她想象的那么简单。

如此一来，原本还有几分犹豫的她更加坚信，田家，留不得。

其他几人好似和她有了同样的想法，他们一直都很平静的眼神中慢慢多了些许杀意。

既然已经到了这一步，那就没有什么可犹豫的了。

她挽上苍暮的胳膊，拉着胥天翔的手道：“咱们先回马车，这里的事，交给言槐处理。”

“师傅。”向博翰拱手作揖道，“徒儿想留下。”

向博翰此刻的心思很明确，他们也都很清楚，早已认定了他的她更是为他的成长感到欣慰，微微颔首，准备离开。

“单一诺。”田珊厉声喊住她，“你和我之间的账没算清之前你休想离开。”

她头也不回的道，“那要看看你有没有本事留得住本阁主。”

“你，本小姐还不放在眼里。”田珊上前两步道，“只要你有胆量敢和本小姐一对一的对决，本小姐定会让你好好长长见识。”

“在这之前，你应该先让你的父亲和你的祖父把本阁主所中的噬魂散之毒给解了，那才叫公平。”

她故意喝下茶水，让饭菜中的毒素发作，就是为了防止此刻的情形。

中毒能很好的掩盖她现在的身体状况，不让她成为累赘。

田珊攥紧拳头，不想放过这个机会，大有想要强攻的趋势，可她很清楚，无论是胥天翔还是苍暮又或者说是薛淼。

甚至袁麒睿和言槐也算上。

他们中的任何一个和她交上手，她都没有十足的把握能取胜，更别说此刻他们都护在单一诺的身边。

她并不知道田家能不能逃过此劫，就算能，她也不想错失这个和单一诺交手的机会。

“薛庄主已经帮你缓解了噬魂散的毒，以你的功力，应该不会受到太大的影响，本小姐也愿意让你三招以示公允。”田珊道。

“可是本阁主感觉毒素并没有被缓解啊！”单一诺回头，摊着双手耸了耸肩道：“你看，一点内力都用不上。”

“怕了就是怕了，堂堂飞云阁的阁主，用这种借口，不觉得丢人吗？”

“不丢人啊！”她眨巴着大眼睛道，“就算本阁主承认是真的怕了也同样一点都不丢人，人，要敢于面对自己内心最真实的想法。”

田珊看着她那双清澈的眼眸愣在了原地，脑子里全是她最后一句话。

其实，她若是还拎得动那条长鞭，今日绝不会和田珊费这番口舌。

解决田家的事只是他们来良国的其中一个原因，为了之后的事情好办一些，她绝不能暴露她的伤势。

她很想教训咄咄逼人的田珊，只是她此刻不能随心所欲。

趁着田珊愣神，她走近她在她耳边说道：“你伪装的再好，也欺骗不了自己的心。”

说完她转身就走，把田珊的生死交给了言槐。

她相信，如果祁玉还活着的话，一定会亲自处置田珊，言槐手中的千钧剑就代表着祁玉，他是最佳人选。

田永禾想去拦住她的去路，却被言槐快如闪电的剑抵住了脖子不得不退后了几步。

“祁玉？”田野蹙眉看着言槐手中的剑，情不自禁的喊出了这个名字。

十几年前，他和祁尔一起去单家时见到了才几岁大的祁玉。

不过是几日的相处，却让他们之间有了祖孙般的情感，分别时他们都很不舍。

后来，闯江湖以后的祁玉只要路过奉城就会悄悄的约他出去见个面。

刚十几岁的祁玉练就了一身好剑法后，特地跑来耍给他看。

言槐刚刚那个举动，让他觉得自己好像真的见到了那个总是喜欢对他笑的男孩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850091"  chaptername="敢于面对自己">加入书签</a>
</div>
