    周锦从郑彬那儿出来之后，就给方子舟打了电话，可那厮被他老婆管得紧着呢，任凭周锦怎么也叫不出来。

    他只能一个人再次去了小别墅，想去把郑彬家的白玉兰先挖走。

    “叮咚叮咚”两声，他按响了门铃。

    又是兰梅来给他开的门，严肃威严的女人，脸很消瘦，一点多余的肉都没有。

    兰梅不卑不亢地说道：“周少爷。”

    “哦，我是来挖玉兰花和月季的。”周锦礼貌地跟她解释着。

    她细细的眉毛微微一挑，不知所言地看着他，“什么玉兰花？”

    “你们家院子里的呀。”周锦理所当然地说道。

    兰梅回头看着小花园，再三确定后，道：“我们家没有玉兰花。”

    “没有？不可能啊，郑彬给我说……”周锦皱着眉头，疑惑地看着她，又继续问道，“那你们家有月季吗？”

    兰梅点了点头，说：“月季倒是有，可这玉兰花确实没有。”

    “哦……那我能进来把月季先挖走吗？”周锦还傻乎乎地问着兰梅，征求她的意见。

    可郑彬说的白玉兰和月季并不是表面意思。

    兰梅有些为难地看着他，欲言又止道：“这你恐怕挖不动，除非齐根斩断，才能带走。”

    “那他说的……”周锦顿时不知道他说的究竟是什么意思了。

    他苦恼地蹲坐在大门口，双手抱着头思考着，一脸纠结的样子。

    “什么意思啊？白玉兰……白？为什么是白玉兰呢？”他捂着头自说自话着。

    那一大早就打理好的头发，此刻，已经被抓成了鸡窝。

    若是叫那些个跟他有过一夜良宵的人见了，定会嫌弃不已。

    “嗨！”他猛地起身，一只腿跺着脚下的地板，恍然大悟，“我懂了！”

    “嗯？哦，好。”兰梅见他疯疯癫癫的样子，只是敷衍地点了点头。

    “兰管家，我先去你们主家，麻烦你看好秦曦。”周锦认真嘱咐着兰梅。

    他一脸着急的样子，让兰梅也吓了一大跳。

    “周少爷，您……是知道了吗？”兰梅镇定自若地看着他。

    周锦脑袋微微一偏，不知道她说的是什么。

    他礼貌地说道：“兰管家，你说的是什么意思，我不太明白。”

    “有关少爷失忆的事。”她丝毫不避讳地问着。

    他低眸，不知道怎么说，内心深处纠结的很。

    人们都说他郑彬失忆了，可他却觉得他没有失忆，他脑子里清醒的很呢。

    “我总觉得……他不像失忆的样子。”周锦有些欲言又止的样子，想了想，还是说出了自己内心真实的想法，“我今天跟他隔着门对话，他思路清晰，语气稳重，不像是一个失忆的人。”

    兰梅仔细听着他的话，捡着重点问道：“隔着门对话？您说的是什么意思呀？”

    “这件事你先不要给秦曦说。”周锦说之前，给兰梅提着醒，“我今天去公司，邱志杰找了个借口把他关了起来。”

    “关了起来？！他好大的胆子呀！”兰梅一听，气愤地直跺着脚。

    “白女士这可真是养了一群吸血鬼亲戚啊，悉心用血养着他们，他们却反而起了逆反之心。”周锦笑呵呵地说着，丝毫不在意会把白女士得罪。

    “哎～”兰梅忍不住轻叹一口气。

    “这件事你别管，瞒好秦曦，不要让她知道，她……她现在的身体要好好照顾着。”周锦支支吾吾地说着。

    兰梅双手紧握，颔首微笑，说：“是，周公子，兰梅明白。”

    他急切地说着，“我那边还有急事，你等我明天来找你。”

    “好的，周少爷。”兰梅笑着回答道。

    周锦说完，着急忙慌地走了，一边快步离开，一边打电话。

    “嗯，准备一下，让他们今晚飞一趟法国，帮我送个人，9点机场见。”他说完，挂断了电话，钻进了自己黄色的兰博基尼里，启动车子，疾速前行。

    半个小时的车程，周锦终于驶入郑家老宅大门。

    阔气的大门，黑色的柏油马路，道路两旁是矮矮的茶花，再往里是修剪成花瓶的罗汉松，开了五分钟，是一条三岔路口，他直直驶去，沿着路穿过一片森林，继续又开了五分钟，终于看到了白色华丽的欧式别墅。

    不，更准确的来说，是欧式宫殿。

    他把车丢在花园外，然后自来熟地走过小桥，一到门口，门内的仆人便给他拉开了门。

    一个穿着黑白色女仆装的年轻女孩低着头，一言不发地用手势引领着他，给他带着路。

    拐角处，女孩子轻声细语说道：“先生，这边儿请。”

    周锦轻笑，他现在实在是来不及想其他。

    穿过偌大的客厅，再路过厨房，走到会客厅，推开眼前玻璃门，两人走到了屋子后的后花园里。

    又弯弯绕绕地走了两三分钟，周锦才看到站在果园里戴着手套摘水果的白女士。

    她身旁还站着一个为她提篮子的女仆。

    白女士穿着粉红色的西装，黑色的中长头发微卷，显得气质高雅。

    “女士。”他尊敬地看着她的背影，语气庄重严肃地喊道。

    白女士闻声回头，只见一个穿着宝蓝色西装的人站在自己身后，仔细一看，才认出这是周锦。

    “怎么了？什么风把周家小少爷吹来我这儿来了呀？”白姿意轻声浅笑，打趣着他。

    周锦的耳根子一下子就变红了，不好意思地挠挠自己的耳朵，“女士说的哪儿的话呀，实在是小锦……太忙了。”

    “呵呵，行了行了，不逗你了。”白女士摘下白色园艺手套，从一旁的篮子里拿出一颗紫红色的李子，递给了周锦，“小锦，替我尝尝这个品种如何。”

    “是，女士。”周锦笑着上前，微微弯腰，双手接过了她手中的果子。

    “快给周小少爷擦一擦。”白女士招手，跟一旁陪同的女佣说道。

    女佣连忙上前，接过周锦手中的李子，从白色蕾丝围裙里抽出一张纸巾，擦拭去果子表面的白霜，擦的反光发亮之后才双手交到了周锦手中。

    他接过果子，看也没看她一眼，直接塞进了嘴里。

    一颗李子塞进嘴，他的左颊被胀得鼓鼓囊囊的，像只正在进食的松鼠。

    “汁水四溢，香脆可口，女士眼光真不错。”周锦讨好地一笑，抬起双手给白女士点了一个赞。

    白女士被他哄的是花枝乱颤，笑得合不拢嘴，“呵呵呵呵呵……”

    “女士，我有件事想跟你汇报。”他站得笔直，语气极为严肃。

    白姿意见他这副面孔，摘下了手套，抬起手屏退了仆人。

    “这边走。”白姿意笑着把他领到一旁的彩色玻璃圆桌旁。

    两人落座，白姿意一副岁月静好的样子，悠哉悠哉地喝着咖啡。

    周锦却有些急促地看了看手表，动作很是明显。

    “什么事儿啊？”白姿意转动着手腕上的帝王绿手镯。

    “女士，我现在需要送您出国，请您相信我。”周锦双手握成拳头撑在膝头说道。

    白姿意一脸茫然地看着他，“你这是？什么意思呀？这是出了什么事吗？”

    周锦想了想，改变了原来想说的话，笑着说，“哎呀女士您也知道我母亲一直想去法国旅游，她一个人，哎哟喂她又怕，我父亲呢又忙，所以呢这不是得麻烦您陪她一下了吗？”

    “也是，我也很久没陪她打麻将了，陪她去一趟法国也不错，可不能把她得罪咯，免得以后你母亲不跟我打麻将了。”白姿意非常好说话地说道，对他的话，是一点怀疑都没有。

    他笑着说道：“哪儿能啊，她哪儿敢不理您啊。”

    “那我跟我儿媳妇打个电话，告知她一声，她现在这个身子，飞来飞去也不好。”白姿意说完，就起身去一旁给秦曦打电话。

    周锦看着白女士的背影，转眸一看，天边燃起了火烧云，染的一片红，让他不由心惊胆战。

    他也起身去跟母亲打电话，今天这件事一定要在九点之前做好。

    周锦要送秦曦和白女士走，却不能同时送她们走，一来是怕打草惊蛇，二来是怕她们知道真相不愿意走。

    把女人们送走，他们才能安下心来打完这场仗。

    他懂郑彬的想法，他又何尝不是呢？

    陆家、陈家、曾家用这种“自降身价”的方式，虽然一时抢走了他们的客户、供应商，但这种方法是不可能长久的。

    这是个长久的拉锯战，他们想慢慢耗死所有人。

    傅如笙下班回家，换上秦曦给她买的毛茸茸拖鞋，把香奈儿包包放回了房间后就走了出来。

    她坐在沙发上，翘着二郎腿，看着手腕上的廉价小蓝表，有些紧张的样子。

    “傅医生，吃饭。”兰梅摆放好餐具，朝她说道。

    傅如笙走到饭桌前坐好，却迟迟没等到秦曦上桌。

    直到她低头看见桌面上的一副碗筷，冷淡地问道：“秦曦不在家？”

    “主子的事，少打听的好。”兰梅一脸严肃地回答道。

    傅如笙听着兰梅的话，觉得被轻视了，心中对她的怨恨又多了一分。

    她抬眸，目光犀利地看着兰梅：“你个下人还是不会好好说话吗？！”

    兰梅冷哼一声，有深意地看着她，说：“哼，忠言逆耳利于行啊。”

    说完，她就去厨房忙活去了。

    傅如笙心不在焉地吃完饭，看见兰梅给端了碗粥出来，她连忙起身，“我给她送上去吧，正好给她把一下脉。”

    “你一个西医，会号脉？”兰梅不相信地看着她。

    傅如笙点头，不自然地笑着说：“略知一二，开一两个方子倒是不在话下。”

    兰梅便把盘子放在了傅如笙的手上，粥是她熬的，谅她也没那个本事使坏。

    傅如笙朝着兰梅浅浅一笑，她听见兰梅在背后说着，“这才是像话嘛。”

    她忍下心中不适，扬起笑脸给秦曦送粥上楼。

    “秦曦，吃饭了。”傅如笙推开半掩着的房门。

    她看见美人侧躺在床上，玉臂撑着头，如墨的头发像瀑布一样倾泄而下，心中大为震撼。

    秦曦看见她，也是一惊，连忙放下手中的书籍，下床道：“谢谢你啊，傅小姐。”

    她接过傅如笙手中的玉碗，轻轻拿起勺子，坐在单人椅上一小口一小口地喝着粥。

    傅如笙亲眼看见秦曦喝下那碗粥，她才放心地关上了房门离开。

