    朝歌。

    司天台明显已成了洪荒中的一大景点。

    但只眼下圣人大教正跟大商，同样跟大商背后的截教开战，所以才让洪荒中的许多人即使忍不住好奇，也不愿意涉足这一场大劫中。

    不过明显截教若有下山的弟子，似乎朝歌司天台都成了必经之地，帝辛自知道看过的绝不止自己恰巧遇到的几人，肯定还有其他人无声无息往朝歌看过了。

    只因为一点，截教一直都是被阐教仅有十几个老杂毛弟子视为左道的，却纵使圣人师尊通天教主也只能无奈，总不能堂堂圣人，去惩戒一下那那阐教仅有的十几个老杂毛弟子？

    于是洪荒不知多少年，两大教的关系就是阐教一众老货自称道德之士，又骂截教为左道，不分披毛戴角之别，湿生卵化之分，皆众生平等，有教无类。

    众生本有别，男女本有别，人就是人，仙就是仙，又怎可众生平等，有教无类？你截教竟连女弟子都收，不是左道是什么？

    看我阐教，却都是清一色的老杂毛，皆是天地道德之士，却是不收任何女弟子的，更不会传道众生，正如那慈航道人所言，未肯轻传于世人。

    若不是圣人师尊立这一场天数，我等却也都不会收任何弟子。

    帝辛一路淡淡的走着，也不禁心念电转站在阐截两教的角度想一下。

    明显自己大商君主敢直面圣人大教，将那阐教打为天地邪教，且又是证据确凿，给截教出了洪荒不知多少年的一口恶气，所以才改变了自己在琼霄娘娘眼中的印象。

    既然自己在琼霄娘娘眼中的印象都变了，那么显然在截教所有人眼中的印象也都变了，同样包括那位大姐云霄娘娘。

    结果心念电转着不知不觉，便就又走到司天台。

    而汜水关正在阐教、大商、截教之间的一场大战，虽然并不是所有人印象中的大战，可谓邪教阐教扶西岐兵压大商汜水关，但还是让朝歌不由安静了一些。

    似乎就是普通人，即使对大商对陛下有信心，也都在等着汜水关大战的结果，毕竟传说那邪教阐教背后却是有着两位圣人。

    当然大圣背后自也有两位圣人，一位正是那年年祭祀的圣人女娲娘娘，整个天下却就只有大商年年女娲圣诞时进香，明显那西岐、东鲁南北四大诸侯，却都是不祭祀女娲娘娘的。

    而大商背后有截教相助，自亦可说又多了一位截教圣人通天教主，岂不是也有了两位圣人？

    帝辛自不会忘记宣传的力量，不管女娲娘娘、通天教主两位圣人助不助大商，反正整个天下都已在如此传闻，至少就震住了南方鄂崇禹、东方姜桓楚。

    却是一直到了眼下，东方游魂关、南方三山关外两大诸侯都还没有发兵，就只有一个西方汜水关成了整个洪荒的焦点，吸引着所有人注意力。

    而北方陈塘关外，也只有北海袁福通等七十二路诸侯蠢蠢欲动，原本自立为北伯侯的崇黑虎全家则都已经被杀光。

    再剩下就是冀州候苏护也没有能力统领二百路诸侯。

    然而不想走到司天台，却并没有帝辛印象中的三霄娘娘，反而就只有一头戴斗笠，纱巾遮面的明显洪荒绝美女仙，正在安静的看着照墙上的诏书，也不知道是何时出现的？

    三霄娘娘没来？

    帝辛不由下意识疑惑一下，却是但看身形就可以看出是一位绝美的女仙，因为爱美却是所有天地女子的天性，哪怕洪荒女仙也一样。

    瞬间帝辛也只能随意的同样向着照墙看去，如果三霄娘娘直接王宫求见的话，则也必会有千里眼顺风耳立刻通知，所以帝辛干脆便先等着。

    可不想紧接女仙却先扭过头，平静动听声音道：“道友以为这大商君主如何？”

    又问自己？

    帝辛心中不禁古怪一下，明显自己身份并不重要，重要是自己这位陌生道友会如何评价那大商君主？便也可基本猜出自己这位陌生道友的身份。

    于是帝辛也不禁微微好奇，轻摇摇头道：“不好说。”

    女仙同样好奇：“如何不好说？却是但看这一份诏书，当就可多少看出。”

    帝辛再点点头道：“若从这份诏书看的话，这大商君主却当是一雄才大略，不愧为一天地帝主，敢将圣人大教打为天地邪教，算是可敬可配。”

    说完帝辛也不禁心中微微尴尬一下，却还从没有如此夸过自己，更没有在人前在一位绝美的洪荒女仙面前这样夸过自己。

    不过过后尴尬便也尴尬了，帝辛干脆也不在意。

    终于一句话落下，陌生女仙也不禁微点点头：“道友却也算形容贴切，这大商君主敢有将圣人大教打为天地邪教的魄力，的确可说是一位有着雄才大略的帝主了。

    但看这位大商君主的每一步就可看出，其总能走在阐教的前边，当也是一极为智慧之人。

    不知道友可听说了汜水关情况？”

    打听汜水关？

    帝辛也不动声色道：“在下也有所耳闻，似乎赵公明一人败了整个阐教，先将那黄龙真人吊在了关前的旗杆上，可谓落尽阐教面皮，又连伤了阐教五位道德之士。

    昨日却又再败了燃灯道人，将燃灯道人追杀而去，听说最后反丢了自己法宝，今日当会再战那燃灯道人，却会有一场好戏。”

    陌生女仙明显不由神色一动道：“赵公明将那黄龙真人吊在旗杆上了？又追杀那燃灯道人，如此的确可说落尽了那阐教的面皮，那赵公明我却也认得，往常当不会如此。

    只是道友可曾看出，以这位陛下的智慧，似乎每一步其都能算到，为何就没有算到赵公明追杀那燃灯道人的结果？却叫那赵公明白白丢了法宝？”

    既然是洪荒中的女仙，显然除了是那位杨戬变化的，绝不可能是阐教之人，且又认识赵公明，更大的可能当也是截教之人。

    至于是那位杨戬变化的？则绝对说不出如此之话。

    于是帝辛也不禁开门见山如实道：“据在下所知，那位陛下却并非没有算到，而就只是想借那赵公明，请下三仙岛的三霄娘娘。”

    终于一句话便吸引陌生女仙的好奇道：“哦？我倒也想到这一点了。看道友如此夸赞大商君主，当不可能是那阐教之人。

    我为女子之身，这阐教却不收女弟子，我自也不可能是阐教之人，与那三霄娘娘却是好友。不知道友如何称呼？可知这位陛下如此专门请那三霄娘娘下山是何意？”

    与三霄娘娘是好友？当不可能有假，难道是那位云霄娘娘不愿意轻易下山？这位来的却是金鳌岛菡芝仙？先替那云霄娘娘过来问下的？

    明显自己这位大商君主似乎给那位云霄娘娘留下了精于算计的印象，即使有琼霄娘娘稍微帮说话也不好使了。

    帝辛忍不住心念电转，但既然陌生女仙没有自我介绍，便也干脆沉吟一下报化名道：“在下秦云，刚好知道陛下的打算。仙子既与那三霄娘娘是好友，在下倒可以带仙子去那汜水关看看，到时仙子自会明白。”

