    那里趴着一名男子。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    正确来说，应该是不知是昏迷还是死了的。整个上身都趴在溪水中，由于他是趴着的，看不清面容，但从他身上的那质地上乘的浅棕色衣裳来看，家世应该不错。

    腹部衣裳一片腥红，头部也流着鲜血，虽然是趴在溪水中，但他很幸运，因为他半趴的地方有块较大的石头从溪面微突而起，以至于不会将面部泡在溪水中，要不然，估计没流血而止也会溺死了。

    因半个身子泡在溪水中，头上的鲜血和腹部的血渗出后自然也顺着水流往下游流去。

    她走了过去，将那人翻了过来，伸手往他鼻息之间探了下，见还有气，便将人拖向溪边的草坪处。

    检查了下他的伤口后，便从乾坤袋中取出里面的一个小瓶，将止血药往他头部的伤口洒上一些，再解开他的衣服往他腹部的伤口洒了一些药，再从乾坤袋中将里面的一件衣服取出，撕成布条将他的伤口包扎起来。

    “你还真是命大，遇上了我。”

    看着昏迷着的人，她轻笑着，有些意外的挑了下眉，自言自语道：“我什么时候也变得这么好心了？”

    为了不让血腥味引来凶兽，她将男子身上的衣服脱了扔水里，让衣服顺着水流飘走，再从乾坤袋中取出一套衣服简单的套在他身上。

    见天色也不早了，这里又有水源，于是，她就在周围捡了些树枝生起火来，打算今晚就在这里过了。

    本想近水源看看溪中有没鱼，可在溪边蹲了好半响也没瞧见有一条鱼游过，不由轻叹：“水清则无鱼，果然不假啊！”

    只能将烤肉再烤热，便撕下一块吃着，填饱肚子后便盘膝修炼起来。

    她现在也只是引气入体，初入武者阶段一切从零开始，不过，她感觉得出在修炼玄气之后身体有了细微的变化，察觉到好处，修炼起来自然是动力无限。

    这一修炼便是几个时辰，直到她感觉到体内的玄气已经进入武者阶段的玄极境初期二级时才轻呼出一口气睁开眼睛。

    天色已经暗了下来，在这森林之中夜风微冷，好在面前有火堆取暖，身上的玄气也可以运转驱寒。

    她转过身看向那一旁的男子，见他微缩着身体似乎在抖，伸手过去一探，原来是伤口炎引起的热。

    想了想，又从乾坤袋中翻找了一下，拿出个小瓶倒出一枚药丸在手心闻了闻，确定了药效与作用后便捏着他的下巴将那枚药丸塞进他嘴里，又往他口中灌了些水和着药丸吞下。

    往火堆里加了些树枝，火焰烧得更旺了一些，可也在这时，林中传来的声音让她身体一僵，有了一瞬间的紧绷与凝重。

    “呜嗷！”

    “呜嗷！”

    “呜嗷……”

    “是狼？”

    她瞬间站了起来，听着那在夜色中显得极外渗人的狼嚎声由远及近，一声声的在这林中回荡着。

    狼可是成群结伴的猛兽，若是出现，那势必是一群！