    第二百二十八章

    “快点，快点！如果能在日期截止之前提前完成，每个人奖励一锭金子！”

    李林在山峰上吆喝着大声道。

    王冲在训练营附近购买山峰的事，已经在朝廷里引起注意了。真等到朝廷反应过来，恐怕三大训练营附近几十里内，都会严禁建设任何的屋楼。

    所以，必须要尽快的加班加点的完点。

    这些王冲在信里就已经说过了。

    “有钱能使磨推鬼”，这个时候就能显出王冲财力的作用了。8万两黄金对于很多家族来说都是一笔不小的负担。

    但是王冲不一样，他并没有什么特殊的产业负担。没有资金流的说法，手上的大部分都是现金，现在最不差的就是钱了。

    换了其他人，就算是有心，恐怕也没他那么快，随随便便就能抽出这么多钱来。

    而有了金钱的激励，山峦上的工匠都是干劲十足。只不过十天左右，就打好了地基。二十天左右，就已经建出第一层，并且把府邸的雏形，基本给勾勒了出来。

    王冲买了这座山，并不是要简单的建一间房子。而是打算在山顶上建出一整片古色古香，至少能容纳数百人的院落。

    花园、亭台、楼阁，长廊，客房、厢房，演武场，茶室……，所有的东西一应俱备。

    这一系列的东西下来，奢华无比，哪怕对于那些王公子弟来说，都是难以承受的东西。

    如果没有家族的支持，要建出这么大规模的一处府邸，简直不可想象。那所需要的财力，不是三大训练营里的学生能够承担得起来。

    不过对王冲来说，这一切完全不是问题。

    数百名熟练的工匠被招呼进了山里，如同蚂蚁搬家一样，在上面忙忙碌碌。有这么多人，山顶上一个月就建了整座府邸。

    远远看去，飞檐斗拱，檐牙高啄，很是气派。唯一所差的，只是刷漆而已，以及成套的实木家具。

    王冲的姑父李林也没客气，山顶刚刚初步建后，就将一批太阳穴高隆，中气十足的高手护卫派了过去。

    这些人都是王冲的大伯王亘调派过来的。

    知道了王冲的需求，王亘几乎是二话没说，就把这批家族里的护卫调派过来。一则守护院落，二则也是为了保护王冲。

    之前夜袭的事情可是前车之鉴，王亘可不想王冲再出什么事情！

    ——这就是王冲现在在家族里受到的重视程度。

    不过，当这些王家的护卫进入山峰，出现在山顶，一切谜题也随之揭晓。

    “王家护卫！这些人是王家的护卫！”

    白虎峰上，一群人看着那些进驻山顶，面无表情的护卫，一个个眼睛都惊呆了。

    在京师里混，一些世家大族的家徽还是认识的。

    王家这样的影响力极大的庞然大物，在京师里面几乎没有人不知道。而王家在昆吾训练营里就只有一个人。

    一刹那间，一群人纷纷转头望向了身旁的赵敬典。

    “别问我。我也不知道。公子做事，向来高深莫测，不是其他人能够知道的。”

    赵敬典知道众人在想什么，连忙摇头道。

    众人和赵敬典相处了一段时间，也知道他确实是不会说谎。不过，对于许琦、高峰、聂岩等人来说却又是另一翻感受了。

    三大训练营是圣皇指定之地，不是什么人想在这里建东西就可以建的。这是众人第一次见识到王冲的手腕，和惊人的经济实力。

    “哈哈哈，果然不愧是我的兄弟！这个府邸以后有我一份了！”

    和其他人不同，魏皓得到消息的时候，不由得一阵哈哈大笑，显然非常兴奋。

    “这小子……也太招风了吧？”

    朱雀峰上，尹侯身边站着一群实力不凡的女子，同样注意到了这座突然之间拔地而起的楼宇。

    “这个王冲，到底想做什么？”

    青龙峰上，阿不同等胡人学生同样注意到了这座扎眼的府邸。不过不同于其他人，王冲这段时间的动静阿不思一直在监视、注意。

    阿不同也是到最后一刻才注意到这座群山中，挨着昆吾训练营的府邸居然是王冲的。

    王冲一封奏折，害得胡人失去了许多的利益。阿不同并不认为他会做这种无意义的事，一时间不由深深皱起了眉头，心中深深的疑惑不已。

    “王家的小子，反应也太快了吧？他这是要在这里建立基地，大肆发展的节奏吗？”

    另一处山头上，郑玄同样注意到山上的变化。

    哗啦啦，只是片刻之后，两只鸽子就从青龙峰上飞出，一只飞往齐王，一只飞往周璋那里。

    此时此刻，王冲却不知道这些变化。

    昆吾训练营中有专门的练功室，只有修为达到元气七阶就可以随意使用。王冲此刻就在练功室中。

    这一个多月的时间，王冲的心思几乎都放在修练《苍生诛戮术》了。就连住处都很少回去，就连赵敬典他们都很难见到他。

    论辛苦程度，这一个多月王冲恐怕并不比苏寒山逊色多少。

    “差不多，应该快要修练出来了。”

    暗室里，王冲盘坐在地上，心中暗暗道。

    经过一个多月的修练，王冲的基础剑术已经掌握的非常熟练了。一剑剌出，几乎可以从成千上万的方形细小木块中，精准的剌中任何一块自己想要剌中的小木块。

    王冲心中有感觉，自己应该快要《苍生诛戮术》小成，练出剑气了。

    “嗤！”

    王冲扬起一把细碎的木块，心念一动，拔剑、出鞘、劈斩，刹那间，一缕细若银筷的元气射线破空而出。

    这股元气一半炽烈耀目，凌厉无匹，而另一半则是半透明松散状，两股气息纠缠在一起，一起向着十丈外一座木人的眼睛剌去。

    经过一个多月的刻苦修练，王冲的剑术现在哪怕在黑暗中也可以轻易的剌中木人的眼睛瞳孔，耳朵、指尖，锁骨……等任意细小的部位，哪怕是暗室中的蚂蚁，王冲都可以精准的剌中。

    王冲有把握，如果这一剑剌中，只怕木人的眼睛会前后洞穿，留下一个手指大小光滑、锋利的孔洞。

    砰！

    然而就在王冲万分期待的时候，异变突起，砰，就距离木人还有三四丈的地方，王冲的剑气震荡，两股性质截然不同的能量在虚空中互相冲突，激荡，冲撞，最后爆发出一阵阵的轰鸣，凭空消散在虚空中。

    “还是不行啊！”

    王冲叹息一声，眼中的光芒瞬间淡去。苏正臣的《苍生诛戮谬》诀比自己想像中的还要难以修练。

    这门绝学对于资质的要求，远比自己想像的还要高的多。

    “……一半剑气，一半元气，这种情况虽然已经很不错了。但是还是不行啊。剑气太过霸道了，完全容不下其他性质的能量。这两股不同的能量纠缠在一起，我的剑术就不会有任何的威力。这到底是怎么回事？……还是火侯不够吗？”

    王冲心中暗暗道。

    这已经是第十一次失败了，王冲感觉自己的修练恐怕是出了什么问题。

    “暂时先放一放吧！”

    王冲叹了一口气，站起身来，咔嚓嚓，一阵剧烈的骨骼爆响从王冲体内散发出来。

    和以前相比，王冲的气息明显增长了不少。

    剑道养人，最是能改变一个人的气质。王冲修练了一个多月的《苍生诛戮术》，整个人的气息也变得凌厉起来，如同一把即将出鞘的利剑一样，盼顾间不怒而威，令人望而生畏。

    再加上郭封、柴志义送了王冲几根上百年火侯的人参，王冲虽然并没有特别的锻炼内功，但依然增长不少。

    虽然还是没有突破到元气八阶，但是实力依然是增长不少。

    “一个多月的时间，看起来大家都在努力啊！”

    从练功房里走出来，整个昆吾主峰上，人头济济，一片忙忙碌碌，热火朝天的迹像。

    似乎是受到那场夜袭的影响，王冲感觉所有人都在拼了命的修练武功。而且很多人切磋的时候，完全是一副实战的架势。

    弓兵、步兵、骑兵，所有人都好像憋了一股气一样，特别的卖力。有付出就有收获，和刚开营的时候相比，王冲可以感觉到整个训练营内的气象都变得截然不同，整体的实力明显拔高了一筹。

    “啾！”

    正在游览整座主峰的时候，突然一阵清脆、尖利的声音从头顶传来。王冲抬起头来，只见一只只信鸽在头顶上飞舞，不断的往来于训练营与京师的方向。

    昆吾训练营大部分都是平民或者说普通的官吏的后代，没那么多的事情。不用多想王冲也猜得到，这些必然是训练营中的那些世家子弟有关。

    这也算是京城里世家子弟的一种风格了。

    “啾！”

    正在轻笑的时候，突然一阵不一样的信鸽的叫声从头顶传来。王冲抬起头来，正看到一只信鸽从远处飞来，心中正猜测是谁的信鸽，突然王冲发现那只信鸽居然笔直的向着自己飞了过来。

    “嗯？”

    王冲眉头跳了一下，目光很快聚集到了那只信鸽的身上。

    “这是，大伯的信？”

    看到信鸽左脚上的一枚金环，王冲目光闪动，终于露出了一抹讶异的神色。这只信鸽是大伯王亘豢养的。

    但是关健是信鸽左脚上的金环，在王家，这只金环代表着特殊的含义。如果不是非常重要的事情，一般是不会出现的。

    “大伯要见我？”

    王冲看完信鸽退上的信笺，眉头终于挑了起来。

