    “现在已经很晚了，你找一个卧室休息一会，明天一大早，我们过去提亲怎么样？”

    “好吧！”南极渔夫叹息一声。

    南极渔夫离开。

    “大哥哥，把三朵金花都叫过来吧！”陈小美也知道传承之力的纯阳之气太恐怖了，所以需要诸多美女的纯阴之气化解。

    “你带她们过来。”

    陈小美狂喜，这样陈小凡就避免和其他美女接触，也就是哪一个意思。

    “我马上带她们过来。”

    陈小美很快把叶子和肖秀儿、小玉儿带过来。

    接着把三朵金花带过来。

    她们不知道进入的神秘空间就是陈小凡的丹田紫府，只知道陈小美带她们到一个神秘空间帮助她们修炼。

    三朵金花没有肖秀儿哪一种待遇，无法可以无限制动用修炼物资，所以修炼还是炼气期，连先天之气都不到。

    至少到筑基期的美女纯阳之气才可以帮助到陈小凡，修为地的美女纯阴之气根本就是微不足道。

    如果随意一个美女的纯阴之气都可以帮助，陈小凡去一趟学校，就可以收取很多美女进去吸收纯阴之气了。

    小花和花姐，还有野花，她们名字都带一个花字，所以被称呼为集团的三朵金花。

    叶子修炼一会，把修为巩固好，发出欢呼。

    “假丹期，我是假丹期高手了。以后有可能是大师姐了。”

    三朵金花很顺利晋级先天之体，全身都弥漫出恶心的液体，陈小凡给予她们施展了除尘术。

    她们的肤色变色更加细腻光滑了，白里透红的，比之前美丽很多。

    但无法和梁静娴那样等级美女相比。

    但花姐的性感火爆，不是哪一个美女可以相比的。

    小玉儿竟然也晋级先天之体了。

    小玉儿追随陈小美，干果和丹药随意使用，所以修为追上了三朵金花是必然的。

    “以后你们的丹药需要多少，就领取多少。”陈小凡知道必须培育出一支帮助的美女军团，否则根本无法修炼。

    “我晋级假丹期了。”肖秀儿特开心。

    陈小美把美女全部送回去，在发愁，因为感受夜明珠依然还是火红色，温度没有降下来。

    幸好陈小凡身躯的温度降下来了，否则后果不堪设想。

    陈小美出现在陈小凡身边。

    “大哥哥，不如我们到峨眉做生意。”

    “到峨眉做生意？”陈小凡一脸狐疑？

    “你需要大量的纯阴之气，普通女子的纯阴之气无效，峨眉最多女修者，可以帮助她们提纯真元力，从中收取一定的费用，一举两得。”陈小美笑嘻嘻地说。

    “没有和峨眉对抗的实力，我是不会上峨眉的。”陈小凡读一峨眉只有怨恨，绝对不会帮助那些尼姑提纯真元力。

    陈小美叹息一声，芳心却是甜滋滋的，毕竟陈小凡和峨眉结仇，是为了她，至今陈小凡都耿耿于怀，想着把峨眉灭掉，为她出气。

    “我走了，晚安！”陈小美说完消失了。

    陈小凡愁眉紧皱，发觉身躯的温度开始提升。

    事到如今不知道怎么办为好？

    隐隐感到气味大道不是什么好东东，一定是邪恶的功法，否则怎么最注重女儿香的介绍呢？

    美女们在丹田紫府之中，陈小凡习惯性了，闻到这几个美女身躯弥漫的清香，都是童子的香味。

    陈小凡吃惊，花姐看起来很随意，不应该是童子之躯，没有想到表面上很开放，骨子里却是那般保守，眼睛看到的都是虚幻，鼻子闻出来的才是真相。

    这几个美女都是特价集团的高层，修为越高，对未来发展就越好。

    此刻夜明珠宛如一个大火球一般在丹田紫府高空高挂着。

    体温又开始提升。

    陈小凡可不敢运功碾压，因为运功反而导致温度升高。

    一道阳光射进来，没有想到过了一个晚上。

    陈小凡为怎么降温发愁，但们被敲响了。

    看到南极渔夫走进来，陈小凡一脸苦涩，自己都需要别人拯救了。

    把美男子召唤出来。

    把糟老头和燕不飞召唤过来保护美男子。

    “把你们两个保护美男子，对方一旦动用蛊术，马上出击，让对方的酒店一个人都没有知道吗？”陈小凡很严肃地说。

    “是。”

    肖青走进来，看到那般多人，没有吃惊，毕竟他一刹那到了千里之外的特价村，陈小凡弄几个人过来不出奇。

    “小青，你带着美男子过去，今天酒店全部听从他的指挥。”

    “美男子？妹夫，我看她是应该大美女才对。”

    “不要废话，带路。”美男子冷森森地说。

    “哦哦！”小青心中极度震惊！

    第一次看到比美女还漂亮的男子，太不可思议了。

    “我们走。”南极渔夫迫不及待拉着陈小凡从窗户出去，御剑飞行。

    来到一座山庄。

    港岛土地非常至少，能够拥有一座山庄的世家，确实是不简单的家族。

    靠近山庄，就敢一股一阵冰冷。

    港岛可不是北方，北方现在天气已经很冷了。

    港岛温度依然在三十度左右，但这里的温度十几度，太反常了。

    山庄门口一排豪车。

    很多美女帅哥从车上走下来。

    南极渔夫和陈小凡来到这里，降落在门口，把隐身术撤去。

    这一群美女帅哥却没有很注意，纷纷往山庄走去。

    “这里真的很凉快，是早上的原因吧！”

    “不是，二十四小时都是十几度。”一位青年回答。

    “这个两个乡巴佬谁带来的？”

    这一群帅哥美女年龄二十三岁左右，都是港岛医科大的大四毕业生了，开始实习了，今天放假，所以到这里聚会。

    都感到不可思议，山庄之外很炎热，到了山庄，一个个都穿上了秋衣了。

    因为早已经说明白了，所以都带着秋衣。

    但陈小凡和南极渔夫穿着迷彩，变得特别另类，所以显得格外瞩目。

    “谁带来的乡巴佬啊？”

    一个个互相观看，都没有谁回应。

    一个个都是一脸鄙夷的神色，很嫌弃的模样。

    南极渔夫看起来三十多岁，长长的头发，看起来更加另类了，不过这年头的艺术家就是满头长发，也不出奇。

