    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    吴强等人疼的话都说不出来。

    之前以为在训练场上的疼就已经是极限了。

    现在才知道，没有最疼，只有更疼。

    楚蕴捞起吴强的手机，找到韩笑笑的微信。

    发了一句，“得手了。”

    费劲巴拉演了这么多天的好学生，就是为了做这个局。

    当然得热闹点了。

    另一边的韩笑笑缩在沙发上，不时掀开窗帘朝外面看。

    一边想着安明晨怎么还不回来吃晚饭，一边担心吴强他们那边的情况。

    几乎是每隔几秒就要看一次手机。

    “叮咚。”

    韩笑笑用最快的手速点开手机，看到对话框上三个字，长舒了一大口气。

    “快点，发点视频和照片过来我先留个底。”

    约好的由吴强四人出面，她不出面。

    一来是她去了帮不上什么忙，加上那种场面不适合她在场。

    二来，她也有自己的私心。

    万一没有得手，自己也有不在场的证据。

    凭吴强几人的义气，肯定会想办法把她摘出去。

    不过，她不满的点是。

    吴强他们几个想的是先把许惜月搞定，然后拍下证据不公开这事。

    再在许惜月身上找回场子。

    毕竟公开了对他们名声也不太好，就算是混子，也有底线。

    可这对她来说，并不是最好的结果。

    她恨不得分分钟全网公开那贱人的真面目。

    哪有时间和她虚与委蛇。

    更不说她还占着晨叔女朋友的位置。

    等她拿到视频......

    楚蕴看了看韩笑笑的消息，故意不回复。

    “快点发啊。”

    “你在干嘛？”

    等韩笑笑又催，楚蕴才回，“没空。”

    韩笑笑：......

    “你们在教室宿舍？”

    楚蕴，“怎么？你不放心要过来？”

    “我就问问。”她才没那个癖好看现场呢。从小到大，片子都没看过。

    “喂，装死吗？干什么？”

    “问你话呢？”

    “你回完消息再去做恶心事行不行？”

    “靠。”

    又过了好一会儿，楚蕴才慢悠悠的回复她。

    “在冰河路中央花园。”

    韩笑笑：......

    “怎么换地方了？”

    “喂，问你呢？”

    楚蕴没再回复了。

    那边韩笑笑半天没收到回复，气的一拳头砸在沙发上。

    咬了咬牙，还是要去看看。

    她才没心情慢慢来，直接一下子弄死了事。

    外面天色已经差不多全黑了。

    想着中央花园也不远，快去快回应该也赶得上回来陪晨叔吃晚饭。

    韩笑笑果断换了衣服出门。

    “小姐，晚饭已经做好了，先生也马上就要到家了，您要去哪啊？”

    “要你管。”

    佣人不敢拦韩笑笑。

    眼睁睁看着她推门而走。

    楚蕴则是打包好吴强几个人，直接构筑空间到了中央花园。

    中央花园是个类似于森林公园的地方。

    很大，树木也很茂盛。

    之所以叫中央花园，是一开始由一座花园扩建成的。

    过了大概半个小时，韩笑笑急匆匆的到了。

    找了半天才找到楚蕴几人，看到楚蕴好端端的站着，而吴强几人死狗一样摊在地上。

    脑子一懵，转身就要跑。

    楚蕴也没去阻拦，懒洋洋的坐在一块青石板上，动都没动一下。

    那边韩笑笑跑着跑着就撞上一堵透明的墙。

    换了方向也是同样的。

    韩笑笑撞的眼冒金星，同时头皮发麻，背心冷汗直冒。

    突然就想起吴强之前说许惜月不对劲。

    可惜现在后悔没听他的也晚了。

    转身看着楚蕴，声音带着颤抖的哭腔，“你...你到底是什么人？你想干什么？”

    楚蕴轻轻弹了弹指尖。

    “你们想对我做什么，我就想对你们做什么咯。”

    礼尚往来才叫公平嘛。

    韩笑笑脸色刷的一声白了彻底。

    “不......你不可以..这样。”

    楚蕴站起身，韩笑笑往后退，直接退到透明的屏障上，退无可退。

    楚蕴低头，看着面前这张惊颤的小脸。

    “你们做就可以，我做就不可以？嗯？这么双标，可不行的哦。”

    韩笑笑缩着肩膀狠狠颤了颤。

    面对这一刻俯视自己的女人，她是真的后悔了。

    后悔没有做好万全之策的准备就动手。

    韩笑笑声线紧绷，手都不知道往哪里放。

    条件反射的抓身后透明度的屏障，“你是老师，你是老师啊。你怎么可以.....不行啊你放开我....”

    楚蕴冷笑一声。

    老师可不是圣母和冤大头的近义词。

    楚蕴拿出吴强原本准备好的东西。

    是妖族用的，对人类身体也起效，却不会被人类世界的医疗手段检测出来。

    大概还是对她有忌惮，药量还特别足。

    足到够五个人用。

    掰着几人的嘴巴一人灌了一口。

    楚蕴拍拍手转身就走。

    -

    “总裁，网上的舆论快要压不住了。”

    安明晨坐在加长版的豪车后座，拧着眉心听着电话那头的人报告。

    “这两天小姐的事情发酵的很快，除了聚点的人，还有很多新闻和媒体记者都去了一中采访，又挖出来不少信息。

    包括之前许惜月之所以来教这个班，是小姐带着班上的人集体请愿。

    还有小姐转为体训生的事情，也是小姐自己提出来的。还有......”

    安明晨深吸了一口气，“直接说重点。”

    “.....现在其他媒体人自发的撰稿，咱们就算有水军，也快被碾压了。”

    “这就是你的水平？”安明晨烦躁的说道。

    “当初是谁告诉我一定可以的。”

    对方沉默了一会儿，“安总，现在当务之急是想出对策。”

    “难道还要我来想吗？”安明晨道。

    “安总，我倒是有一个对策。不过需要许老师和小姐配合。

    只要许老师和小姐在大众面前重归于好，说以前因为一些事情误会了，现在误会解开，大家和睦相处，这件事情就能过去。”

    安明晨：......

    “当然，如果实在不行的话，就只能再增加一部分水军和写手，我们连夜加班。”大概猜到安明晨不会答应，对方又补充了一句。

    安明晨揉了揉疲惫的眉心。

    之前耽搁的事情太多，这几天堆在一起处理，加上阳光因为这事受到冲击。

    每天还要抽时间关注网上关于韩笑笑的评价。

    实在疲惫的紧。

    “明天自己去财务那里。”这话是要用第二个方案的意思了。

    “是，安总。”

    安明晨回到家，目光在客厅扫了一圈，楼上走廊也没人。

    奇怪的问佣人，“小姐呢？”

    没记错的话今天放假，笑笑以往这个时候都是在家等着他的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

