    第二十二章多尔衮的大局观

    张国柱的理想是要让全天下人都吃饱穿暖。

    韩陵山的理想是要缔造一个相对公平的社会。

    孙国信的理想是要让宗教成为人类发展的助力而非阻碍。

    夏完淳的理想是打造一个前所未有的庞大帝国，把汉家声威传遍全球。

    现在好了，沐天涛这个混蛋却一心要做一个保留一点良心的人……

    这些其实都是人的执念。

    当云昭把这些人的理想全部都归纳总结之后发现——全世界就剩下自己一个人是王八蛋。

    不过，历朝历代的皇帝其实跟这三个字其实挺配的，只要是皇帝，基本上没有什么好人。

    哪怕尧舜禹汤，秦皇汉武，唐宗宋祖都是如此。

    皇帝干的就是一个分配资源的事情。

    最早的族长们负责分派族中人弄回来的粮食，以及猎物，后来发展到了剥削族人，然后，国家就出来了，皇帝不但掌控着物资的分配，同时，也顺便掌握了别人的生死。

    云昭不知道最早的权力是如何诞生的，但是，他知道，权力这东西从诞生的那一天，它就是嗜血的，是不公的，更是不道德的。

    沐天涛想要做一个不辜负女人的好人，从本质上来看是没有错误的，至少从道德层面来讲，一点错误都没有。

    他既然没有错误，那么，错误的一定是云昭自己。

    因为，云昭就是——权力。

    “如果你抱着这样的想法去做事，你这一生会过得很艰难。”

    云昭看着流着眼泪很没出息的沐天涛，心头也不舒服，把一个铁骨铮铮的汉子逼迫到这个程度估计也只有自己能做到。

    换一个人，沐天涛可能不会流泪，只会流血，

    ’沐天涛这种人一旦下定了决心，基本上就不会更改。

    “微臣不怕艰难。”

    “你有这个心理准备就好。”

    云昭说完话就走了。

    下午，金虎少将就接到了任命文书，即刻率领新军六千，奔赴山海关听候李定国调用。

    安南将军的职位落在了云霄的身上。

    金虎对这个任命没有任何意见，他甚至有些高兴，毕竟，把话说开了，他就能正大光明的去看朱媺婥了。

    这是一种很愚蠢的选择，金虎还是去了。

    当身着少将军装的金虎出现在朱氏大宅门口的时候，朱媺婥的身体颤抖的厉害。

    “你不该是中将吗？”

    朱媺婥抚摸着金虎肩头唯一的一颗金星，颤声问道。

    金虎瞅着朱媺婥笑道：“无所谓，迟早会是中将的。”

    “没有天将军荣衔？”

    “可能是我立下的功劳不够大吧，放心，以后会有的，陛下不会亏待我的。”

    “这不公平！”

    金虎握住朱媺婥的手笑道：“很公平。”

    “你怎么敢这样登我的门？”

    金虎笑了，抬手摸摸朱媺婥的脸庞道：“这就是公平的一部分。”

    朱媺婥身子一软，就要倒在地上，金虎抱起朱媺婥，将她放在锦榻上道：“我的时间不多，大军正在长安城外行军，就要走了，你要好好的保重。”

    “是不是我又做错了什么？”朱媺婥的身子颤抖的更加厉害了。

    金虎摇头道：“没有，你做的很好，只是……以后不要自作主张，很危险。”

    听金虎这么说，朱媺婥的眼泪顿时就流淌了下来，凄声道：“我做错的事情，他们凭什么惩罚你？”

    金虎笑道：“因为你是老子的女人，我走了，你要好好地。”

    金虎说着话又轻轻地抚摸了一下朱媺婥的脸庞，然后就大踏步的离开了。

    “你要去哪？”

    朱媺婥慌忙呼唤道。

    金虎头都不回的摆摆手道：“去给你挣一个中将回来。”

    朱媺婥跌跌撞撞的冲到大门口，却发现金虎的背影已经消失在长街上了。

    她擦拭掉眼泪，扶着门框站直了身子，贪婪的朝长街上再看了一眼，就喊来丫鬟搀扶她回去。

    金虎走了，冬天也就来临了，她就不敢再悲伤，一心只想着自己腹中的孩子……

    玉山上又开始飘雪。

    雪落在玉山城就会迅速溶化，青石板街道也就变成了黝黑色。

    白雪落在云昭院子里的柿子树上，却没有溶化，红红的柿子上盖上一层白雪，说不出的好看，不过，等到太阳出来之后，这些雪还是会溶化，最后变成冰牢牢地包裹住红色的柿子，在院子里的灯火照耀下流光溢彩。

    “你最终还是给了朱媺婥一个机会。”

    钱少少从火炉上取过一个烤好的红薯，剥掉皮，咬了一口道。

    云昭停下手中笔，看着钱少少道：“慎刑司原本准备怎么处理这件事？”

    钱少少道：“自然是追查到底。”

    “你觉得朱媺婥会如何应对？”

    “她会丢出一个老宦官，或者一个老宫女顶罪。”

    “然后呢？”

    “想办法撬开他们的嘴，然后定罪朱媺婥，或者朱慈琅。”

    “如果顶罪的老宦官，老宫女自杀了呢？”

    钱少少听云昭这样说，皱眉道：“那就继续追查！”

    “朱媺婥手中有这样的老宦官，老宫女不下五十人……你继续追查，只会害死更多的人，死掉十个人之后，你就没法子往下查了。”

    “总要查出凶手的，律法的尊严需要维护。”

    “为一个人讨回公道，搭上十几条人命，这会违背律法的初衷，从而让别人怀疑我们的律法的公正性。”

    钱少少看着云昭道：“您怎么会知道她会这么做？”

    云昭道：“这本身就是朱媺婥的计划，她可没有明着告诉那些人把周瑞给杀掉，是那些老宦官，老宫女们自愿的。”

    “所以，你就用这件事来解除沐天涛安南将军的安排？”

    云昭叹一口气道：“安南，天高皇帝远，更有二十六万大军，不能交给一个三心二意者。”

    “既然您不喜欢用沐天涛，为何还要给他这个希望呢？”

    云昭又叹一口气道：“这是猛叔最后的心愿，我不能违背，同时，我也实在是很喜欢这个家伙，下不了杀手。”

    “您只是不愿意开一个杀功臣的先例，我也没有想到朱媺婥那个女人这些年居然已经锻炼出来了。”

    云昭点点头道：“是啊，这些年下来，我们这些人都有了很大的变化，看来，唯一没有变化的居然就是这个沐天涛。”

    “这就是您喜欢他的原因？”

    “是啊，能坚守本心的人总是能让人多一份尊敬，你知道吗？我问了沐天涛，他没有狡辩，甚至没有解释，就这么把事情全部揽在自己身上了，说实话，那一刻，他真的很有些英雄气概。”

    钱少少来找云昭本来是要谈论一下朝鲜局势的，见云昭似乎更喜欢谈论沐天涛，就把朝鲜的那点小事往后放放。

    等谈论完了沐天涛的事情，这才对云昭道：“倭国为何突然入侵朝鲜的原因找到了。”

    云昭瞅着钱少少那张漂亮的面孔道：“是多尔衮邀请来到是吗？”

    钱少少点头道：“没错，多尔衮劝说德川家光的时候用了一句话，叫做——御敌于国门之外！为了增加自己的实力，多尔衮主动放弃了一半的朝鲜土地。”

    云昭叹口气道：“看来多尔衮没有死守朝鲜的意愿。”

    “是的，如果建州人全部进入了朝鲜，通过朝鲜的地形就能看的出来，只要我们过了鸭绿江，朝鲜对于建州人来说就是一片死地！

    所以他放弃了朝鲜南部，将族人全部退到北部，一旦李定国大军拿下辽东之后，他们必定会离开朝鲜一路向北。

    李弘基已经给他们探出来一条活路，比李弘基部更加耐寒的建州人没道理在极北之地活不下去。

    德川家光就是在这种局面之下，才出兵朝鲜的。”

    云昭仰天笑了一声道：“都他娘的是聪明人啊，一个比一个会算计，把难题全部丢给了我们。”

    钱少少道：“是这个样子的，建州人在朝鲜北方正在搜刮他们能搜刮到的任何物资，德川家光也在朝鲜搜刮任何能带走的物资。

    他们没有跟我大明作战的勇气，只会留下一个凋敝的朝鲜给我们，到时候，我们进入了朝鲜，满世界的灾民我们救不救？

    如果不救，我们就不要进入朝鲜。如果要救，朝鲜又会变成我们的负担。

    所以说，这是一条绝户计。”

    “韩陵山的计划完全失败了是吗？”

    “是的，老韩的想法建立在这些人都想要朝鲜的基础上，现在，人家都不想要朝鲜，只想搜刮朝鲜，他们之间自然就没有了矛盾。

    打不起来，计划自然没有了施展的余地。”

    云昭摇摇头道：“看来老韩低估了我大明对这些混账的威慑力，以至于让他们连到手的土地都不肯要了，多尔衮在鸭绿江边修建长城也不是为了固守，而是为了给他们全族留足北逃的时间。”

    钱少少道：“不过，这样的结果也不错，我们对朝鲜的土地确实是有兴趣的，至于朝鲜的人，我们的兴致就不那么浓厚了。

    相信朝鲜经过建奴掳掠，倭寇掳掠之后，剩不下几个人了。”

    云昭轻声道：“那就开始吧，总要有一个开始的，早点开始，早点结束……”

    他的声音很轻，似乎很担心这些话被老天听见。

