    两人相互打量了一阵对方，黑色晶人低沉的咆哮道：“交出我的族人，我放回你的同伴。”

    古邪尘斜睨了一眼站在黑色晶人后方数百米外的那个无色晶人，缓缓点头道：“很好，一比一的交换。一个你的族人交换一个我的同伴。”

    黑色晶人呆了呆，他举起两只手板着自己的手指计算起来。过了大概有十分钟，黑色晶人这才点头道：“很好，很公平！”

    古邪尘挥了一下手，狩猎舰上的运输艇迅速将数百个合金匣子送到隧道口，瞤华等人一趟趟的将这些合金匣子搬到了熔岩湖边。

    黑色晶人也挥了一下手，一队高阶晶人扛着面色惨败饿得有气无力奄奄一息的道盟弟子从后方隧道里走出，同样将他们放在了熔岩湖边。

    四百五十八个道盟弟子一个不少，古邪尘这边也交出了四百五十八口合金匣子。

    晶人们对数字似乎不是很敏感，他们拒绝了古邪尘一次姓交换的提议，而是采用了另外一种方式――古邪尘这边送过去一口合金匣子，他们那边就送一个道盟弟子回来。足足耗费了两个多小时，双方才交换完了俘虏。

    所有受伤的道盟弟子都迅速被送回了狩猎舰修养，他们除了七天七夜水米不进外并没有受到太大损害，偶尔有点外伤也只是骨折之类的小毛病，算不得什么大伤。修为有成的道盟弟子只要补充点食物和饮水，再耗费点时间精心调理，用不了多久就会复原如初。

    双方俘虏交换完毕后，古邪尘放心的向后退了几步。他暗自盘算着，这里碰到了硬碴儿，是不是要去找另外一个地方去继续狩猎？很显然，克里斯托晶人的高级战士绝大部分都聚集在这所谓的神湖附近守卫他们的祭坛，别的聚居点内就不会有这么多、这么强的晶人。刚才交还给对方的俘虏，大部分都是一些青色的晶人，等级最高的紫色、蓝色晶人可没有还回去多少。

    按照以前狩猎活动的分配惯例，一千个克里斯托晶球将会有一百个归特勤局所有，古邪尘只要保证自己手上有一百个蓝色以上的高级晶球就可以，交付给联邦议会、联邦军部、联邦科学院的那九百个克里斯托晶球，他巴不得全部是红色甚至是白色的货色呢。

    小心翼翼的看了一眼正在打开合金匣子将自己族人释放出来的晶人，古邪尘心中有了定计。

    笑吟吟的朝这些晶人拱了拱手，古邪尘和颜悦色的说道：“诸位，这次实在是打扰了，抱歉，我们这就离开。”手掌偷偷的在身后打了几个手势，瞤华等人会意的向后撤退。他们也明白了过来，已经得到了足够多的高级晶球，没必要和这群强悍的晶人硬拼。

    黑色晶人看了古邪尘一眼，他正忙着板手指，一时半会没有吭声。他身边的那个无色晶人更是召集了几个族人，将自己的手指头和那些族人的手指头全部凑在了一起，你一根我一根的扳动得不亦乐乎，也没注意到古邪尘的行动。

    古邪尘带着瞤华等人偷偷摸摸的向后撤退了十几公里，眼看就要撤回那条通往外界的隧道口，黑色晶人突然一蹦八丈高的怒吼起来：“不对，人数对上了……可是，有几个我认识的族人怎么不见了？这里的族人……他们的阶位，对不上！”

    黑色晶人突然醒悟，这里绝大部分都是青色的晶人，还混杂了一些上面那个祭坛外聚居点的绿色、黄色晶人，极少有一点点蓝色晶人在，其他的大部分蓝色晶人和紫色晶人都不见踪影。他怒吼着朝古邪尘扑了过来，他大喝道：“不对……人数对上了，可是，颜色对不上！”

    黑色晶人的脑袋一阵混乱，他眼睁睁的看着一个俘虏换回了一个自己的族人，但是为什么人数对上了，可是这颜色对不上呢？

    瞤华笑得差点没滚在了地上，他指着黑色晶人大笑道：“哎哟，你们这群蠢货，你们抓的俘虏没有我们抓的人多啊！”

    两道强光从黑色晶人双眼中喷出，隔着数公里的距离，他双足狠狠的在地上一跺，方圆数百米的一块水晶地面‘砰’的一下化为粉碎，黑色晶人几乎是贴着地面化为一道黑光、带着沉闷的破空声朝古邪尘扑来。距离古邪尘还有数十米的时候，他就狠狠的朝这边挥出了一拳。

    劲风铺面，赛壬、阿瑞迪雅第一个被吹飞了出去，般若、摩诃勉强在狂风中立足了不到一秒钟，身体也被狂风卷走。瞤华大叫着弯下了腰，他大声咆哮着伸出双手死死的抓住了地面，勉强才在拳风中稳住了身体。

    古邪尘没有闪避，他死死盯着前方呼啸而来的黑色晶人，右手上闪过一团灰白色寒气。

    黑色晶人重拳挥出，古邪尘毫不示弱的也一拳迎了上去。两人拳头狠狠对撞在一起，一旁的瞤华‘吱儿’一声被冲击波轰飞了三五里地。古邪尘脚下水晶地面裂开了将近一公里方圆的一片，他腰部以下全部陷入了地下。巨大的暴鸣声中，偌大的一块地面同时腾起了一片水晶细屑组成的灰尘，整个下陷了近十米深。

    古邪尘稳稳的立在原地纹丝不动，黑色晶人的右臂发出一阵碎裂声，被古邪尘一拳砸飞。好似出膛炮弹的黑色晶人呼啸着射向了高高的洞顶，一连撞碎了近百根水晶柱子后，身体在洞顶撞开了数十个深深的大坑，这才重重的反弹回了地面。

    身体在地上弹起了十几米高，黑色晶人大声咆哮着又朝古邪尘冲了过来，他除了右臂有一点裂痕，全身上下再也没有别的伤势。

    古邪尘惊讶的看了黑色晶人一眼，有点狼狈的将右臂放在了身后用力的抖了抖。刚才那一拳，他纯粹用自己的**蛮力和对方硬拼，虽然拳劲拼了个不相上下，但是古邪尘毕竟是血肉之躯，这黑色晶人的身体可是不知道打磨了多少年的晶石构成，他的身体绝对比钻石还要坚固不少。古邪尘的拳头一阵阵的发胀、发麻，尤其是五指关节都快失去知觉了。

    （未完待续）

