    第478章大boss也会有担忧的时候啊

    林羞已经进了办公室，看到他发来的内容，无语了。

    果然和她猜的没错，妈妈就是为了在两人中间作梗才跟来的！

    林羞：知道啦，你赶紧去上班吧。

    寒蔺君：中午我过来带你出去吃饭。

    林羞：为什么呀？又是应酬吗？

    寒蔺君：不是，不知道阿姨还会生气到什么时候，我怕长时间不让我见你，只能趁着中午来找你。

    林羞握着手机噗嗤笑了。

    大boss也会有担忧的时候啊？说得这么委屈，让人都不忍拒绝了。

    林羞：好吧，别忘了跟齐阿姨说。

    寒蔺君：知道。对了，结婚的事情也不能耽搁，你有时间找找看有没有想要拍婚纱照的机构，我让人去联系。

    林羞：好。

    林羞将上午的事情忙完，终于得了空可以上网去寻找合适的婚纱拍摄机构，找了几家做对比，最后选不下来，就给萧楠发了微信，让她给自己参考意见。

    萧楠知道寒家人来提亲的消息整个人都震惊了，再三跟林羞确认过后，激动得比自己要结婚了还兴奋。

    可等林羞又将怀孕的事情被林妈知道，现在家里正不安生的情况跟她说了之后，她又后怕起来。

    萧楠：阿姨如果知道我也是知情人，却帮着你们一起瞒她，会不会也生我的气啊？

    林羞第一次去孕检可是她作陪的呢，想想就很可怕。

    林羞：你要是现在跟她坦白的话肯定会被轰出来，现在连寒总也进不了我家家门呢。

    萧楠：那我还能不能去你家啊？听你描述起来，以前我还觉得阿姨很可亲的，现在怎么跟容嬷嬷似的？

    林羞：你才容嬷嬷呢！我这不正在想办法让她原谅寒总吗？等她消气了应该就没事了吧。

    萧楠：你想到什么办法讨阿姨欢心了吗？

    林羞：没呢，除了乖乖听话，少惹她生气，少和寒总见面，实在是没办法了，你都不知道，早上她为了不让我坐寒总的车，自己居然坐着我的车一起来酒店，然后又坐公交车回家……

    萧楠：啊哈哈哈哈哈！阿姨太可爱了！

    林羞：……

    萧楠：抱歉，我忍不住。

    两人瞎聊过后，就开始讨论哪家婚纱拍摄机构更好的话题了。

    时间一晃就到了中午，11点左右，寒蔺君便发来微信：我在楼下等你了。

    林羞现在的级别是中午上下班不再需要打卡的，她收到微信后便收拾了下东西，离开酒店。

    上了寒蔺君的车，系好安全带，刚抬头要问去哪里吃，就见身侧的男人身体靠过来，下一刻，热吻覆上。

    林羞僵了僵，被他趁机窜入，搂着她加深亲吻。

    “好想你……”他亲着水润的唇角，哑声轻叹，“早上的时候就想这么亲你了……”

    林羞满脸绯红，她也很想他呀。

    情不自禁抬手，缠在了他的颈后，扬起小脸，让他能亲吻得更顺利……

    等他好不容易放开她的时候，两人都喘息急促，目光灼热地看着彼此。

    林羞敛下眉，收回双手，羞窘地道：“去吃饭吧，我好饿。”

    “好。”寒蔺君又亲了下，这才放开她，准备发动车离开。

    突然，林羞脸色微变，结结巴巴地道：“我……我妈来了！”

    离保时捷车30多米远开外的公交车站，正从车里下来往这边方向走过来的，不正是林妈吗？

