    山路崎岖，一个车队正在艰难前行。

    咔擦，车辕断裂，一辆平板马车顿时侧翻在地，上面的包裹全都落在了泥地上，有些里面的东西都掉了出来，全是药材。

    啪，看到这样的一幕，骑在马上的护卫顿时一鞭子狠狠抽在了力夫的身上，他穿着药王帮的服饰。

    “你们这些该死的懒虫，还不快将药材都捡起来，如果毁了，老子要你们偿命。”

    面色狰狞，在这些老实巴交的力夫面前，药王帮帮众毫不掩饰自己的凶恶。

    在鞭子的催促之下，没过多久，车队再次前行。

    密林深处，静静的看着这一幕，张忠双眼微眯。

    “这个方向是前往少阳郡的方向，但已经偏离了主路，他们到底要去哪？还有这些药材。”

    心中疑惑，看着再次前行的车队，张忠继续跟了上去。

    这段时间他对药王帮进行了一次深入调查，然后就发现药王帮正在大量转运药材，具体用途却不明，感觉内里或许会有隐情，于是他选择跟踪调查。

    “这是一条刚被开拓出来的新路，虽然粗糙，但也绝非一日之功。”

    一路尾随，张忠心中渐渐有了些许猜测，而在抵达一个修建在野外的村寨之后，张忠肯定了自己的想法。

    村寨虽然不大，但戒备却极其森严，几乎人人都跨刀持枪，最为关键的是这些人气息凶悍，一看就是见过血的。

    “果然是走私。”

    遥遥观望，张忠没有再冒然靠近。

    眼见双方熟练的完成交接，张忠明白双方的交易必然已经进行了多次。

    “这些人气息凶悍但纪律散漫，不似善类，更近于匪。”

    仔细观察着，眼看车队原路返回，张忠并没有跟着离去。

    蹲守了一天一夜，再见到一只冲天而起的黑鹰之后，心中有了猜测，张忠悄然离去。

    ·······

    松烟山，一路疾行，满脸风霜的张忠出现在了张纯一的面前。

    “药王帮与血鹰盗勾结在一起走私药材？”

    看着铺开的地图，听着张忠的讲述，张纯一的脸上露出了一丝诧异之色，这是他之前没有想到的。

    “除此之外还有什么发现吗？”

    指尖在地图上滑动，张纯一开口问了一句。

    闻言，想着自己的发现，张忠从怀中取出了一块漆黑如墨，泛着些许金属冷光的碎石块。

    “少爷，那一处营地应该只是血鹰盗的一个转运点，转运的物资除了药材之外还有矿石，这是我尾随转运车队使了些手段获得的一块碎石，只是不知是何品种。”

    言语着，张忠双手将矿石奉上。

    闻言，接过矿石，仔细打量了一下，张纯一漆黑的眼眸中闪过一道精光。

    “色如墨，质如钢，触之冰凉，这是寒铁矿石。”

    与百草奇金录上的记载比对，张纯一确认了手中这块矿石的种类。

    寒铁是一品灵矿，性坚韧，虽然没有太多的神异，但普适性极高，是修仙者炼制法器的常用材料。

    “知道这种矿石是从那里运来的吗？”

    把玩着手中的寒铁矿，张纯一开口了。

    “少爷，据我观察这种矿石并非是从他处运过来的，而是血鹰盗在这一片区域自己开采出来的，只不过这片区域戒备森然，空中还时常有血眸鹰巡游，为了避免打草惊蛇，我没有冒然靠近，所以无法确认具体的情况。”

    在地图上指出了一个位置，张忠说出了自己的猜测。

    闻言，看着地图上的那个点，张纯一心中越发感兴趣。

    “你的意思是说在这片区域有一条寒铁矿脉存在？”

    听到这话，点了点头，张忠给出了肯定的回答。

    “有意思。”

    指尖在地图上滑动，张纯一仔细打量着这一片区域，血鹰盗的营地位于平阳郡长河县和少阳郡重山县的交接处，是一处两不管地带，这里地势险峻，多山，如果真的发现了矿脉，确实有偷采的条件。

    “少爷，需不需要我做进一步的探查？”

    看着明显对寒铁矿脉很感兴趣的张纯一，张忠低声问道。

    闻言，张纯一摆了摆手，以张忠讲述的情况和寒铁矿的价值来看，那个地方戒备必然森严，甚至有可能有修仙者存在，绝非张忠一个换血一次的练劲武夫可以轻易查探的，搞不好张忠有可能将自己搭进去。

    “那个马图道人有消息吗？”

    心中已经有了决定，张纯一换了一个话题。

    听到这话，张忠的神色猛然阴沉了一分，配合上他的鹰钩鼻，越发显得阴郁。

    “回禀少爷，如您所料，这个马图道人果然是个狼子野心之辈。”

    “根绝我调查到的线索来看药王帮已经投靠了这个马图道人，再加上他之前一系列的造势行动，他的目标已经非常明显，正是长青观。”

    想到马图的狼子野心，想到聂长亮的背叛，张忠的心中有着怒火在升腾。

    闻言，张纯一神色不变，并没有感到意外，对此他早有所料。

    “有关于马图道人妖物的信息吗？”

    相比于马图道人的狼子野心，张纯一更在乎的却是马图道人炼化的那只妖物。

    “属下无能，调查了许久也没有太大的进展，只知道马图道人驾驭了一匹青鳞龙马，其他的一无所知，就连马图道人的真实修为也没有摸清楚，还请少爷责罚。”

    言语着，张忠跪在了地上，落地有声。

    看着这样的一幕，张纯一伸手将张忠扶了起来。

    “忠叔不必如此，短时间内你能打探出这些消息已经不容易。”

    “至于说马图道人的实力？不用太在乎，最多也就是锁三魄而已，如果他真的够强，也不用行这些鬼祟伎俩了。”

    听到这些话，张忠心中好受了不少，但脸色依旧阴沉。

    “药王帮是长青观的下属势力，必然是要拿回来的，如果忠叔真的介意，到时候完全可以以此为基础重新构建一个情报组织，这样以后行事必然会方便许多。”

    看着这样的张忠，张纯一再次开口说了一句。

    闻言，张忠郑重的点了点头。

    “药王帮投靠了马图道人，血鹰盗和药王帮联手走私药材，看来这马图道人与血鹰盗应该也有些关系，甚至药王帮之所以会和血鹰刀搭上关系就是因为他。”

    目光重新落在地图上，张纯一心中的念头不断转动着。

    “还是需要亲自去看一看。”

    指尖敲击桌案，张纯一心中有了决定。

