    ——嗡！

    一枝利箭瞬间破开空气，穿透一只潜伏在灌木背后的魔物头盖骨，将其定死于原地，强劲的穿透力久久未消，令箭尾不停颤动。

    这只魔物体型不小，能看得出一个大致的巨蜥轮廓，脊背处还有着明显的异界病痕迹，而它即便是被利箭穿脑，也在原地挣疯狂扎了几十秒才慢慢死去，因为它的挣扎，林中的其他地方传来了各种其他魔物的低吼，似乎正在威吓和警告。

    没有在意这些低吼，苏尔一脸谨慎的环视周围，她手中拿着一把简易的精灵硬木弓，利落的又上了一支骨箭。

    熟悉森林中各种魔物野兽异动的精灵少女此时明白，现在的森林远比平日更加危险，众多以往隐藏在深森深处的魔物已经全部苏醒，它们正在此时的林中游荡，发泄嗜血的欲望。

    幸亏和以往一样，这些野兽即便是再怎么凶残，也不敢靠近祭祀圣山……只是圣山的威慑其实并不好用，等到这些魔兽汇聚成群，脑中残留的最后一丝理智被群体的疯狂淹没，那么别说是祭祀圣山了，哪怕眼前就是深渊，它们都会毫不犹豫的跳下去。

    不过——为什么？

    苏尔感到困惑。

    兽群汇聚成潮，是眺望者精灵记载的漫长族史中，也没有发生过几次的大事，而每次兽潮的发起，都有着极为明显的预示：九月坠下血雨，沿海掀起海啸，各地的地震亦或是雷暴。

    在这些异象结束之后，还要过上个七八天，因为各种异变而汇聚在一起的兽群才会变成兽潮，在不断的自相残杀中破坏周围的一切。

    但是，刚才出现过什么异象吗？地震？的确有，可野兽的反应速度不可能那么快。

    “苏尔小姐，依照你的经验，这些野兽大概什么时候会开始攻击我们？”

    正在思索的精灵少女身侧，传来了炼金术师的声音，苏尔微微转头，看向这位普瑞斯特的队友。

    此时，菁英小队的四人正在迅速的搭建阵地。

    施法者灵活的施展化石为泥与化泥为石，在山脚处搭起一堡垒的雏形，而圣职者正不慌不忙的将一根根水晶小柱子插入堡垒的地基，以圣光将其化作一个整体，而骑士正在后方组装各种奇怪的零件。仅仅十几分钟，一个高约八米的简陋倒梯形堡垒就大致成型。

    “不清楚，我们以前从未遭遇过类似的异象。”

    苏尔摇摇头，干脆利落的跳上堡垒的箭台，她远远一箭射死又一只魔物后，才缓缓说道：“但要我猜的话，大概还有一两小时的缓冲期吧——强大的魔物会先吃掉弱小的魔物，吃饱喝足之后，它们才会有力气发狂。”

    炼金术师微微点头，他在侧身大声告诉身后的同伴大致的准备时间后，看了眼一箭射出，钉死某个想要靠近的魔物的苏尔，又看了眼仍然一片寂静的阿克拉法枢纽。

    “队长的眼光还挺不错啊。”他默默的想到。

    精灵的体型大多都是纤细而瘦弱的，配合上他们俊秀的面容，任何人都会从心底升起‘柔弱’的想法，但这是彻头彻尾的错觉，在林中生活，于树木间穿梭的精灵，无论是力量，敏捷还是耐力都要胜过人类。

    而苏尔毫无疑问便是一名标准的精灵，平时开朗的少女脸上，如今带上一丝狩猎者的凶狠，她绿色的长发被扎成马尾飘荡在身后，金绿色的眼睛微微眯起，精准的找出林中每一个猎物的所在——精灵纤细的体型并没有让苏尔显得柔弱文静，反而因为她手中的长弓，矫健的动作，以及被猎装包裹的流畅体型，让人不禁联想起危险而优美的猎豹。

    如果不是炼金术师比起猎豹一般矫健的美少女，更加喜欢真正的魔兽猎豹的器官，指不定也会尝试追求一下。

    而就在此时，唐突的，整个阿克拉法枢纽周边，拒绝一切外来者进入的透明屏障在瞬间消失不见，与此同时，那扇自普瑞斯特进入后就立刻关上的大门也重新开启，一个被修复光柱笼罩，似乎快要倒下的人影出现在大门口处。

    “普瑞斯特！”

    最早反应过来的，却是苏尔，她下意识的就朝着那个人影跑去，而因为阿克拉法枢纽的屏障消失，也没有任何力量拒绝她的进入，所以很快，精灵少女就来到快要昏迷的普瑞斯特身前，然后连忙伸手，似乎想要将对方扶起。

    “队长！”

    小队的其他人紧随苏尔之后，他们似乎是想要和苏尔一起搀扶起普瑞斯特，但却被对方拒绝。

    “你们别靠近……修复光柱里面现在全都是各种汹涌的信息流，很危险！”

    大概是因为有着同伴的存在，普瑞斯特精神不少，他倚靠着枢纽大门站起，然后虚弱的说道：“别待在外面了，快点进来，我拿到了枢纽的权限！”

    话毕，普瑞斯特便转头朝着枢纽内部走去，而五人互相对视一阵，便也连忙跟上普瑞斯特的步伐。

    “克拉克，韦恩，康斯坦丁，赛德还有苏尔，现在不是开玩笑的时候，我接下来说的都是真话。”

    进入枢纽的同时普瑞斯特用有些嘶哑的声音道：“和我们之前猜想的不一样……并非是光耀文明的遗迹建立在这个世界之上，而是整个世界，都是光耀文明的遗迹！”

    “他们创造了一整个世界——然后将一个邪神封印在其中！”

    苏尔没听懂普瑞斯特说的是什么，但是剩下来的四个人在一愣之后，顿时毛骨悚然。

    “什……什么？你这不是开……”施法者下意识的想要摇头质疑，但是想到普瑞斯特一开始就强调过的话，顿时让他把开玩笑这三个憋了回去，另一旁，圣职者，骑士和炼金术师的表情也都非常精彩。

    而普瑞斯特此时已经调出了自动导航系统，让自动飞驰的能量盾带着众人朝着枢纽的中枢前进，他没有多话，而是继续严肃的说道：“在六千七百多年前，九位光耀纪元的传奇强者抓住了一个被重创虚弱的邪神，而九位传奇中有着一位圣贤的圣徒，她借助圣贤与诸神的力量，创造了一个世界将其束缚。”

    “等等，六千七百年前？！”

    听到这里，众人中在这方面最博学的施法者再次忍不住开口了：“可那场战争不是在一千多年前吗？还有，既然能够重创，那为什么不直接把这个邪神彻底消灭？”

    “时间不是绝对的，是相对的。”

    普瑞斯特回头看了一眼施法者，语气疲惫，他从枢纽的资料库中得到了大量光耀纪元的知识，知晓这并非是不可能的事情，而对于同伴的另外一个疑问，他耐心的解释道：“至于为什么不消灭这个邪神，很简单，因为它活着，可以给光耀纪元更大的利益。”

    “这个邪神，可以转化混沌与秩序。”

    阿克拉法枢纽之外，漆黑的夜空之中，九轮猩红色的月亮闪烁着诡异的光，能够看见，那原本早已死去的巨兽尸体，居然开始缓缓地，诡异的蠕动，大量血肉碎块从它们的伤口处坠下，坠向这个正在震动的世界。

    九月的血肉，蕴含着无比浓厚的混沌气息，它们坠下的血水甚至化成了侵袭大半个世界的血雨，均匀且平衡的覆盖在每一处大地，但令人奇怪的是，大地之上，也升腾起一道道混沌的波纹，这波纹衰变物质，令能级降低，两种看似相同，实际截然不同的混沌力量在地面上接触的那一瞬间，居然开始急速的互相衰弱，抵消，最后化成无数浑浊的泥流，席卷大地。

    而远比以往要巨大的九月血肉，如同一座座山峰那样从天而坠，镇压在本就在不停蠕动的地壳脉络之上，将似乎正在地底蠕动的不知名事物一点一点的压制回去——而这些看似狰狞恐怖，满是朦胧黑雾，蠕动的触手以及节肢的血肉，也在两股混沌力量的互相衰弱抵消后，渐渐化作了纯粹的钢之力雏形，然后又衰变成了普通的物质颗粒。

    血雨与巨兽血肉不断地落下，在大地之上掀起恐怖的地震，一时之间，除却有着生命母树庇护的地方，所有的区域都几乎被侵袭了一边，但如此双方恐怖的混沌侵袭，最后却没有造成任何恶果。

    土壤变得肥美，山脉一座座增加，大地的岩壳变得愈发厚实，坚固，混沌的力量在被混沌衰弱之后，居然转化出了最初的秩序，钢之力的雏形。

    “这个名为‘衰弱’的邪神，并未记载在任何典籍中，只有阿克拉法枢纽内的资料库，才有着它的部分资料。”

    调控室门外，普瑞斯特开启三道晶石大门，他低声说道：“它的力量，便是衰弱——万物的衰弱。”

    “铀会衰变成铅铀，铅铀会衰变成铁石，高能的魔力会渐渐降能，化作更加基础的元素和以太，这一过程原本会持续数十亿年之久，但是衰弱邪神能将其加速至短短一瞬。

    没有护盾可以挡住这个邪神的攻击，没有攻击可以伤害这个邪神的本体，因为在它的面前，再怎么坚固的防御，再怎么强大的攻击，也不过是会随着时间的流逝而变得脆弱的东西，它甚至可以逆转生命的成长，暂时将强大的传奇强者变成幼童。”、

    说到这里时，三道晶石大门打开，普瑞斯特侧头看了一眼虽然没听懂，但还是认真听的苏尔，然后轻声道：“智慧，文明和思维能力，自然也不例外……衰弱邪神能影响记忆的载体，让知识遗失，文明退化，就连思考的动力都会逐渐消退，最后化成只有本能，甚至本能都不具备的一团死肉。”

    “这一点，哪怕是光耀纪元，也是在一千多年后才发现的……而那已经为时已晚。”

    “喂，这不是无敌了吗？！”

    跟着普瑞斯特进入调控室，骑士不禁震惊的说道：“怎么会有这么无赖的力量啊，这么强的邪神是怎么被抓到封印的？！”

    “实际上，衰弱邪神并不强。”

    普瑞斯特重新坐回了控制椅上，他闭上眼睛，对阿克拉法枢纽下达指令，然后才缓缓说道：“它甚至可以说非常弱——能被不到十个传奇逼退，估计也只有大气邪神比它更弱。能力强大，不代表本身强大，衰弱邪神自身的基础就不强，无法完美的发挥自己的特异。”

    “更何况，衰弱邪神的能力，对它自己也起效果了。”

    说到这里时，普瑞斯特叹了口气，然后摇摇头：“混沌的力量侵蚀了混沌自身，令混沌衰变——变成了介于秩序与混沌之间的古怪力量。这种力量，可以转换为创世的钢之力。”

    火燃混沌，锻造为钢，钢生万物，始有生死，生灭死锈，灰散虚空，混沌重凝，火由烬生，周而复返，轮回无休。

    顿时，菁英小队的所有人，都回忆起了这个铭刻在万界祭祀场核心建筑处的碑文。

    初始之火燃烧混沌的虚空，将其转化为原初的钢之力，钢之力凝聚，化作世界以及万物。

    但既然存在，那么就有毁灭，万物自然有着生死，哪怕世界也是一样……而世界毁灭之后的残骸，会在混沌之中重凝，而火焰也同样将于灰烬之中重新燃起，再造世界，这就是多元宇宙的循环，永不停息的轮转。

    衰弱邪神衰弱了自身，将这灰烬重凝的速度，加速了不知多少倍。

    没有人能够知晓如何将混沌转化为秩序，因为没有任何存在可以观测到多元宇宙生命尽头时的涅槃，至少对于这个推测寿命约为十六亿年，年轻无比的多元宇宙来说便是如此。

    但是衰弱邪神办到了。

    这就给了当时光耀纪元窥破秩序混沌转换奥秘的机会。

    “我其实一直都很不明白。”

    听到这里，原本就不多话的圣职者忍不住开口了，他低下头，看着金属的地板，用疑惑不解的语气道：“既然光耀纪元的先祖们都认为，秩序和混沌的轮转是这样自然而然的话……那么为什么会有邪神呢？”

    “世界毁灭之后，万物陷入混沌，而熄灭的火焰在余烬中重新燃起……这是一个完美的循环，可是邪神却不是……它御使着混沌的力量，却有着秩序生命的行动准则，它们消灭无数文明和世界，就像是一个收割者……或者说，仿佛就像是要加速秩序轮转的过程。”

    “……谁知道呢，不要去猜测混沌。”

    普瑞斯特沉默了片刻，然后摇头道：“我们只是普通的黄金级探索小队而已，思考这种东西，只是自我困扰——比起这个，我们还有更重要的事情要做。”

    如此说道，普瑞斯特控制着阿克拉法枢纽，下达了最后一个命令：“反混沌秩序立场准备……开始进行全区域净化！”

    顿时，伴随着他一声令下，整个阿克拉法枢纽便开始隆隆运转——以银色的金属山峰为中心，无穷无尽的游离能量被剥离，汇聚，然后在山巅处转换成了一团没有颜色的透明光纹，它的存在，就令方圆数里内所有狂暴的魔物都停下了互相攻击的动作，无以伦比的威压正在整个阿克拉法枢纽上方汇聚。

    而下一瞬，光纹破碎。

    一道如同海啸一般的虚幻波纹，就这样朝着数十上百里之外的区域覆盖。

    “啊啊啊——”

    猛地，原本站立在普瑞斯特身侧的苏尔突然发出一声痛苦的惨叫，她半跪在地，就连手中的弓都落下，普瑞斯特察觉到这一点后，连忙打算起身搀扶，但是想到自己现在还被修复光柱包裹，而修复光柱内部仍有无数澎湃的信息流回荡时，他便下意识的停手。

    不能碰她。

    但很快，随着一道道黑气从苏尔的背后，那一道混沌侵蚀的伤口中脱离，苏尔的惨叫声也渐渐变弱——精灵少女昏了过去。

    能够看见，少女背后的那道混沌侵蚀虽然没有彻底消失，但是明显淡了不少。

    “没事，只是脊椎处的混沌侵蚀刺激到了神经，昏迷而已。”

    一旁的圣职者也没有强行将苏尔扶起，只是用圣光检查了一下对方的身体状况，然后便拿出一卷铺盖，让昏迷的精灵少女躺好，他有些疑惑：“奇怪，既然枢纽有着净化立场，那为什么那群精灵还要搞什么献祭仪式？”

    “因为能耗太大，死几个人比开启反混沌立场划算多了。”

    “那为什么现在就突然用了……”

    “因为没有以后了——你还想在这里呆多久？”

    反问了圣职者一句，看着精灵少女的状况，普瑞斯特也不再打算唤醒对方，他只是默默地转过头，用阿克拉法枢纽的观测法阵看向远方的精灵营地——净化立场轻而易举的将原本快要爆发的兽潮安抚了下去，并且将营地也笼罩在其中。

    “苏尔，不仅仅是你，还有整个眺望者部族。”

    他低声自语，目光满是坚定。

    你们都不应该呆在这个世界，呆在这个囚牢中……你们当了六千七百年的狱卒，不应该就这样逐渐变成被看守的囚犯。

    我会带你去见识更加宽阔的世界，也会带这些精灵们，以及无数牺牲者的骸骨，回家，回到故乡。

    随后，他便对阿克拉法枢纽下达了第二条命令。

    “开启超时空通讯系统——开始全频广域信息发送！”

    ……远方……

    世界舰队与乔修亚都同时一震。

    “……坐标……混沌警告……紧急状况……速来……”

    默默的听完以时空波动为载体，极难被混沌力量衰变的信息，乔修亚不禁失笑出声：“这些小家伙，有点意思。”

    看来即便是自己等人不过来找他们，他们自己也能传递信息回迈克罗夫，进而脱困。

    而另一侧，正在和乔修亚在虚空中追寻混沌波动源头的自然导师有些好奇的问道：“怎么？这是那群失踪探索队的信息吗？”

    “没错，就是他们的。”

    将所有广域传播的信息都收集完毕，乔修亚分析了片刻，然后微微点头，表情变得严肃起来：“不过情况没我想象的那么好——准确的说，很糟糕。”

    “他们和混沌波动的源头在同一个地方——他们就在邪神的身旁！”

    