    沐老大的声音响彻了整个院子，沐晨被惊的一诈就从床上坐了起来，急回道：“大伯，怎么了？出什么事了？”看着窗外，天色才蒙蒙亮，屋里还一团黑，摸着黑拿起一旁放着的衣服就穿了起来。

    不只是沐晨在问沐老大出了啥事，沐怀德的声音也在沐晨后响了起来：“老大，咋了？出啥事了？”话声后就见他和蔡氏披衣走了出来。

    沐晨在沐怀德和蔡氏走出来后也跟着走了出来，沐老大回道：“早上起来后，我就去喂兔子，抱了草进屋里看见兔子全部都躺在地上一动不动，我进去一看发现倒在地上的兔子全部都死了。”说出最后这句话的时候声音都是颤抖着。

    “啥！”蔡氏一听，急的就晕头转向，忙拉着身边的沐怀德才没倒下去。

    沐老大见她站不稳，忙伸手扶着她。比起兔子来，看着蔡氏着急的样子，更担心她的身体，道：“奶奶别着急，几只兔子而已，我这就去看看。”

    蔡氏哪有她这般淡定，哭道：“我和你一起去！”

    沐怀德虽没说啥，脸色也是黑沉沉的，跟着出来的沐家其他人又都七嘴八舌的问着说着，沐老大又把兔子都死了的事又说了一遍。

    都死了？怎么会突然都死了？沐晨沉着脸往兔棚走去，边走边分析，突然全死只有一种可能，就是被人下药毒死的，想到这不由的就想到了沐二婶。后走了几步问道：“奶奶，昨天白天的时候兔子可有啥问题？”这几日都是蔡氏在照管着兔子，每日她负责抱草去喂。

    喂兔子的事这几日都是蔡氏在负责，蔡氏道：“昨天还好好的，都活蹦乱跳，没发现啥事。”

    走到兔棚，抬眼看去，躺在地上一大片，只有几只还活着，躲在角落里一动不动。沐晨就往外圈舍里走去，蹲下身子在地上躺着的兔子身上摸了摸，兔子已经僵硬，可见死了已有好几个时辰，又看了好几只，都是差不多时辰死的，看过兔子后，又走到一旁拿起地上还没吃干净的牧草，凑在鼻子前仔细的闻了闻，一股淡淡的青草之味传来，并没有闻出药味来，又问道：“昨天给兔子喂的草可都检查过？”

    蔡氏道：“和以往也没啥不同！”

    沐晨听后，如果草里面没有含有其他有毒的草在里面，那就是收得草回来被人下了毒，道：“昨天晚上喂的草可还记得是谁送来的？”

    蔡氏也不知道，沐怀德道：“每天都有人送草来，这咋分得清！”

    沐晨又问道：“咱们家的草都有哪些人送？最近可有生面孔的人来送草？”

    沐怀德想了想，说道：“没有。”说完又看向其他人，家里收草也不是他一个人在收，有人送来，谁有空谁就来收。

    刘氏先说道：“我没遇见过，都是以前来过的！”

    蔡氏小蔡氏和沐家几兄弟也都说没有遇到，沐怀德又说道：“这几天你干爹也帮着收了一些，要不要把他喊来也问问碰见过不熟的人没有？”

    沐晨回道：“好，把干爹也喊过来问问。”

    沐老三沐庆明道：“我这就去喊。”

    沐庆明去喊人的时候，沐晨又转头问向沐老大道：“大伯，这几日清理兔棚的时候，可有发现兔子有啥不爱吃的草没吃，或是有没有拉稀什么的？”虽然是蔡氏在喂兔子，可是这清理圈舍的事还是沐家几兄弟轮着在做。

    沐老大想了想说道：“没有，都和往常一样，要是发现和以前有拉稀的，我早给它们熬车前草了。”

    沐晨听后，更加怀疑是投毒，捡了几根地上的草走出了圈舍，道：“大伯，把还活着的兔子重新找个地方养起来，家里的草也暂时不要用。”后又指着地上死了的兔子说道：“这些兔子都不能要了，挖个坑埋了吧！”

    沐老大道：“埋了？这多可惜！”说完又接着道：“我们不卖，留着自己吃不行吗？”

    沐晨道：“不行！”随后又解释道：“家里兔子差不多同时都死了，只有一种可能，就是我们家的兔子有可能是被毒药给毒死的！”

    “毒死的，我们又没招谁惹谁！谁能这么狠心。”蔡氏道。

    刘氏则直接说道：“肯定是二婶，咋们家就只和她不对付！她也总是找我们的麻烦。再说家里除了她，也没啥来了。而且她昨日还是说今日不来了，这为啥不来，不是明摆着吗？”

    刘氏这一说，家里人也都开始怀疑，沐怀德的脸也更黑了起来，蔡氏直接就骂道：“我说她怎么好心来帮我们的忙，肯定是因为我们没答应让他侄儿来帮忙，所以就把我们兔子给毒死了。”说完又大声的嚷了起来，“我去找她，问她为啥要这样对我们！让她赔我们兔子。”

    沐晨见大家一致都认定是沐二婶，虽然在她心里也是首先就怀疑沐二奶奶，但现在没有真凭实据，去了她也不会承认，这样突然找上门去，反而对自己一家不好，对着蔡氏喊道：“奶奶，你先等等，这事还不能确定是二奶奶做的！”后又补了一句道：“若查出来真是二奶奶，我陪奶奶去找。”

    蔡氏道：“不是她还能有谁？只有她成天没事找事的老来闹！”说完抹了一把泪：“我们一天到晚忙活个不停，家里哪一样不是费力赚来的，她就这样眼气我们日子过好，可她为啥不想想我们为啥能把日子过好？她这是黑了良心啊！”

    蔡氏说着的时候，小蔡氏和几个媳妇也都抹起了眼泪， 陈柳珠哽咽的上前扶着蔡氏道：“娘你别着急，有啥事等弄清楚了再找也不迟！”因为家里兔子赚了些钱，她也没再像以前一样成天绣个不停，可谁成到家里兔子一下基本都没了，大家的辛苦都白费了。

    沐晨看着大家的落寞和隐忍，若是其他人，想必会打上门去吧。心里暗暗打定主意，若是让自己查清是她做下的这事，管她是谁，必不轻饶！

    沐晨道：“奶奶放心，等我找到了是谁干的这事，我们再找上门去让他给我们个说法。”

    沐安一脸冷意，道：“不能只给个说法，家里的损失是必须要照价赔偿给我们。我们先回屋去，把这几日家里来来往往的人都回想一下，看看能否找出一丝线索出来！”

    沐晨道：“大哥说得对，我们先过去再说。”说完又对着沐四伯说道：“四叔，你去把我师傅请过来，就是家里兔子给人毒死了，找他来看能不能查出是什么毒药？”说完想了一下又说道：“如果路上有人主动问起四伯兔子的事，只管照实说，只是要多观察下问的人是什么神情？都问了些什么话？”一般人见面肯定是问好，庄户人家更多的是‘去哪？’‘忙啥去？’

    沐四伯应道：“好，我马上就去。”

    沐四伯走后，大家依着沐安的话回到屋里，沐晨先说道：“来家里修房子的人可有谁往兔棚去过？”

    沐老大和沐老二两人一直都在和许三强父子，还有请来的人一起忙着挖地埋石头修地基起来，沐老大说道：“大家才来的前两天都去看过，后来倒是没有人再往兔棚里面去过了。”

    沐晨又问道：“家里可还有谁来过？”

    蔡氏道：“村里村外都知道我们忙，谁还会像她一样跑过来闲摆！”沐二婶说是来帮忙，其实也就是意思意思，倒是一到吃饭的时候比谁都跑得快。

    沐晨在心里叹了一口气，果然还是沐二婶嫌疑最大，又问道：“二奶奶去喂过兔子吗？”

    在沐晨问起的时候，杨树和沐庆明走了进来，杨树就说道：“我也没碰到过面生的人，来的人都是以前来过的。”说完又问道：“可找到什么线索没？”

    沐晨道：“暂时没有。”

    蔡氏这时又说道：“你二奶奶来家里的时候，说是帮我喂兔子，把家里养兔子的事问了个透！”

    杨树和沐庆明也没多再说什么，自己找了个位子坐下，沐晨又问道：“奶奶可是对二奶奶都说了？”

    蔡氏有些自责的说道：“说了，我想着家里也没多的人，她要会养了养几只给家里贴补些你二爷爷也能轻松些。”

    沐晨倒是没怪她把养兔子的事给二奶奶说了，只是想从她们的谈话中找出疑点或是排除二奶奶的疑点，道：“奶奶这样想也是对的。”接着又问道：“二奶奶喂兔子的时候，可都是和奶奶一起？”

    蔡氏道：“来的前两天都是我去喂兔子她就跑来和我一起喂，后面她算到喂兔子的时间就自己去抱草喂去了，我也没多想，想着这也不是啥难事，也没跟着她。”说到这的时候，又责怪自己道：“都怪我，我要是一直跟着她就好了。”

    陈柳珠扶着她说道：“娘，这怎么能怪你！怪只怪有些人居心不好。”

    杨树这时说道：“仅凭这个也不能断定就是朱婶子，最好的方法就是找出毒药来，人赃俱获也不怕她抵赖！”

    沐晨道：“等着我师傅来看了后，才能判断是什么毒药？”

    杨树道：“我先看看！”暗道：自己曾经什么毒药没见过。

    沐晨指着桌上兔子吃剩过的草后说道：“这个就是兔子吃剩下的！”

    杨树拿在手里闻了闻，道：“闻着倒像是没啥，这样也不好辨识。”转头看向蔡氏道：“婶子，再浪费一只鸡可行？”

