    “这小妞也太怂了，不算不算！”

    “下一个；”

    凯门岳满心期待的想着：“下一个上场的，一定能把步无尘揍成猪头……”

    然而事实，却又一次打了他的脸——

    自从步无尘战连捷后，那些选中七十九号擂台的赛者们，也渐渐摸清了这位九五二七号选手的脾气。

    你对他客气有礼，他便会手下留情，点到为止；

    可你要是敢对他嚣张跋扈，他就一定会送你一场重伤大败！

    于是乎，接下来与步无尘同台竞技的学员，一个比一个谦逊有礼——

    “学长，小 弟不才，恭请赐教！”

    两人你来我往的“苦战”一番后；

    步无尘理所当然的赢；

    对手也是安然无恙的输。

    ……

    “好哥哥~妹妹家皮薄肉嫩，可经不起折腾，您务必手下留情呀~”

    步无尘依旧稳赢；

    对手输的体面，甚至可以说是输的“优雅”。

    ……

    “唉，赛事举办方啊，你们怎么回事啊？”

    “让这么一位无敌般的存在一直霸着擂台不下场，这排序、是压根就不给我们赢的机会吗？”

    “大哥您就甭动手了，我自己跳下去得了！”

    有学员无奈的想哭；

    步无尘表示：一连十多场都有他，自己也很是无奈。

    ……

    一时间，其他擂台上动不动就杀声震天，争强斗胜、谁也不服谁。

    再看看七十九号擂台；

    一连十多号上台的选手们，都对那个连战连捷的少年谦恭有加。

    他们哪里是来比试切磋的？完全是一副前来受教的样子啊！

    随着时间的推移，原本为自己的“阴招”大感满意的凯问潮，已经开始慌了。

    因为他很清楚，就算是“巧合”，也得有个度吧？

    一名学员，连战一场两场，情理之中；

    三场四场，倒也不算太过。

    可是……

    到六七八场的时候，任谁都得怀疑其中有诈了吧？

    而现在，步无尘已经连赢十二场了啊！

    时至如今，即便是有着百多号擂台的大乱战，“特立独行”的七十九号擂台，也已经引起了无数观战者的注意。

    这些人纷纷惊叹之余；

    暗下黑手的凯问潮，已是越发的慌了：“再让那小子这么赢下去，老夫动手脚的事、肯定就瞒不住了啊！”

    事实上，帝都学府的院长大人，也留意到了七十九号擂台的异样。

    在一连看过好几场步无尘的比赛后；

    年隆宇的一双老眼中、已饱含赞赏之色：“没想到这小子除了丹技外，玄修战力也是如此的不俗！”

    “他这已经是第几场了？”

    “光是老夫看在眼中的，就已经连胜了十一场……”

    “不出意外的话，此届百校争霸赛的‘战堂决赛名单’中，也将有这小子的一席之地了！”

    这老者一边轻抚胡须、一边眯着眼，徒自喃喃道：“不过，比起这小子显于外在的修为与战力，老夫更欣赏他强大的内心！”

    “他丝毫没有因为连战是多场的‘坏运气’，就自怨自艾的失去斗志；”

    “也不曾因为极有可能遭受了不公的待遇，便心存怨恨，一怒放弃！”

    再过得片刻。

    当步无尘的气息、已经开始紊乱之际；

    年隆宇的眼中，陡然眯出一丝寒芒：“是时候了！”

    只听“嗖”的一声——

    前一刻还懒在躺椅上的老者，此刻已是悄无声息的站上了七十九号擂台。

    用一股柔劲、推开了步无尘和他的对手后；

    年隆宇玄音灌嗓，声如洪钟道：“步无尘同学，怀着坚韧不屈的战斗意志，连战连捷十多场，很好！”

    “可是……”

    “一连十多场的出战排序、他都战无缺席，真的只是巧合而已吗？”

    说到这时，年隆宇的声音，已经变得萧冷如冰：“要是让老夫查出，此事并非巧合；”

    “而是有人在背地里、搞了些肮脏的小动作的话……哼！”

    那一声冷哼，在做贼心虚的凯问潮听来，仿佛巨锤砸心，震的他差点喷吐出一口老血！

    脑海中不断地闪过一句话：“竟然真的惊动了年院长？这下完蛋了！”

    而这时，台上的步无尘却是在心底松了口气：“呼~这老家伙终于看不过去、要出面解决了吗？”

    “话说，要不是哥故意装出一副气息紊乱的状态的话，这位年院长是不是还会继续按兵不动？”

    “哼，还好哥聪明。”

    院长亲自现身七十九号擂台的这一异动，已经让此次的战堂大比、被迫按下了暂停键。

    而这时，年隆宇正目光冰冷的瞥向台上的教习；

    再盯向坐在台下那个负责登记战果、宣读出战次序的书 记官。

    寒声道：“把此擂台的出战次序表拿来！”

    “是……”

    书 记官擦了擦额头上的汗珠，恭恭敬敬的递上表册。

    年隆宇看过后，眉头一皱，掌心一扯——

    “呼~”

    猝不及防的一道风罡，把书 记官和裁判教习全都吸扯到近前！

    怒声质问：“根据这上面所写；”

    “九五二七号选手，居然要连战二十一场？！”

    “你们难道是瞎了还是蠢了？都想不明白其中有诈么？！”

    两人都吓得面色惨白，赶忙回道：“院长大人您明鉴，我们其实也都觉得奇怪；”

    “可问题是，出战次序表已经编成这样了，以我们的职责也无权过问啊。”

    “为此，我们还都提醒过九五二七号学员，问他是否需要休息。”

    “是他坚持可以继续，这才……”

    年隆宇转而看向步无尘，道：“有吗？”

    步无尘点了点头：“嗯，他们的确问过我，而且还问了不止一次。”

    裁判教习和书 记官这才松了口气，不约而同的朝少年投来感激的眼神。

    随即，年隆宇又一次高声炸喝：“编排出战次序的，给老子滚出来！”

    缩在犄角旮旯里的凯问潮早已吓的面无血色，心中祈祷：“老王啊，你可得挺住啊，千万别把我供出来！”

    “是、是我。”

    这是，一个年逾半百的男修，跌跌撞撞的跑上前。

    “噗通”一下就给跪了：“年院长，属下也是被逼无奈啊！”

    “凯问潮他拿我儿子的前途逼我就范，属下一时糊涂，这才、这才……”

    凯问潮登时手脚冰凉，面如死灰……

