    第275章给她做个局！

    马岚一见钱红艳要上来动手，立刻往后跳了一步，冷声道：“我告诉你钱红艳，你惹不起我，最好不要招我！”

    钱红艳面目狰狞的怒骂道：“我还惹不起你这臭老娘们了？今天不把你嘴撕烂，我都不姓钱！”

    马岚啐了一口，冷哼道：“我的宝贝女婿叶辰，那可是很能打的！你忘了他怎么教训萧家那些狗腿子，还有你那个废物儿子萧海龙的了？一脚恨不得把你儿子踹到天上去！你们惹我，信不信我现在一个电话就把他叫过来，让他们打死你们这两个老乌龟？”

    这话一出，钱红艳浑身一哆嗦，顿时像泄了气的皮球，刚才的豪言壮语，全都消失不见......

    说真的，叶辰真给她留下了很强的心理阴影。

    她怎么都想不明白，那个以前谁都能欺负的废物，为什么忽然变得那么能打，他打起人来，简直就是个变态！

    萧常乾也很怕叶辰，毕竟当初他是亲眼看着叶辰动手的，那家伙，差点没把自己吓尿。

    马岚见两人都不敢吭声，就知道他们都怕了自己，立刻变本加厉的冷笑道：“哎呀，说起来还真是同情你们，萧家要完了，海龙和薇薇也都没个对象，而且薇薇现在在金陵，那也是名声在外了，你们将来的日子肯定会特别难过。”

    说着，马岚一脸认真的道：“别怪我没提醒你们，就你们现在这个鸟样子，还是别买别墅了，买啥别墅啊？家里有矿啊？就你们这说不定哪天就吃了上顿没下顿的情况，要我看，还是去郊区买套便宜的小房子，剩下的钱拿着做点小本买卖吧。”

    萧常乾和钱红艳被气的说不出话来。

    马岚继续说：“对啦！我看你们不如开个麻将馆啊！这样的话，等淑仪这别墅卖了，我就带姐妹们去你们的麻将馆给你们捧场，让你们不至于饿死，你们看怎么样？”

    萧常乾快气的心脏病发了。

    一旁的钱红艳，更是想跟马岚同归于尽。

    这是他们第一次被马岚这么不留情面的讽刺挖苦！

    甚至是他们这辈子，遭受到的最狠、最无情的挖苦！

    更可恨的是，他们居然没法还嘴！

    这嘴怎么还？

    吃、穿、住、用、女儿、女婿，样样都比不过马岚这个臭娘们啊！

    一想到这些，萧常乾夫妻两人更是气急败坏，心里简直又羞又怒，恨不得直接就地挖个洞钻进去！

    马岚此时倒是爽的一塌糊涂，甚至恨不得拉开嗓子高唱几句，她已经记不清自己到底有多久没这么痛快过了，简直就是把之前的仇恨，连本带利全报了！

    萧常乾知道今天这个脸面是找不回来了，便冷冷的说道：“马岚，你早晚会为你今天的嚣张付出代价！”

    马岚连连点头，感叹道：“是啊大哥，我看这代价很快就来了，下个月我就要搬去汤臣一品的大别墅了，房子那么大，我可能每天都要在里面迷路好几次，哪有现在这房子住的舒服啊，那里的房子那么大，那么高，我都怕自己在里面会不适应......”

    说着，马岚又一个叹气说：“哎，等我们住进汤臣一品，跟大哥你就拉开差距了，以后也不会经常看见你了，没法经常聆听大哥大嫂吹的牛逼了，这些都就是我要为今天付出的代价啊！”

    萧常乾感觉自己马上就要被气炸了，为了保命，他一咬牙一跺脚，怒骂道：“妈的，房子不买了，我们走！”

    说完，拉着钱红艳就往外走。

    一旁的中介姑娘无比尴尬的迎了上去，虽说她听完马岚的话，对这两个顾客也挺鄙视的，但毕竟顾客就是上帝。

    陈淑仪见两人走了，忍不住感叹道：“岚姐，你这两个亲戚也太奇葩了，以为我是傻子吗？开口就想八百万买我这套别墅......”

    马岚笑着说：“他们啊，马上就要破产了，压根就没钱，一帮穷鬼而已，就算你答应他俩八百万卖了，他俩也未必出得起钱！”

    陈淑仪点点头，说：“真是扫兴，咱们不管他们，继续打牌吧！”

    ......

    萧常乾和老婆钱红艳出了别墅，便异口同声的骂起街来！

    之所以不敢当着马岚的面开骂，主要也是忌惮她的女婿叶辰。

    万一真挨顿打，那可实在是亏大了。

    中介跟在两人身边，等两人骂够了，这才小心翼翼的问：“萧先生、钱女士，您二位还看看别的房子吗？”

    钱红艳脸色无比的难看，瞪了她一眼，骂道：“看你妈，滚！”

    说完，拉着萧常乾便往小区外走。

    小姑娘委屈的直流眼泪，但因为脾气比较软弱，也没有上前理论。

    但钱红艳往外走的时候，倒是越想越气，忍不住对萧常乾说：“这个马岚，有两个臭钱就不知道怎么显摆好了！你看看她那个小人得志的德行，居然还炫耀自己马上要住进汤臣一品，我都替她躁得慌，那套大别墅究竟是谁的，她心里没个数吗？要没有叶辰那个废物到处出去骗人，她还能有啥！哎，她简直不要个逼脸啊，真是气死我了！”

    萧常乾冷着一张脸，赞同的说：“这个臭娘们，确实太他妈过分了！”

    说着，他叹了一口气，无奈道：“不过，咱们现在拿她也没什么办法，谁让咱们萧家马上要不行了，是人是狗都能过来踩上一脚......”

    钱红艳忍不住问：“那咱还买房吗？不买的话，你妈可是要你给她八百万啊！”

    “买，当然要买！”萧常乾说：“房子是一定要买的，不过不是现在。”

    钱红艳急忙问：“那什么时候买？”

    萧常乾说：“马岚这臭娘们现在有两个钱，依我看，咱们不如给她做个局。”

    “做局？做什么局？”钱红艳满脸惊讶。

    萧常乾面色阴狠的说：“她不是喜欢赌吗？那咱们就做个赌局，先用一点蝇头小利去引她上套，引诱她越玩赌注越大，然后让有经验的老千做点手脚，把她的钱都弄过来！”

    说到这，萧常坤冷笑一声，道：“最好是能让她把汤臣一品的别墅也抵押给咱们！那样的话，咱们就能翻身了！”

