
　　……

　　……

　　“苏怡姐再见，我先回去了。”

　　“嗯嗯，以后遇到什么困难，记得跟姐姐打电话说哦。”

　　“拜拜～”

　　目送拎着大小包的表弟，坐到出租车里去。

　　苏怡也坐上电梯，回到房间，卸妆洗漱，随后敷上面膜，趟在车上，开始P图。

　　“哇，小枫好好看喔。”

　　看着原图，实在不知该如何P的苏怡，情不自禁的发出痴汉笑声。

　　反复翻阅良久，她才想到P图的点子。

　　或许是在女团呆了许久，导致她的审美彻底摒弃了硬汉风。

　　所以，恶趣味升起，自顾自地捣鼓起来，玩的是不亦乐乎。

　　不知不觉，脸上的面膜都快干了，这才结束战斗。

　　把今天的收获，全部发在了自己的小号乐音平台，然后美滋滋地洗完脸睡觉。

　　……

　　夜幕降临，来到深夜。

　　对于夜猫子来说，生活才刚刚开始。

　　白天风平浪静的互联网，在网上则不可避免发生一些不可描述的交易。

　　“嘿嘿，傻X，不看看你什么模样，又胖又矬也会自信有美女主动喜欢你？”

　　一间窄小的出租屋内，

　　胡子拉碴的中年男子，一边抠着脚丫，低头看着桌面摆着的四五部手机，笑嘻嘻接受其中一部发来的红包。

　　“叮咚～1000块钱已到账。”

　　领完红包，

　　抠脚大汉果断拒绝对方打来的视频通话，迅速清除账号和好友，完成第一波的收割任务。

　　没错，

　　他就是网络上令人闻风丧胆的‘网恋教父’！

　　但男子则认为自己是：

　　‘男人走向成熟的人生导师’

　　亦或者‘普信男终结者’的称号也不错。

　　“哎呦舒服，一个月的伙食费有着落了，不过这个账号不能用了，又得去找一个新的资源。”

　　美美吃上一口泡面，邋遢大汉自语吐槽，“怎么现在但凡长的好看一点的，不是科技怪，就是网红怪，不是纯粹给我们增加工作难度吗？”

　　他们这门行业，不是普普通通是个人就能干的，必须要具备充足的眼光，还得是精通男性的心灵导师。

　　太涩的不行，这样钓上来的顾客，个个是身经百战的男海王，不容易骗。

　　太纯的也不行，容易让那些自卑或者闷骚的男性升起自惭形秽的心理，根本不敢主动沟通。

　　最好的‘照骗’，

　　起码是生活气息浓一点，看到照片就能让人感觉‘一眼叮真’，认为是生活中能遇到的。

　　其次，不能太艳，不能太纯，头发不能太长，不能太短，生人勿近的清冷系最佳，

　　如果再能有点厌世的眼神，那就再好不过，对于男性来说，这就是降维打击！

　　按照自己的目标，

　　男人漫无目的刷着乐音，寻找那些名不正经传的女路人，发布的图片，至于粉丝稍多的人，他从来不考虑。

　　可惜，刷了半天，女菩萨倒是不少，看的自己都欲火焚身。

　　可他要的根本不是这...

　　“嘶～”

　　翻过下一个视频，

　　邋遢大汉倒吸一口凉气，原本火热的内心仿佛被浇了一盆冷水，可在下一秒，整个人陡然激动了起来。

　　“绝！太绝了！这特么不钓个大鱼，老子名字倒过来写！！”

　　充斥血丝的眼睛，死死贴近手机屏幕，男人兴奋颤抖。

　　手机内，

　　一张张交替的图片，吸引住了男人的全部精神。

　　图片中，

　　一名冷若冰霜，浑身散发着生人勿近的‘少女’，穿着黑色长裤和圆领毛衣，碎发遮住大半精致的脸庞，身姿高挑，比例完美，眨眼看上去跟女篮球运动员似的，直击人心。

　　特别是

　　睫毛半眯，双眸漠然中透露一丝厌烦，邋遢大汉恨不得拍桌叫好。

　　就是这个味！！

　　那些小年轻，不是一看就得上钩？

　　当然，他个人是不喜欢这种类型的。

　　比起眼前‘少女’平坦的身材，以及过于高挑的身高，男人还是喜欢前凸后翘类型。

　　“就是这衣服，怎么配的跟个男人似的，没有点女性化的吗？”

　　点击主页，邋遢大汉找了十几张片，发现全部都是中性服装，有些不满。

　　可一想到，

　　现在的小屁孩也不挑剔，只喜欢漂亮的，至于穿什么都无所谓。

　　“行，先收了。”

　　嗦完泡面再喝了一口汤，邋遢大汉心满意足地开始工作。

　　首先得重新创一个企鹅号，然后根据照片搭配上文字，每天发些抒发心情的动态。

　　其中以难过最佳，最好是生活或工作的不顺……

　　这种能最大程度上，引起男人的同情心理，也会减去自身生人勿近的气质，多了几分平易近人，方便于沟通。

　　不过，这些倒不用急。

　　钓鱼毕竟是长久工作，动态也会设置生人勿近，必须得一步一步推进。

　　现在最主要的，就是找一个地方撒上鱼饵。

　　那还有比‘某吧’更好的地方吗？

　　邋遢大叔进入点吧。

　　琢磨着也不能无脑广撒网，必须得专攻一处，还得最大程度上保证成功的几率。

　　那还有比对付，社恐的网瘾少年更容易的事情吗？

　　“上次我去的是炫舞吧，照片气质比较可爱，符合那里的特性，这次的话...”

　　邋遢大汉摸着胡茬的下巴，低头看着图片中生无可恋的‘厌世少女’。ŴŴŴ.23sk.com

　　样貌肯定不是柔弱，偏战斗系一点。

　　既然这样，

　　排除一些穿衣打扮的游戏，最火的也就只有三个，‘穿越火线’‘地下城勇士’以及‘英雄联盟’！

　　“前两者排除，游戏时长太短，不容易连络感情，英雄联盟倒是还行，游戏时长多，能聊天能语音，再加上我本身实力也还行，绝对能吸引到人。”

　　有着变声器的帮助，邋遢大汉绝不害怕跟人语音。

　　想着就决定。

　　作为一名男人，他当然知道怎么才能引起男性玩家最大的注意。

　　如果是贸然，发什么“哥哥求带”“哥哥求双排”撒娇卖萌之类的。

　　百分百会被骂得狗血淋头，各种污言秽语绝对是此生从未见过的。

　　男性玩家最喜欢的就是妹子，但往往最讨厌的也是妹子。

　　你如果是在跟我连麦，那么你就是小仙女。

　　如果你跟我毫无关系，打游戏还把我坑了，不追着把你骂到哭，他自己都委屈。

　　那么，怎么才能吸引男玩家的最大注意呢？

　　当然是写‘小作文’啦！

　　先是登录盒子，找到自己的联盟账号，

　　‘残花落雪’偏文轻病一点，光听名可男可女，不会引人讨厌。

　　段位一区白金四，算是勉强的高端玩家。

　　邋遢大汉找了一张最近输掉的比赛，但自己战绩和发挥全部良好，堪称是败方MVP进行截图，然后开始编辑小作文。

　　“真的很气，麻烦大家帮我评评理（JPG截图）”

　　“我知道女玩家游戏水平普遍很菜，还喜欢找大腿上分，影响游戏体验，导致大家对她们都很讨厌，这点哪怕我作为女生也很赞同。”

　　第一段，主动把自己摆在理智一方，还顺带表明了自己的性别，引起别人阅读兴趣。

　　“可是今天，我遇到了一局游戏，从开局我们家的上路被人单杀，就开始各种骂打野，

　　我只是看不过劝了一句，让他好好打游戏，毕竟打排位就是为了上分嘛，可是结果他连我也一起骂，真的很委屈。”

　　吐槽最常见的游戏现象，引起玩家们的共鸣，还能顺带引起打野玩家的好感，小心机哦。

　　最后再表明自己如何如何不容易，怎么尽力杀敌，还被疯狂谩骂和人身攻击，最后还得加一句‘你们女生打游戏就是菜’，打起拳来。

　　以及结尾的画龙点睛，

　　“或许真的是我错了吧，作为一名女孩子想要证明自己不比男玩家差，结果遇到一点挫折就忍不住跑来抱怨....”

　　“唉～”

　　一声叹息落幕，

　　邋遢大汉笑的咧不开嘴，敲下回车键发送。

　　接下来，

　　就是耐心等待鱼儿上钩了。

　　……

　　（ps：谁会上钩呢？阴险笑）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十六章：网恋教父免费阅读。https://xs.23sk.com 