    十二都天神煞大阵之中，十二祖巫一边操控着大阵攻击，一边也在商量对策，祝融最为气愤：“大哥，没想到妖族竟然有如此阵法，正是气死我了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    后土看着阵中不断地有巫族死亡，心中大为不忍：“大哥，这样下去也不是办法，虽然十二都天神煞大阵与周天星辰大阵威力相当，但我巫族儿郎却承受不两阵碰撞的冲击力，还是想想办法吧！”

    烛九阴开口说道：“大哥，这样下去也不是办法，在这么拖下去，很可能会两败俱伤，不如我们直接动用最后那个吧？”帝江一听，有些犹豫：“二弟，我们对十二都天神煞大阵还未完全掌握，而且最后的那个负担太大，纵然使我们也难以承受。”

    后土叫道：“大哥，别犹豫，就用大阵最后的那个演变，再这样下去，我巫族儿郎不知要死去多少呢！”后土所关心族人伤亡，纵然那样做对自己有损害，她也是在所不惜。

    帝江一咬牙，答应道：“好吧，我们就动用最后的阵法演变，不过机会这又一次，以我们现在对阵法的掌控，根本撑不了多久，一招定胜负。”帝江话音刚落，十二都天神煞大阵立时开始变化。

    无穷煞气渐渐汇聚于阵法中心，而十二祖巫纷纷显出法相真身，然后竟然融为一体，无穷煞气涌入其中，最后形成了一个顶天立地的壮汉，壮汉的眼睛还未睁开，但其威势却依旧震惊洪荒。

    不可能··洪荒之中一片不可置信之声，尤其是三清，当看到壮汉的身形，脸上顿时露出了无比震惊之色，而震惊之中还有一丝恐惧，因为他们就是出自这个壮汉，他们没想到巫族阵法竟然有如此底牌，难怪他们刚才会元神悸动。

    突然间，壮汉的眼睛睁开了，强大的气势骤然冲天而起，周天星辰大阵因为气势的冲击，竟然有了一丝晃动，壮汉一身沉吟：“斧来··”无穷的煞气凝结于一处，一把似真似虚的黑色巨斧渐渐成形，巨斧之上仅是无尽凶煞气息与破灭之意。

    当壮汉吼出‘斧来’时，太一的混沌钟，老子的太极图与元始天尊的盘古幡纷纷响应，想要飞遁而去，投入黑色巨斧之中，三人赶忙以法力强行镇压住了这开天三宝，若有一件开天三宝飞入其中，恐怕这把巨斧的威力还要强上几分，这虚影可就是盘古斧形体，开天三宝便是由它所化。

    盘古真身，洪荒众生也没有想，十二祖巫竟然以十二都天神煞大阵召唤出了盘古真身，盘古是谁，洪荒众生谁不知晓，这洪荒世界便是盘古开辟的，盘古的强大早已深入洪荒众生心中，一时间，他们不由地为妖族赶到悲哀。

    周天星辰大阵之中，帝俊、太一、伏羲以及众妖圣、妖族看到阵法下面所战的巨人，都愣住了，脸上露出了恐惧之色，一时间，周天星辰大阵竟然停了下来，而且竟然产生了波动，好似阵法要散一般。

    帝俊最先反应过来，以无上法力吼道：“全力催动周天星辰大阵，这是我们最后的机会。”帝俊一吼，整个妖族大军都明悟过来，若是阵法破了，恐怕他们根本无法挡下这盘古真身的攻击。

    周天星辰大阵全力运转，星辰之力比之刚才又要强上几分，帝俊不想然盘古真身继续聚力下去，否则盘古真身的攻击便会越来越强，“周天星斗，星光汇聚，杀！”

    无穷星光汇聚于一处，宛如一颗彗星一般向盘古真身坠落而去，这时，盘古真身动了，一手握住煞气凝聚成形的盘古斧虚影，大喝一声：“开天辟地，斩！！”

    一斧斩出，巨大的斧芒直奔周天星辰大阵而去，周天星辰大阵凝聚的一击根本无法阻挡斧芒，触之即溃，但好在星光无限，凝聚的光束攻击也在不断地削弱着这道惊人的斧芒。

    “轰！··”最终，这一斧还是斩在了周天星辰大阵之上，看似强大的大阵竟然应声而破，百亿妖族丧命于此斧之下，而能够活下来的也是遍体鳞伤，尤其是帝俊、太一他们，大阵破碎，这一斧的残留之力轰向了可都是他们这些主星辰的主阵之人。

    不过随着周天星辰大阵破碎还有盘古真身，一击之后，盘古真身便奔溃了，十二祖巫纷纷跌落下来，脸色一片苍白，显然也是受创不小，但十二祖巫脸上却是无比的兴奋，因为刚才的那一斧可是重创了妖族，而巫族这边也只是十二巫祖受伤严重而已，一比之下，巫族大军已经占据了绝对的优势。

    十二祖巫见到此情形，当即下令道：“巫族儿郎们，给我放手大杀，今日便要彻底覆灭妖族，杀！！”虽然身受重伤，十二祖巫还是带头杀了出去，百亿巫族紧随其后。

    妖族看着冲杀过来的巫族，纷纷露出了恐惧之色，就连不少妖圣也是如此，更别提那些小妖了，帝俊、太一俱是恨恨地盯着十二祖巫，若不是他们召唤出盘古真身，现在也不会是如此局面，白白损失了百亿妖族大军，以他们这些重伤之躯，又岂能挡住巫族大军的冲杀。

    如此局面，同样也不是洪荒中那些大能所愿意见到的，若是今日妖族覆灭，巫族势必一举统一洪荒，成为天地之主，那他们这些人也势必要仰人鼻息，根本无力反抗。

    就在此时，一道强大的法力骤然从天上降落，直接将巫妖两族彻底分开，巫族大军的冲杀也被生生挺住，巨大的威压从虚空之中传来，一道声音也在洪荒之中响起：“住手！”

    这是··鸿钧道祖，巫妖两族与洪荒众生皆是没有想到鸿钧道祖竟然会出手，妖族这边一片喜色，而巫族则是极为不甘心，十二祖巫更是齐齐质问道：“鸿钧道祖，我等不服，这次大战乃是妖族挑起，那他们就应该承担后果，妖族当灭！”

    鸿钧的声音悄然出现在天空之中，看了一眼十二祖巫，淡淡地说道：“此乃天意，此次量劫因外力而提前爆，并非量劫真的到了，既如此，尔等当约束自身才是，从此妖掌天，巫掌地，万年之内不得再战，违者天谴降临。”

    鸿钧说话，大袖一挥，直接将妖族残存之人全部送回了天庭，根本不给巫族什么反抗的机会，随后自己也消失得无影无踪，十二祖巫虽心有不甘，但也无可奈何，只能撤兵而去，返回盘古殿调养生息。

    如此结局，三清、女娲、接引、准提六人皆是放心下来，他们可不希望现在妖族被灭，若真是如此，恐怕下一个遭殃的就是他们了，巫族又岂会容得他们成就圣人之尊。

    冥河看到这结局，也没什么感想，什么量劫提前爆，既然都爆了，那还有什么可克制的，若是妖族别灭，恐怕这量劫便会过去了，显然是天道或是鸿钧不想这样，他们想要的乃是巫妖平衡，如此三清、女娲、接引、准提六人方有成圣的机会。

    冥河也懒得多想，现在他想要做的就是返回血海，静心参悟盘古真身的奥秘，希望从中找出混沌魔神之躯的一些玄妙之处，他现在修炼的皆是他的推演，现在有了真实的参考，自然能够更好地印证自己功法的正确性，如此大事，冥河岂会耽误。