    凌宇操控着马车，带着古月娜两人两人奔驰在广阔的平原上。

    这是两人第一次出行，武魂城位于两大帝国的中心交界处，可以说是斗罗大陆的最中心位置。

    凌宇看着地图，将他们第一站的目标定在了两大帝国之一的天斗帝国的首都。

    如果只是坐马车赶路，按照火焰驹的行进速度和时间，武魂城距离天斗城大概有七天的距离。

    手上结印，凌宇控制着分身去操纵马车，他则是走进车内，看着正坐在马车内的沙发上津津有味的吃着魂兽肉的娜儿。

    “小宇哥哥！”

    看到凌宇进来，娜儿乖巧甜美的对着他打了声招呼。

    “娜儿，我们的第一站是天斗帝国的首都，天斗城，我们先去那里待一段时间，然后再带你返回我的家乡好吗?”

    凌宇拿出纸巾帮娜儿擦了下嘴角上的残渣，又拿起果汁喂了对方一口，看着少女脸上满足的笑容，他也跟着露出一个微笑。

    “我都听哥哥的！”

    娜儿伸手抱住凌宇的手臂，将脑袋枕在他的肩膀上，乖巧的样子让凌宇的心差点融化。

    他伸出手摸了摸娜儿的秀发，抬头看向马车窗帘外的景色，眼神有些深邃。

    行进的路程十分的枯燥，但是对于凌宇和古月娜两人来说，却是十分的惬意。

    凌宇是因为出了武魂城，他除了每天早上的修炼不可避免之外，另外的时间都交给自己的身体和日常的呼吸。

    虽然相比自己摆出修炼姿势要慢一些，但是毕竟可以一直持续，而且还有分身修炼上来的加持。

    火影中，鸣人曾使用影分身来储存仙术查克拉，再动用逆向通灵之术，将影分身召唤到身边，解除影分身之后，就可以让他再次恢复仙人模式。

    凌宇体内的能量不是自然能量，但是却可以在五种元素中自由的转换，虽然不能弄出血继限界这种bug级技能，但有了忍术再搭配他的魂技和身躯，同样有很大的攻击力！并且他召唤的影分身同样可以修炼来储存能量。

    当他解除影分身之后，能量会回到自己的身体内，在经过提纯，过滤，压缩，会转换成自己的修为！

    虽然没有了武魂山的特殊能量加持，但是总体来说，大概三到四个月就能升一级，这还是在他的身体已经被洗礼之后再加上影分身修炼加持的速度，否则，他大概要大半年才能升一级。

    没有在武魂山上一直保持修炼的样子，现在的凌宇感动十分的惬意，三个分身依旧在马车内吸收能量修炼，另一个在外面操控马车，凌宇静静的躺在沙发上，脑子里思索着自己实力的提升方法。

    首先是忍术，每天晚上，他们都会找一个安静无人的位置，娜儿会按照凌宇传授给她的武魂殿冥想法修炼，凌宇则会和分身一块修炼忍术，目前他已经花费了好几天的时间，在修炼一个高级忍术，一旦修炼成功，魂王之下，很难抵抗！

    但是这个忍术的缺点也很明显，那就是以他现在的能量储备，只能释放三次！

    因为范围太过巨大，自从出了武魂城，他只能在偶尔遇到湖泊的时候，才能修炼，否则他担心会引起不必要的火灾。

    在他们离开武魂城的第四天，凌宇终于将这个忍术初步修炼成功！

    “火遁·豪火灭却！”

    随着凌宇双手在胸前快速的结印，他的胸膛高高的鼓起，嘴巴嘟起，对着前方的湖泊吐出一口偌大的火焰！

    火焰的范围十分的广阔，将这座直径两百米的湖泊笼罩了近乎三分之二，火焰如同海上的巨浪，在湖泊上不断的向前翻滚，水流和火焰交错，巨大的水蒸气从湖面上涌起。

    十几秒过后，凌宇停止忍术的释放，嘴里深深的吸了一口气，轻轻擦拭几下额头的汗水，看着面前的一幕，他的脸上露出满意的笑容。

    这可是斑爷的招式，看动漫的时候，就被这一招震撼的浑身冒起鸡皮疙瘩，现在他知道威力相比斑爷还差得远，但是至少也有了很不错的成果不是！

    ......

    一个星期后，一辆灰褐色的马车行进了这座原著中至关重要的城市，天斗帝国的首都——天斗城！

    凌宇拉着娜儿挨着窗帘看着城市里热闹的景色，相比于只有魂师的武魂城，天斗城里平民也有不少，不过他们的处境却是十分的不如意，这里的贵族对于平民的打压十分常见，也十分的厉害。

    两人看着面前不弱于武魂城的繁华场景，无数的店铺林立，各种吆喝声叫卖声在这里此起彼伏，帝国的巡逻军队时不时的要在这里走上几圈，维护着城市的秩序。

    不过，只要是他们这辆马车路过的地方，都会引起极大的轰动，不是因为别的，而是因为在马车外面驾车的凌宇分身，因为和凌宇长的完全一样，俊美的颜值让街道上无数的贵族小姐看的回不过眼，仙气出世的气质让所有男性魂师自叹不如。

    他们更好奇的是，如此长相完美的少年，看样子竟然只有六七岁的样子，独自一人驾着马车？

    看样子和穿着就知道对方的家庭绝对不简单，鎏金华贵的衣衫，还有最前方一般贵族都买不起的火焰驹，难道是哪个贵族少爷偷偷跑出来了？

    看见凌宇的无数路人纷纷冒出这个想法。

    凌宇没有理会这里人的想法，他命令分身将马车行进到天斗城的武魂殿，要说武魂殿的势力确实强大，天斗城这样寸金寸土的地方，武魂殿竟然在城市中最珍贵的地方，占了一块极大的地方。

    马车停在武魂殿的门前，分身走进马车内，凌宇意念一动，瞬间解除影分身，化为一道白烟消失不见。

    牵着娜儿的小手，径直走出了马车。

    两人走下马车，一位穿着武魂殿白色劲装的白发老人已经在马车外静静的等候。

    “圣子殿下。武魂殿白金主教萨拉斯恭候多时了！”

    看着面前天斗城武魂圣殿的主导者，白金主教萨拉斯恭敬的站在马车边，对着凌宇微微欠身。

    有些无奈的摇摇头，凌宇走到对方的身前，将对方扶起，轻声笑道：“萨拉斯主教不用这样客气，我这个人很讨厌这样的繁文缛节，随意一些就好，这次来，我只是参观一下这座城市罢了，不会呆多长时间，我就会离开！”

    对方恭敬的弯腰点头，样子仍然十分的恭敬，让凌宇一时间有些无可奈何。

    “罢了！帮我们安排两间房间就好，萨拉斯主教你就去忙您的事情去吧，不用在这里陪我这个小子浪费时间！”

    两人在武魂殿人员的带领下走进了武魂圣殿，但是也正是这一幕让天斗帝国和几大宗门快速的接到密信。

    武魂殿当代圣子，驾临天斗城！

