    第142章 越来越像畜生

    “林阳，这是我们两口子之间的事情，你一个外人，没权利插手。”

    许大茂回过头，就冲着林阳怒喝道：“还有，你也别想着为那老不死的出头。我媳妇儿的大提包哪儿去了？肯定是在老不死的家里。我必须要回来。”

    许大茂的话很厉害，一下子说了两件事情，而他的目的，则是把林阳给排除在了这两件事情之外。

    为的，就是不让林阳插手进来。

    “许大茂，我再说一次，放开娄女士。”

    不过，林阳却是并不为许大茂的话语所动，语音明显是变得冷冽了起来，逼视说道。

    “林阳，我们夫妻间的事情，你一个外人，你自认为有资格指手画脚吗？”

    许大茂感到有些头疼，在这里，如果要说他还忌惮什么人的话，这个人无疑就是林阳了。

    如果他把林阳惹恼了，林阳冲上来打他，他是肯定免不了挨打的。

    何雨柱都被林阳给打进医院了，更别说他许大茂了。

    他许大茂就连何雨柱都打不过，更别说能跟林阳打了。

    不打是最好，打的话，肯定就是送死。

    所以，许大茂再次强调一点。

    这就是他跟娄晓娥是夫妻，而跟他们相比，林阳只是一个外人。

    林阳是没权利，也没资格插手他们夫妻的矛盾的。

    他是希望用这个办法来阻止林阳给他捣乱。

    “许大茂，你们之间的事情，究竟是怎么回事，你当我不知道吗？”

    “你以为你给我看的那张纸，那上面的内容，我会不记得吗？”

    林阳直接是冷笑提醒说道。

    “你……”

    许大茂恨得牙根痒痒，他当然是听得出来，林阳是在说，看过那一纸协议的事情。

    而那一纸协议，还是他许大茂自己拿给林阳看的。

    要不是这样，林阳不可能会知道他跟娄晓娥之间的真实关系是什么样儿的。

    所以要怪就只能怪他自己，怪他自己心里装不住事儿，嘴巴犯痒，非要上赶着把那一纸协议的事情告诉林阳。

    他很后悔这么做，只是做都做了，再后悔也已经是于事无补。

    “许大茂，我不想把话说第三遍，你最好按照我说的去做，不然的话，你要知道，我的拳头是不留情的。”

    林阳发狠地说道，面色冷峻，目光逼人，尤其是他的那只拳头，更是被他捏得卡吧响。

    许大茂的脸皮，顿时就是一阵抽搐。

    他想到了当初给林阳介绍对象儿失败，回院子时的事情，林阳觉察到他的阴谋所在，回过味来，就给了他一拳。

    那一拳，打在他的肚子上，差点儿就把他给打吐了。

    他只感觉，那一种痛，简直就让他忍受不了。

    一下子就倒在地上，身体更是蜷缩成了一团。

    那样的经历，绝对就是噩梦般的，他绝对不要再经历第二次。

    毕竟，他如今的身体，看似已经恢复得差不多了，其实他心里非常清楚，他这身体，永远也恢复不了了。

    他已经是被那个狗日的何雨柱给一脚踢废了。

    如今的他，成为了一个独蛋之人。

    只剩下一个蛋蛋了。

    而且，就是侥幸保住的这个蛋蛋，到底还能不能有用，对他也还是未知数。

    他实在是没想到，何雨柱竟然是会下手如此之狠，直接就让他断子绝孙了啊！

    这仇这恨，比天还大，他当然要报仇雪恨。

    只不过，这事儿需要时机，不可以蛮干。

    所以，这报仇雪恨之事，他可以等，可以慢慢来。

    而侵吞霸占娄晓娥家产的事情，则是重中之重，必须先下手为强，必须立即下手。

    强风劲吹，这机会是千载难逢。

    绝对是不容错过。

    在这铺天盖地的强风压迫之下，娄家人，娄晓娥，那是不屈服都不行的。

    所以现在正是他拿捏娄晓娥，侵吞霸占娄家资产的绝佳良机。

    他拉娄晓娥回去，就是为了拷问那大提包的去向。

    他是要拿到大提包。

    只要是拿到了大提包，大提包里面的那些黄白之物，金银珠宝，就将归他所有。

    只是，让他想不到的事情，却是林阳要插手进来了。

    而且，林阳这一插手进来，就是威胁要打他。

    这就太让他感到害怕了。

    以前身强体健之时，并没有受到何雨柱伤害，他都承受不住林阳的一拳。

    更别说现在成为独蛋之人了。

    他感觉，要是再挨林阳一拳头，他是真的会死啊！

    而林阳，也已是又亮起了拳头。

    这就让他实在是不能不怕了。

    正是这样的怕，让他心悸，而在这种状态下，他的那只抓住娄晓娥衣袖的手，下意识地就是松开了。

    娄晓娥趁机挣脱，跑开了。

    但是，她并没有向着林阳跑过来。

    这是她的明智之处。

    要是跑到林阳身边来，肯定是会被许大茂辱骂她跟林阳是一对狗男女，是有不正当男女关系。

    这无疑就是授人以柄了。

    这是会害了自己，也害了林阳的。

    明智如娄晓娥，自然是不可能会干出这种事情。

    所以，她跑到了聋老太太身边儿去。

    “许大茂，我要跟你离婚。”

    娄晓娥跑开了之后，就跟聋老太太站在一起，冲着许大茂怒恨恨地说道。

    “离婚？臭女人，你休想。”

    “你等着，我会让你让你们娄家人知道厉害……”

    许大茂威胁骂道，只不过，他害怕遭受林阳的攻击，一边骂一边退开了去。

    局面暂时恢复了平静。

    但是，这只是暂时的，谁都知道，许大茂一定是会趁着眼下风起的时机，继续兴风作浪。

    娄晓娥在林阳的介入下，逃过了一劫。

    要是没有林阳的介入，娄晓娥肯定只能会是被许大茂拉回家去。

    许大茂会逼娄晓娥交出那个大提包。

    那里面的黄白之物，金银珠宝，许大茂以前不敢要，也没胆子要。

    但是，现在不一样了。

    大风起了，形势变了，许大茂的贪婪本质也就不再受到压制，变得显露无疑了。

    尤其是在被何雨柱踢废了之后，他整个人更是有一种心理变态的倾向。

    表现出来就是，他的所作所为竟然是有些不像是个人了。

    诚然，对于任何一个人来说，要是表现得不像是个人了，那他无疑就更像是一个畜生。

    许大茂就越来越像是一个畜生。

    这就让娄晓娥不能不感到害怕了。

    “林阳，我的这三个提包，放在老太太这里，已经不安全了。”

    “能不能放在你那里？”

    入夜之后，娄晓娥把林阳叫到了聋老太太那里，就让林阳看了一下属于她的三个大提包，求助地说道。

    “这……”

    林阳犹豫了，他太清楚这三个大提包的价值了，这是完全无法估量的，也是因此，一个弄不好，这是会搭上自己的。

    这就要求林阳不得不谨慎小心地行事。

    (本章完)

