
　　连续两次攻击被人轻而易举挡下，伊亚丝顾不得惊讶，从箭筒之中取出了弓箭，准备下次攻击，同时向后拉开距离。

　　猕猴桃急速迫近，挥舞出重重一拳，伊亚丝一个侧身躲过这次攻击。

　　谁知猕猴桃身旁另外一个大汉核桃的拳头接踵而至，一记下勾拳朝伊亚丝的下巴砸了下去。

　　伊亚丝身体向后倾，让拳头擦过他的鼻尖，勉强躲过这次攻击。

　　核桃的拳风却撩开了她的兜帽，让她的面容暴露在外。

　　堵住胡同口的一名成员不禁吹起了口哨，

　　“真是长得不错。能让大人物记恨的人物就是不一样，居然有这样的美女跟随。也不知道，待会儿，能不能摸摸她，过过两把手瘾。”

　　这位带邪念的成员话音刚落，伊亚丝又射出了一箭。

　　这一箭在击中猕猴桃之前，在半空突然消失，下一刻，便刺入了那名带有色眼镜看伊亚丝的成员的胸口，让他痛苦地捂住胸跪了下去。

　　“长得挺漂亮的，但脾气太过火爆，我可对这样的女人不感兴趣，送给我，我都不要。”

　　看着手下被伤，火龙果眼中多了一丝恼怒，

　　“猕猴桃、核桃，好好让她吃吃苦头，让她知道凶狠的我们就算面对她这样的美女也绝对不会手下留情，最好给她那漂亮的脸蛋上留下点什么，让她再也不能向男人献媚。”

　　“知道！”猕猴桃和核桃不约而同蹲下了马步，两道紫色光芒同时从他们的身上迸发而出，覆盖在手臂上，让他们的手臂变得如同金刚般粗壮。

　　二人同时挥出手臂，两道紫色的拳风向伊亚丝轰击过去。

　　伊亚丝尝试避让，但是拳风之间的距离太过狭小，凭她前凸后翘的身材，根本没有办法利用两道拳风之间的间隙，侧身躲过这一次攻击。

　　紫色的拳风轰击在伊亚丝身上，伊亚丝闷哼一声，但是强忍着痛苦，继续站立不倒下，颤抖的手重新拉开弓箭。

　　这个空间太过狭小，根本不利于弓箭手发挥，想要快速解决这群人，需要集中火力，将连携攻击的大块头击打一个，再借此寻找突破口。

　　“神圣涟漪”

　　猕猴桃和核桃再次袭来，伊亚丝没有立刻拉开弓箭，她的身上散发出一阵柔和的光，以她为中心泛起一片涟漪。

　　这是圣光系的技能神圣涟漪，伊亚丝的圣光之力以她为中心急速扩散，击退了袭击过来的猕猴桃和核桃，并且让他们产生了短时间的僵直。

　　抓住这个机会，伊亚丝拉开弓箭使出了猎人标记标记猕猴桃，随后，使出技能疾风点破直击要害。

　　箭矢在空中划出一道美丽的弧线，锋利的箭头上卷起飓风，宛如要瞬间贯穿猕猴桃的胸口一般朝着猕猴桃飞了过去。

　　“急速寒冰”

　　伊亚丝的箭矢刚刚射出没多久，在伊亚丝的身后就出现了一道比她的弓箭还要快的寒冷冰锥，和她的箭矢你追我赶，最终，在猕猴桃的身前发生碰撞，引起爆炸。

　　伊亚丝望向身后，使出这个魔法的并不是别人，正是伊亚丝身后的火龙果。

　　“别把我们看扁了，你该不会认为我只是简单的诱饵吧？我可是这支队伍真正的领导者。

　　你把我惹恼了，你这个娘们！”

　　手上窜出魔法的火花，火龙果咏唱起强力魔法，而在僵直中恢复的猕猴桃和核桃，也重新整装待发，发动了突袭。

　　该怎么办？这种情况根本不是我一个人能对付得了的，这样下去说不定会死在这里！

　　看着再度向她猛扑过来的猕猴桃和核桃，伊亚丝的大脑一片空白，拿出箭矢拉开弦的伊亚丝一时之间，居然不知道该把攻击对准谁，只能眼睁睁看着攻击离他越来越近。23sk.Com

　　千钧一发之际，从远处传来了一个声音，

　　“援护冲锋”。

　　一道身影“嗖”地一下，出现在了伊亚丝的面前，紧接着他黑色的剑刃划过猕猴桃和核桃的胸口。

　　连携攻击的两人不约而同感到了胸口一阵剧痛，攻击发生了偏移，趁着这个机会，杨宇向后踹了伊亚丝肚子一脚，让她一屁股坐在地上。

　　随后，杨宇的盾牌上出现了一道奇异的光彩，他一个侧身，让火龙果编织而成的爆炎魔法撞击在自己的盾牌上，利用盾牌反射到挥空拳头的猕猴桃和核桃身上。

　　爆炎魔法轰击在猕猴桃和核桃身上引发了爆炸，猕猴桃和核桃被这攻击硬生生击退几步，摇晃着被后面的成员接住。

　　伊亚丝看向杨宇，但是她的眼神并不是在看救世主，而是怀有几分“你怎么现在才来”抱怨。

　　但是杨宇的视线并不在伊亚丝的身上，而是在咬牙切齿的火龙果身上。

　　火龙果因为杨宇利用他的攻击击打他的部下倍感愤怒，但是他还是强忍着心中的怒火，朝着杨宇露出了不屑的笑容。

　　“你终于来了，可让我们好等！如果不想吃苦头，就乖乖束手就擒。”

　　杨宇活动了下肩膀，“你们是谁派来的？”

　　“呵呵。”火龙果发出了冷笑，“你自己做过的事自己清楚，我还是第一次见到有人不惜花大价钱也要将你抹杀干净。”

　　“果然如此。”杨宇脸上露出了无畏的笑容，戏谑地说道：“想必我的悬赏令，已经能够历届被刺杀的人物中排得上名号了吧？”

　　“你可不要骄傲。”火龙果脸上尽是嘲弄之色，“像你这样的无名之辈，怎么可能拍的上号，比你贵的目标比比皆是。

　　要说你有什么优点，像你这样的无名之辈，可比那些人容易处理得多。”

　　杨宇用剑拍了拍盾牌，发出叮叮当当的声音，以牙还牙，以嘲讽还以嘲讽，

　　“但是，过来处理我们这种无名之辈，你们不也是无名之辈，能拿下我的赏金的人绝不会是你们。”

　　说完，杨宇朝着火龙果发起了冲锋。

　　“真是狂妄的家伙，今天就让你好好吃吃苦头。”火龙果手上出现了赤红的魔法阵，火焰在他的手中迸发，同时他右手发出了手势，在他身后的猕猴桃和核桃再次重整旗鼓。

　　就算这样被救心有不满，但是伊亚丝还是朝着杨宇身后拉开了弓箭，准备给杨宇打掩护。

　　可就在这个时候，从那些大汉的身后，吹过来了凛冽的寒风。

　　这寒风中的细雪如同一片片锋利的刀片，划过这些壮汉的身体，给他们的身上留下道道血红的印记。

　　而白槿堂而皇之地站了出来，一个人包围了向这群壮汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十九章 你可不要骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com  