    “学长，我们现在怎么办？不是说这里遍地都是宝物吗？这也根本没有啊！”

    时玄身后，一名青年低声询问。

    “非但没有宝物，还要命啊！”

    另一人也低声说道。

    他们一行十人，通过空间通道来到这个地方，可是，才刚来到这里，就碰到了一只鹰羽天虎鱼，导致十人的队伍，直接损失五人。

    又连续碰到三只之后，他们才总算找到了对付鹰羽天虎鱼的方法。

    可却也只剩下了包括时玄在内的他们三个人。

    “来的时候就已经说过了，此行并非为了宝物而来，而是为了探一探这血炼之地的情况，为以后做准备！”

    时玄淡淡的看了两人一眼，道：“如若你们害怕了，尽可以捏碎玉牌离开，我一人足矣！”

    “我们不是这个意思，只是抱怨一下而已。”

    左豪连忙开口说道。

    “对，我们也没有离开的意思。”

    另一人，苏子傲也同样开口。

    “没有就好！”

    时玄轻哼一声，随后抬手指向了远处的一座高耸入云的巨型火山峰，道：“那座山上，肯定有东西，我能感觉到！”

    “一切听时玄学长的！”

    时玄身旁的两人，再不敢说一句反驳之言。

    可还不等三人出发，突然感觉周围传来无数声尖锐啸鸣声。

    抬眼就看到，远处的一条熔岩大河之中，突兀飞出数十只密密麻麻的鹰羽天虎鱼，直接朝着他们这里飞冲而来。

    “学长！！”

    左豪和苏自傲大惊失色，就连时玄面色也是骤变，再不敢迟疑，瞬间凌空而起，朝着对面的赤色巨峰飞掠而去。

    这座山峰，就好像是鹰羽天虎鱼的巢穴，他们深知，再待下去，就根本没有可能在呆在这个世界了。

    可就在飞掠的途中。

    时玄的身影，突然在虚空之中顿了一下，皱眉道：“有人来了！”

    他，感应到了这附近百里之内，有异样的空间能量波动闪烁。

    这种空间能量波动，他再熟悉不过，是空间传送引动的。

    “难道是院长又派人来了？”

    左豪不解的问道。

    “不知道，不过不管是不是，都去看看，凭我们三个，很难在这里生存太长时间！”时玄短暂的沉默，随后直接朝着另一个方向飞去。

    ……

    “这……”

    楚然和洛星觅出现在一座滚烫的山崖边，在他们的眼前，就是一条深渊崖壁，山崖下，滚啸的熔岩沸腾咆哮，让楚然下意识的后退了两步。

    却又感觉脚下很烫很烫，仿佛踩在火堆上一样。

    让楚然两人直接凌空而起，低头看向脚下，可看到的一幕，让两人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    在他们的脚下，是一座裸露的山峰。

    整座山峰，没有一株植被，并且呈现出一种滚热的烤红色，就如同一座巨大的烧红烙铁，让人头皮发麻。

    “什么鬼地方？”

    楚然环目周围景象，忍不住低呼了一声。

    “看来，我们的运气似乎不太好。”洛星觅声音沉沉。

    显然，也发现了这里的诡异与可怕，根本不像是一处各种奇珍异宝多不胜数的地方。

    突然，楚然的精神力感应到眼前的熔岩大江中，好像有什么东西在滚动。

    这让他不由得心中一惊，连忙提醒洛星觅：“岩浆里，好像有东西。”

    不用他说，洛星觅自然也感应到了。

    不过，她也是第一次来到这个地方，根本不清楚里面到底是什么。

    “嘭！”

    就在两人直目而视的时候，熔岩突然爆沸开来，一尊庞大的异兽，直接冲出了岩浆。

    这尊异兽，竟是一只巨大的龟，只是，这只巨龟与寻常的乌龟完全不同。

    不只是体型巨大，其头部，竟生长着一颗诡异的赤红色石花，眼睛也极为特殊，完全凸出了眼眶，足有两个拳头那么大，就如同两颗巨大的红宝石嵌在眼眶里一样，渗透着极为诡蛰的红色辉芒。

    巨龟四掌摆动之间，股股强横的能量炙热能量浪潮涌动，推动着这庞大身躯，凌空而起。

    “玄火异睛龟！”

    见到这巨龟，洛星觅不禁惊呼一声，俏脸上，也闪过惊容。

    楚然也有点傻眼了。

    他也看过异兽图录，这尊巨龟，显然就是异兽图录中收录的上古异兽，玄火异睛龟！

    传说，是远古神兽玄武的后代。

    “至少九阶荒兽！”洛星觅沉声低语。

    “那还不跑，等啥呢？”楚然说完，就直接朝着远处飞掠，洛星觅也同样如此。

    可是，别看玄火异睛龟的体型入山，速度却是极快。

    两人只感觉眼前能量一闪，在他们的面前，就轰然凝铸出一座高达十几丈的火焰大山。

    并直接朝着两人覆压了下来。

    两人连忙折身后退。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响之下，火焰大山轰然降临，让整座山峰，都微微震了震。

    两人这一退。

    玄火异睛龟便直接追到了两人身后。

    “呼……”

    巨龟头顶的火色石花绽放之间，蓦然喷薄出滚啸的玄火火浪，席卷向两人。

    恐怖的炙热，让楚然面色大变，连忙抬手。

    古寒灵焰自掌心喷出，冲进了玄火异睛龟释放出的玄火火浪之中。

    可是，他的力量，相对于九阶荒兽来说，几乎就相当于无。

    别说抵抗住玄火火浪了，就连让玄火火浪降下一点点的温度都没有做到。

    只是瞬息，就直接湮灭于无形。

    九阶荒兽，也就相当于炼魂境九重。

    对楚然来说，察觉太大太大，这等差距，已经完全不是任何手段能够弥补的了。

    “刀！”

    这时，耳边传来一声娇叱。

    随后就看到一柄滔天血色，降临天地间，在楚然的眼前，化作一柄血色开天巨刃，轰然拦阻在了玄火火浪面前。

    滚啸的玄火火狼，将血色战刀覆盖。

    一时间，竟也难以突破这血色战刀。

    “走！”

    见到楚然愣在那没反应，洛星觅一把抓住楚然的手臂，拉着楚然就朝着右侧方向飞奔而出。

    “咔嚓！”

    可还没飞出多远，天穹之上，突然响起一道霹雳之音。

    一道血色雷霆，突然自天穹降临而下。

    还好洛星觅的反应快，抬手就是一刀斩出。

    但这血色闪电，似乎比那玄火火浪要恐怖得多，一道闪电，直接将血色战刀轰碎。

    “嘭！”

    洛星觅一掌将楚然推开，红色闪电从两人中间的缝隙，劈落而下。

    烙铁般的山石，登时被轰出一个大坑，大坑之中，岩浆汩汩流出。

