    毒仙魔林外面。沈翔就站在这里，他看着这片弥漫着绿sè毒雾的深林，这片深林很大，在最深处有什么危险，没人知道。

    “我该从哪里开始找，这里面这么大！”沈翔此时一点头绪都没有，他只是认为杜烟瑶的爷爷有可能在里面，他不能确定那镇魔血脉是不是就在里面。

    “先进去再说吧，船到桥头自然直。”苏媚瑶说道。

    沈翔化成一只鸟儿，在深林中飞翔着，这能让他十分安全，除非遇到一些专门捕杀鸟儿的厉害妖兽。

    这一次进去，他尽量远离出现紫焰龙花的地方，在那里有一头厉害的家伙，此时肯定在发怒，而且很有可能就是一头化的妖兽。

    一路上，沈翔在进入这片毒仙魔林深处的时候，遇到了不少厉害的毒物，大多数都是虫类，不过他飞行的速度非常之快，就算被那些毒物发现，他都能躲开，而且他有着百毒不侵的镇魔金身，如果被咬到的话，也不会有什么事情。

    他飞行了一天半的时间，进去到更深的地方，而这里面的毒也更加强烈，现在他更加体会到毒仙魔林这个名字不是虚名，就算真的是仙人，如果没有好的防护措施，进来肯定会中毒身亡。

    “不知道那条毒龙是什么时候死的？如果当年镇魔天尊要藏东西的话，这里是最好的选择，况且他修炼镇魔神功，自然也是百毒不侵！”沈翔说道，这让他越发肯定，这里面真的会有那镇魔天尊的遗迹。

    魔宝镜好像有动静！”沈翔微微一惊，急忙化把那镇魔宝镜拿出来，只看见这面宝镜正在颤抖。

    镇魔宝镜是他在王者武道会时，进入恶妖玄境里面得到的，当时他就见识过这面宝镜的厉害，特别是对付妖魔的时候，有着非常致致命的伤害，能让他越级秒杀妖魔，仿佛就是天生的斩妖屠魔的神器。

    “难道这镇魔宝镜要指引我？”沈翔转动着身体，当他转到一个反向的时候，镇魔宝镜的镜面突然亮了起来，闪烁着柔和的金sè光芒。

    沈翔惊喜不已，收好宝镜，变成鸟儿快速飞了过去。

    “这镇魔宝镜是不是还有其他用处没有被我发现？竟然能有这种跨越空间的感知力！有时间我得好好发掘一下其中的功用。”

    沈翔当初得到这镇魔宝镜的时候，虽然从中获取了有关于这宝镜的详细讯息，但现在看来，这宝镜还有许多不为人知的功效。

    炼器师炼制法宝的时候，一般都会在上面烙上一小段讯息，让法宝认主的时候，把这讯息传达过去，让得的人很快掌握法宝的资料。

    “有人！”龙雪怡惊呼了一声：“这人过来了，速度很快！”

    声音一落，沈翔只觉得一股强劲的力量波击过来，一个赤身的白发老汉，从远处狂奔而至，那双枯瘦的手掌疯狂舞动，一阵阵凌厉的掌风爆来，带着狂暴的力量，席卷着大片深林，那股力量波冲击过来，一大片数目如同稻草被收割一般，全部断掉。

    沈翔原本还意外是自己被发现了，但后来他发现这老汉的目标不是他，而是一个穿着兽皮的男子，这个男子的速度竟然也很快，若不是龙雪怡提醒，他恐怕都无法捕抓到这个男子的身影。

    “走了，他们的速度真快！”沈翔松了一口气：“那老头会不会就是杜烟瑶的爷爷？”

    “很有可能，追上去看看吧，不过那老头的实力并没有达到仙人的级别！”苏媚瑶说道。

    沈翔刚才谁要被那股力量风暴给吹开，但龙雪怡用神识跟踪着他们，所以他可以跟着这两个人。

    “那老头的实力很强，不过刚才他出手的时候却没有用尽全力，他要活捉那个男的。”龙雪怡说道。

    沈翔现在化成鸟儿，速度也不慢，但却一样被那两个人抛得远远的，可见他和那两个人的实力相差是多么大。

    “根本追不上呀！有什么发现了没有？”沈翔一路上只看见有许多巨树都被如同利剑一样的力量波给切断。

    “他们的速度变慢了，而且那老头的力量好像也在减弱，他释放出来的力量波在减弱！”龙雪怡说道，这让她有些疑惑，因为在她看来，这两个人都有着一身力量，不可能会越跑越慢。

    沈翔跟了大半天，一路上他细心观察那老汉和男子一路留下来的痕迹，确实发现两人的速度在不断减慢，而且那老汉的攻击也变弱了许多。

    夜晚，沈翔连续追了一天一夜，没有休息过，而那两个人也是如此，随着那两个人的力量慢慢减弱，他已经拉近了距离，如果继续下去的话，他就可以看见那两个人。

    “他们说不定是中毒了，所以他们体内空有一身力量，但却一点点被限制，说不定那那老头真的就是那冰美人的爷爷。”苏媚瑶说道：“也只有这毒仙魔林才有这种毒让一个丹仙也中招，那么他追的那个男子又是谁？竟然也能抵抗这种毒！”

    沈翔因为有镇魔金身和掌握七十二变这门神通，才能非常安全的进入到这么深的地方，如果是其他人，要进来的话，实力肯定要很强才行。

    追逐的过程中，沈翔观察了那镇魔宝镜，发现镇魔宝镜依然有动静，只不过他没有拿在手中，不知道目标会指向哪里。

    “追上了，早知道就问杜烟瑶要一副她爷爷的画像！”沈翔看见了那个老汉的背影，他们的速度慢了许多，那老汉的攻击也大幅度减弱，但他们却一点都不疲惫。

    突然，老汉爆吼一声：“畜生，我肯定会抓住你的！”

    “老家伙，这句话你都说了许多年了，哈哈……”只听见那男子大笑声传来，而那老汉却突然停下了步伐，立马在原地坐下。

    在远处的沈翔化急忙拿出了镇魔宝镜，他对准了那男子消失的地方，镇魔宝镜竟然闪烁起来。

    “奇怪，镇魔宝镜这么会追踪一个人？”沈翔疑惑不已，如果是定位一个东西，活着是一个地方，那很正常，因为这可以在很久之前就设定好了，但现在却是可以移动的人。

    “谁在那里！”那老汉低沉喝道，一股气息凌厉袭来。