    乔小米一脸怪异地看着眼前的异种，明明全身都是机械形态，但偏偏长了个人类的脑袋，这也太恐怖了吧？

    智械种缓缓靠近乔小米，举起了手中的机炮。

    “人类，你无权限来到这里，请尽快展示你管理者或游戏玩家的身份。

    第一次警告……

    第二次警告……

    第三……”

    砰！这个2阶的智械种被吕落一脚踹飞出去，他随手抓起了智械种的一条腿，硬生生地把对方砸进了墙里。

    吕落刚准备伸手把这只智械种给吸了，看了一眼身边的乔小米，还是放弃了这个想法。

    在小朋友面前展现触手怪的一面，实在是不太好。

    就像是诺亚说的那样，吕落始终认为自己是一个人，所以他有人性的一面。

    【区区一阶异种，几十点能量，不吸也罢！】

    “大哥！”乔小米一脸惊喜的看着吕落，一蹦一跳地抱了上来。

    吕落摸了摸乔小米的头，脸色转为凝重。

    在吕落杀死一个智械种之后，更多的智械种出现在了这个走廊里，将吕落和乔小米团团包围。

    吕落已经做好了战斗的准备，但对方似乎并没有战斗的打算。

    他们派出了一名二阶智械种走到了他的面前，与吕落交谈。

    这名智械种先是用它的电子眼扫描了一下吕落的全身，然后才开口。

    “检测目标，2位，检测到目标敌意。

    正在核实身份，目标身份，信标持有者-吕落先生，可以放行。

    游戏规则不可改变，如果吕落先生要带这名人类离开，请先回答游戏问题。”

    吕落的脸色有点难看，不过他不想在这里继续闹事。

    这里的主人是诺亚，他很清楚发生战斗是最不明智的选择。

    “一个小孩子让她回答这里的问题，不是让她送死吗？

    诺亚本身也说过这里是人性化的游戏，虽然会死亡，但更多的是选择。

    你们这样逼迫一个小孩子，应该是违背了诺亚的本意吧？”

    智械种互相对了一下电子眼，似乎在交流着什么信息，又过了一会之后，还是有2阶的智械种回答。

    “虽然吕落先生说得对，但我们现在无权修改游戏规则。

    如果吕落先生在这里继续发动进攻，游戏中心会配置更多的守卫来防御。

    所以请吕落先生不要为难我们。”

    乔小米这个时候举起了手，她感觉自己应该表现一下，给吕落减轻一些压力。

    “大哥，回答问题什么的我最在行了，我考试都是第一名。”

    吕落的嘴角抽了抽，10以内加减乘除第一名的话，在这里是没用的。

    “好吧，你先试试。”

    “好耶！”

    见乔小米答应，游戏屏幕随即出现在吕落身旁的墙壁上。

    【游戏玩家乔小米为第一轮游戏，本轮游戏难度为0。

    提问：金表被盗

    一家商厦发生了一起盗窃案，一块珍贵的金表被盗。警察根据现场留下的线索，拘捕了4名嫌疑人。

    他们的供词如下：

    王二说：“我看见金表是张三偷的！”

    张三说：“不是我！金表是李四偷的。”

    李四说：“张三在撒谎，他陷害我。”

    周五说：“金表是谁偷去了我不知道，反正我没偷。”

    经过调查证实4个人中只有一个人的供词全部是真话，其余的人都说过谎。

    请问：究竟谁是小偷？】

    这个问题直接把乔小米问懵了。

    她还是孩子啊，她上学还是加减乘数的水平，你们问问题不应该是10以内的加减乘除吗？

    怎么不按套路出牌？她怎么可能会解答这样的逻辑问题！

    可如果回答不上来的话，就要扣除20代币，没有代币就要扣除20年的寿命，这可怎么办？

    乔小米有些委屈地看着吕落。

    “我不会，老师没教过我这个，我爸也没教过这个。”

    吕落捂脸，带孩子太难了！

    “我可以替代她回答吗？”

    这怎么可能，每个人的游戏都是独立完成的，智械种刚想要拒绝，可吕落居然举起了自己的手指。

    “以我管理员的身份。”

    智械种们再次用电子眼对视了一会，开启他们的智械种小型秘密回忆。

    又等了2分钟后，领队智械种才点点头。

    “可以！”

    吕落见对方答应，顿时露出了轻松的神色

    这个问题对于乔小米来说很难，但对他来说，很容易。

    “周五是小偷，原因也很简单。

    首先，王二的供词和张三的供词前一半完全对立。

    张三的供词的后一半和李四的供词完全对立。

    因此，这4句话中必定有两句是真的。

    所以张三的话一定是半真半假，而周五的供词就肯定是假的，因此，他就是小偷。”

    【答案正确。】

    “太好了，大哥真厉害！”

    “那是必须的，走吧。”

    “好。”

    吕落抱着乔小米，如愿以偿地离开了。

    留下的智械种看着吕落离去的背影，沉默了一会，默默地咒骂道：

    “权限狗！”

    远远的吕落其实听见了这句话。

    【那个机器人骂你。】

    “我听见了。”

    【那你为什么不锤他？】

    “我就喜欢看他这种气急败坏，又拿我没办法的样子。”

    ……

    回到游戏中心，齐心竹和古方一都已经带伤归来。

    齐心竹在看到乔小米的时候我，顿时有些心神恍惚。

    她半跪在地上，将乔小米抱起来。

    “小米，都怪我！”

    对于乔小米走丢，然后被抓起来的事情，齐心竹内心十分自责。

    现在看到乔小米没事，她也长舒了一口气。

    不过乔小米这边倒是非常乐天，她拿出从禁闭室带出来的两包辣条，举在手里。

    “没事啦，我还拿了这个，赶紧尝一尝。

    我感觉这东西要比我们墙内的食物好吃多了，就是有点辣！”

    乔小米安抚了一阵齐心竹之后，齐心竹的脸上终于挂起了笑容。

    她看着站在一边的吕落，很自然地给了吕落一个拥抱。

    “谢谢你，吕落，如果不是你，乔星大人肯定会很难过的。

    我也会非常难过的。”

    “啊……”

    吕落还处于震惊之中，大，软！

    所以反应就慢了一拍。

    他想要回抱一下齐心竹，不过齐心竹并没有给他这个机会，直接把吕落推开了。

    “好了，白月瞳和凯哥还没有回来。”

    吕落微微蹙眉，这两个家伙选择的都是智力题目。

    白月瞳的实力虽然不行，但她的脑子方面应该没什么问题。

    不过周凯，就很难说了！

    “我去找他们。”

    “你去找？”

    “我有些奇遇，一时半会说不清楚。

    你们两照顾好乔小米，我应该用不了多久就能回来。”

    “哦，好。”

    吕落握住自己的手指，搓了搓诺亚之星，身体在齐心竹和乔小米的面前消失了。

    真正持有这个东西的时候，吕落才发现这玩意到底有多离谱。

    它可以让吕落随意在游乐场的所有游戏中穿梭，而且具有一定的游戏管理权限。

    这个权限是比小丑还要高一级的那种，虽然不能修改游戏内容，但却可以参与。

    “就因为我提醒了一下诺亚咖啡是苦涩的，他就给我个这东西？也太大方了吧？”

    吕落虽然很纳闷，不过当务之急的事情，还是找到周凯。

    “解谜游戏，凯哥！”

    ……

    调整心态——冷静思考——得出答案！

    答案错误——六神无主——嗷嗷大哭！

    呜呜呜！太难了！为什么第一轮的解谜类题目，会难成这个死样子？

    周凯一脸苦涩地看着眼前的问题，他已经开始掉头发了。

    他明明就是双序列+植物种能力的超凡者，战力超群，为什么要感觉自己是一个智力型选手？

    现在好了，自己选的题，自己答不出来，怎么办？

    生活太难了！

    “曾经有一位伟大的人说过，经常看毒鸡汤，听毒鸡汤的人。

    智力水平和认知能力都会有一定的障碍。

    你觉得呢？凯哥？”

    此时吕落的这个声音，对于周凯来说简直就像是从天而降的救世主。

    “落哥，你终于来了，你再不来我就无了。”

    周凯哭着扭过头，赶紧抱住了吕落的大腿。

    吕落看着周凯头顶有些稀疏的头发，表情略微有些诧异。

    【凯哥秃了，他才20岁，你回去挪用公款给他买顶假发吧！】

    吕落默默地点头，好！

    “你说你好好的不选战斗类题目，选什么解谜啊，这么简单的题目你都搞不定，你解谜个锤子。”

    “你不懂，在刚加入游戏的时候我表现还是挺好的，可这道题是数学题。

    大家同学多年，你也知道的我这个人最不擅长的东西就是数学了。”

    周凯把自己的菜说得理所当然，吕落也有点无语。

    不过当他看到眼前这道题目的时候，也微微挑了挑眉。

    “确实有点难度啊！”

    【问题：今年圣诞老人要为大家准备礼物了，但他刚刚称重了一下。

    因为一年来吃得太好的缘故，今年的他比去年重了10公斤，已经达到90公斤。

    由于车子已经快要拉不动他了，所以今年的圣诞老人只能提早去送礼物，不然送不完。

    今年生意不景气，再加上他养的12头麋鹿买草料花了太多钱，所以今年的礼物比较轻。

    礼物总共500个，统一规格重20牛，已知雪橇动摩擦系数是0.1，今年一只麋鹿的拉力比去年低了10牛。

    请问，去年我的礼物送的是什么？

    A一打苹果，B一盒巧克力，C一束花。

    请选择，并给出详细的过程。】

    吕落看着这道题，也不怪周凯答不出来了，确实很难。

    不过对于拥有观察者的他，却并不是什么很大的问题。

    “开启超频模式。”

    【超频模式已开启。】

    “构筑思维殿堂。”

    【正在为你构筑解题思维环境……】

    吕落闭上眼睛沉吟了一会，3秒后，他又重新睁开了眼睛。

    3秒的时间，解答这题的过程，已经在他的脑子里过了一遍。

    “每头麋鹿减少10牛的拉力，一共就减少了120牛拉力。

    由F=μG可以得到我们需要减小的重力是1200牛，但是圣诞老人自己胖了100牛。

    所以，他的货物要比之前轻1300牛，平均到500份礼物上，也就是需要轻2.6牛。

    今年的重量是一份20牛，那么去年就是22.6牛一份礼物。

    所以答案是A，一打苹果，大约重量是22.6牛。”

    一旁的周凯已经听傻了，这么复杂的题目，你是怎么算出来的？

    “回答吧，这里没有要求我来回答，所以这个问题需要你自己重新回答一次才算是过关。”

    “落哥牛逼，落哥天下第一！”

    “别吹了，我赶时间！快点回答吧。”

    【凯哥怕是忘了吧！】

    观察者的观察力果然敏锐，周凯缩了缩脑袋，然后抬头偷偷看了一眼吕落，挠了挠快要秃的头发。

    “落哥你能不能再重复一遍，刚才你说得太快了，我光顾着震惊，具体内容没听清。”

    “给爷死！”

    ……

    救出了周凯之后，吕落已经将所有的代币交给齐心竹，让她准备兑换钥匙。

    离开游戏世界需要走出5道门，每个门之后的门的颜色，都是随机的。

    也就是说第一道门可以选择白色门，然后准备4把红色钥匙，4把蓝色钥匙，4把白色钥匙，就绝对可以离开这个地方。

    5白，4红，4蓝，13把钥匙的消耗一共是75代币，吕落之前自己都有400多代币了。

    再随便加上齐心竹和古方一的收获，就可以确定他们这一轮全部都可以离开。

    现在需要做的，就是找回白月瞳就行。

    吕落离开之前，再次叮嘱齐心竹。

    “记住了，除了钥匙之外，其他所有的东西都不要兑换，游戏中心的东西，什么都别要。”

    “啊？为什么？”

    “记住我说的话就行了。”

    吕落说完，就再次启动了诺亚之星，身影消失在几人的面前。

    齐心竹几人虽然疑惑吕落为什么不让他们兑换其他的物品，但吕落的要求，他们大部分时候都会选择服从。

    ……

    吕落来到了白月瞳所在的世界，却发现此时白月瞳根本没有在解谜问题。

    她所处的位置，是一家赌场。

    而此时的白月瞳正在赢钱，赢得很爽的那种！

    站在外围的吕落，也可以看到游戏的有关内容。

    【第二轮游戏：赌徒。

    游戏人数：玩家16人。

    目前玩家存余1人-白月瞳。

    守擂者1人。

    正常游戏内容：JQKA共16张牌，外加1张鬼牌，组合成17张牌。

    发完牌之后可以换牌，0-5张任意换，按大小依次是：

    5条（4条+王），同花顺（4同花顺+王），4条，葫芦（3带2）

    顺子，三条，两对，对子。

    基准赌注为1代币，每轮上限为50代币，每年寿命可兑换1代币。

    16人两两对战，最终的胜利者，可以选择挑战最后的守擂者。

    守擂者游戏进行7局，双方各执2500代币，保底投注为500代币一次。

    7局之后，代币多者为胜利者。】

    吕落虽然没有玩过类似的赌局，但他前世毕竟做了那么久的黑道卧底。

    对于赌博的玩法他还是非常熟悉的。

    在看到这个游戏的第一眼，他就敏锐地察觉到了这个游戏的关键，是鬼牌。

    鬼牌可以等于任何一张牌，所以判断鬼牌的位置，就是输赢的关键。

    由于一共只有17张牌，发完两家的牌之后，就只剩下7张了。

    所以换牌的节奏就很重要了。

    此时的白月瞳已经带着自己的2500枚代币，进入了最后的守擂者决战。

    游戏已经开始不可停止，所以吕落已经没有办法全劝阻她离开了。

    “2500枚代币，这个家伙，比我还要离谱。”

    吕落正在感慨白月瞳敛财能力的时候，一个有些熟悉的声音出现在他旁边。

    “确实如此，白月瞳小姐的能力真是让人十分震惊啊！我非常欣赏她。”

