    人活一张脸。

    今晚必须得争回面子，否则，孙少忠将会颜面扫地，沦为华海大少圈的笑柄。

    “孙少，我有个主意。”

    “快说。”孙少忠又重重砸了一下茶几，大声喝道。

    跟班凑到孙少忠耳边，低声耳语道，“孙少，我的想法是……”

    “好，就这么办，周斌，主意是你想出来的，就由你去办吧，如果此事能够办成，本少亏待不了你。”

    “谢谢孙少。”

    周斌大步而去，留下一群满腹疑问的跟班。

    孙少忠又乒乒乓乓狂砸了一阵后，终于渐渐平静下来，一名跟班趁机问道，“孙少，周斌想到什么好主意了？”

    “到时候你们就知道了，这次肯定能让那人身败名裂。”孙少忠恨意凛然说道，“你们就等着看好戏吧。”

    酒会大厅内，武烈阳终于从人群中解脱出来，悄悄溜进了庭院。

    “混蛋师兄，站住。”陆梨花大步跟了出来，气鼓鼓喊道。

    武烈阳蛋痛问道，“陆小姐，你又想干嘛？”

    “本小姐就那么让你讨厌吗？”陆梨花噘着小嘴，一脸委屈问道。

    “别装可怜了，说吧，你又有什么鬼主意了？”

    陆梨花摇着武烈阳的手臂，嗲声嗲气说道，“人家看中一样东西了，好师兄，您发发慈悲，帮帮人家呗。”

    “你还是自称本小姐的好。”武烈阳甩开陆梨花的手臂，一脸警惕的盯着陆梨花。

    “混蛋师兄，你什么意思？难道本小姐不够温柔，不够女人味吗？”

    “就你？”武烈阳上上下下打量做陆梨花，撇了撇嘴说道。

    “混蛋，本小姐挠死你。”

    “吁。”武烈阳紧抓着陆梨花的手腕，无语说道，“这就是你的女人味？”

    陆梨花理直气壮说道，“女为悦己者容，你又不是本小姐喜欢的男人，本小姐干嘛要对你温柔？”

    “真不知道是哪个倒霉孩子会被我们的陆大小姐看上。”武烈阳一脸同情说道。

    “混蛋，本小姐喜欢的男人一定是个盖世英雄……”

    武烈阳接过话头，不屑说道，“总有一天，他会脚踏两只船来接你，对吧？”

    “混蛋，本小姐咬死你。”陆梨花勃然大怒。

    “陆小姐，你是卢家千金，该注意影响。”

    “混蛋师兄，是你怕被我表姐看到吧？”陆梨花咬着武烈阳的耳朵，口齿不清的说道。

    “算我怕你了，行吧？”

    “不行，除非你答应帮本小姐的忙。”

    武烈阳无奈问道，“说吧，你看中什么了？”

    “黑狼会的龙头权杖。”

    “你疯了吧，堂堂市长千金居然想着去偷东西？”

    “你懂什么？黑狼会的龙头权杖可是传说中的绿玉杖。”

    武烈阳好奇问道，“它的来历呢？”

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘；手持绿玉杖，朝别黄鹤楼。”陆梨花松开武烈阳的耳朵，认真说道，“那根绿玉杖，就是谪仙人李太白用过的那根绿玉杖，是极品法器，只是历代黑龙会龙头都不识货罢了。”

    “你是怎么知道？”

    “师父告诉本小姐的，他还说，只要本小姐能成功盗到这根绿玉杖就算出师了。”

    “所以，你就让我帮你作弊？”武烈阳无语问道。

    “我师父又没说不准请帮手。”陆梨花又使劲摇晃着武烈阳的手臂，娇声娇气说道，“好师兄，你就帮帮人家嘛。”

    “不帮，如果让三师父知道我帮你作弊，他非得收拾我不可。”

    陆梨花甩开武烈阳的手臂，气鼓鼓说道，“胆小鬼，你不去拉倒，本小姐自己去，哼。”

    “陆小姐，你省省吧，就你那奇差无比的武道修为，我估计还没等你潜入黑龙会总部，你就被人抓住喂狗了。”

    “混蛋，你敢瞧不起本小姐？”陆梨花勃然大怒，问道。

    武烈阳不屑问道，“区区黄级前期武者，你要让我怎么瞧得起你？”

    “混蛋师兄，你给本小姐等着，总有一天，本小姐会像虐狗一样虐你。”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“求虐。”

    “混蛋师兄，你到底帮不帮本小姐？”

    “我才不干这种欺师灭祖的事情呢。”

    “你给本小姐等着，哼。”陆梨花又气鼓鼓的走回大厅。

    就在此时，一阵轰乱却从停车场方向远远传来。

    很快，停车场保安就匆匆冲进了千阳会所，慌张喊道，“赵神医，赵神医……”

    “怎么了？”赵神医又从楼梯上走了下来，威严问道。

    “不好了，老刘突然晕倒了。”

    赵神医傲然说道，“带我去看看。”

    脸都肿了，居然还敢装逼？

    赵神医的脸皮之厚，让武烈阳深表无语。

    “赵神医，请。”

    保安的大声叫嚷引起了人群的注意，不少好奇心极重的人都纷纷跟了上去。

    陆梨花又凑到武烈阳身边，兴致勃勃问道，“混蛋师兄，你不去凑凑热闹吗？”

    “这是孙少忠的事情，我去凑什么热闹？”

    “打脸去呀。”陆梨花笑嘻嘻说道，“这些年来，孙少忠将那个糟老头子包装成华海第一神医了，你要能再狠狠打一次他的脸，那糟老头子就该完蛋了，嘻嘻。”

    武烈阳看着赵神医的背影，不屑说道，“假的真不了，他本就不是什么真神医，充其量也只能算个水平中上的中医罢了，装得越狠，死的越惨，让他装去吧。”

    “混蛋师兄，走吧。”陆梨花不容分说的拉着武烈阳，大步跟上了看热闹的人群。

    走出千阳会所，人群远远就看到了昏迷不醒的老刘，赵神医赶紧扣住老刘的脉门，很快就连连摇头。

    “赵神医，老刘他怎么了？”

    “恕老夫才疏学浅，从未见过这等奇怪的脉象。”

    保安焦急问道，“赵神医，你就直说吧，老刘到底怎么了？”

    “老夫能力有限，武医生医术高明，你还是请他替老刘看看吧。”赵神医扭头看着武烈阳，说道。

    这个沽名钓誉的老东西绝对不会说出这种话来，那就只剩一种可能了，一定是孙少忠授意他这么说的。

    毫无疑问，这肯定又是孙少忠新设的局。

    孙少忠又想玩什么呢？武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    “武神医，请您帮老刘看看吧，他上有老下有小，不能有事呀。”保安小跑着冲到武烈阳身前，哀求般说道。

