    “这小子不简单！”

    严风终于意识到，这个叶云，根本不是一般的新人！

    一剑震飞了严风，叶云没有再继续出手的打算，而是眼神淡漠地看着严风，“还要继续吗？”

    严风刚准备点头，但感受到周围那一道道火辣辣的目光，他却又将已经到嘴边的话，给生生地咽了下去。

    这么多人看着，他要是现在认怂，恐怕用不了一天就会传遍整个南院！

    “小子，你别太狂。”

    严风眯起了一双眼睛，盯着叶云，“我还有一招底牌，你一定挡不住！”

    “是吗？”

    叶云的眉毛一挑，“若我挡住了呢？要不要赌一把？”

    “赌什么？”

    严风愣了愣。

    “就赌十五枚爆气丹。”

    叶云语出惊人。

    严风一脸怀疑地看着叶云，“十五枚爆气丹，那可是一位中级圣徒整整一个季度的月俸，你区区一个新人，能拿得出来？”

    “我当然拿得出来。”

    叶云说起谎来脸不红气不喘，不露一点破绽，“你别忘了，我前两天才在生死决斗中击杀了陈东，获得了他的全部身家，你就算不相信我，也该相信一位陈家天骄的底蕴吧？”

    其实，从陈东的身上，他并没有多大的收获，只得到了七枚爆气丹，距离十五枚爆气丹，还差得有点远。

    “那就好，我和你赌。”

    严风这才点了点头，他倒是忘了这一茬了，陈东这种陈家天骄，身上十五枚爆气丹，应该还是有的，更何况，就算叶云拿不出来，那也没有太大关系。

    因为待会叶云输给他之后，对方的全部身家，都将被他“继承”，此时纠结于赌注的数量，又有何意义？

    他之所以答应和叶云赌战，那是因为他对自己的底牌，有着绝对的信心，他的这一招，缺点就是蓄力的时间稍稍有点长，很容易会被对手打断。

    现在叶云既然答应接他这一招底牌，还立下了赌注，那就意味着，他能够将这一招底牌完整地施展出来，那他赢定了！

    生怕叶云反悔，严风连忙催动体内真气，他的右手上，浮现出了一道暗黑色的烙印，将一缕缕阴寒的真气，注入了黑色长枪当中。

    嗡！

    黑色长枪上，被激发了一道道森冷的铭纹，一道道鬼啸声，从黑色长枪的内部传出，给人一种毛骨悚然的感觉。

    见叶云果然没有任何动作，甚至连防御的姿态都没有，仿佛就在等他出枪，严风的心中也是大喜，这个憨憨，居然还真就乖乖等他酝酿杀招。

    殊不知，等自己的杀招一出，对方还能有机会吗？

    “鬼影杀枪！”

    终于，严风蓄力完毕，他猛地一枪暴射而出，在这一枪刺出的霎那，一道极为尖锐的鬼啸声响彻而起，仿佛连人的耳膜都要被震破开来。

    虚空中，一缕乌光，向着叶云绝杀而去！

    “这就是严风的杀招，一旦施展出离开，如同鬼神附体，威力何等强大。”

    “恐怕就算是凝真境巅峰修为的高级圣徒，也挡不住这一枪吧？”

    ……

    众人忍不住议论了起来，这一招鬼影杀枪确实厉害，锋芒毕露，如同来自九幽的厉鬼，附身在了枪头之上，必须要痛饮活人之血，方才会停歇下来。

    甚至搞不好，叶云都要陨落在这一枪之下。

    “呜呜呜……”

    如同厉鬼一般的枪芒，向着叶云迅速迫近而来，似乎要将他的身体洞穿！

    叶云却寸步不退，蓦然将手中宝剑，插入了前方的地面，体内传出龙象的吼声，巨大的力量，从他的体内爆发了出来，就连脚下的地面，都裂开出了一道道的裂纹。

    龙象虚影，从他的身上升腾而起，将他的身体给护得严严实实！

    升龙剑法第六式，龙象归田！

    噗嗤！

    急促无比的枪芒，以迅雷不及掩耳之势，轰射在了叶云的身上！

    但是，这一枪射在了叶云的身上，却仿佛是刺在了一堵墙上一般，居然撼动不了叶云分毫？

    严风的两眼瞪大，脸上满是难以置信，他这一枪，居然完全没有奏效？

    他眼神一沉，还欲要爆发全力，想要突破叶云的防御，但还没等他发力，叶云就已是当头一脚，猛踹在了他的脖子上，直接将严风的身体给踹飞了出去！

    严风的身体倒飞而出，在地上滚了好几圈，方才停了下来，但是还没他坐起来，叶云却已是闪电般地伸出一只脚，以迅雷不及掩耳之势，踩在了严风的身上！

    将严风给牢牢地踩在了地上，动弹不得分毫！

    “你输了。”

    叶云望着脚下的严风，眼神淡漠道。

    严风脸色苍白，他做梦都没想到，一个新人圣徒，居然能厉害到这种地步。

    “愿赌服输，十五枚爆气丹的赌注，拿来吧。”

    叶云向严风伸出了手掌。

    “爆气丹…我…我现在只有七枚……”

    此刻，严风哭丧着一张脸，“剩下的都用完了，能不能通融一下……”

    “通融？”

    叶云却笑容灿烂地看着严风，旋即厉声道：“你当我是做慈善的吗？”

    “不够，那就拿其他东西来补！”

    叶云的脸色立刻就冷了下来，而后目光落在了严风手中的黑色长枪上，一把就将长枪抓了过来，“你这一杆长枪，应该是一件极品凡器吧？”

    “勉强算你三十万两白银，抵三枚爆气丹！”

    说罢，叶云便当着严风的面，将黑色长枪给收了起来。

    “不！这一柄长枪，可是足足花掉了我五十万两白银啊……”

    严风看着这一柄下品宝枪，被叶云给夺走，顿时发出了一声惨嚎，仿佛自己的命根子被人夺走了一般！

    然而，叶云丝毫不为所动，却又将严风佩戴在腰间的玉佩取了下来，“这一块上等的净心玉，抵一枚爆气丹！”

    “上品凡器级别的玄铁背心，抵一枚爆气丹！”

    “……”

    在叶云的大肆搜刮之下，严风身上的东西，几乎被扒了个干干净净，只剩下一个底裤，光着膀子，在寒风中瑟瑟发抖。

    他的所有东西，都被叶云给搜刮了去，这才勉强抵了那剩下的八枚爆气丹，这还是在叶云“大发善心”的前提下。

    此刻的严风，凄惨到了极点，没有人能够认得出来，这个被扒光了衣服，像是一个乞丐一样的人物，居然会是严风。

