
    第1782章集体请苏浩

    今日的主角？

    他就是那位神秘的大人，今日的庆生宴，就是为他准备的？

    杜家主等，只觉得昏天暗地，脑袋嗡嗡直响，瘫倒在地，还在兀自的颤抖，浑身冷的好像是坠入了冰窖之中。

    他们把那位大人赶走了？

    还说没人家的位置？

    每个人心中都是后悔到了极点，肠子都悔青了，这事自己想来都他么的脑残，到底是谁给他们的胆子说出的那句话？

    没人家的位置，他们算什么？

    没有人家，他们到这里来做什么？

    即便是皇甫战天都是愣了一下，随后脸色也是尴尬了下来，这个情况，也是他万万没想到的。

    他怎么也没想不到，一个名不见经传，甚至还是个毛头小子，会是传言之中那位可怕的大人。

    “现在，你们唯有乞求大人不计前嫌，能够回来，不然的话，我不敢保证，你们会受到什么惩罚。”韩世昌目光再次扫过众人，尤其是看到皇甫战天的时候，目中的冷光更浓，带着一分嗤笑。

    倚老卖老，目中无人，以为自己高高在上？

    你也不看看那对面的人是谁！

    若是他说出来，那位大人连血剑宗阴阳双煞，都轻而易举的给斩了，不知道这老东西会不会吓得跪倒在地？

    你皇甫家虽然和太阴教有些关系，但说到底，与他韩家相差无几，只是人家的奴才而已。

    而那位苏豪，顶着总教弟子的身份，再加上他的本事，那地位能简单了？

    能是你这奴才可以得罪的？

    “快！”

    杜家主等人神色大变，飞一般的站起，然后火速冲了出去。

    韩世昌说的没错，现在他们唯一的希望，就是把那位大人给请回来，不然的话，韩家那些人都不会放了他们。

    而以韩家那些人的能量，让自己，乃至整个家族灭亡，简直是不要太容易，也许只是弹指之间。

    何况，那位大人如何处罚他们，众人已经无法预测。

    毕竟，他们之前真的很过分，如果有人敢在他们面前那么嚣张，想来，他们也会不顾一切的屠灭对方。

    醉仙阁内，无数人汹涌而出，这一幕登时便是吸引了那街道上的人注意，顿时无数人震惊起来。

    那倒在地上，残活的几名狗腿子，则是立刻大喜，那些人之中，正有他们背后的主人。

    一名狗腿子立刻大笑：“完蛋了，他完蛋了，得罪我们，他死定了，我们的家主来了。”

    他的声音响起，街道上看戏之人，目光便是转动，望着那依旧淡然坐在那里的紫发与白衣男子，不由摇了摇头。

    好了，你如愿了，等到了这些人来了。

    不过，等待你的怕是……粉身碎骨。

    “不，也许粉身碎骨对他都是轻的了，你们看，皇甫家主，韩家主，宁家主全部来了。”

    “唉，不知好歹啊，那小子在宴会之中，也不知道做了什么天怒人怨的事情，这么多大人物，全部找上门了。”

    “那些人脸色铁青，一看心情就极其烦躁，也许是那位大人怪罪，他们来出气了。”

    “不作不死啊。”一位老者摇头，对这样的年轻人真的不知道说什么好了，你可以嚣张，但好歹有个限度啊。

    本来，你打完人还可以快速离开，兴许还能多活一些日子。

    但你偏偏的不知好歹，坐在这里干等。

    现在好了吧？

    人家来了，而且比想象中的人物还要可怕，你除去死，难道还有别的路可走吗？

    “家主，他杀了我们的人，手段残忍，心思歹毒，求您出手立刻灭杀这逆贼。”狗腿子大叫。

    当即，其中一位家主便是以最快的速度，出现在他面前，且，脸色铁青到了极点，目中泛着浓烈的杀机。

    甚至那气息，让得周围人都觉得毛骨悚然，这位家主一定气到了极致，他们对紫发接下来的遭遇，更是感到可怜。

    只是……

    “噗！”

    那位家主，冷着脸，手掌狠狠的抽下去。

    一巴掌。

    狗腿子炸开！

    “鼓噪。”那位家主咒骂了一句。

    周围人又瞬间呆愣。

    什么情况？

    怎么回事？

    这家主气糊涂了？

    怎么杀了自己人？

    事实上，气糊涂的远不止他一个，又有几名家主到来，然后毫不迟疑的将自己的狗腿子给一巴掌拍死了。

    避免他们乱说，给自己带来更大的麻烦。

    当即，人们都惊呆了。

    这些人都疯了？

    事实上，这还不是疯到了极点，下一刻，那些家主级人物，全部冲到了苏浩与秃毛鸡面前。

    然后，在所有人如遭雷劈的惊恐注视下，集体的跪倒了下去。

    嘈杂的现场，瞬间便寂静了下来。

    静的诡异。

    连呼吸声似乎都消失了。

    所有人脑中都有一种不现实的感觉，他们不是在做梦吧？

    那些人不是来报仇的？

    甚至，还无比惊恐的跪了下去？

    这与他们想象的简直天差地别。

    “大人，我们，我们错了，我们真的不知道是您，不然的话，给我们一百个胆子，也不敢无礼啊。”

    “大人，求你饶恕，小人愿意付出任何代价，求您大人大量，给我一次机会，跟我们回去醉仙阁吧？”

    那些大家住跪地叩头，大声哀求。

    也终于是让得周围那些人彻底知道了情况，然后一个个又是惊讶的张开了嘴巴，瞪大了双眼。

    那位……是大人？

    今日庆生宴的大人？

    苏浩无动于衷，坐在石阶上，看着杜家主几人淡淡道：“那里没我的位置，我为何要去？”

    杜家主都要哭了，心中又是生出浓浓的悔恨，哭丧着脸道：“大人，我，我……有眼不识泰山，我有眼无珠，有珠无水，求您大人大量，当我是个屁放了吧。”

    秃毛鸡摇头叹气，道：“我说什么来着，你们后悔了吧？”

    杜家主几人连连点头，又是重重的叩了几个响头，才苦着脸道：“事实上，这一切都是皇甫家主的主意，是他看您不爽，不是我们的本意啊。”

    相比于皇甫战天，他们更是惧怕这位让得韩家，宁家，都忌惮无比的大人。

    而这话，让得皇甫战天脸色瞬间便阴沉的滴下了水，这些王八蛋。
