    第468章我能牵一下你的手吗？

    “你放心，我们都会在外面陪着你的。”徐嘉衍道。

    小姑娘勉强止住了眼泪，然后看着他道：“阿衍哥哥，我能牵一下你的手吗？只要一下就好，我真的好害怕！”

    江沅闻言，下意识的抬起头朝着徐嘉衍的方向看过去。

    其他人也都纷纷看向他。

    “可以！”片刻后，江沅听到对方的声音响起。

    小姑娘脸上终于有了一丝笑容，抬起手来，握住他的手道：“谢谢你，阿衍哥哥，我不害怕了！我会好好做手术地。”

    看着秦玥抓着徐嘉衍手的那一刻，江沅心中五味杂成。

    心里的预感终于成了真。

    一个人在经历了重大意外，不寻求父母亲人的安慰，却抓着一个外人，那只有一个解释，那是她喜欢的人。

    小姑娘真的喜欢阿衍哥哥。

    教授夫妇闻言则是露出了欣慰地表情，忙不迭地招呼医护人员把人送到手术室。

    江沅随即收回视线，转过身，走到一旁负责检查的医生身边问道：“她的腿怎么样？情况严重吗？”

    “重度骨折，小腿胫骨断了，手术治疗后大概会有很长的一段康复期，你们家属要做好孩子的心里辅导工作。”医生道。

    “你的意思是，她的腿还可以站起来是吗？”

    “只要积极做复健的话就没问题，不过，毕竟是小姑娘，你们家属还是要多多安慰跟鼓励她。前期可能会有点难，不过坚持两三个月就没事了。”

    “好，谢谢医生。”听了医生的话，江沅心中沉甸甸的，对方的腿能保住自然是好事，只是一想到小姑娘方才依赖阿衍哥哥的样子，她却一点也轻松不起来。

    她有预感，对方和阿衍哥哥的牵扯绝不会止于此。

    手术进行到一半的时候就看到一个打扮精致穿着干练的女人匆匆赶来。

    看到女人，就看到一贯温婉和气的秦夫人，冷着脸数落道：“你到底是怎么照顾孩子，怎么当人母亲的？孩子出车祸这么大的事你竟然现在才赶来。你若是不喜欢她，当初就不应该生下她。生而不养，养而不教，何以为家？”

    女人皱了皱眉道：“妈，我上午有一个很重要的会议，我已经尽快赶过来了。玥玥她怎么样了？”

    “你要是真的关心她就不会总是放她一个人在家，连假期都不知道多陪陪孩子。会议会议，到底是公司重要还是女儿重要？”

    女人脸上带了一丝不耐烦，语气冷漠道：“我努力工作不也是为了她能有更好的生活，况且，你们当初不是也这样对我的吗？”

    一句话让秦夫人白了脸色。

    这些年她最后悔的就是当初没能好好陪女儿，没能亲自管教对方，以至于女儿养成如今偏执冷漠的性格，她真怕外孙女走上和女儿一样的路。

    这些年，她虽然尽可能地把孩子接到身边来照顾，给孩子多一点的关爱，但外公外婆到底不是爸爸妈妈，替代不了父母在孩子心目中的位置。

    (本章完)

