        王惊蛰在说这番话的时候，语调很古怪，似乎特别的落寞，有人仰望天空四十五度角是装忧伤，但他看起来是真的很忧伤，曾经听过某些传闻的李秋子没有在吭声了。

        因为他们古井观中的人，确实个个都是这幅德行。

        王惊蛰扭完了脖子之后，就活动着手脚，初来乍到他得要适应下神打上身的感觉，以往早些年前，都是自己请人上身，如今被王惊蛰给请了上来，他还有点不太习惯。

        两天多以前，王惊蛰给他去了个电话，这个电话打的无非就是求援的意思，孤军奋战的王惊蛰深知光凭自己的话，很难解开这个结，所以很希望向缺他们能够赶来京城一趟。

        不过，这个提议被向缺毫不犹豫的就给拒绝了。

        “我若赶过去，会很麻烦的，于情于理都说不通，不知道多少老家伙盯着我呢，这件事我没办法露面的”

        王惊蛰无语的说道：“我好不容易张一次嘴，您这拒绝的也太干脆了”

        “我人是去不了，但我换种方式过去的话，就没人能说三道四了，传说有一种冲天而降的招式，你听过么？”

        王惊蛰：“……”

        “道门神打术，也叫做请神上身，我以这种方式度过去，你还是你，但你又不是你了，于情于理也说得过去，稍后你记一下口诀，这一术用完了的话，你会从中体验良多，对你本身也有好处”向缺交代完之后，就沉沉的叹了口气，说道：“惊蛰，你有没有发现自己的短处？”

        王惊蛰沉默的“嗯”了一声，说道：“别的都还行，就是和人打架不太擅长，这是我们赊刀人的短处”

        向缺说道：“这次事完了，去古井观一趟吧……古井观道藏三千，里面关于战斗的法门不少”

        “装神弄鬼……你莫不是还得要热热身？”一个很不和谐，有带着磨牙声的调调打破了这份寂静，崔玄策看着明显已经换了一个人的王惊蛰说道：“你就算是真的请来了向缺，我们也做好了笼子来圈住你，先前就已经说过了，不怕你来，就怕你不来”

        王惊蛰扭着脑袋问道：“是谁给你的勇气这么和我说话的，梁静茹么？我记得你们昆仑派打嘴炮确实很有一手，不过动手么，就差的太多了，你刚才说了什么？不怕我来，就怕我不来，那现在我来了你待怎么着？你的笼子在哪里，指给我看看”

        崔玄策顿时一滞，特别想抬起手指向身后韩观海带来的一票人，但却忽然发觉昆仑派的人都被龙虎山给逼住了，似乎连摸向缺衣角的机会都没有了，悲愤的情绪瞬间油然而生。

        “向先生，您好”韩观海向前跨了一步，朝着他点头致意，然后笑道：“我听闻过您的一些事，只是可惜啊，这就应了一句话，君生我未生，我生……您虽然未老，但心却老了人已不在有什么好勇斗狠的心思了”

        王惊蛰看向对方，深深的望了一眼后，眼神落向韩观海的身后，离他不远站着四个年岁相仿的中年男子，都穿着身中山装，面容特别板正，眉宇间不苟言笑，表情严肃，始终都保持着严阵以待的状态。

        王惊蛰点了点头，问道：“你是？”

        说实话，这青年看起来并不讨人厌，说话的动静虽然听起来很古怪，就好像捏着嗓子在说一样，但他的态度很彬彬有礼，笑容如浴春风，再加上装扮也很得体，这就造就出了他给人的第一印象还是不错的。

        “我是谁，您可能没有听说过，但我知道您的一些事，你是古井观的天下行走，降世行者，二十几年前您的名声大的很，我听过最多的一句话就是，古井观弟子一出世则名震于天下”

        王惊蛰淡然的说道：“还行吧，都是逝去的故事了，我这些年做得最多的就是修身养性，栽花除草”

        韩观海很认真的说道：“我也想做那样的人，在这之时您就是我的目标，我在跨过山和大海的同时，我更想要跨过您留下的那些传说”

        王惊蛰愣了下，很好奇的问道：“您怎么会有这种想法，非得给自己立下一个不能登上的目标？你没看新闻么，今年登珠峰的人死了很多，你就不怕自己死在我这座山上？年轻人，不要老去想那些不切实际的事情”

        韩观海继续认真的说道：“因为我算了算，后来发现，从前三十年算起到如今，就属您的名气最大，搞事情搞的最多，留下的事迹也最多，所以我就把你定成了我的目标，没有目标就没有前进的动力，所以我要跨过你……”

        “还是年轻啊……”王惊蛰悠悠的叹了口气。

        远处，围墙下有人也在叹了一口气。

        陈三岁咬着牙，很无奈和悲愤的说道：“你们能不在那扯了么，我这里撑着很辛苦的，下雨打雷收衣服，你们打完了早点散了不行么？”

        陈三岁真的很悲催，他一直在用禅音来支撑着王惊蛰的神打术，苦苦的熬着，但时间毕竟是有限的，他苦心坚挺的时候却发现那边对阵的人唠唠叨叨的说了不知道多少句废话。

        这就好像是自己一直都在用力，可人家却一动不动的啊。

        你们倒是配合我一下，我体力有限，我快要不行了啊。

        王惊蛰抬起头，说道：“好像天快亮了……”

        要天亮了，就是鸡鸣声要起了，对王惊蛰身上的神打术就颇为不利，效用自然会大打折扣。

        王惊蛰又接着说了一句：“那就速战速决，快一点的吧”

        也就在这一瞬间，韩观海的身上忽然燃起了浓浓的意愿，那是一种生猛的想要一战方休的感觉。

