
　　“姜寻，你今天可给了我们一个大惊喜啊！不只是给了观众一个大惊喜，就连我们节目组所有人，看到你的表演都惊了。”计俊杰说道，“之前你给我发过你的舞蹈视频，但是看着也没有台上的效果那么炸。没想到一上了台，效果那么好！”

　　“你在拍节目所以看不到直播间的弹幕。”计俊杰兴冲冲地说，“观众全都在讨论你的表演，今天就是你跟尽声的表演讨论度最高了，而且还上了热搜！”

　　“甚至，弹幕里观众还说你的街舞水平绝对是世界级的了。”计俊杰高兴的说，“你可不要以为观众只是说说，他们很多人其实是多年的街舞粉丝，自己会，也爱看各种街舞比赛，国内外的都看，对于国内外大神的水平都了如指掌。他们这么说，绝对不夸张。”

　　谁知，姜寻点头，“我知道，其实我对自己的水平也很了解，绝对是世界级的。”

　　计俊杰：“……”

　　本来他还担心姜寻不信，觉得是网友夸张，认为自己的水平不到。

　　可现在看来，好么，人家自信的很。

　　计俊杰突然不知道该说什么了。

　　原本他是过来想请姜寻和谈尽声吃饭的。

　　感谢他们俩，今天的直播非常成功。

　　他是不想请向露琦的，所以特地晚了一点儿，确定向露琦先走了才来的。

　　不过见秦慕枫和张琪瑶都在，再看谈尽声跟张琪瑶的互动，计俊杰就知道今晚这饭是吃不了了。

　　“本来想晚上请你们吃饭的，不过现在看你们应该都有自己的安排了。”计俊杰说道，“怪我没提前说，下次提前跟你们约好，咱们吃个饭，好好庆祝庆祝。咱们这节目，真的幸亏有你们。”

　　“本来我还是有些担心的，毕竟节目已经做过这么多季了，观众难免会有审美疲劳。做到现在，走下坡路是正常现象。”计俊杰说道，“但是我是真没想到，这一季第一期直播刚刚开始，你们就把流量推到了这么大。”

　　谈尽声笑着说：“这可都是姜寻的功劳，我不敢居功。”

　　秦慕枫满意的微笑。

　　谈尽声这人还是很实事求是的。

　　计俊杰也知道，是姜寻先把大量的网友都引入了直播间。

　　甚至今天有至少三分之一在直播间的网友都是原本不打算看直播的，甚至是不打算看他们这个节目，对他们这个节目不感兴趣的。

　　却因为姜寻跟黑子们的打赌全都过来吃瓜了。

　　结果一看到姜寻的表演，便不走了。

　　可以说，姜寻完全是靠一己之力给他们节目引来了千万流量。

　　后来姜寻虽然不表演节目了，但是来的网友已经被姜寻的专业吸引，想要看她的点评。

　　只为了看姜寻也留了下来。

　　不过谈尽声的表演也吸引了很多人，尤其是今天的表演时他的新歌发布。

　　他是特地把新歌留在今天的开场发布的我，为了节目，在此之前他从来没有透露过这首歌。

　　今天姜寻和谈尽声简直是强强联合。

　　计俊杰已经高兴地合不拢嘴。

　　此时，计俊杰知趣的说：“你们拍了一天节目也累了，我不耽搁你们了。我去直播那边看看。”

　　众人跟计俊杰道了再见，一起离开。

　　到门口的时候，四人便分了两路走。

　　姜寻和秦慕枫上了车，谈尽声则带着张琪瑶离开。

　　姜寻系好安全带，看一眼自己在微博发起的投票，现在选择她有资格当导师的票数正大幅度领先，如无意外，明天投票结束也不会有什么反转了。

　　黑子道歉道定了。

　　张琪瑶上了谈尽声的车，她的车则让司机开走了。

　　“咱们去哪儿吃？”张琪瑶说道，“容易被人拍到的吧？”

　　不只是狗仔，路人也会拍到发到网上。

　　谈尽声沉默几秒，才对张琪瑶说：“如果跟我单独吃饭被人拍到，会给你造成很大不便吗？”

　　“倒也不会。”张琪瑶摇摇头，“只是刚刚不是你说的吗？作为公众人物，被拍到了会惹一身麻烦。”

　　“那是对向露琦说的，又不是对你。”谈尽声说完，顿了一下，“不过会对你造成困扰吗？”

　　“也没有。”张琪瑶否认过后，谈尽声的表情肉眼可见的放松。

　　可惜张琪瑶坐在副驾驶，没有转头看谈尽声，便也没有看到谈尽声这表情变化。

　　不过张琪瑶确实不太想现在就被拍。

　　她不介意被人拍到跟谈尽声一起，可是现在两人算什么关系呢？

　　被人拍到，要怎么解释？

　　就说两人只是普通朋友？

　　可她太清楚八卦一旦放出去，说是普通朋友，没有人会信。

　　而且，她也不想这么说。

　　这样好像是彻底断了她跟谈尽声将来的可能性似的。

　　如果她不说，谈尽声会不会说呢？

　　谈尽声会说两人只是普通朋友吗？

　　如果谈尽声这么说了，是不是代表其实他对她并没有什么想法？

　　真就只是把她当成朋友？

　　因为两人一同参加了综艺，并且还合作了那么长时间，所以谈尽声把她当成了关系很好的朋友？

　　如果是这样，虽然有点儿鸵鸟，但张琪瑶就更加不想被拍到了。

　　只要不被拍，就不需要澄清。

　　不需要澄清，她就不需要死心。

　　张琪瑶也不知道自己是从什么时候开始，连包吃住自己不要动心，就算动心了也能及时收心这一点都做不到了。

　　最终两人停在一处小院外。

　　这地方并不在市区，是挺安静的一处地方。

　　看名字便知道是一家私房菜馆。

　　谈尽声把车停好，两人下车。

　　张琪瑶好奇的打量这家菜馆。

　　奇怪的是菜馆外面只停了谈尽声这一辆车，没有其他的车辆停着。

　　看这家私房菜馆的布置，还未进门便已经能看的出雅致。23sk.Com

　　布置上很花了一番心思。

　　这样的菜馆不会缺少客人。

　　“是另有停车的地方吗？”张琪瑶问，“怎么除了你的车，没见别的车在？这个时间应该是饭点才对。”

　　“这家私房菜馆本就是预约制，一次只能招待三桌客人。”谈尽声说道，“而且每桌都是单独的房间。这样你也不用担心被人拍到。”

　　张琪瑶微微惊讶，原来谈尽声还是看出了她不想被人拍到。

　　不过他应该是不知道她不想被人拍到的真正原因。

　　人张琪瑶也不知道怎么解释。

　　两人进了大门，里面的小院儿不大却布置的很清雅。

　　这让张琪瑶对这家菜馆的老板有些好奇了。

　　什么样的人，一次只招待三桌客人，还把这里布置的这样仿佛避世一般的安静雅致，细节上都透着细腻的心思。

　　“别看菜馆不大，一天只招待三桌，但是挺有名的，口碑很好，很多人慕名预约。”谈尽声笑着说道，“这家味道很好的。我选这家，不只是因为不容易被拍到，而且保证能让你吃的很满意。”

　　“这家店位置这么偏僻，你是怎么发现的？”张琪瑶好奇地问。

　　“其实这家店很有名的，只是你平时因为身材管理的缘故，不太关注这些美食信息，所以才不知道。”谈尽声笑着解释，“不过我会知道，是因为我妹带我们来过。她跟秦慕叶就喜欢到处找好吃的地方。她们两个六岁就认识了，后来上了小学，在一年级的时候就认识了明夜清。”

　　“一个明家的孩子，一个秦家的孩子，生来就什么都不缺的。那时候谈家虽然比不上明秦两家，但那也只是在家族规模和底蕴上，可实际在生活上，大家都是差不多的。三个孩子平时闲得无聊，就到处玩儿。”

　　“放假时到处度假，上学的时候有空闲时间，但是又不能去太远的地方，三人便将帝都给逛了个遍。什么好玩儿的好吃的地方，都被他们翻出来了，连犄角旮旯都不放过。这家店便是他们在帝都到处搜寻的时候，发现的其中一家。”

　　“而且是难得他们这么多年，一直都还很喜欢的店，说明这家店一直坚持品质，没有改变过。”谈尽声柔声解释，“所以我才放心带你过来尝尝。”

　　他们穿过小院儿，便看见一位看起来身型单薄，却很有气质的年近五十的阿姨站在门口。

　　见到他们，对方便笑了。

　　“林阿姨。”谈尽声笑着叫道。

　　“诶，快进来吧。”林阿姨笑着说道，“你说今天带朋友来吃饭，想要个最安静的地方，我给你安排了最里面，能够看到后院儿的人工小溪。我们这后面没有房子，只在不远处有座山，你们那个房间不必担心有狗仔啊什么的拍到你们。”

　　因为怕在去房间的途中撞见人，张琪瑶一直没敢摘口罩和帽子。

　　随林阿姨进了房间以后，张琪瑶才摘下帽子，惊讶的问：“林阿姨，您是认出我来了吗？”

　　“那倒没有。”林阿姨笑着说道，“我年纪大了，对娱乐圈的小年轻认识的不多。就是尽声也是听墨墨介绍了我才知道，他是那么有名又有才气的歌手。只不过尽声说安排一个安静又不会被人轻易看见的房间，再加上看到你把脸捂得这么严实，我就猜肯定也是明星，不想被人看出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第695章 她就不需要死心免费阅读。https://www.23sk.com 