
　　第235章大胆！

　　房门骤然被推开，孔征看到房间内的场景后不由得瞳孔一缩。

　　“小贼！纳命来！”

　　孔征想都不想，直接对着宁天羽出手。

　　宁天羽重重的冷声一声，此时他仍旧坐在床头，秦子卿的玉体被棉被遮盖住。

　　一只手引导秦子卿体内的气劲，另一只手直接和孔征对了一掌。

　　“轰！”

　　孔征冲的有多快，倒飞出去的就有多快！

　　最后狠狠砸在了墙面上，猛然吐了一口鲜血，眼中难掩震撼之色。

　　宁天羽此时已经到了关键时刻，没有时间和孔征计较。

　　“给我出来！”

　　宁天羽眉头微蹙，随即怒斥一声，秦子卿胳膊上那不断跳动的气劲直接窜了出来，发出一声轻响。

　　宁天羽眼疾手快，直接将气劲捏在了手中。

　　即便是隔了这么多天，气劲在宁天羽手中，依旧发出了强劲的切割力，但毕竟是无根之萍，对宁天羽并没有造成太大的影响。

　　做完这一切，宁天羽冷冷的回头，看了一眼孔征的方向，这才出手，将秦子卿身上的银针尽数摘除。23sK.com

　　秦老爷子等人的目光立马放在了秦子卿身上，秦建林更是下意识的攥紧了自己的拳头，众人不免屏息凝神，生怕打扰到秦子卿。

　　“嗯！”

　　一直昏迷的秦子卿，缓缓睁开了眼睛。

　　她一眼就看到了宁天羽，随即面色顿时一红。

　　“你怎么回来了！”

　　秦子卿声音有些虚弱和沙哑。

　　宁天羽叹息一声，“我怎么能不回来！”

　　秦老爷子的脸上露出一抹笑容，随即拽住这秦建林走了出去。

　　“我是不是很丑？”

　　秦子卿沉默了许久，忽然开口说道，说话的时候故意侧着头，但眼神却不断向着宁天羽的方向看去。

　　宁天羽笑了起来。

　　“怎么会！”

　　说完，掏出一枚丹药送到了秦子卿嘴边。

　　“我不想让你看到这样的我！”

　　秦子卿咬了咬嘴唇。

　　宁天羽笑着摇了摇头。

　　“吃了药就好了！我会让伤害你的人付出代价！”

　　秦子卿的眼里闪过一抹恐惧之色：“不要！不要去！”

　　“那个人很恐怖！”

　　宁天羽将丹药塞入她的嘴中，随即背着手走到了床边，看向窗外的风景一字一句说道。

　　“无论他是谁，我都会让他付出代价！”

　　秦子卿看着宁天羽的背影，随即展颜一笑，如同灿烂的花朵一般美丽。

　　“你好好修养。”

　　宁天羽走出房间。

　　这时候秦子卿才注意到自己的衣服散落在地上，哪怕身上盖着被子，她的脸也有些发烧。

　　“是他脱的么？

　　哎呀！羞死人了！”

　　说完抬起手将被子盖在了脸上，不一会又咯咯的笑了起来。

　　宁天羽冷着脸走下楼，楼下的孔征面色极为难看，心中也难掩惊骇。

　　这年轻人竟然这么强！哪怕他刚进入宗师之境，但毕竟也是根基扎实之辈，愤怒一击之下，竟然反被宁天羽一巴掌扇飞出来，这多少让他心中感到难以相信。

　　“看来你对我的意见很大！”

　　宁天羽淡淡的看了孔征一眼：“看在秦家的面子上，这一次我不计较，但有下一次的话……”

　　宁天羽的话没有说完，但所有人都明白了他的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第235章 大胆！免费阅读。https://xs.23sk.com 