    高冲则二话不说的一闪上前，一声低喝后，体表血气骤然狂涌而出，接着一根手指冲再次扑来的狮虎兽凝重一点。

    一缕晶莹血丝从指尖一逼而出，并“砰”的一声，一下化为一团血雾的爆裂而开。

    而这些血雾在高冲施法一催后，当即一凝的化为一条胳膊粗的血红触手，猛然一个卷后，就将不及防的狮虎兽一下缠在了其中。

    狮虎兽一惊之下，体表电弧大闪的狂击触手不停。

    但这些血色雾气明显和高冲先前所施展功法截然不同，非但没有被马上击散，反而在雷光中骤然一紧的死死勒住了此兽，让狮虎兽负痛之下，体表电弧更加大盛起来。

    “罡气！”

    有人稍一感应到血色触手中散发的恐怖气息后，不禁失口叫出声来。

    其他人也纷纷的面现惊容。

    丰蝉则深深的看了高冲一眼后，也一个闪动的冲向了石灵，石人目中黄光一闪，一道石刺就从丰蝉落足处闪电般一冒而出。

    但丰蝉身躯骤然一阵干瘪，体表瞬间变成了乌黑之色，竟仍向前冲去的对身下石刺不管不问。

    “轰”的一声。

    石刺斜着重重扎在了丰蝉腰间处，却一震的反自行碎裂而开。

    几乎同一时间，丰蝉身躯再一晃，就硬生生冲入到了石人近前处了，两手黑气一卷后，赫然多出了一副淡银色拳套，接着就要冲石灵击出。

    但就在这时，一连串闷响马上传来。

    却是那七八颗盘旋飞舞的青色巨石，连环砸在了丰蝉身躯上，但仿佛击在了精铁上般的纷纷爆裂而开。

    丰蝉虽然在震动下连连后退不已，但身上却丝毫伤痕没有，反而单足再猛然一跺地面，又一个模糊的就冲到了石灵近面前，两手狂击而出。

    刹那间，破空声大起，无数银色拳影狂闪之下，当即从石灵身上掉落下大量碎石来。

    石灵虽然行动迟缓，但也不至于被对方这般贴近攻击还不做出反击。

    当即它口中一声低沉怪吼，猛然抬足往地面上一踩，当即附近地面上一颗颗大小石块凭空漂浮而起，再一个颤抖后，就暴雨般的向丰蝉〖激〗射而去了。

    丰蝉一声怒吼，银色拳影骤然方向一变，开huā般的向四面八方狂射而去，将大半石块都硬生生击的粉碎，但仍有小部分还是砸到了其身上的爆裂而开。

    但丰蝉却还是毫发未伤的样子。

    “我二人都坚持不了多久，田兄弟，快些动手了。”丰蝉虽然看似浑身刀枪不入，让石灵一时拿其没有任何办法，口中却大急的催促起来。

    显然这种骇然的防御手段，是无法坚持多久的。

    田姓青年将脸上讶然一收而起后，口中答应了一声，并一转身的面向后方石阵，将手中芭蕉扇猛然往高空一仍而去，然后十指连弹的打出一道道法决。

    这些法决全一闪的没入芭蕉扇中不见了踪影，并马上嗡嗡大响的涌出一枚枚的蓝红符文来。

    钱慧娘等剩余的其他几人，也同样的纷纷施法起来，准备配合田姓青年做出惊天一击来。

    “噗”“噗”两声！

    当芭蕉扇附近红蓝两种符文越来越多，几乎密密麻麻挤满了附近每一寸地方时候，田姓青年身上则气息骤然一盛，身上赫然同时浮现一蓝一红两道粗大光环，并围绕其盘旋不定。

    “冰火两灵脉！”

    一见此景，当即有人吃惊的叫出声来。

    而就在这时，青年口中咒语声一停，手中法决蓦然一变。

    芭蕉扇微微一颤后，就冲乱石阵狠狠一扇而出。

    一声闷响！

    一条红蓝交错光柱一喷而出，一个闪动后，就重重撞在了不远处的无形气墙上，并化为一团巨大光球的滚滚转动不停，同时传出轰隆隆巨响声，让附近虚空都开始模糊震动起来。

    其他四人见此，自然毫不犹豫的也出手了。

    钱慧娘口中一声娇叱，身前一柄丈许长晶莹冰枪，当即化为一道晶光的〖激〗射而出。

    另外三人处，则一条赤红火蟒，一颗黄蒙蒙巨石虚影，以及密密麻麻的青芒〖激〗射而出，全都击在红蓝光球的附近处。

    田姓青年这才手臂一抬，一根手中冲光球凝重的虚空一点。

    一声震耳欲聋的轰鸣后，光球和其他攻击几乎同一时间爆裂而开，挡在前面的无形气墙当即被硬生生撕裂而碎。

    附近几处乱石堆更是一震之下，大半石头全凭空碎裂的化为了粉末。

    “成了，快走！”

    其他人见此情形，当即大喜的从石阵中一冲而去。

    正在缠住石灵和狮虎兽的高冲，丰蝉二人，更是二话不说的倒射而来。

    石灵行动迟缓，根本追赶丰蝉不及。

    狮虎兽则一时间还未挣脱血色雾气捆束，也只能眼看着高冲逃之天天掉了。

    当片刻间后，狮虎兽一声怒吼的将身上血雾全都挣脱而开的时候，一干人早已跑的无影无踪了。

    那头石灵在面无表情的追到乱石堆边缘处后，就一声不响的沉入地面中不见了踪影。

    如此一来，狮虎兽也只是低吼几声，就一转身的返回了自己山峰。

    柳鸣踩在一朵灰云上，抬手将峭壁上一朵黑红色硕大灵芝一采而下，然后有几分喜色的小心收了起来，足下灰云再一动，又往峭壁更高处一飞而去了。

    在那里，赫然另有一株散发浓郁香气的淡黄色灵草。

    此山不愧为秘境灵气最浓郁地方，原本在其他地方难以寻到的各种灵药，他上山不久就接连发现，并且其中有数株还是服用后炼化马上就增加法力的种类。

    这自然让柳鸣精神大振，当即沿着某条固定路线，一点点向山上慢慢寻找而去。

    就这般时间一点点的过去，两个时辰后，当他飞身纵上一块巨大山石上，抬首再往更高处一望后，心中不由的微微一动。

    只见在数十丈高度的一个巨大平台上，有一小片桃林，上面结着一些半青不红的毛桃，大都干瘪不瘦小，实在让人提不起多少想吃的**。

    但在桃林中边缘处，却有几头幼猿尸体被斩成数截的横躺在地上柳鸣见此情形，不由的心中一动。

    他怎么忘了，那几头妖猿颇具灵性还能占据此山这般长久，巢穴中十有**应该有些价值不菲的灵物的。

    看眼前样子，分明是被其他人抢先了。

    不过纵然如此，柳鸣也立刻腾空一起，往高处一飞而去。

    片刻后，柳鸣就稳稳的落在了石台上，目光在几具幼猿尸体上一扫而过后，就透过眼前十几株桃树看到了不远处的一座异常巨大石洞。

    他当即不再犹豫，大步穿过这些桃树，往石洞中走了过去。

    他双足方一踏入洞口后，立可就看清楚了里面一切。

    山洞赫然是一片遍布各种钟乳石的天然洞窟，并且面积之广也远超其预料之外的。

    除了山洞中心处有一个不大的小型水潭外，在山洞四周还种植一些低矮的灌木。

    在灌木丛中明显有几处显眼的新翻泥土，明显是被人挖走了一些什么东西。

    不光如此，山洞四壁上也有些地方被人敲打的坑坑洼洼，同样被人撬走了要紧物品样子。

    看来自己是真来迟了一步，稍微有些价值的东西都被先来之人横扫一空了。

    柳呜苦笑一声后，仍有些不甘心的在石洞中再仔细寻觅一番，但根本没有任何收获。

    他甚至还跳入中间的谈水潭中寻找了一番，但除了几块价值不高的矿石外，根本再没有任何发现了。

    无奈之下，他也只能有些郁闷的走出了石洞，就去其他地方去寻找灵药了。

    此地被搜刮的这般干净利索，看来十有**是阳乾或者那位云师兄中的一人了。甚至说不定，这两人一开始就是奔着此地来的，也不知他们在妖猿巢穴中倒底得到了多少宝物。

    柳鸣心念飞快转动的经过一颗桃树时候，头顶处正好有一颗红了小半的桃子，鸡蛋大小的样子。

    他几乎是下意识举动，手臂一动，就将桃子抓了下来，往嘴中一送的咬了一小口，就打算抛掉的样子。

    但下一刻，柳鸣双足骤然一顿的停了下来，脸上表情也瞬间的千变万化起来，是先是惊愕万分，随之就一下变得难以置信的样子了。

    “这桃子是”

    他仿佛还有些不敢相信，喃喃一声后，忽然又马上咬下了第二口，飞快吞进了腹中。

    果肉瞬间化为一股津液的流入腹中，一股充沛之极的元力当即在〖体〗内四处流动起来。

    这些桃子竟然和那些百年火候灵草一般，具有增加法力的奇效。

    柳呜三下五除二的将手中果肉全都一啃干净，再次却认了其效果后，当即大喜之极的立刻行动起来，身形接连闪动的开始采摘桃树上的果实起来。

    这时他才发现，这十几颗桃树看似颇多，但每一颗树上所结桃子却不过有七八枚而已。

    十几颗果树加起来，他也只能采摘百余枚的样子。

    当将所有灵桃都摘下后，并在脚下堆成一大堆后，柳鸣这才长吐一口气的从中拿起一颗，放在眼前重新细看了起来。

    （下一章，大概三点多更新了）

    S