    陈九坠入妖族大军的瞬间，便被两位隐藏在妖族大军之中的天人大妖围杀。

    天人大妖出手之时极为狠辣，半点不留力，还占了个天时地利的便宜，连手之下，硬是将陈九打得连还手之力都没有，砸碎大地，犁出沟壑。

    只是两位大妖再想追击时，却发现本该坠倒在沟壑末端的陈九消失不见了，他们提起心神，半点不敢怠慢。

    这陈九瞧着是一个元婴体修，但战力绝对远远不止原因，甚至有大妖推测这陈九是从天人跌境至元婴，或者是用了人族秘法，将天人修为隐藏在元婴。

    反正将这陈九当做一位天人看就对了。

    毕竟重伤逃回妖族的除夕就是输给了此人。

    如今妖族两位大妖共同围杀陈九，也算给足了陈九面子。

    战场之上，在陈九带头之后，瞬息全动。

    天人修士汇聚于天际，捉对厮杀。

    道教天尊以神魂施展一气化三清的术法，横跨千里，同时护住天光州三座城池，燃起人族气运。

    两位天人大妖还在寻找陈九身影，其中一位大妖眼瞳突然一闪。

    一手突兀抓住它头颅，还未发力，另外一只大妖瞳孔一冷，瞬息之间从腰间抽出一柄细剑。

    剑光一闪。

    陈九伸手阻挡，被斩落数十里，还未站稳，眼前又是一抹剑光闪来。

    陈九眼瞳金芒闪耀，手上金光几乎璀璨如日，丝毫不惧，朝着眼前剑光径直压去。

    他双指按住剑光与飞剑，胸前金芒突然寸寸碎裂，其上印有一道猩红雷霆。

    穿心雷！

    陈九身躯从内至外骤然炸响，嘴角鲜血淋漓，浑身卸力，手指一松，又被迎面而来的一道剑光斩中，身躯瞬间如同破布废锦倒飞一旁。

    陈九在地上艰难挣扎片刻，颤颤巍巍坐起，嘴角止不住的溢出鲜血。

    两位大妖收了飞剑与手中雷霆，落位陈九身前，并未动作，直直看着他，开口道。

    “不少与你交手归来的妖族修士都说你有一种死而复生的术法，像我妖族神凰之法，又比神凰复生来得还霸道。”

    另一位大妖沉吟片刻，继续道。

    “我们是不信的。”

    所以它伸手掏穿了陈九头颅，搅了个稀巴烂，然后两位天人大妖凝起术法，谨慎侯在一旁。

    片刻。

    陈九头颅毫无征兆突然凝聚完全，身躯闪耀刺眼金芒，骤然站起，还未动作。

    迎面就是携着猩红雷霆的一剑。

    陈九以手挡剑，咬牙退去数千米，脚下划出一道沟壑。

    持剑大妖忽然一晃剑身，发出“锵”的一声。

    陈九挡剑的臂膀骤然破碎，消散如烟，他轻哼一声，眼瞳突然眯起。

    破碎臂膀的烟尘之上有细若蚊蝇的雷霆之色。

    层层炸响。

    从复生至倒地，只要了三十息。

    陈九半死不活，身如残布，血肉模糊，跪坐在烟尘坑洞之中。

    两位大妖现身在坑洞边上，继而开口道。

    “你天赋确实不错，只是面对我们，太过为难你这元婴了，且我还是一位剑修。”

    哪有元婴能打两位天人的说法，这陈九能败除夕，已经是骇人听闻了，若还能败退他们二人，那妖族就得将首杀姚天长的计划转到这陈九身上来了。

    掌心握雷霆的大妖看着血肉模糊，不断颤抖身躯想要动弹的陈九，摇了摇头，忽得感叹一声。

    “天赋再好，在这双方天下的大战之中，也不过是一个被随手碾碎的石子罢了。”

    其实又何况是这陈九呢，它们两位瞧着光鲜亮丽的天人大妖，也是一样的，说不定以后便被哪位人族大能像屠野狗一般突然斩了。

    它们本来隐于山林，不问双方天下的事情，久未出世，可这次是大势所趋，避无可避。

    且它们生于妖族天地，承了妖族天下的情，必须偿还，哪怕以死。

    两位天人大妖再看了陈九一眼，随手朝他施展了一道束缚身形的法术，然后不再停留，转身离去，打算投入天际的天人战场之中。

    陈九如囚徒，血肉模糊跪坐在满天黄沙烟海之中，身躯之上有微弱金光闪烁，却又很快被突兀浮现的阵法覆盖。

    他将浑身残余力量汇聚在一指上，用这一指朝着身前轻轻一点，嘴角低声念道。

    “吭。”

    远方道教星辰似有感应。

    借星辰之力，骤然炸响！

    两位天人大妖正去天穹途中，身形忽然一停。

    它们面前站着浑身金光极为璀璨的陈九，且其双眼深邃，瞳孔淡蓝，形似天上星辰。

    手持掌心雷的天人大妖沉声道。

    “道教小天师？”

    剑修大妖轻微点头，算是同意。

    没想到两人还能在此遇见一位道教小天师。

    雷霆大妖来了些许兴趣，没有先动手，开口问道。

    “道教对你这般看重，还能让你先来送死，实在古怪，难不成真以为你有这不死的神通就算无敌了？”

    陈九未做回答，伸手在眼前，竖起手掌，五指依次垂下。

    他身后突然闪耀淡蓝星辰，在寰宇之中流转，星辰其下，是百江争流，汇入远海。

    剑修大妖眉头皱起。

    雷霆大妖惊诧，开口道:“武道大成？”

    陈九五指握紧成拳，其上金光武运璀璨，连带星辰之力，身影爆响一声，瞬息不见。

    两位天人大妖诧异，神识溢出寻找。

    雷霆大妖忽然一滞。

    眼前一拳。

    方圆十里内灵气震颤崩碎，云层坠落。

    雷霆大妖倒飞至沧澜海之中，荡起大浪。

    剑修大妖瞬息出剑，极为狠辣，将陈九一同斩落至沧澜海之中。

    海面平静，有风过，起细浪。

    陈九先从海中冲出，面色凝重的看着那剑修大妖。

    剑修大妖神色自若，收了手中剑，此刻似乎丝毫不急。

    远处坠落雷霆大妖的海面突然暴起波涛，水面上阵阵雷霆滚动，其中渐渐有身影浮现。

    天雷附体，半龙之身。

    雷霆大妖看向陈九，沉吟道:“我是神龙种，此乃半真身。”

    陈九伸手朝着胸腔一敲，打出“铿锵”钢铁之声，高声道。

    “管你什么种，来！”

    雷龙大妖点头，天地一顿，之间雷霆忽得凝于一点。

    如天地长矛。

    一闪。

    贯穿陈九胸膛。

