    第五十章

    不过漂浮的液体仿佛有无形的力量控制下飞速分离，并没有如同小刀所想的形成骨币，而是形成了一把骨刀，也是小刀熟悉的形状。

    当初，对付鼠王，战就拿的这种骨刀。

    骨刀落下，被一位npc 接住了。

    那鼎上另外一道新的巫纹，随着血气的注入亮了起来，顿时鼎内喷出了一些粉末。

    看出了属性来，竟然是秘制骨粉？

    似乎足有撒入的几十倍之多？

    很快，巫纹暗淡，巫退了下来，玩家们又开始将大量的骨头送入鼎内。

    这些骨头也很容易显出属性，基本都是各种野兽的骨头。

    再一次装满了。

    小刀浪费了不少时间，看见制造出了三次骨刀，两次大量的骨币。

    果然骨币就是这样来的。

    有意思的是，撒入秘制骨粉，能让骨头迅速融化，但是融化后，鼎内又会遗留更多的秘制骨粉。

    看多了就无聊了，小刀顺便向军刺打听猛兽的消息，并且直接表明，五百骨币收购初级猛兽的详细情报。

    这个价格让军刺有些吃惊，七八万现实币呢，即使现在的自己收入不低，一天也不过十枚左右骨币，所以立即表示会尽力留意，不过暂时确实没有这方面的消息。

    聊了一会儿，小刀就回去了。

    天色也快黑了。

    他准备了一些骨头后就回到了现实中，依然一个超级大鸡蛋鸡蛋当早餐。

    “刀哥！有玩家得到了飞剑了，修仙人御剑行空的那种飞剑。”兄弟们一来，山草就兴奋的喊了起来。

    这让小刀眼睛一亮，山草不同于其他人，既然如此兴奋的开口了，就不是仅仅玩家获得飞剑这么简单。

    果然，山草直接道：“那玩家获得飞剑的地方就是九龙山寨。”

    “什么？”棒子大惊，因为他就出生在九龙山寨。

    “我已经通过网络联系了那位玩家，他要一百万现实币才愿意出售。”山草再次说出了重点。

    “做梦呢，一个游戏装备，敢要一百万？”棒子气的大骂，其他人也是连连怒骂。

    山草却没有说话。

    “靠谱吗？”小刀问道。

    “根据网上来看，九龙部落不少玩家看见了，数道剑光划过天空，似乎在天空激战，几道剑光追赶一道，有被追杀的修仙者。”

    “这个应该没错，棒子上线可以查问一下。”

    而且那位玩家也爆出了捡到飞剑的属性。

    飞剑：？？？

    据说是一把布满了复杂纹路的金属短剑，并不是很好看。

    因为全是问号，结果论坛上都是骂人的居多，大多不信。

    “联系它，买下来，棒子，这任务交给你，顺利完成并负责保管飞剑，以后有机会交易给我，到时候十万的奖金少不了的。”小刀开口了。

    “刀哥，他应该是待价而沽，狮子大开口，绝对能将价格讲下来。”山草也有些急了，担心小刀冲动。

    “这是他眼界的问题，以为是狮子大开口，才让我们有机会当做冤大头，立即买下来。”小刀斩钉截铁的道。

    “刀哥的意思是，这飞剑比百万现实币还珍贵？那玩家卖低了。”山草带着难以置信，至于其他人都傻眼了，一百万呢，这是钱，不是纸啊。

    “在我这值得一百万买下来，去取游戏头盔，我这就转账。”

    大家还是难以理解，不过棒子还是一溜烟的跑了回去。

    “什么情况下，一把飞剑能价值百万？武学秘籍是真的？难道飞剑也是真的？”山草喃喃道。

    不过小刀并没有回答。

    山草没有多问，他来时就已经带来了游戏头盔，此时直接带上，进论坛联系那玩家。

    可惜对方没有上线。

    很快，棒子抱着游戏头盔冲了进来。

    小刀也拿着自己的游戏头盔。

    没有进入游戏，直接给棒子转过去了一百万现实币。

    听到了提示的棒子人有些发傻，一百万啊，自己一辈子能挣这么多吗？他没有信心。

    现在却直接转给了自己。

    这让他的心情很是复杂，甚至有几分嫉妒。

    “先看清楚飞剑，金属质地，带复杂纹路，不要太有压力，没买到也没有关系。”小刀拍了怕有点魔怔的棒子。

    “都是自己兄弟，刀哥最信任的就是咱们几个了，千万不要让钱伤了感情。”山草叹了口气，他自然也明白金钱的魔力。

    棒子下意识狠狠点了点头，不过此时因为哪位玩家下线了，联系不上，只能等到晚上再说。

    大家一起商量起了交易过程，如何才能安全到手。

    很快有了注意。

    所以这一天，大家都心慌慌的，练武都心不在焉，吃肉也似乎没有那么香了。

    当大家离开后，小刀也开始忙碌了。

    他将吃完洗干净的大锅又搭在了炉子上，然后从个人空间内拿出来一些骨头来扔入了锅中。

    这次是是最近狩猎野兽，给玩家卖肉剩下的，毕竟不是所有完全都有钱买高品质的野兽肉，所以基础款也是必须有的。

    很快，锅被烧的冒烟，底子都开始发红了，骨头没有什么变化。

    小刀直接拿出了秘制骨粉撒了上去。

    说实话，他只是随便实验一下，不实验心痒痒的，却也不认为这么简单能行。

    但是随着骨粉的撒入，不可思议的事情发生了。

    接触锅底那部分烧烫的骨头在撒入秘制骨粉后竟然真的起了神奇的变化，开始融化了起来。

    小刀带着惊喜开始翻动，让受力更加均匀。

    随着折腾，融化的骨头越来越多，最终一锅骨头全部融化了，仿佛严重缩水一般，随着白烟的冒出，留下很少的一点点液体和一些杂质。

    这让小刀不不得不放入更多的骨头。

    最终带来的骨头耗尽了，得到的液体依然不多。

    却也证明，半透明，如同骨币那样，但是却明显有不少杂质。

    小刀直接在地下飞速挖了点土，捏了个小模具。

    将骨液倒进去，很快，还没有指头长，比较粗糙的，半透明，还含有不少杂质的微型骨剑形成了。

    小刀窃喜的进入了游戏中，第一时间拿出了骨剑来。

    骨剑：超微型，气血注入……！

