    云伯点了点头：

    “是。”

    “一个区区九品捕头，不过炼血修为而已，竟也敢当这个出头鸟对付我柳家，那就让他死无葬身之地，让那些家伙看看，想吞了柳家，得崩下一口牙！”

    柳双河冷声道。

    ......

    ......

    离开县衙，陈渊带着王平在县城中漫无目的的行走着，心中却在思虑之前在柳双河身上发现气运的事情。

    如果说之前还没有察觉的话，但在见到柳双河的那一刻起，陈渊已经联想到了一些东西，那些身怀气运的人与他之前绝对是有着一些莫名的牵扯。

    或者说，一众互相吸引更为贴切。

    从与柳若晴交恶，到引出柳双河这么一位身怀气运的人，如果说没有关联的话，那是不可能的，世间没有那么多巧合。

    现在想想，之前斩杀铁手，前往平安镇发现陈平安，都像是有着一股牵扯，那些身怀气运的人，会以各种方式与他产生交集！

    陈渊在想，究竟是气运祭坛的原因，还是说，他的身上同样怀有气运？

    如果说怀有气运的话，是他穿越带来的，还是‘陈渊’本身就拥有？

    看着陈渊似乎有些心不在焉，王平走近了一些，问道：

    “渊哥儿，再想些什么？”

    “没什么...”

    陈渊摇了摇头，气运祭坛的问题，他暂时还想不明白，但机遇之中伴随着危险是肯定的，就比如柳双河。

    陈渊知道他身怀气运，但现在又能如何呢？

    凝罡强者，以他现在的实力还差得远，除非请来同境高手，否则根本无法对付，更加不可能得到他身上的气运。

    “不对...渊哥你是不是想女人了？”王平挤眉弄眼的笑道。

    在这种没有外人在的时候，王平和陈渊之间的关系也没有那么严肃，陈渊也不希望一直紧绷着，有王平这家伙调和气氛，也挺舒服的。

    整个平安县之内，如果说陈渊心中与谁最亲近，那非王平莫属了。

    “别把我想的跟你一样，脑子里只有女人！”陈渊瞥了一眼王平低声道。

    “男人脑子里不想女人，总不能想男人吧？”

    王平撇撇嘴。

    “你的歪理还挺多...”

    “这不是歪理，再说了...渊哥儿你以前可不是这样的，前两个月咱俩还...”王平道。

    “那是以前了，现在我对勾栏兴趣不大。”

    陈渊现在只想如何提升实力，以及如何找到更多身怀气运的人。

    “那渊哥你对什么有兴趣？”

    “实力，权利，钱财！”

    他就俗人一个，只想拥有更强的实力，更高的地位，以及更多的钱财。

    “实力，权利...”

    王平看了一眼，从他的眼神之中看到了坚定。

    “县尉大人的地位你不想拥有吗？不羡慕吗？”陈渊反问道。

    “羡慕啊...”

    “那你光羡慕有什么用，得行动起来！”陈渊语气郑重的说。

    王平沉默了许久，轻声道：

    “渊哥你能做到就行，反正你这条大腿我是抱定了。”

    陈渊看了一眼王平：

    “有时候，或许知足也是一种幸福。”

    “我挺知足的，过几年娶个漂亮老婆，生几个儿女，这辈子也就没什么追求了...”王平摸了摸头憨憨的笑道。

    陈渊摇了摇头，王平的想法他不太认同，人穷莫娶美娇娘，不定就成了下一个武大郎。

    “你呢渊哥儿，就算追求武道和权利，总不能不娶妻吧？”

    王平其实还想劝一劝陈渊的，小芳其实就挺不错，人老实，长得也不错，是个贤妻。

    “我不太喜欢那些情情爱爱...”

    陈渊说着，目光有些追忆，他前世之所以浪荡那么多年不结婚，不是没钱，而是对爱情这玩意早就不相信了。

    起因是一个朋友给他介绍对象，发给了他一个微信，陈渊当时也没多想，直接就加上了，第一句他说的是：“你好，熟人介绍。”

    很正常对吧？

    然后，那女的来了一句：“熟人八百。”

    自此，陈渊蜕变了！

    王平看了看陈渊，有些不解，怎么在家躺了一段时间之后，渊哥的变化竟然这么大，不仅心态变了，连实力也突飞猛进到了一个他望尘莫及的地步。

    “行了，走吧。”

    陈渊驻足了片刻时间，吐出一口浊气，带着王平在县城闲逛了一会，便回到了家中，准备修行。

    他现在的目标是柳双河，那就必须要有相匹配的实力，虽然目前差距还很大，但差距就是用来慢慢拉近的。

    总共十枚蕴血丹，陈渊用了四个时辰的时间，炼化了大半，以七枚蕴血丹为代价，用了半日时间完成了第五次炼血。

    当然，如此快速的增长实力，陈渊也承受了莫大的痛楚，从上次开始，洗髓的过程之中就开始有了些细微的疼痛。

    这一次，如此快速的提升，疼痛更胜一筹。

    但，陈渊还是面不改色的承受了下来，想要获得实力，就得有承受这股疼痛的忍耐力。

    将身上的浸湿的衣服褪下，陈渊换上了一身黑衣，脸上带上了一副面具，他要趁着夜色前往铁府。

    之前带着王平在县城中闲逛的时候，陈渊发现了之前约定好的暗号。

    ......

    ......

    铁府。

    铁青花面色平静的坐在房内，大门敞开，将桌上的茶水送到嘴边轻抿了一口，静静的等待着陈渊的到来。

    月光洒落门前，一阵凉风吹动，陈渊的脚步轻轻走了进去，‘吱呀’一声，房门被关上。

    “这么突然传讯，丹药到了？”

    铁青花摇了摇头，低声道：

    “丹药被劫了！”

    陈渊眉头一皱，目光在铁青花的身上打量了一番：

    “你说什么？丹药被劫了？”

    “不止是丹药，铁家的一些其他货物也被劫走了，商队所有人被杀，若不是昨日感觉不对劲，命人去探查，恐怕现在我还被蒙在鼓中呢...”

    铁青花的脸上露出一抹自嘲。

    “谁做的？”

    面具之下的陈渊脸色阴沉，敢劫他的东西，属实是找死！

    铁青花深吸了一口气，道：

    “案发现场都是马蹄的痕迹，如果不出意外的话，应该是马匪。”

