    闻蔓感动的将两个小家伙抱在怀里，这就是自己这一生最为宝贵的财富。

    没想到连自己都已经忘了的生日，她们两个竟然还能够记得。

    再联想到刚刚冷竟然给自己的那通电话，他顿时觉得伤心不已。

    他没有办法看到两个小家伙遭受任何的危险。

    说难听点，她真的不敢把这件事情告诉给墨聿谨，因为他明白冷欣然那样的性格。

    如果自己违背了他的话，到时候他真的可能做出那些疯狂的举动来，自己不敢赌，也不会去赌。

    “当然是送给你的啦，我们为此已经准备了很长时间了呢。”

    “没错没错，不过妈妈你怎么哭了，你是不是不喜欢这个礼物？”

    两个小家伙轻轻的为闻蔓擦去眼角上的泪珠，动作很是轻柔。

    “没有没有，妈妈很喜欢，妈妈很喜欢！“

    “这份礼物是妈妈这么多年以来收到的最好的生日礼物了，真是谢谢两个宝贝。”

    闻蔓哽咽的开口，随后内心的那种情感更加的热烈了。

    扪心而问，就算让自己出事，也不能让两个孩子出事。

    “怎么了？怎么了？今天怎么都哭了？”

    就在这时，墨聿谨淡笑着走了进来，手上捧着一大束玫瑰花，还有一个精致的礼盒。

    “哇，妈妈你快看，爸爸也买了礼物啊，对啊对啊，看来爸爸也是早就准备没有忘记你的生日呢。”

    两个小家伙说的没错，随后墨聿谨将手上的礼盒递给闻蔓满脸的宠溺之色。

    “今天是你的生日，看来也不只有我一个人准备礼物了啊。”

    “不过今天可是大喜的日子，你能不能哭啊？要开开心心的对吧？”

    墨聿谨现在可不知道冷欣然与闻蔓之间发生的事情。

    闻蔓生日这件事情他也准备了很久了，只是想要能给闻蔓一个惊喜。

    “你们你们都是怎么记得我生日的，为什么之前不给我说？我竟一点也没察觉到呢。”

    闻蔓说着说着那眼泪更加控制不住了。

    没想到自己都忘了的生日，她们竟然还会记得，还会想着给自己惊喜。

    “当然是为了给你一个惊喜了，如果事先告诉你了，还能有什么惊喜啊？”

    “赶紧快打开看看吧。”

    “好！”

    闻蔓打开礼盒后别说是他了，就连小洛和知知都不由得惊呼出了声。

    因为礼盒里面放置的是一袭水晶长裙，光从外面看就能看出它的尊贵大气，漂亮动人。

    “哇，真的好漂亮啊，妈妈这件长裙你穿上一定美若天仙了，没错没错，你赶紧换上让我们看看呗。”

    这一下别说是小落和知知了，就连墨夫人和墨夫都不由得看热闹来了。

    墨夫人看了这一幕，露出了欣慰以及羡慕的神色。

    “聿谨这孩子真是个好男人啊，连老婆的生日都能记得。”

    “还有小洛和知知他们的那张全家福，简直是太棒了啊，以后我们一定要好好的收藏。”

    “你看看你，再看看人家，差距怎么这么大呢，看人家是怎么疼媳妇的。”

    墨夫人羡慕的说完后又瞪了一眼墨夫。

    墨夫对此也只能尴尬的摇了摇头。

    好家伙，他们这可是老夫老妻的了，哪能像人家这样刚结婚的夫妻恩爱呢？

    “好了好了小蔓，你赶紧去换上吧，也正好让我们大家都看看。”

    “今天是你的生日，我们早就已经准备好了，做好了饭菜就等着你呢，赶紧快吧。”

    墨夫人笑着开口，像如今这样融洽的场面才是他一直以来追求的。

    在他看来，什么样的财富地位及全市都没有一家人和和美美来得重要。

    所以今天也就借着闻蔓生日这个契机，一家人在一起好好的聚聚。

    “多谢爸，多谢妈。”

    “有什么好谢的，我们都是一家人嘛。”

    “快去准备吧，我们就在这里等你。”

    “好！”

    闻蔓点了点头，随后进入房间，关上门后，他再也忍不住了。

    他真的很想要这样的生活，这样的生活也是一直以来他所追求的。

    但没想到幸福的生活才刚刚来临，他就要告别了。

    他知道冷欣然所说的吃饭叙旧之类的，完全就是胡说而已。

    并且闻蔓能够感受到，这一次自己去肯定就回不来了。

    毕竟女神也不会永远眷顾自己的，但她又别无选择，自己不能够让小洛和知知受到伤害。

    闻蔓深吸了闻蔓深吸了一口气，还是先过好今晚吧，好好的珍惜珍惜这几天的生活。

    闻蔓换上礼服走了出来，震惊了所有人，虽然每天都是朝夕相处的，早就习惯了闻蔓的倾国倾城美貌。

    但闻蔓如今穿上这水晶裙，真就好似那美丽高贵的公主一样，浑身都是亮闪闪的。

    “真是好美啊，妈妈，今天你真的是太美了。”

    “对对对，小蔓确实是个美人胚子，怪不得能够让我们家聿谨这么着迷呢。”

    墨夫人和小洛还有知知都发出了赞叹的声音。

    至于墨聿谨就更不用说了，自从闻蔓出来后，他就一直盯着闻蔓看，好似要把闻蔓这模样永远的记在脑海中一样。

    此时他也是露出了欣慰的笑容。

    “好了好了，大家就都别愣着了，赶紧坐下开饭吧。”

    “好！”

    等到全家人坐下后，墨父率先举起酒杯。

    “今天是个好日子，一方面是小蔓的生日，另外爷爷现如今的病情也已经彻底扭转过来了，整个人也变得十分的硬朗。”

    “这第一杯酒先让我们共同来庆祝一下今天这美好的日子。”

    “好！”

    “这第二杯酒就让我们敬一下未来，希望我们未来也能像今天这样，过得欣欣向荣，阖家团圆。”

    随后一家人兴奋地举杯着，亲切的交谈着，好不惬意。

    但无人发觉的是，闻蔓今天晚上兴奋异常。

    可能在其他人看来，这是因为今天是个高兴的日子。

    但其实对闻蔓来说，她是很珍惜这样的生活。

    因为她心里清楚，这样的生活也许就要和自己说再见了。

    小洛和知知以及自己最爱的男人就要和自己说再见了。

    甚至于说自己也许就要和这个家，这个世界说再见了。

