    当奥格力姆被守卫带到一个房间后，奥格力姆见到了两位在正义世界居民审美中很美丽的女性。

    当然奥格力姆对这两位美丽的神河女性并没什么感觉，相比于体型瘦小的正义世界居民，他更加喜欢自己家乡那些有者强壮体魄的女性。

    不过，根据身旁守卫以及决斗场负责人的神色和站位，其中那位黑发的神河女性地位应该很高。

    “听说你叫奥格力姆，还会说神河语。”

    冰华略带好奇的问道, 她也是从决斗场负责人口中得到的这个信息，这倒是省了破译他们语言的时间。

    “这位是正义世界的缔造者，也是我们为之信奉的神，你要称呼她为女神大人。”

    决斗场负责人立刻出声，向奥格力姆解释道，奥格力姆很上道的立刻叫了一声女神大人，发音虽然还有些别扭，但最起码在场的所有人都能听清楚。

     冰华见此轻轻抬手，奥格力姆身上的磁吸镣铐咔嚓一声打开, 掉落在了地上，这让在场的人心中微微一惊！

    “用不着惊讶，奥格力姆并非是正义世界的奴隶，也非罪犯，不必要继续戴着这东西了。”

    奥格力姆的心中顿时被一种幸福感充斥着，这触不可及的自由，没想到今天竟然会这么简单的就得到了。

    “感谢正义女神你的恩赐！”

    奥格力姆这次语气异常诚恳，同时奥格力姆也急切的问出了一个他一直很想知道的问题：

    “女神，我很仰慕正义世界的文化，不知道想要加入正义世界需要那些条件？”

    奥格力姆单膝跪地，抬头向冰华询问道，这是他最为关心的问题，心中有点忐忑，很害怕正义世界的加入条件是无毛人。

    对于奥格力姆的这个问题房间的所有人都感到很意外。

    “你想要带领你的族群加入正义世界？”

    冰华略带惊讶的说道, 兽体文明在他的印象中应该是很排外的才是，想要压制他们的唯一办法就是在力量上以绝优势压倒他们。

     “是的女神，如果我从未接触过正义世界，我绝不会生出这种念头。

    但我在这里的几年幸运的接触到了正义世界的文化, 虽然有些地方我搞不明白，但我能感觉到，这样做可以让我的氏族过上更好的生活。”

    奥格力姆将自己的心里话说了出来，简单直白。

    奥格力姆不是没想到，等自己自由后回到氏族改变氏族的风俗，这对他最强狂战士来说并不难。

    可惜的是奥格力姆虽然不傻，但他却想不出如何在改变氏族风俗后保证大家的生存，最后他在和看守聊天时得知了，正义世界是一个由众多世界组成的联盟。

    奥格力姆顿时就生出了能不能让自己的氏族加入这个联盟的想法，但却怕因为种族问题被拒绝。

    如今遇到正义世界的缔造者，奥格力姆当然不会放过这个机会，打算试一下能不能促成此事，如果能成功，只要条件不苛刻他都愿意接受，甘愿此后余生都为这位仁慈的正义世界女神而战。

    冰华对于奥格力姆的解释倒是没有太过惊讶，兽体文明本就是如此，严酷的环境会让他们拥有极为强大的体魄, 但这另一方面也会让他们的科技发展异常缓慢。

    如果他们周围有其他智慧生命，可能兽体文明会意识到科技的强大，从而重视这方面的事物, 但从奥格力姆夸张的身体强度来看，其所在的兽体文明在肉体开发一道上已经极为强大，科技自然就会处于极度弱势。

    科技弱势代表就是生产效率很低下，生产效率低下就代表一定时间能获得的生存物资也是有一个上限的，一般是无法跟上人口自然增长速度的。

    这就代表，当一个族群的人口达到某一个上限后，就必须依靠一些特殊手段解决这部分多余的人口，其中包括战争，以及抛弃没有价值的老人，这虽然残酷，但却是为了生存所做出的必要妥协。

    但科技发展到一定程度之后，一个劳动力借助工具器械生产出来的物资往往能供应数十上百人的所需，这就能有效缓解因为生存物资造成的生存压力。

    “加入正义世界从来不需要什么特殊的条件，但你的族群在加入正义世界之后，必须要履行身为正义世界一份子的义务，并遵守我们的律法。

    如果能够接受这些，那我们欢迎所有的文明加入。”

    冰华并没有长篇大论，如果奥格力姆真的愿意加入正义世界，自然会有神座世界内务部的人来和他详谈其中细节。

    奥格力姆闻言后懵了，就这么简单，一开始他还以为必须给正义世界效力一段时间才能加入，或者改变自己的文化习俗。

    “感谢女神你的仁慈和慷慨，愿你战无不胜，荣光永存.....”

    奥格力姆用自己那贫瘠的词汇赞颂着冰华的伟大，冰华示意其不用如此，并问出了自己感兴趣的话题。

    “这件事之后会有人来和你沟通的，我对你的身体为何如此强大挺感兴趣的，能说一下是如何做到的吗？”

    冰华问出了自己最感兴趣的话题，奥格力姆也没有藏着掖着，这在他所在的文明并不是多大的秘密。

    “我们的氏族中有一个名为升格的仪式，但只有最出色的战士才能有资格进行这个仪式。

    我们要喝下由氏族长者收藏的秘药，然后会在痛苦中煎熬很长时间，活下来的就会成为像我一样强大的狂战士，”

    奥格力姆的语气很是自豪，但在场的人却听出了其话语中的另一个信息，那就是奥格力姆属于某些少数例子，无法大规模出现，而且所谓的升格仪式，死亡率也应该不低，或是秘药有限，不然也不会挑选所谓氏族最出色的战士了。

    在了解了这个事实后，奥格力姆就在决斗场负责人的带领下离开了包间。

    “我还以为这个奥格力姆所在的兽体文明都是像他这样强大的战士呢，抱歉让你白跑了一趟。”

    鹤追有些失望的说道，她之所以会联系冰华主要就是因为这点，如果时间拖长了，双方有了血仇到时候对冰华收服对方文明不利。

