    最美不过童音！

    听到骨千莹童真的话语之后，黄金突然鼻子一酸，眼眶瞬间湿润了。

    铁汉也有柔情！

    更何况是一个小女孩能说出来这么触动人灵魂深处的话呢！

    真不知道像骨天乐这样的恶人怎么会有这么一个善良的女儿！

    太违背天理了！

    如果骨千莹能生活在一个充满爱的家庭里，那该是多么幸福的一件事啊！

    可是造化弄人，偏偏让一个这么善良的小女孩出生在这样的家庭里！

    不过，事已至此，黄金就应该最大限度地满足骨千莹的愿望。

    活捉骨天乐，把他交给治安部处理！

    到那时，就交给法律去制裁骨天乐了，至于是死是活，黄金也管不了了！

    “好的！莹莹！我答应你！我会把他抓起来好好教育的！希望他能变成一个好父亲！”

    黄金柔声道。

    “谢谢黄金战神哥哥！”

    骨千莹道。

    这时，骨天乐挥了挥手中的勾魂鞭，再次大声地喊道：

    “黄金战神！你特么的是个爷们的话，就快点把我女儿还给我！别磨磨蹭蹭的！像个娘们一样！”

    “不好意思啊！骨天乐！我是不是爷们不需要像你证明！我现在明确地告诉你！你的女儿在我们的手上，我是不可能把她还给你的！”

    黄金非常有气势地喊道。

    沈勇看到这样的场面，顿时就想到电视剧里拍的两军对阵的场面，必须先来一波骂战，不然的话，见面就打，好像少了点气氛供托一样。

    “黄金战神！你用我的女儿作为人质，你算什么狗屁英雄好汉！”

    骨天乐再次大声喊道。

    “我没有说我算好汉啊！我是战神啊！再说了，你是不是不懂兵法啊？谁会抓了人质还放给你的！除非你主动投降，让我把你绑起来！我就把女儿还给你！不然的话，你做梦呢！我才不会把你的宝贝女儿还给你呢！”

    黄金嬉笑道。

    “黄金战神！你欺我太甚！你为什么偏偏跟我过不去呢！我贩毒管你什么事了！你不吸不就行了嘛！你为什么非要对我赶尽杀绝呢！差不多就得了！咱们相安无事，一切太平！”

    骨天乐道。

    “因为你们贩毒属于违法行为！因为贩毒，害死了太多无辜的老百姓！令无数的百姓染上毒瘾，家破人亡！如果不把你们这些人赶尽杀绝，你们就会祸害更多百姓！

    另外，你们的贩毒，都是从东南小国来的，你们这是在勾结外敌！危害国家安全！你们把贩毒的钱都输送到了国外，导致国内百姓财产的流失！

    我作为南境的战神，你说我应不应该把你们斩草除根啊？”

    黄金据理力争地道。

    骨天乐说不过黄金，急得额头上的青筋直蹦，挥手一指大门上的那些骷髅头道：

    “你看到了嘛！这些门头上骷髅，每一个都是被你杀害的！他们每时每刻都在盼望着我能为他们报仇！”

    “哈哈哈！很抱歉啊！骨天乐！你撒谎的水平很低劣呀！你拍拍你的良心！扪心自问一句，大门上的这些骷髅，到底是我杀的？还是你自己杀掉的啊？”

    黄金手握黄金三叉戟，朝着骨天乐怒吼道。

    “黄金战神！你害死我的妻子！抓我儿子和女儿！杀死的弟兄！我今天绝不绕你！黄金！拿命来！”

    骨天乐说着，手持勾魂鞭就朝黄金冲了过来。

    “一派胡言！全都是违心的话！我今天定要将你抓住，绳之以法！”

    说着，黄金挥动手中的的黄金三叉戟，与骨天乐站在一处。

    骨天乐使用的武器是勾魂鞭，是有十八节的金属链条链接而成，每个金属链条上都有荆棘一样的倒钩刺，前端的倒钩刺有手指那么长。

    骨天乐的勾魂鞭是软的，黄金的黄金三叉戟是硬的，一软碰一硬，软的天然占优势。

    而且，骨天乐的招式非常刁钻，一根勾魂鞭在他的手中出神入化，简直都神了，让软就软，让硬就硬，要弯就弯，让直就直，能刺，能勾，能扎，能转圈，一套有一套的鞭法，在远处观战的沈勇都自叹不如！

    骨天乐这家伙的武技真的很不简单啊！

    而且骨天乐的武道修为竟然和黄金是一样的！

    想必骨天乐的背后定有高手传授！

    怪不得骨天乐能从黄金的手底下逃走，并且扬言要把黄金扒皮抽筋，吃肉喝血呢！

    原来骨天乐的嚣张也不是凭空就来的！

    不过，有一关键点被沈勇发现了，就是骨天乐的鞭法虽然厉害，但是就是路子有点邪门！

    骨天乐好像练了一门邪功！

    于是，沈勇打开天眼神识一看，骨天乐的勾魂鞭上竟然笼罩着一个黑气，是一种来自地狱的魔气，跟之前张挺和肖传雄使用的两把魔刀吸血之后是一样的状态。

    再看骨天乐这个人，印堂发黑，脑袋的天灵盖上竟然也在往外冒着黑气，这很明显是被魔化的状态。

    事实也正如沈勇猜想的那样，勾魂鞭属于冥器，吸血之后将会发挥巨大的威力。

    在此之前，骨天乐用勾魂鞭杀死的那位手下，就是为了吸他身上的血。

    黄金和骨天乐交战十几个回合，不分胜负！

    “老黄金！你行不行啊？不行的话，让我来啊！”

    沈勇喊道。

    黄金向后撤了两步，回道：

    “男人怎么能够说不行！如果不是我想留他一条性命，我早把他扎成塞子了！”

    “那你能不能快点啊！我们赶时间的！不想看你跟他在这耍来耍去！”

    沈勇道。

    “好嘞！沈队长！我这就干掉他！”

    黄金道。

    这时，骨天乐上前几步追上黄金，大喊一声：

    “黄金战神！你不杀我！我杀你！狗命拿来！”

    说完，骨天乐嗖地一声将勾魂鞭朝着黄金抽了过来。

    “去尼玛的吧！老子不陪你玩了！”

    黄金说着，迎着勾魂鞭刺了过去。

    但是，当黄金三叉戟和勾魂鞭即将碰到一起的时候，黄金突然转动三叉戟的戟柄，让黄金三叉戟的三股叉头转动起来。

    “铛啷啷——！”

    勾魂鞭竟然缠绕在了黄金三叉戟的三股叉头之上，而且勾魂鞭的倒钩刺和黄金三叉戟的倒钩刺死死勾在了一起，而且越拉越紧！

    骨天乐心中突然一愣！

    “哈哈哈！过来吧你！”

    黄金双手紧握黄金三叉戟的戟柄，使出浑身的力气猛然向后一拉。

    骨天乐一个没防备，被黄金拉着向前踉跄了两步。

    黄金眼看就要和骨天乐撞到一起了，于是一抬右脚，朝着骨天乐的心窝子狠狠地踹了一脚。

    黄金的这一套动作，简直行云流水般的顺畅。

    “啊——！”

    骨天乐一声惨叫，勾魂鞭脱手，直接倒飞了出去。

