    “天机珠蕴含三千大道？”

    听到潇牛哔的话后，潇寒微微一震。

    不等潇寒多想。

    一旁的潇帝笑道：“你以为你那些特殊的道具，是白来的啊？看到这些坟冢没有，这是他们赋予你的，强亿点点卡，你有没有感觉很像他的气息？”

    潇寒顺着潇帝手指的方向看去，看到了其中一座坟冢。

    果然！

    那座坟冢散发出来的气息，和强亿点点卡一模一样。

    “多谢各位老祖！”

    潇寒知道了所有之后，对着那三千坟冢跪拜下来。

    潇牛哔呵呵一笑，“好了，闲话少说，这些年为你准备的一切，也是时候给你了，能达到哪一步，就看你自己了，相信其余三大天命之子也在接受传承。”

    听到潇牛哔的话后。

    潇寒缓缓起身，“怎么做？”

    “成混沌，斗天地，踏无上！”

    潇牛哔的身影腾空而起，看向了三千坟冢，“各位，该出手了！”

    嗡……

    随着潇牛哔的声音落下。

    只见那三千坟冢之上，忽然浮现出一道道人影。

    人影长啸，一道道本命法则快速的向着天机珠内融去。

    “潇寒，从今天开始，你便是当代潇族族长，承载潇族无上气运，接族令……”

    “天命气运，潇族之运，三千大道，能走到哪一步就看你自己的了……”

    “哈哈，本座再送你一物，助你成就无上之境……”

    随着声音落下。

    一座散发着九层宝塔出现在了潇寒的身前。

    昊天塔，拥有浩大无俦之力，能镇压诸神诸魔！

    做完这一切。

    潇牛哔和潇帝飘身而退，退出了神墓。

    潇寒左手握着族长之令，右手握着天机珠，盘膝而坐，开始了他的提升之路。

    天机珠内，三千大道同游，无尽的法则之力把潇寒笼罩。

    潇寒的虚之法则在周身盘旋，不断分解，融合，吸收着三千大道法则的特性。

    这一刻，潇寒的所有秘法皆是破碎，化作一颗又一颗传承珠，然后不断融合。

    嗡……

    随着大量的法则之力涌入潇寒体内。

    他的气息也在这一刻疯狂提升。

    六重永恒境……

    七重永恒境……

    八重……

    一直到九重永恒境巅峰，潇寒的气息才稳定下来。

    但是，这远远不够！

    “大虚天经，给我转！”

    潇寒狂啸一声，大虚天经游走全身神脉，疯狂的转动起来。

    这一刻，潇寒那许久不曾提升的虚无仙体有了一丝松动。

    而炎黄血脉，也在此刻悬浮在背后虚空，化作滔天血海，威震诸天。

    混沌境，便是创造！

    潇寒需要忘掉一切，在混沌中开辟出一条属于自己的无上大路。

    天机珠散发着无穷无尽的法则，为潇寒提供着源源不断的能量。

    天命气运和潇族气运加身，为潇寒在冥冥之中指引着前行的道路。

    虚之法则吸收了三千大道之后，不断崩塌，不断重聚。

    虚无仙体和炎黄血脉隐约有种冲破第九道枷锁的趋势。

    一切，都在往好的方向发展！

    …………

    帝圣殿。

    潇帝回来之后，便把冷寒烟五位女帝叫了过来。

    “如今寒儿即将突破巅峰，达到无上境界，你们身为他的妻室，当有母仪天下之威，今天就让你们达到巅峰，将来助寒儿一臂之力！”

    随着潇帝的声音落下。

    五位女帝的身影顿时消失在了原地，不知道去了各方。

    随后，潇帝又找到金灵子等人，传授他们无上秘术，让他们的修行得到了快速提升。

    做完这一切之后。

    潇帝来到了一处山巅。

    “先祖，一切步入正轨。”

    潇牛哔负手而立，听到潇帝的话后，呵呵一笑，“布局无数年，苍天也是时候该灭了。”

    “苍天气运仍旧如虹，如何灭？那件东西真的能破坏苍天的气运吗？”潇帝疑惑一声。

    潇牛哔抬头仰望着苍穹，随手一挥，一道如同磨盘一般的禁忌神器出现在了手中。

    “灭世大磨盘，可灭世，但是却灭不了苍天神朝的气运，不过……”

    说到这里，潇牛哔呵呵一笑，然后又接着说道：“苍天即将无道，一场席卷诸天万界的灾难即将到来，届时再加上灭世大磨盘，苍天气运可灭！”

    “一场席卷诸天万界的灾难？先祖所指的是……”

    “昊天成魔！”

    轰！

    听到潇牛哔的话后。

    潇帝的脑海中如同闪过一道炸雷一般，震的他有些凌乱。

    “昊天神帝，遁入魔道了？”

    只听潇牛哔叹息一声，说道：

    “不，他的魔道，不是我们所理解的魔，昊天的魔，是对混沌境最后一境的执着，一旦昊天完全入魔，那么他将会无限接近那个境界，我们一切的希望都放在寒儿身上了，毕竟他乃是最有可能达到那个境界的人……”

    潇帝闻言，沉默了下来。

    一切，都只能靠潇寒了！

    一旦昊天神帝无限接近那个境界，那么诸天万界危矣！

    或许，诸天万界会重归混沌！

    …………

    两个月的时间，眨眼即逝。

    藏兵谷，神墓内。

    潇寒此刻仍旧在不断冲击着混沌境。

    他手中的天机珠已经黯然无光，三千大道法则也全部消失不见。

    而潇寒头顶的虚之法则，此刻已经化作了一条虚之圣龙，不断垂下一道道法则光幕，把潇寒笼罩在其中。

    法则光幕中，三千大道同游，为潇寒提供着源源不断的能量。

    至于潇寒的虚无仙体终极形态和炎黄血脉，全部达到了第九层巅峰。

    而他的境界，却仍旧卡在九重永恒境巅峰，没有提升一丝。

    “我心混沌，可开天辟地……”

    “我心清明，可创诸天万法……”

    “虚之法则，天命气运，潇族气运，助本帝君推衍无上神术……”

    “剑道永恒，可创九剑，无名无式，剑一……”

    “拳道霸者，可创九拳，邪狂傲世，唯我独尊……”

    “……”

    嗡……

    随着潇寒不断推衍。

    他身上的气息猛然一变，变得混沌一片。

    与此同时。

    九千九百九十九枚法则之果在周身盘旋而出，不断的融合起来。

    潇寒，混沌境，指日可待！

    另外一处秘境内！

    冷寒烟五位女帝此刻同时睁开双眼，双眼中闪过混沌法则之威！

    这一刻，五大女帝，终成混沌！达到无上巅峰！

    （ps：成混沌，踏天命，斗苍天！潇寒的路终于要走到了终点。）

