

　　三人在李菲儿回过身之际，眼神瞬间交汇，这里面的深意自然不能让外人知道，传出去了就算不是麻烦也肯定不是啥好事，这姑娘就算在聪明也肯定猜不到，那篇祭文上写的东西十有八九有可能就是真的。
　　林汶骐顿时就把话题给岔开了：“水池里那个洞是往上的，估计就在这一层的上方，如果这金字塔是滇国国主的古墓，那按照古人陵寝的规矩和构造，正墓室应该就在这一层了，不过想过去的话有个麻烦，通道不知道有多长，啥环境也不清楚，这要是过去了到不了上一层的话，就有可能被堵死在水道里了，直接就给水葬了”
　　刚才林汶骐一路摸索，就是因为没有摸到尽头怕氧气不够用，就不得不回来了。
　　但他这个提醒基本起到的作用不太大，毕竟他说或者不说该探还得接着探，无非就是通过水道的时候得把频率加快点而已，争取在氧气含量用完之前找到出路。
　　“有个挺尴尬的事你们可能没意识到呢”王惊蛰套上潜水服背着氧气瓶，深吸了一口气说道。
　　王令歌一边穿戴着，一边问道：“啥啊？”
　　王惊蛰干咳了一声，手拿着氧气管子，斜了着眼睛说道：“四个人，三个氧气瓶，这不是明显狼多肉少不够用了么？额，那个啥，老林，老王啊我家教比较严，不可能跟女性太亲密了，那哥们就先走一步了”
　　王惊蛰说完就“噗通”一声扎进了水池子里，直接就没影了，林汶骐“卧槽”了一声，紧接着就盯向了王令歌，还没等他说话呢，这货就沉沉的叹了口气，说道：“不好意思，我得给王惊蛰他姐留个好印象，那个什么，我也先走一步了哈”
　　林汶骐当场懵逼，王令歌也随即一头扎进水里，李菲儿脸“腾”的一下就红了，前面两人都跑了就剩下她了。
　　林汶骐尴尬的说道：“老妹儿，你不可能把我自己扔在这把，这么干等同于间接谋杀啊”
　　李菲儿咬着嘴唇“嗯”了一声。
　　水池里，能见度完全没有，王惊蛰在最前面顶着一盏强光电筒领路，后面三人一个接一个的跟着他，游到水池边缘一个黑漆漆的洞孔就出现了，大概宽高都在一米半所有，正好可以容人游过去，进入通道里面后，明显感觉这是一个向上的坡度。
　　林汶骐和李菲儿并排游着，公用一个呼吸塞子，这种生死攸关的时刻也没人管是不是尴尬了。
　　这种封闭幽静的空间，说实话从感觉上来讲是非常恐怖的，这要是有幽闭恐惧症的话，估计得直接吓瘫在里面了，饶是他们几个胆子大，但在这种封闭的完全不了解的环境下，也是相当提心吊胆的了。
　　游了不知多久，王惊蛰隐约发现前面影影绰绰的有一片黑影，但刚等他试探着伸出手的时候，脑袋直接就怼在了一面墙上，前方路已死，到头了。
　　后面三人顿时停下，全都汇聚在尽头前，这似乎是一面墙，一点缝隙都没有给通道堵的死死的了，王惊蛰举着电筒看了两眼后，回头拍了下王令歌然后朝着身后指了指，示意他也把电筒给支起来。
　　“唰，唰”两道强光从水中透过去，顿时他们四人就发现这似乎应该是一道石门，两边呈半圆型，只有在正中间的位置有一道紧紧闭合的缝隙，王惊蛰试探着用指甲插了一下，都没能捅进去一点半点的。
　　估计，通过这道门，那一头就是金字塔正中间的墓室了，但于此同时难题也出来了，怎么过去？
　　两盏强光透在门上，王惊蛰和王令歌试探着用手在两侧摸索着，这石门上的两边纵横排列着几个圆球，然后就是一条条的滑道，石球能转也能划动，似乎可以顺着滑道的凹槽来来回回的挪动。
　　以他们的经验，顿时就品出来，古人捣鼓出来的这东西基本和密码锁是一个道理，要是往趣味性看的话，这也许就是个两千年前版的华容道，明显的把这些石球放对位置，可能门也就会开了。
　　要是平时没事，拿这个打发时间也行，但此情此景就不太合适了，氧气含量要是供应不上的话，石门如果还打不开，他们四个恐怕真会被憋死在这里面了，也许若干年后，当抚仙湖枯竭的那一天到来，这栋金字塔被打开之后，可能才会发现他们这四具备堵死在水道里的尸体了。
　　王令歌回头拍了下后面的林汶骐示意他也上前，三人随即开始紧盯着石门，想要穷尽三个臭皮匠的能力混个诸葛亮附身，来打开这道门。
　　几分钟之后，王令歌先是摇了摇头，表示自己没有任何的思路，希望就得看林汶骐得了，毕竟他这最顶尖的摸金校尉可能有过此类经验。
　　林汶骐和王惊蛰瞪着眼睛紧盯着石门，从构造上来讲的话，其实这些石球和滑道并不复杂，上下纵横各有九排，每一排之间都有滑道连接着，移动这些石球后就会镶嵌到其中一排的点上，开门的方式无疑就是摆对了方位。
　　两人略微思索了片刻，尝试着移动石球，移动的时候倒是挺润滑的，很通畅，但是放到哪里就明显不知道了。
　　就在这个时候，后面咬着呼吸塞的李菲儿顿时慌张的拉扯了下林汶骐，然后惊恐的指了指氧气瓶上的含量表，林汶骐低头一看，脸色当即就变了，他们两人用的这个氧气瓶，马上就要到底了。
　　李菲儿深深的吸了一口气，然后拿出呼吸塞递给他，林汶骐接过来后也吸了一大口，就解下氧气瓶沉到了底部。
　　四个人，只剩下两个氧气瓶子了，能坚持的时间已经有限了。
　　王惊蛰拉了林汶骐一把，伸出手掌低着脑袋用光照着，手指在手心上随即写下几个字。
　　“九道防，连门栓……”
　　王惊蛰曾经在墨家的机关术上看见过一种古代人研发出来的密码锁，其状况和这石门有点类似，也有不同之处，但说道理的话可能还是相通的，就是这石门里有九条门栓，上下防九道，你得全给解开了才行。

