    第631章假千金她罢工了（81）

    杨太守的案子又牵扯出了一大批与杨太守往来密切的官员和商户，最后直接查到了江南私盐案上面。

    新任太守立即上报朝廷，当今震怒，又派了几个皇子和心腹大臣到临安协助调查，结果又查出来一串贪官。

    等整个案子落下帷幕时，已经进入了八月。

    杨太守被斩首，杨夫人将杨晨曦所做的一切坏事都认了下来，说是她记恨妾室抢了丈夫嫉妒妾室生了儿子才出的手，这才救了杨晨曦一命。

    杨晨曦虽然活了下来，却是还不如死了好。

    如今没了当太守的爹，没了千金小姐的身份，往日那些好不亲热的姐妹们都与她断绝了往来，即便她为了给杨夫人收尸求上门去也没人愿意帮忙。

    连最好的姐妹陈子楚也像是消失了一般，再也没有了任何消息。

    杨晨曦孤立无援，可几个被无罪释放且还得了一笔谋生银子的妾室却联合了起来，她害了她们的儿子，也害得她们后半生孤苦无依，她们绝不会轻易的放过她。

    杨家倒的太快，以至于很多人都没反应过来怎么回事，他们就成了阶下囚，然后被斩首，抄家。

    直到事情慢慢平复下来，风波停后，才有人再次提起这桩案子，发现了杨家一案后的导火索。

    颜素。

    一个起初听到传闻时都很震惊，又因为在国公府长大而产生了好奇，实则心里都没当一回事的颜家大小姐。

    毕竟在此之前，国公府那位千金是杨家大小姐的时候，可太出彩了。

    不论是拿出来的玻璃肥皂火锅这些方子还是一些菜谱，都是极好的东西，这些东西的存在让陈子楚在他们心中有了别样的一个地位，颜素在国公府长大，眼界或许比他们要高，可在他们心里颜素是比不过陈子楚的。

    然而颜素初来乍到就让长公主对她青睐有加，之后世子爷频频与她同游，痴情不改。

    也是因为杨大小姐言语对颜素不敬，惹怒了世子，这才让杨家被沈世子注意到。

    若不是沈世子出手，只怕杨太守已经入了京，杨晨曦也成了京城人士了。

    直到内情后，原本有些瞧不上颜素又嫉妒她命好被沈世子赏识的人，一个个都夹紧了尾巴，再也不敢对颜素有半分不敬。

    毕竟他们心中也清楚，他们家人包括自己都没那么清白，一旦被沈世子记恨，一旦像杨家那样被查，他们即便不死，也是要判流放的。

    一时间，颜素成了“不可说”的存在，被人提起时都用“那位”代称。

    中秋这日，颜素在家中与家人吃完饭，与沈昭出门看灯赏月时，就听到有人说，“你们看到没有，那位又与世子爷同游呢。”

    沈昭甚是不悦，对这个称呼和那些人避讳畏惧的态度十分不满，不等他发火，颜素就抓住了他的手，将他带到了城楼之上。

    沈昭：“你不让我教训她们！”

    颜素仰头看着他，柔声说，“今夜月色这么美，有什么事能比赏月重要？”

    沈昭心神突然一动，眼波流转，“你在说我还是在说月亮？”

    颜素不语，仰头望天，然后被某人挡住了视线。

    月下接吻，或许是一个不错的选择。

    ?  ?刚做完第三次核酸(ー_ー)!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

