    

    继续喝没有多久，李琛的手机就响了。

    众人便都看了过去，以为这是赵蔓打电话过来，叫李琛回家了。

    李琛拿出手机一看，原来是他之前定的闹铃响了。

    见康御他们那，有点怪异的眼色，李琛解释道：“这不是怕喝上了，一个不注意，就喝过头吗？所以就特地，提前定了个闹铃。”

    出门前他可是有保证，说在九点之前，肯定会回家。要是等老婆，打电话过来叫回家，那回家肯定是，要被关在门外的，倒不如自己主动定个时间，一到时间就自觉点主动回家。

    不过李琛是觉得，时间过得有点快了，这酒还没有正经喝几杯呢，就得要准备回家了，他都还没有喝爽呢。

    康御他们还是第一次听说，有定闹铃来喝酒的事，但对于李琛这种，求生欲满满的行为，康御他们也没多说什么，赵蔓不让李琛多喝酒，这也是为他身体好。

    他们的老婆，要是他们晚点还没回家，也是一样发信息，来提醒他们，让他们别喝太多，早点回家睡觉。

    要是老婆什么都不管，让他们喝到，不知道天南地北，那也没什么可值得庆幸的，那更应该觉得悲哀。

    再者说了虽然他们几个，也都挺能喝的，但那不代表他们，就不会喝醉了，要是真的喝得不省人事了，会不会干出什么荒唐事不知道，但最起码对身体不是很好，喝酒伤身可不是说说而已，成峰就是一个很好的例子。

    当然成峰身体素质差，也不单单只是因为爱喝酒而已，但也和常年喝酒，有很大的关系。

    古振给自己点上一根雪茄后，看看桌上的酒说道：“那我们喝完桌上，这些已经开了的酒，至于其他没开的酒，咱们就别喝了。”

    喝到现在，他也没有心思，继续再喝下去了，现在他只想带上一份宵夜回去，在临回夏京前，在隋蔷面前好好表现一下。

    既然古振这个客人，都这么说了，康御他们自然也不会，再多说什么了。

    再说了他们都是有家室的，自然也不会在外面，待的太晚了。

    喝完桌上的酒，康御他们买完单后，便准备打道回府了，至于剩下那些还没开的酒，自然是按老规矩存起来，等下次来时再喝。

    “待会吃个夜宵再回去吧？”康御提议道。

    “这附近有什么好吃的？”闻言古振来了兴趣。

    正打算买一份夜宵，带回去给隋蔷吃，康御这提议，提得太及了。

    至于说待会他怎么回去，自然不是问题了。他刚刚是跟成峰一起来的，现在自然是跟成峰一起走了，正好他那套房子，在成峰回家路上。

    “这附近有家面线糊煮得不错，我们去那吃吧。”成峰建议道。

    他以前经常在这里喝酒，习惯喝完酒吃宵夜，这附近有什么好吃的他门清。

    见康御他们几个，现在就要走了，路洪泽便迎了上来说：“康总成总李总王总古总，怎么那么早就要走了，是不是有什么，招待不周的地方？”

    该不会是因为刚刚发生的事，让康御他们觉得，在这里喝酒很没有意思？

    “这不是时间不早了，就想回家了。”李琛应道。

    闻言路洪泽便懂了，这是李琛老婆，在叫李琛回去了。

    对此路洪泽很理解，李夫人的厉害，他之前可是有领教过的。要是李琛没有及时回去，那位李夫人可能就会过来了，到那时他可能也会被殃及。

    正当路洪泽还想说什么时，夜店经理黄子为走了过来，在他耳边耳语了几句。

    听完黄子为的汇报，路洪泽脸都黑了，跟康御他们告罪道：“康总成总李总王总古总，我还有事要处理，就先失陪了。”

    临走前路洪泽，交代黄子为道：“子为你代我送送，康总他们。”

    说完路洪泽，便急匆匆的走了。

    他现在是恨透了郝立波了，现在竟然又给他惹事了，那家伙是跟他有仇吗？接二连三的给他找麻烦，还是他这几年太低调了，低调到让郝立波忘了，他是什么样的人吗？

    看路洪泽急匆匆的走了，康御他们意识到，应该是又发生了什么事。但也没有去问黄子为，和他们无关的事，他们没必要去过问太多。

    走到门口康御他们，便知道发生什么事了。

    是郝立波那家伙，被黎若雪的男朋友孔智彬，带他的朋友们，在门口给堵上了，现在两拨人正对峙呢，虽然有保安在中间阻隔，但也很可能发生冲突。

    可能是听进了，康御刚刚说的话，孔智彬和他的朋友，还算挺克制的，并没有直接动手，但看到那紧握的拳头，就知道他们现在，心里有多愤怒了。

    难怪刚刚路洪泽的脸会黑了，这要是两拨人，发生了什么冲突，那他势必会被牵扯到，谁叫这里是他的店。

    也不知道路洪泽，跟郝立波说了什么，让郝立波的脸色，一直在变化，犹豫了一会后，郝立波还是放下了，手里的手机。

    到了最后郝立波，还是心不甘情愿的，去跟黎若雪孔智彬道歉了，只不过那道歉，听起来好像很没有诚意。

    郝立波道歉后，黎若雪孔智彬，商量了一下，最后也就罢休了。

    至于康御他们，则一直在边上看着，并没有多说什么。

    处理完郝立波的事后，路洪泽见康御他们在边上，便走了过来说道：“康总成总李总王总古总，让您们见笑了。”

    “事情处理好了？”成峰询问道。

    虽然有些烂事，他不想过问太多，但也是得要关心一下。

    “都已经处理好了成总，以后不会在出现，类似的事了。”路洪泽应说。

    看来郝立波的保证，是不能信了，上次因为康静的事，被康御给收拾了一顿，清醒后跟他保证得好好的，保证不会再搞事了，也消停了一段时间。

    可结果呢？这才过去多久，他还没有安心几天，郝立波酒一喝多了，原形马上就现了，老毛病又犯了。

    反正这次不管郝立波，再说什么好话，再怎么去保证，他都不能再信了。

    “不要总想着，开门做生意，来的都是客，别客气到让，自己店里的口碑，都被人给败坏光了，那你就得不偿失了。”成峰意有所指的说道。

    “我明白了成总，这件事我会引以为戒的。”路洪泽虚心接受道。

    今天这场冲突，是被他制止了，不代表下一次，再有发生什么冲突，他也能制止得了。他总不能一直，都替别人闯的祸善后吧，那他的生意，还要不要做了。

    说句不好听的，虽然郝立波的消费水平不低，但他的闯祸能力，同样也不差，隔三差五总能弄点事出来，可以说郝立波的钱，并不是很好赚。

    这时候接康御他们的车来了，康御便说道：“阿峰让你的车带路。”        

