    根本没有过多的讨论，这件事轻易而举的成了共识，摄政波斯的王后点头认可。波斯的贵族阶层拥戴，相关的准备就瞬间启动。波斯和罗马的关系，是该打仗的时候打仗，该做生意的时候做生意，不谈谁离不开谁的问题，波斯帝国确实在地理上控制了商路。

    面对泰西封不远驻扎的晋军，波斯上下再次选择了顺从。倒不是波斯人多么不敢和司马季对抗，因为舆论已经形成了。明显想要击败这支东方大军，就需要上下一致的齐心合力，而现在对方正在收拾阿拉伯人，又泄露出来了有古波斯的圣火令，听说是袄教圣物，那就要斟酌斟酌了。

    从刚开始没有晋军从呼罗珊而来的时候开战，现在想要开战的困难比那个时候又增加了许多。司马季一直都不怎么担心，波斯贵族要是真的这么做了，那燕王可能还要试试，在波斯革命到底能不能煽动起来。

    看看大字不识一个的波斯平民，到底能被民族主义煽动起来，还是能被阶级煽动起来。这里距离大晋腹地可已经有上万里，司马季这回可不怕引火烧身了。他在和司马颖大战之前的鼓动，现在从国内已经成了一个禁忌，各方对这件事都很心照不宣的当做没发生过。最多只是一个军户阶层的地位问题。

    阶级这个东西，司马季永远都不想再用，要是把敌人限定在民族范围，他至少能够划定一个大概的范围，要是变成阶级问题，他都不知道敌人的范围到底多大。身为统治阶级的本能，让司马季刻意淡忘以前的事情。

    “慕容翰将军已经回信，准备在一个月后回师，到时候应该是十二月下旬。从探马口中，可以知道所属兵马收获颇丰。”唐强翻阅着慕容翰送回来的战报，喜忧参半的道，“慕容翰将军的战功末将佩服，幸亏这个人为我大晋效力，不然后果不堪设想。”

    “有什么不堪设想的，珍惜来之不易的机会吧。他还敢反了不成？手中八万本部兵马，才是本王的依仗。而且慕容翰很可能不会回到大晋了。”司马季对着唐强一语双关的道，他曾经和慕容翰深谈过，对方可能会在河中自立。

    现在慕容翰之所以这么卖力，未尝没有拉拢一些部众留下辅助自己的想法。不过有把握的部众都在慕容氏兵马当中，其他三部的兵马还是有些够呛。能在鲜卑四藩当中拉走过万兵马已经算慕容翰威信甚重了，要知道西域很多小国，就是兵马八百的存在。

    “燕王，我们经过多方打听，找到了口中的石油，正在东南方百里的地方，当地的土地下方常有黑色的油涌出，可以用来点火。很多当地的百姓说下方连接着地狱。”正在商讨之间，周荣从账外进来，身上穿着棉衣脑门有些汗渍，气喘吁吁的道。

    “准备的冬衣有点厚哈，不过有备无患，这个时候咱们要是还在河中，就用得上了。”司马季看着周荣的样子，颇为调侃的开口道，“既然找到了就弄回来一点，进入罗马境内之后可能会用得上。”

    两河流域的冬天么，以现在来看晚上也不到零度，因为没有结冰。属于沈州深秋的范围之内，他按照沈州冬天准备的冬衣，在这里有些小题大做。至于罗马帝国的埃及，气温还会更高，基本是用不到冬衣的。

    要不说埃及作为人类走出非洲的第一站点，绝对有自己的独到之处，不过就是埃及的潜力以一个大国来看，太特么有限了。最终被追上成了地中海文明的一部分，往后还会成为西亚文明的一部分。

    “石油这个东西，我们取走一点不算什么占便宜，波斯人又用不到。做成油弹备用，可能还会有攻城战。”司马季淡然的吩咐道，他倒是没有对后世工业的血液有什么贪婪之心，这是农业时代，这玩意的作用并不大，除了点火用来打仗之外。

    后世中东是世界上石油储量最大，生产和输出石油最多的地区，中东石油主要分布在波斯湾及沿岸地区。由于自身对石油的消费量很少，是世界上输出石油最多的地区，对世界经济发展具有举足轻重的影响。中东国家缺水比缺油的问题大得多，尤其是那几个看来是有丰富的国家，比如什么沙滩、卡塔尔。

    后世的共和国，石油缺口自然是很大的，不过这么多人口的国家，啥玩意不缺？司马季随便想想，就发现没有不缺的东西，连女人都缺。

    要是缺什么他就要抢什么，那这个日子别过了，没不缺的。领着晋人三千万到处抢劫过日子，问题是晋朝的人口也不是抢劫过日子就能变好的。国家还是要走正道才能维持下去，司马季甚至不希望这次的西征引起后来者效仿，除非已经把东方用人口填满之后，那倒是请随意。

    南洋可以作为农耕文明的延伸，司马季才制定了南进政策，要是南洋的环境比北方草原更加不适合农耕，燕王不就改成北进政策了么。

    中东唯一基础还算可以的地方，就是后世的伊朗境内，波斯人虽然失去了西亚文明的主导权，剩下的土地和古代不能比，却不是除了石油什么都没有的土地，算是中东唯一可以自给自足的土地，沙特那真是除了石油就是沙子。

    伊朗要不是在争夺两个流域的时候败给了奥斯曼帝国，保留了两河流域的话，后世的中东天然霸主真的就是伊朗，但他输了，波斯复兴的日子还不知道要等待多长时间。

    石油真是一个好东西，此时司马季只是用来点火，是有点大材小用。

    “我只有一个人，我要跟着你走，我不留在这。”使劲拽着司马季不松开，阿塔娅不依不饶的喊道，眼中满是坚定，“我要看你打败罗马人。”

    本是同根生相煎何太急啊？司马季看着小毛妹暗叹，第三罗马的后裔要收拾正牌罗马。