    看样子应该与公司内部的勾心斗角争权夺利有关，希望母暴龙可以“和平”解决，不再出现类似的事情。

    毕竟，《我不是忠良》关乎着周浩的五百万小钱钱。

    把困难，交给能够解决困难的人。

    有母暴龙在前面顶着，他安心当个工具人导演，不香吗？

    解决了女主演的“旷工”问题，象征性罚她给全剧组买一次奶茶，此事就算是翻篇了。

    接下来的工作重心，还是要放在拍摄上面。

    拍戏需要慢工出细活，一天拍三五个镜头，光剧本前两集的镜头，拍了半个月才勉强拍完。

    可别觉着这个时间太长，初期演员和剧组的磨合度太低，拍摄进度缓慢那是常有的事情。

    只有等剧组所有演员，习惯镜头走位、掌控台词力度、稳定表演风格后，拍摄速度立马起飞。

    当整个剧组犹如一个巨型齿轮机器开始滚动的那一刻，周浩心中的忧虑终于不复存在。

    前半个月只拍了一集？

    没有关系，后半个月连拍六集，平均下来两天一集。

    要不是演员自身的要求太高，周浩感觉一天拍两集都没问题。

    可惜了，他这种想法，其他人根本不可能接受。

    了无生趣的周浩，只能每天守在监视器后面，继续当他的工具人导演。

    一天、两天、三天......

    “每多拍一个镜头，五百万就能离我再近一步！”

    近乎执念的自我催眠，导致周浩每次看到新镜头拍完后，都会发自内心的感觉到喜悦之情。

    然后在外人眼中，周浩这种情况，用拍戏成魔来形容更加妥当。

    “五百万正在向我招手！”

    周浩紧盯着监视器，不肯错过任何一个镜头，全剧一共有六百三十场戏，一万七千多个镜头，他已经数到了第二百七十八场戏。

    还差一万两千六百零一个镜头！

    “照这个速度，最多还有一个半月，就可以杀青了。”

    周浩瞳孔中充斥着对于金钱的渴望，一想到即将到手的五百万，就忍不住心跳加速。

    然后，事情总是出人意料。

    这天周浩刚到剧组，就发现剧组氛围出现了问题。

    几名主演死气沉沉，现场的工作人员面色铁青。

    周浩忍不住问道：“发生什么事了？”

    老张走出身，给周浩使了个眼色，两人饶过其他人，到摄影棚内说话。

    “叔，怎么了这是？”

    老张一脸沉寂，“小周啊，出了点意外，今天只怕不能继续拍摄了。”

    不能拍？

    那我的五百万怎么办？

    周浩一听，这不行啊！必须得拍，还得加速拍，越快拍完，他的五百万才能越快到手。

    “叔，为啥呀？到底出什么事了？”

    老张也不答话，拍了拍周浩的肩膀，给周浩吓坏了。

    难不成，诅咒又应验了......

    一想到此处，周浩打了个寒颤，“叔...不会是诅咒又出现了吧？”

    老张面色古怪的看了他一眼，轻咳几声，“闭上你的乌鸦嘴，和诅咒无关。”

    周浩锁着眉头，无比严峻，“那又是什么事？”

    老张面部抽动了片刻，突然由悲转喜，捧腹大笑道：“哈哈哈......不行，咱憋不住了，你们告诉他来到底什么事！”

    摄影棚外突然冲进来一大片人，手拿礼炮花，对着周浩一顿“招呼”。

    “砰！”“啪！”“砰！”

    落了满身的彩带，周浩目光有些呆滞，明显被这种意外给惊着了。

    “周导！生日快乐！”

    被围在人群中心，听到所有人都在祝福自己，周浩慢慢回神。

    生日？我的生日？

    紧跟着第二重惊喜，霍玉龙和温颂等演员，推着一个蛋糕车出现。

    “周导，生日快乐！”

    周浩这才反应过来，原来大家是为了给他过生日，才故意在他来到剧组后，装作出事了。

    是该怨自己太笨，还是该感谢他们的“心意”？

    周浩一手捂着心口，一手扶着矮桌。

    霍玉龙见状，不免有些紧张，“周导，你没事吧？”

    周浩摇头，“我没事，就是良心隐隐作痛。”

    霍玉龙以为周浩是在开玩笑，配合的笑了几句，然后和其他人起哄，叫喊着让周浩切蛋糕。

    三层结构，半人高，这肯定是专门定做出来的蛋糕，去过这么多年的蛋糕店，他还是第一次看到如此“巨大”的蛋糕。

    最上面一层，还印着糖字，“周导，生日快乐”。

    周浩虽然努力保持自己不失态，可不争气的眼泪，还是从嘴角流了下来。

    “谢谢大家！这是我这辈子最有意义的生日！”

    象征性的切了一刀，剩下的事情交给别人。这么大的蛋糕，足够剧组每个人都吃上一块。

    周浩坐在一旁，一只手死死捂着左胸。

    老张问道：“没听你小子说过你心脏有毛病啊，怎么一直捂着它？”

    周浩低垂着脑袋，叹气道：“我这叫良心作痛。”

    一开始他只是把剧组当做利用工具，只为了图谋片子拍完以后的五百万。

    谁会对工具付出真感情？

    在他看来，整个剧组，有一个算一个，都是他的“赚钱”工具。

    可今天突然的惊喜，彻底打破了周浩脑海中，对于“工具”两个字的诠释。

    人非草木孰能无情，周浩才发现，这一段时间的相处，他已经融入了这个剧组大家庭之中。

    一起哭，一起笑，一起受累，一起......烧香？

    等等，为什么他又想到了黄纸和烧鸡......

    本来还想做“周扒皮”，把一个半月的时间缩减成一个月，再加快拍摄进度。

    君以诚待我，何其有幸也！

    “良心？你要那玩意儿干嘛？早点丢了，给咱切块蛋糕去。”

    刚才还感动满满，突然被老张一句话给说噎住了。

    社交牛X症张老汉，鉴定完毕！

    “我去给你切一块大的，奶油要不要多放点？”

    老张道：“多放！咱就喜欢这种甜不滋啦的东西，越吃越香！”

    周浩直接切了一大块奶油，递到老张手里，“您老多吃点，不够我再给你切。”

    对于老张目光中流露出的难以置信，周浩直接视而不见。

    “你刚才说良心作痛？你有良心吗？谁家吃生日蛋糕只吃奶油？”

    闹剧一般的生日会，持续了半个上午的时间。

    看大家伙热情高涨的模样，周浩宣布，继续拍摄！

    周扒皮？

    不！蛋糕吃多了，我这是帮助大家消化一下！

