    烈北涛一直在湖州城内等着，直到这个时候才长松了一口气：对于这笔生意，他比宋征还要紧张。

    他一直担心宋征张口十八件灵宝是狂言，现在第一件灵宝即将入手，生意做成的可能性大增。

    他跟宋征保证，只要拿到第一件灵宝，立刻给他送去六十头天蚕雷虎。

    宋征对此倒不是很急迫，他正带着大军行走在鹤州的边界上，前方出现一座四角小亭，当中竖着一块半人高的石碑。

    到了这里孔白羽停下来，颇感遗憾道：“宋大人，前边就是界亭了，过了那里就是冀州的地界，我只能送到这里了。”

    宋征上前与他一抱拳：“多谢孔都尉一路护送。”

    孔白羽惭愧道：“我跟手下这两千多兄弟的命都是宋大人救的。感激的话孔某人不会说，只一件：日后宋大人若有什么事情，一封书信送来鹤州，孔某人赴汤蹈火、在所不辞！”

    宋征一笑：“孔大人言重了。”大家挥手作别。

    一千龙仪卫迅速穿过界亭，行动整齐划一，令行禁止，端是一支精兵。孔白羽在后方看的羡慕不已。

    天下将乱，有识之士都能看出来。乱世之中有实力才能自保，才能趁机崛起。孔白羽在鹤州练兵，他手下的将士在“州兵”这个层面上相当优秀了，但是和真正的精兵一比，还是有很大的差距。

    这一次的行动，让他认识到了自己的不足，见识到了宋大人的能力，心中隐隐有了投效之意。

    只是刚才一番话，宋大人回应冷淡，他想着洪武天朝尚在，也就不是那么急迫了，反正鹤州和江南相隔不远。

    宋征大致能猜到一些孔白羽的心思，只是现在不是谈这种事情的时候，他对孔白羽另有安排，还要再考验一番。

    过了界亭就算是进入了冀州境内，穿过冀州前面就是著名的连云道。那里驻扎着朝廷的大军，是两国交战主战场的一部分，将物资交给连云道的主将官，他的任务就算是完成了。

    鹤州和冀州交界之地一片荒芜，界亭两侧三十里内不见人烟。距离界亭大约二里，有一片破败废弃的小镇，房屋主体还算完好，但是已经久无人住。

    从一些痕迹上，能够看出屠杀劫掠的痕迹。

    吕万民对这些事情了解不少，道：“各州边界本都是交通要道，往往会形成这种小镇，靠着过往的旅人商队过活，只要能吃苦，收入总还不错。

    但是这几十年来，天下不稳、民生艰难，商旅减少而盗匪四起，这种小镇已经很难维持下去了。”

    那些劫掠的痕迹，显然就是周围的盗匪所谓，数十里不见人烟，跟他们也脱不了干系。

    又走了十几里，曾千户有些不满：“冀州的人呢？”

    哪怕是在鹤州，罗文瀚不大搭理龙仪卫，却也做做样子派来了孔白羽，冀州却没有一点反应，连个接应的人都没有。

    宋征也觉得诧异。

    他提前传书冀州，告诉他们沛县的遭遇，要冀州做好接应，此次乃是朝廷大事，不得怠慢。可是十几里了却不见冀州官兵的影子。

    这不是私人恩怨，这是朝廷公事，关系着前线将士的生死，王朝的国运！他的脸色也不好看了，心中飞快推算起来，可能是出现了什么状况。

    正在此时，前方忽然冲来几名游骑，在几十丈外高声喊道：“可是江南宋大人？”

    ……

    四名百战王骑约束着自己的骑兽，在山林间埋伏着，他们也有不满：“如此做能成事吗？”

    四人当中做主者胯下是一头七阶荒兽三头巨狮，他瞥了开口的同伴一眼：“你现在还不是独领一军的大将，只是将军坐下一名骑士，上面怎么命令，怎么去做就是。”

    另外三名骑士，骑兽也都是七阶。一头三眼金狼，一头大地白象，还有一头荒冥蟒。

    开口抱怨质疑的是荒冥蟒骑士，他没好气的瞪了组长一眼：“行，一切听你指挥，行了吧？”

    山间一条小路上，忽然有一阵风吹过，荒冥蟒将蛇信子吐了吐，身躯抖动了一下。接到了骑兽传来的讯号，骑士脸色一正：“他来了！”

    巨狮骑士朝白象骑士一点头，轻轻拍了拍坐骑的大耳朵，大地白象会意，扬起了巨大的长鼻，对着天空中一道吸卷，本命神通发动。

    呼——

    巨大的气流漩涡很快凝聚成了风暴，当中隐隐有金色的气流游动。

    正在天空中隐形遁走的阳天炎猝不及防凌空跌落下来，巨狮骑士喝了一声：“杀！”

    他和金狼骑士一跃而出，一个奔行如同风雷，一个跳跃宛若闪电，左右夹攻配合默契，杀向了跌落下来的阳天炎。

    他们每一人的境界，都在阳天炎之上，这样一场伏杀几乎不会有什么意外。

    而荒冥蟒骑士则是一拍自己的“伙伴”，荒冥蟒本命神通发动，深吸了一口气，将自己和后背上的骑士一同隐入了阴暗之中，悄然潜行来到了阳天炎的下方，等待着机会发出致命一击。

    阳天炎在四大兽骑的围攻下，眼看就无处可逃，他狠狠一咬牙，嘭的一声全身炸碎，无数霞光流火朝四周遁去。

    “哼，想跑？白日做梦。”

    白象骑士冷笑，他在后操控，白象奋力吸摄，整个虚空被某种力量“收纳”起来，他摘下了背后一只古怪的印盒，这宝物拉开来，里面放出一股更加恐怖的容纳之意，被白象吸来的东西顺利的就会被关押在印盒当中。

    可是那些吸光流火却并不是逃遁的分身，只是实实在在的火焰和霞光，很快火焰熄灭，霞光消散，白象骑士神通加法器，忙活了一通却什么也没有抓到。

    左右飞扑而来的巨狮骑士和金狼骑士一起落空，下面等待暗算的荒冥蟒骑士也没了目标，四大兽骑联手，却顷刻之间丢失了敌人！

    巨狮骑士眉头一皱，四处搜寻气息，却感觉渺渺茫茫，抓不住任何关键。

    “这是什么神通？”四人惊讶。

    百里之外，一片阳光灿烂照射之地，阳天炎剧烈咳嗽着跳出来，全身颤抖气息不稳，好一会儿他才停止了咳嗽，恢复了过来，但脸色仍旧苍白。

    他的本命神通十分强悍，但是一旦发动相当于“死而复生”，对他而言消耗极为巨大，不到万不得已不会动用。

    而且一旦使用了，需要最少三个月的将养时间，这三个月内，不能再动用这神通，否则极有可能活不过来了。

    他小心翼翼的潜伏下来，暗骂一声：宋小子都是你害的。他观察了一下周围，确认没有敌人之后，抓出一枚骨符手指飞快，将刚才的情况如实写下来，然后才悄然前行。

    ……

    李三眼上前，和那几名游骑相谈，片刻之后带着游骑回来：“大人，我等是北台城守备马敬常将军麾下斥候，马将军整军赶来，就在前方十余里，我等迎大人过去。”

    吕万民在一旁低声道：“北台城位于连云道后面，本身是一座军镇，守备乃是城中最高军职。

    因为靠近连云道，北台城的军队，可能是冀州境内唯一的一只精兵了。”

    宋征看了看那几名游骑，的确隐有精悍之气，不是孔白羽手下州兵能够相比的。他正要开口，怀中有古符微微一动，他取出来扫了一眼，眉头皱了起来，九叔说的四人，他一眼就认出来：百战王骑？

    他们怎么会出现在这里？百战王骑都来了，天煞呢？难道他才是这一切的幕后主持者？

    如若是他，那么之前的云诡波谲就可以理解了，天煞亲至，必然出手不凡。

    他再看那些游骑，谨慎询问李三眼：“身份确认无误？”

    “不会错的。”李三眼保证，他亲自检查过腰牌。

    宋征想了想，终于还是一点头：“前面带路。”

    “是！”游骑在马上躬身，然后调转马头在前面带路。

    冀州北台城已经靠近北方草原了，游骑胯下的战马也十分神骏，老龙仪卫们都是识货的，暗自松了口气，有这样一只精兵护送，比在贺州境内会轻松一些。

    孔都尉虽然人不错，可手下太废，说是护送他们，打起仗来却还要他们保护……

    十几里的路程对于修军来说，快一点一盏茶的功夫就到了，但是宋征却格外谨慎，百战王骑的出现让他心中更加戒备：“不可冒进，谨慎前行！”

    马敬常已经在路上等候，将军阵摆开，果然威武雄壮，大军上空隐隐可见一股煞气。他等了整整一个时辰，有些焦躁了才看到宋征的队伍缓缓而来。心中不耐，可他也不敢表现出来，一拍坐骑迎了上去。

    宋征远远看到马敬常军阵上空凝聚的煞气，晓得这是一只百战精锐，也是心中喜欢，露出了一丝笑容。

    马敬常骑着一头刀螂地龙——冀州离京师很近，宋征估计他要不是没钱，恐怕也会弄一只斗兽修骑亲兵队。

    “宋大人，末将来迟，还请恕罪。”

    宋征一笑，宽厚道：“你从冀州最北赶来最南，迟一些也是正常。”

    马敬常又询问道：“大人看如何行进？末将带来北台城最精锐的三千人，可以将大人的军马护在中央。”

