    午夜。

    寒气彻骨。

    一条黑影闪出长乐宫。

    赵穆蒙面换装，离开寝殿。

    内息鼓动，脚下发力。

    几步便踩上屋脊，翻过宫墙。

    他如同一头灵敏黑猫，贴着阴影角落飞快行走。

    所幸的是，这样的时节。

    冷宫附近并无什么禁军巡逻把守，偶尔撞见几个值班报时的小太监。

    赵穆也是迅速地藏于假山，躲在墙边，避开过去。

    一路有惊无险，来到景仁宫之前。

    “不能再往前走了。”

    赵穆眉头一挑，生出警惕之意。

    再继续深入，便是东宫、后苑等内廷重地。

    考虑到此方天地，武道兴盛。

    大周立国两百年，已经历经三代。

    绝不可能缺少高手护卫，宗师供奉。

    区区一个凡境两重，深夜闯进大内，无异于自寻死路。

    若非景仁宫就在冷宫附近，守卫戒备力度略逊于内廷重地。

    赵穆也不可能如此冒险。

    “景仁宫乃是宁妃的居所，小原也在这里住过一段时日，后来搬去了永和宫。”

    赵穆很谨慎，躲藏了一会儿，没有贸然靠近。

    观察四周，没有发觉异常后。

    他便把视线转移到相距不远的，另一座四层楼阁上。

    那是诸皇子专用的藏书楼，内里收藏有众多的六艺经典。

    上古之时，学宫昌盛，百家争鸣。

    有大儒提出“君子之说”。

    认为学生要掌握六种基本才能。

    既：礼、乐、射、御、书、数。

    六艺贯通，方能称为君子。

    其中射与御，并非是单纯的射箭之术和驾车之艺。

    更是练力，斗勇，培养血气的一种必修课程。

    “书楼内经典众多，要不要入内一探？”

    隔着数十步之远，赵穆有些心动。

    若只是烙印道痕，提取异物，不一定能得到想要的东西。

    藏书楼中，必然会收藏武学典籍。

    要是利用过目不忘的天赋异能记下几本，偷学武功，相互印证。

    更能增长见识，促进理解。

    “算了。小心为上，再往前走几步，烙印道痕就离开。”

    犹豫片刻，赵穆强行按捺住蠢蠢欲动的浮躁心思。

    眼下自己的境界太低，明目张胆闯进藏书楼。

    万一遇到高手坐镇，恐怕当场就要被拿下。

    未成先天大宗师之前，做事还是稳健些比较好。

    一步。

    两步。

    三步。

    赵穆不断靠近，感受到脑海中的神秘石钟，震动愈发剧烈。

    烙印道痕，也有条件。

    不能离得太远，且需要三个呼吸的时间。

    “有人来了！”

    还未完成烙印，警惕四周的赵穆听到一阵脚步声。

    只见雪地里，一条瘦弱的身影飞速奔行，顷刻便至。

    对方没有走正门，直接攀爬窗台，踩上飞檐，翻进藏书楼二层。

    一套动作行云流水，看样子是熟门熟路。

    “怎么会是小原？”

    那人没有换装，更未蒙面，赫然正是大周十一皇子赵原。

    赵穆眼中闪过一抹愕然，没想到夜探藏书楼，竟然能碰到自己的弟弟。

    这算是什么？

    上阵亲兄弟？

    可后者又没有被禁止学武，深夜潜入藏书楼干嘛？

    皇宫大内的功法秘笈，只要不是绝学秘笈。

    诸位皇子都能随意取用，何必偷偷摸摸？

    心下疑惑，赵穆等了一阵子，随后也有样学样。

    轻手轻脚推开窗棂，闪进楼内。

    作为穿越而来的异界灵魂，赵穆对从未见过面的父皇母后，没有什么感觉。

    但是，弟弟赵原却不一样。

    冷宫寒气深重，每到入冬时节，简直如冰窖一样。

    赵穆刚刚重生过来那会儿，过得很是艰难。

    有一年，他感了风寒。

    宫中也无人照顾，差点儿活活冻毙在床榻上。

    要不是赵原私底下找太医开了方子，偷偷摸摸送来药汤，裘衣。

    而后打点内务府，要到暖炉、木炭等物。

    赵穆怕是撑不到神秘石钟激活，就死在冷宫之中了。

    所以，事关弟弟赵原。

    他不能坐视不理，当做没有看见。

    “还好，还好，没有高手。”

    赵穆四下扫视，暗自庆幸。

    里面无人，底层只有几个点灯、打扫的小太监缩成一团，趴在桌上睡觉。

    脚下放着几盆炭火，供取暖之用。

    仔细一想，也合情合理。

    毕竟，只是一座皇子专用的藏书楼。

    犯不着兴师动众，调派高手护卫。

    藏书楼内。

    一层是经史子集。

    二层藏书偏于武学。

    三层则是杂谈逸闻，上古典籍。

    赵原身影一闪，脚步不停，登上第三层。

    赵穆放轻脚步，紧随其后。

    他躲在楼层中间，屏息凝神，听到弟弟的声音——

    “老师，我来了。”

    趁着无人注意，赵穆身形一闪，藏于书架之间，窥探过去。

    发现赵原低伏在地，从左侧第三排书架的底座里，抽出一本薄薄册子。

    年幼的十一皇子摸出三根燃香，用火折子点着。

    烟气变幻，倏地凝聚出一张模糊的人脸。

    紧接着，气流震动，发出一阵如夜枭似的粗哑声音。

    “这才两个月的功夫，你就锤形小成，筋肉饱满！很好！不愧是我的好徒儿！”

    赵原阴柔俊美的小脸上，显现出一丝敬畏。

    他还未开口，老师就已经知道自己的武学进境。

    这是何等的高深莫测！

    仅这份眼光和见识，就要超出禁军的教习太多。

    “好徒儿，为师再传你几点诀窍！论起练力，炼骨之效果，为师所创出的这门《虎鹤两形拳》，可以说是天下罕有！”

    书册之中，那夜枭似的声音，毫不谦虚的自夸道：

    “莫说天龙禅院的贼秃驴，什么混元道，赤候府，法界山……统统都要靠边站！”

    书中留念？

    虎鹤两形？

    藏身暗处的赵穆眉头皱起。

    精神烙印于死物，且还能影响外界，震动气流传出声音。

    这恐怕是一尊神变境界的大高手！

    弟弟赵原什么时候，认了这样一个古怪的老师？

    三层楼上，那古怪至极的书中残念传授起了武学。

    一炷香的时间转瞬即逝，随着精神波动逐渐减。

    气流震动所发出的声音，渐渐变低了许多。

    “今日就到这里。你生在皇家，自然不会缺少丹药，油膏这等辅助之物！且自去吧，一个月以后再来！”

    赵原恭敬地点头，准备叩首告退。

    他无意之间，得此奇遇。

    谁能想到，一本名为《八脉堪舆录》的风水玄学之书，其中竟然有着神变高人的精神残念。

    “老师，我要多久才能练成先天大宗师那等境界？”

    合上书册之前，赵原犹豫半晌，沉声问道。

    “你以为先天大宗师是大白菜？随便跑到市集上就能捡到几颗？”

    那夜枭似的声音发出嗤笑，觉得自家徒弟不知天高地厚。

    “乖徒儿啊！哪怕你是天生武骨，资质非凡，对于任何武学都入门极快，没有瓶颈可言。”

    “为师也只能确保你走到筑基、练气！再往上，便需要数十年的磨炼和苦功了！”

    “至于先天大宗师那样的境界，没有几分气运眷顾，毕生难以成就！”

    书册之中的精神残念，似是有些意兴阑珊。

    天下神变高手何其之多，可先天宗师又何其之少？

    那是鱼跃龙门的一道关隘。

    成者，纵横天下。

    败者，庸碌一生。

    赵原听完，并未气馁，又问道：

    “老师，你出自……圣门，莫非就没有什么速成之法？”

    “赶紧收起这样的歪心思！”

    那粗哑声音，陡然变得严厉。

    “我们圣门六派，之所以被那三教正宗贬斥为外道魔门，是因为行事无所顾忌，不遵礼法。”

    “但仅从武道修行方面，并无很大区别。”

    “为师纵横天下四十九州，从未见过什么速成之法，嘿嘿，速死的蠢材倒是不少！”

    “你要是想着走捷径，那干脆也别练武了，寻个山崖跳下去，看能不能遇着奇人传功，直上先天的好事儿！”

    看到老师震怒，赵原连忙低下头，不敢再说。

    他之所以如此问，无法是想早点把皇兄从冷宫里救出来。

    五年，十年，二十年……

    自己可以等。

    可皇兄能等么？

    “你这孩子，太执迷，心有牵挂，武道修行容易有魔障！可偏偏，又是天生入我圣门的好材料。”

    书中残念转而发笑，似是满意，似是赞赏。

    “那些秃驴，贼道，伪君子，他们把我们称作‘魔头’，何谓魔？凡有所执者，便是魔！”

    赵原咀嚼着老师话中的意思，等到残念消敛，方才合上书册，沿着原路离去。

    几个呼吸之间，书楼三层恢复安静。

    赵穆走出藏身之处，眸光微微闪动，面露迟疑之色。

    按理说，弟弟赵原获得奇遇。

    未来能在武道方面有所成就，这是好事。

    可细想之下，那书册中的残念怕也不是什么正道人士。

    否则，为何会对天龙禅院，混元道那些大宗派报以轻蔑态度。

    而且听说话语气，仇视意味大于耻笑。

    况且，圣门？

    那就不是魔门么！

    “要不要做些什么？”

    赵穆不想断掉自家弟弟的机缘，但也不想让赵原遭受意外的风险。

    若是那书中残念，是某个盖世魔头……

    那可就不好了。

    神州中土，除去十大正宗。

    还有魔门盘踞，甚至因其传承久远，跻身于六座圣地之列。

    据说，那些邪道妖人行踪最是诡秘，手段狠辣，乃是江湖正道谈之色变的存在。

    赵穆正在踌躇之际，识海中的神秘石钟震动剧烈，摇晃起来。

    “您来到了藏书楼，提取到了神变境界的残念！”

    “是否烙印？”

    赵穆眉头一挑。

    还有这种操作？

