
　　李渔折返回去，打开门，一群锦衣校尉一拥而入。

　　他们的行头可比南衙好看的多了，清一色的短衣双袍，头戴红缨，外裹赤锦，腰间别的是带穗的剑。

　　为首的一个更是锦衣玉带，生得长眉朗目，俊雅非凡。

　　“听说，这里有人会抓鬼？”

　　李渔眼珠一转，说道：“好像是。”

　　“叫他出来，就是那个叫什么...什么来着？”

　　在他身后，一个校尉说道：“回提举，叫李渔。”

　　“哦，对！李渔，叫李渔出来。”

　　“你们是？”李渔已经准备好跑路了。

　　“叫你去你就去，哪这么多废话！”

　　他说完之后，又探出头去，对着刘国舅家大喊：“老刘，你在这鬼哭狼嚎什么，巷子头上蔡太师的别苑都拆了，你的面子再大，能大过太师去不成？”

　　这俊俏的少年将官不知道什么来历，说完之后，连刘国舅也不敢顶嘴，嘟囔几句把大门关了。

　　“这位官大哥，在下就是李渔。”眼看混不过去了，李渔赶紧笑着说道。

　　“原来就是小子，那你在这墨迹什么。”说完扔过一个牌子来，幸灾乐祸说道：“最近北斗司跑了一个大妖，那群孙子都去捉妖了，人手不够用。宫里时常有鬼冒头，要你们这些人轮流执勤，明儿个你去皇城司点个卯听安排，你只管放心，报酬少不了你的。”

　　李渔接过牌子，上面写着皇城司三个大字，他心思一转，自己帮宅子主人驱散了讨债鬼，这件事很多人都看到了，肯定是一传十，十传百，引起了汴梁皇城司的注意。

　　去帮他们捉捉鬼，也没什么大不了的，还能赚点外快，反正在这儿也是闲着没事。

　　“有劳几位，进来饮杯茶？”

　　锦衣提举摆手道：“免了，还有几个呢，你这算是好找的，那几位不是在深山就是在破庙，麻烦得很。弟兄们，出发！”

　　李渔回到小楼，准备收拾东西，虽然不知道什么时候拆，但是提前做好准备总是没错的，免得到时候手忙脚乱。

　　不知道他们怎么安置自己这些人，是统一分配房子，还是给钱。

　　---

　　汴河北湾，画舫内。

　　大乔舒展了一下手臂，拧腰而起，裸着一双玉足，自顾自的对着铜镜梳头。

　　身后老妇进来，端着一瓷盆温水，叹了口气道：“大小姐，昨晚好像出去了？”

　　大乔袅娜起身，弃了梳子，腰肢款摆的踱到水架前，掬水洗脸。

　　“出去了一趟，收账去了。”

　　想起昨晚的事，大乔扑哧一笑，秀丽脱俗。

　　老妇人面带愁色，苦口劝道：“大小姐，咱们可是避难来的汴梁，建康吴宫的浑水再也不要去摸才好。说句不好听的，那孙策只不过是打破城池，掳走了两位小姐，和我们乔家有仇无恩。”

　　“他是怎么死的，死在谁手里，大小姐实在犯不上冒险去查。”

　　“虽然东吴民间有风言风语，说那于吉的墓中，有孙权杀兄的证据，但是那也只是传言而已。”

　　大乔瞪了她一眼，“不要再说了！”

　　老妇人叹了口气，不再言语，转身离开。

　　大乔一屁股坐在椅子上，面上带着些怅惘...

　　不追查的话，岂不是更无聊...

　　她气鼓鼓地往床上一趴，臀圆腰细，曲线惊人，是个尤物。

　　从枕头下面，拿出一个小镜子，见到“小豌豆”竟然白天也在房中，大乔这才露出一点笑脸，开始了自己的偷窥时光。

　　她慢慢喜欢上这种感觉，因为这可以让她觉得不太无聊。

　　镜子里，李渔正在收拾东西，他要逃跑？

　　大乔还不知道拆迁的事，想当然地认为李渔为了逃避两万贯的“嫖资”，要连夜跑路了。

　　大乔噘着嘴，冷哼了一声：“看你能逃到哪去！”

　　李渔这里碰碰，那里看看，以前还没觉得怎么着，马上要搬了，他发现自己很是有点舍不得。

　　甚至地上的地板，今天看来都格外的好，恨不得撬下来带走。

　　“小子，你的五行方术，想更进一步么？”

　　耳边突然想起这么一声，吓得李渔浑身一紧，手指已经自然地捏起一个火球。

　　“谁！”他环视一圈，发现在房梁上，一只白毛狐狸，正在盯着自己看。

　　“是你在说话？”李渔朝后退了一步，“你是妖？”

　　“没错，确切点说，是妖王。”

　　李渔心道不会这么倒霉吧，刚被自己拿棍子敲了它七八下，还砍了十八刀的白毛狐狸，是一只妖王？

　　就算不是妖王，是妖就不好对付。

　　妖和鬼不一样，鬼大部分是普通人死了阴魂不散，而妖少说都是修炼几百年的怪物，而且各有自己的天赋本能。

　　“哈哈，这位妖王大哥，小弟有眼不识泰山，多有冒犯，还请海涵。咱们也是不打不相识。”

　　白毛狐狸心里算计道：等你治好了本王的伤，咱们的帐再单独算。

　　它在梁上走了几步，问道：“你还没回到我，你的五行方术，想要变得更强么？”

　　“想。”李渔很老实地回答道。

　　白毛狐狸很满意，点头道：“我来帮你。”

　　“你？”

　　“怎么，你不信？”狐狸看着李渔，慢慢问道。

　　“不是不信，就是...我就直说了，咱们之间没有什么交情，还有一些误会，你为什么要帮我？”

　　白毛狐狸心道，这小子还挺谨慎，它凝声道：“我有一个朋友，它被一个很厉害的阵法伤了元气，我帮你其实是为了帮它，你学成之后，要帮我这个朋友疗伤。”

　　李渔狐疑地看着它，看的妖王心里毛毛的，呲牙问道：“你看什么？”

　　李渔眼皮一抬，问道：“你说的这个朋友，是不是你自己啊？”

　　“哈哈哈，简直荒天下之大谬，试问四海八荒，谁能伤我？”

　　回想起前几天，刚给了它几棒子，还划了十八刀，李渔心底哂笑一声，这厮果然很难受伤，主要是脸皮够厚。

　　“你这五行方术，虽然威力一般，也不是什么上乘功法，但是在几十年前，还有很多人学，现在会的人是越来越少了。你运气不错，本王见多识广，有我帮助，你何愁修不到完整的五行方术。”白毛狐狸舔了舔嘴唇，说道：“尤其是水灵之力，上一个有点道行，等得到本王认可的，还属死在江东的于吉。”

　　“又是于吉？”李渔心里一动，这名字好熟悉。

　　“于吉死在江东猛虎孙策手里，被他的信徒们拼死夺回尸体，运过江来，葬在了大宋。只要找到他的墓，就有机会寻到离水决。”

　　此时，北湾汴河的画舫上，大乔眼色一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十一章 妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 