
　　“苏宇，苏宇的苏，苏宇的宇”苏宇听到小舞的询问，转过头看向小舞一脸严肃的说道。

　　“嘻嘻，苏宇你这人真有意思，而且你身上好好闻呀。”小舞笑嘻嘻的眨着大眼睛，跳到苏宇的身边，笑呵呵的拉起苏宇的手臂。

　　“我去，这个小舞是怎么回事呀，她不会真的馋我身子吧。”小舞的眼神灼热，看的苏宇不禁身体微微一抖。

　　“赶紧走吧，你别拉着我。”苏宇将小舞的手臂甩开，一脸严肃的说道。

　　“你等等么”被甩开的小舞也不生气，反而笑嘻嘻的凑到苏宇身边，并且大口吸了二口苏宇。

　　苏宇强忍着身体的不适，硬生生的带着小舞来到了七舍。

　　“赶紧进去吧”苏宇平静了一下心态，随后直接推开门大步走了进去，将小舞甩在了后面。

　　苏宇刚刚走进去，就看到一个不断放大的拳头，向着自己打过来。

　　苏宇皱了皱眉头，直接伸手一拨，拳头的主人瞬间就飞了出去。

　　苏宇瞬间冲到飞出去少年的身边，抬起脚就是一个腿鞭，少年直接被苏宇给踢进了墙壁。

　　“圣哥”宿舍中的一众人看到少年被苏宇踢飞，不禁纷纷大惊，都向着少年冲了过去。

　　“你是谁，为什么要对我出手。”苏宇冷冷的走到少年，身边三眼金猊武魂瞬间附体。

　　一股特殊的气质瞬间从苏宇体内涌出，苏宇的眸子闪过一抹冷光，看着少年冷冷的说道。

　　看着苏宇的武魂，小舞的目中不禁露出了一抹兴奋和急切以及一抹不可思议。

　　“新人你挺厉害的么，我叫王圣是这个宿舍的老大，你打败了我，以后你就是我们七舍的老大了，这是我们七舍的规矩。”

　　健壮小男孩从地上爬了起来，也不生气，反而看着苏宇笑呵呵的说道。

　　“没兴趣”苏宇淡淡扫了一眼王圣，收起武魂，随后便不在搭理王圣，径直走到一个还没有人住的床铺。

　　打开包袱，将新买的床铺放好，将床铺铺好，苏宇才转头看向了跟在自己身后的小舞。

　　“老大，我们七舍有个规矩……”

　　王圣还没说完，苏宇就开口了：“闭嘴，不然揍你”

　　“嘻嘻，苏宇，我看你的杯子还挺新的，要不我们一起住吧，你看怎么样。”

　　小舞看着苏宇床上的被褥，眼神不禁一转，随后笑嘻嘻的看向苏宇说道。

　　“额，这不太好吧。”苏宇感受着小舞炙热的眼神，不禁身体微微一缩，直接吓得跳到了床上。

　　“哎呀，你在害怕什么呀，我那么还能把你强了呀，快点过来啦帮我推床。”小舞听到苏宇拒绝，小脸鼓了起来，气鼓鼓的看着苏宇说道。

　　“你”苏宇还没说完，小舞就轻轻一脚，直接将床铺踢了过来，然后跳上了床。

　　“苏宇，我们把被子横着盖，行吧。”苏宇还没答应，小舞就抢过苏宇的杯子。

　　“我去，这”苏宇看着小舞的样子不禁无奈的摇了摇头。

　　“我这是把唐三老婆给截胡了？”

　　苏宇心中闪过一抹淡淡的疑惑，他真的不是故意的，这真的是小舞自己贴上来的呀！

　　话说唐三不会记恨自己吧，不过就算唐三记恨自己，自己也不害怕，自己都穿越了，那大陆的主角就只有一个，那就是自己，如果唐三敢找事，那就弄死，小小唐三而已。

　　苏宇想着想着就笑了起来，而且小舞都这样了，自己是凑合呢还是凑合呢。

　　不过话说这唐三咋还没来呀，不会是因为自己产生了蝴蝶效应吧，让唐三不在七舍了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，我们去吃饭吧。”苏宇还正想着呢，王圣就悄咪咪的凑到了苏宇的身前，一脸憨笑的说道。

　　“行吧，那就走吧”苏宇对着王圣点了点头，随后就站了起来，打算和王圣一起去食堂吃饭。

　　“嘻嘻，苏宇，我们去吃饭吧。”小舞老大的苏宇起来，她也瞬间跳起来，抱住苏宇的手臂，笑嘻嘻的说道。

　　“你不会是没钱吧(ー_ー)!!。”苏宇咧了咧嘴角，看着小舞不禁露出了一疑惑和惊讶。

　　听到苏宇询问，小舞的小脸瞬间就红了，有些扭捏的点了点头。

　　“唉，算了，走吧我请你吃饭。”苏宇摇了摇头，无奈的伸出手在小舞可爱的小脸上捏了捏。

　　“木马，苏宇你真好！”小舞直接在苏宇脸上啃了一口，随后就抱着苏宇的手臂，笑嘻嘻的说道。

　　苏宇无奈的擦了擦脸上的口水，看来自己这长的太帅也是一种苦恼呀，这小舞肯定是被自己这俊俏的脸庞所吸引了。

　　“唉，王圣大哥，要不我们走吧，吃个饭还要被虐。”一个少年看着苏宇和小舞的样子不禁有些无奈的看向了王圣。

　　“额，这个”王圣也不知道说什么了，他也有点想走了。

　　“你们说啥呢，还不赶紧走”苏宇看着身后嘀嘀咕咕的王圣一众人，不禁有些疑惑的说道。

　　“哦哦哦，这就来，老大小舞你们慢点。”一众人赶紧追了过去。

　　“加我小舞姐知道么，不然揍你”小舞看到王圣跑过来，不禁捏了捏秀气的小拳头，气哼哼的说道。

　　“哦，好的小舞姐”王圣可不敢不从，他害怕苏宇揍他。

　　“小圣子，以后诺丁学院有人干欺负你，就报我的名字，小舞姐罩着你。”小舞拍了拍自己还没发育起来的小胸脯，一脸自信的说道。

　　“好的，小舞姐”王圣笑呵呵的看着小舞，他看重的不是小舞，他看重的是小舞身边的苏宇。

　　苏宇可以轻易击败自己的那他的实力肯定很强，恐怕都不会输给诺丁学院的老大萧宇辰了。

　　只有自己将小舞伺候好了，那小舞晚上在苏宇耳边吹吹枕边风，那苏宇还能不答应保护自己。

　　想到这里王圣就不禁露出了一抹笑容。

　　只要有了苏宇的保护，那工读生说不定也就有了和萧宇辰所抗衡的实力。

　　“宇哥我给你说，诺丁学院的食物还是很不错的，第一层免费，第二层就需要花钱了，不过我们工读生一般都在一楼吃饭，毕竟我们穷么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第5章 同床免费阅读。https://xs.23sk.com 