    于是。

    筑基丹的归属，就又需要斟酌。

    不过因为水月谷征调令，故而也不用过于急迫，毕竟纵使真的筑基成功，也很快就要被水月谷带走。

    至于隐瞒谎报。

    也是不现实的。

    这是水月谷直接下达的令书，如果因为隐瞒筑基修士数量，从而被人举报上去，那完全是得不偿失之举。

    ......

    太乙历539年。

    六月。

    因为水月谷命令下达，让许多宗族措手不及，纷纷在商议应对之策。

    很少有宗族注意到。

    在千重窟极北之地，一个名为灵蛇派的小宗族，其派主在外出时被人设阵伏击，被神秘筑基修士当场斩杀。

    对于整个千重窟而言。

    灵蛇派只是微末九品门派。

    甚至还没有其所在的五元谷有知名度。

    因此其派主陨落的消息，只在寥寥数个宗族内有风声。

    在大长老得手之后。

    第一时间便用金剑符向赵用齐传书。

    “得手了，还是当场击杀！”

    静室内。

    赵用齐手持泛着金光的短剑，得到其中的信息后，面上不由浮现惊喜之色。

    此次计划他本就有六七成把握。

    只不过能够顺利进行，还是让他心中巨石落地。

    “既然死在战斗中，也就不用我动手了。”

    赵用齐眼眸闪过一丝冷意。

    早在接到金剑传书之前，他便通过控灵血符的感应，得知白正义已经彻底消亡。

    本来他还在患得患失。

    没想到转眼间大长老就传来好消息。

    很快。

    赵用齐长身而立。

    他走到院落在，目光落在八品灵植琉光雪杏上，面色已然恢复平静。

    “按照原定计划，得手之后，大长老会直接返回渭山。否则若是去千重盟的话，路上的行程很难伪装。”

    “作为派主，莫信道必然也拥有宗族印玺，以及水月谷那位端木前辈的信物。”

    “不过，这两种物件都是只能传讯一次，莫信道应当不会直接使用宗族印玺，但是会不会使用水月谷信物就说不好。”

    计划已然成功。

    赵用齐迅速思索着善后事宜。

    九品宗族的派主被人伏击，千重盟肯定会派人查看，但是水月谷会不会过问，就要取决于莫信道是否使用，当初下无量船时，赐下那枚端木前辈的玉符信物。

    甚至。

    如果莫信道使用宗族印玺。

    一品仙门玄天宗还会派玄使降临。

    不过按照赵用齐推测。

    莫信道使用宗族印玺的可能很小，毕竟那是和玄天宗沟通的唯一一次机会，但凡是个心智正常的派主，都不会轻易浪费掉。

    否则。

    一旦浪费掉这次机会。

    灵蛇派没了和玄天宗沟通渠道，敌对的修仙者或者宗族势力对付他们时，便会少了很多顾忌。

    ......

    四日后。

    大长老返回渭山。

    除了和赵用齐秘密商讨一番外，便也返回密室闭关，没有在任何人面前现身。

    足足过了大半个月。

    这日。

    赵用齐正在静室内修炼，忽然收到传音符报信：“族长，山外有客造访，据称是水月谷和千重盟的前辈。”

    “终于来了。”

    赵用齐眼中闪过一抹精光。

    这些时日。

    他始终都在等待这一刻，这么长时间没人来赵家调查，他还以为是自己过于忧心，其实根本没人怀疑到这里。

    不过拖了这么长时间。

    想来对于赵家的怀疑应该很低。

    对于旁观者而言。

    灵蛇派出事之后，第一时间肯定是排查五元谷附近的修仙者，还有和灵蛇派有冲突的宗族。

    赵家虽然和灵蛇派有摩擦。

    但在外人而言其实都是小争端。

    远的不提，就说桂道人所在的桂家，其和灵蛇派之间的间隙，绝对不比赵家小。

    况且。

    赵家和灵蛇派相隔近万里。

    很少有人能够想象到，是赵家主动伏击对方。

    在赵用齐眼中。

    五元谷是不可多得的宝地。

    但是在外人眼里。

    五元谷完全是弃之可惜、食之乏味的鸡肋，否则也不可能留到最后，才被灵蛇派所得。

    ......

    “晚辈见过两位前辈。”

    赵用齐打理下装束，便亲自前往山外迎接，意外发现水月谷来人自己竟还认识。

    正是当初在无量船见过那位冯默冯道友。

    “赵族长。”

    冯默微微点头，面色淡然，一副公事公办的态度。

    在他身侧。

    还有个筑基修士，身穿蓝色衣袍，肩膀处绣着“千”字。

    “这是千重盟李道友。”冯默伸手引荐。

    赵用齐再次施礼：“拜见李前辈。”

    顿了顿。

    他露出疑惑神色：“不知两位前辈前辈大驾光临，所为......”

    话音未落。

    他就感到一种无形的力量从冯默身上传出，迅速笼罩渭山的上半部分，赵用齐更是凭空生出一种，对方在透视他身体的错觉。

    “是神识。”

    赵用齐很快判断出来。

    所有修仙者都有神识存在。

    炼气期时，神识的作用极其有限，也就是能够日常查阅玉简储物袋之类，纵使练气后期也只能用神识探查很短的距离。

    但是筑基之后。

    神识将会有跨越式发展。

    根据大长老所说，他将神识完全释放，可以查探方圆里许范围的一草一木。

    而水月谷冯默。

    他的神识显然比大长老强大许多。

    也就是因为赵用齐修炼天阶功法，才能如此明显的感应到神识的存在，换做普通的练气期修士。

    纵使神识在他们身上扫过。

    其也不可能察觉出来。

    “听说赵家有位筑基同道，怎未见到？”

    冯默似乎没探查到想要的东西，再次转移目光看向赵用齐。

    他看似谦逊有礼，但从其行为举动中，仍然透漏着出身大宗大族的霸道。

    换做普通的筑基修士。

    绝对不可能在其它宗族，做这等无礼之举。

    “晚辈这......”

    赵用齐刚想说去叫大长老。

    便见一道碧光从渭山而来，转瞬就来到赵用齐旁边，不是大长老还能是谁。

    “在下赵德广，两位道友前来未能远迎，还望见谅。”大长老拱手施礼。

    “无妨。”

    冯默微微摆手。

    看的出来，那位千重盟的李修士应该只是陪同，自始至终都是冯默在主导。

    他上下审视大长老一眼。

    突然发问：“道友从千重盟离开之后，是不是去了五元谷。”

    “五元谷？”

    大长老微微一怔，而后缓缓摇头：“没有去过，不知是有什么事情，可否告知在下。”

    冯默这突然一问。

    明显是在诈大长老。

    好在大长老应对妥当，没有露出什么破绽。

    冯默注视着大长老双眸，不再藏着掖着，拿出一枚令符，缓缓道：“灵蛇派派主莫信道，前不久在五元谷附近遇难，期间有筑基修士出手，我来此便是调查此事。”

    令符是倒三角形状。

    通体犹如琥珀之色，正面刻着“水月谷行走”五字。

    随着冯默微微一晃。

    琥珀令符忽然绽放灵光，同时赵用齐心神一动，忽然抬头望去。

    只见原本隐藏在识海内的宗族印玺，竟然突兀的浮现在头顶，也洒落和琥珀令符相同颜色的灵光。

    两者的灵光一呼一吸。

    遥遥呼应。

    见此情形，赵用齐神色动容，与大长老一起，再次深深施礼：“原来是‘行走’降临，还请快快入山上座。”

    在冯默没拿出令符时。

    其代表的只是个人，只不过出身于水月谷罢了。

    但是拿出‘行走’令符后。

    他便代表水月谷在外的使者，说明其行事有水月谷授权，但被令符触动宗族印玺所在的宗族，都要全力进行配合。

    两者完全是不同的概念。

    “不必了。”

    冯默拒绝道：“此处我前来询问两位道友几个问题，无需这些虚礼奉承。”

    “四个月前，赵家拍下筑基丹，之后你们去了何处？”

    “我们直接返回渭山的。”大长老斩钉截铁的回复。

    他适时露出疑虑：“冯道友不会以为赵家和莫信道遇难有关系吧？”

    “只是例行询问。”

    冯默如此回道。

    其实在修仙界，测谎的法术并不是没有，只不过大多都有伤天和，或者是只有极少数有资质修炼特殊术法的修士掌握。

    最常见的。

    当是“搜魂术”无疑。

    但是使用搜魂术，必须对方毫无还手之力。

    而且一旦使用此术法，被施展搜魂术的修士，轻则陷入痴傻、重则魂灵崩溃而亡。

    因此肯定不方便使用此术。

    而那些没有后遗症，且还能测谎的术法，无一不是罕见至极，恐怕只有金丹、元婴修士才能掌握。

    莫信道的死亡。

    显然不至于让那些金丹大佬亲自前来查看。

    就如同当初赵家被散修围攻。

    也只是千重盟派来个筑基修士，随意查看一番便糊弄了过去。

    “回到渭山，便再也没有离开过吗？”

    冯默再次问道。

    大长老不假思索的回答：“没有，回来后就一直在闭关！”

    “千重盟那里的赵家族人呢？为什么不接回来。”

    其实在冯默心中。

    赵家并不是非常大的嫌疑人，因为他根本没有想到，赵家在渭山呆的好好的，突然之间想要五元谷。

    唯一有些异常的。

    就是赵家族人留在千重盟，至今为止已经有四个月，竟然还没有返回的迹象，这才让他前来赵家探查一番。

    按照早就想好的说辞，大长老回道：“筑基大会刚刚结束，千重盟附近比较混乱，所以才想等等再让他们回来，应该有很多宗族都是这样做的吧。”

    “另外。”

    顿了下。

    他接着道：“千重盟的灵气比渭山浓郁许多，正好让那些族人借此机会修炼些时日。”

