    “到底要怎么样才能突破呢？”

    苏鸣很是奇怪，从被异灵混蛋吞噬的那些人的神魂中苏鸣得知，每个境界时体内能够承受的异能量有限的，但是这在苏鸣这里好像不存在一样。

    他才十级，但是他体内的异能量已经可以和蜕凡之境炼皮期异灵者相比了，甚至和换血期的都相差无几了。

    可就是不能突破。

    嘟嘟嘟！

    通讯器响起，苏鸣急忙接听，方晓筱只说几个字就挂了：“苏鸣，来贫民窟！”

    “叫我去干嘛？”

    几天前从灵心医院出来后，苏鸣就去酒店了，倒不是去享受的，而是去修炼，毕竟酒店的设施还是不错的。

    “小叶子，我出去一趟！”

    正在看书的小叶子一听，急忙跑来：“苏鸣哥哥，带着我一起，我害怕！”

    自从那天之后，小叶子的精神状态一直都不是很好，苏鸣将小叶子从贫民窟接来了，毕竟一个小女孩可不安全。

    反正听方晓筱的口气也不是什么危险的事，苏鸣就把小叶子也带上了，没多久两人就赶到了贫民窟。

    此时，贫民窟已经被封锁了，执法局的异灵者数量不够，又调来很多普通战士。

    “小叶子，快过来！”

    苏鸣带着小叶子走到方晓筱身边，苏鸣问道：“发生了什么？”

    “异化兽，贫民窟里出现了大批异化兽，虽然等级不高，但是数量太多了，还是有不少人遇害了！”

    “现在已经将这片区域封锁了，据说打算让你们今年的学府大考进行实战！”

    “实战？”

    “对，地点就是贫民窟！里面最高级别的异化兽，现在只有中级的！”方晓筱一手拉着小叶子，一边和苏鸣说道：“苏鸣，你去找张局吧，张局有事和你说！”

    “好，小叶子你先和姐姐待着，我一会就来找你！”

    看着苏鸣离去，小叶子眼里有一抹担忧：“姐姐，哥哥不会有什么事吧？”

    “放心吧，你哥哥没什么事的！”

    苏鸣走去，发现张毅一脸的愁绪，在他的身旁还有一位身着斗战服的中年人，其脸上尽是风霜的痕迹。

    “苏鸣，赶紧过来！”张毅看到了苏鸣，急忙叫他过来：“苏鸣，这位就是我们长青安界的界主张龙张大人！”

    “两位大人好！不知发生了什么事，可有我能帮上忙的事？”

    “你就是苏鸣啊？果然不错！”张龙看了看苏鸣，神魂之力暗中观察了苏鸣一番：“确实有件事需要你帮忙！”

    “这些异化兽，我们怀疑是龙震天搞出来的，但是我们没有证据！如果我们来调查的话，影响太大了，可能会引起民众恐慌，所以我们想借着你们的学府大考，让你帮忙在暗中调查线索！”

    “我担心自己把事情搞砸了！”

    “没事，尽力而为便好！”张龙拍了拍苏鸣的肩膀，示意他不要紧张，递给苏鸣一条储物搭链：“这里面有你需要的东西，还有一些资料！你回去好好看一看，两天后学府大考开始！”

    苏鸣惊愕：“提前了？”

    “嗯！”张龙点头，然后语重心长的对苏鸣说道：“苏鸣，异灵并不能决定一切，相信自己，不要被异灵束缚住！”

    ……

    回到酒店，苏鸣检查了一遍，或许是想到苏鸣的惊鸿只有一个异能槽，储物搭链里只有一颗紫色的异灵晶核，还有一张纸条：“苏鸣，这颗异灵晶核有大概率获得紫色级别的异能剑雨，你自己决定要不要镶嵌！”

    除了异灵晶核和资料之外，还有一套二阶高级飞刀，共118柄飞刀，全是由铁羽鹰的羽毛打造的。

    功法战技苏鸣看了一眼就收起来了，现在苏鸣根本不缺功法战技。主修功法是化龙决，血煞诀以及没有半点头绪的御剑术，战技目前则是主修龙踏九天。

    翌日。

    吃过午饭后，苏鸣便带着小叶子去找方晓筱了。

    方晓筱：“苏鸣你就放心吧，小叶子就交给我照顾吧，正好这几天没事，我带小叶子去玩玩！”

    “那小叶子要听姐姐的话啊，不要给姐姐添麻烦！”苏鸣叮嘱了小叶子一句，然后在小叶子那泛着泪光的目光中离开。

    潜龙高中！

    苏鸣站在学校大门前，正准备迈步，后面却是响起一道阴阳怪气的声音。

    “哟，这不是高三4班那个一鸣惊人的苏鸣吗？”

    “咦？还真是，我们的苏鸣学霸，你来学校，是准备参加明天的学府大考吗？”

    苏鸣不打算理会的，却是有一个人来拉住苏鸣：“苏鸣，你赶紧离开吧，别给我们高三4班丢人了！”

    苏鸣平静转身，看了看这个学生，有影响但是叫不出名字了，稍微用力便挣脱他的束缚，冷冷吐出一个字：“滚！”

    “你！”被苏鸣那深渊一般的眼神盯着，其竟然感到了恐惧。

    “哈哈哈，高三4班可真是废物窝啊！王龙这家伙平时给我吹牛吹的多牛掰多牛掰的，现在居然被苏鸣这个废物唬住了，真是笑死我了！”

    “那你笑够了吗？”苏鸣从旁边摘下一片树叶，只听嗖的一声，便见说话人的脸上出现一道血痕：“你真的很烦人啊！”

    “对，对不起，我不笑了！”

    刚才还不可一起的王宇，现在竟然双腿发抖，他真真切切的感受到了恐惧。

    被苏鸣冰冷的眼神一扫，其他人也都不敢大声说话，直到苏鸣走进学校。

    “呼，这苏鸣的眼神好恐怖！”

    “他刚刚甩飞树叶的手法，是战技吗？”

    “哼，谁敢把今天的事说出去就别怪我无情！”王玉恶狠狠的盯着众人，然后又瞥了一眼苏鸣的背影：“你给我等着，你这个没有觉醒异灵的废物！”

    潜龙高中今天放假，学生们并没有上课，因为这一个月有很多高三学生是和苏鸣一样离校的，为了不影响高三学生返校，高一高二的学生并没有在路上走来走去的，不过却是在路旁看着返校的高三学生们。

    “咦，这不是高三4班的那个废物苏鸣吗？他怎么也回来了，明天可是要进行学府大考啊！不会是这个废物也想参加吧？”

    “没有觉醒异灵就算了，还这么没有自知之明，明天丢的可就不是他的脸了，而是丢我们潜龙高中的脸了！”

    ………………

