    第三三八章你太让我失望了

    李世民散朝之后，来到武德殿。

    李世民吩咐宫娥：“来人，朕要置办家宴，把太子、诸王都邀请过来！”

    皇宫的效率，向来快捷。过了莫约小半个时辰，李承乾、李泰、李恪以及李治、长孙无垢等诸王诸公主皆来到武德殿内。

    长孙无垢非常好奇，自从与李世民成婚以来，她还没有见过李世民如此开心。

    其实，李世民这一辈子也不容易。如果不是大业末年，他就像一个普通的世勋贵族公子一样，一辈子无忧无虑。

    关键是，一切都是被逼的。

    李渊被山东贵族集团支持，加上他本人也有野心，于是浩浩荡荡的造反大业开始了，李世民只能收起小性子，开始掌握军队。

    李世民可不想当什么大将军，他最想的干的事就是仗剑走天涯。然而，局势逼着他不得不这么做，李渊对其他人掌握军队不放心。

    好吧，为了家族的事业，李世民只好掌握军队。

    好不容易等李唐朝廷占据天下三分，在这个时候，李渊突然发现，满朝文武大臣无比称赞太子贤名，从军中宿将、再到朝廷重臣，几乎都是李建成的人。

    为了制衡李建成，于是李世民被李渊拉出来跟李建成打擂。可是，夺嫡这一条路，如同逆水行舟，不进则退。

    李世民没有退路，只好硬着头皮跟李建成打擂。

    李建成要学识有学识，要威望有威望，要能力有能力，李唐的框架，其实就是在李建成手中慢慢成型的。

    可是，李世民当时有什么？瓦岗诸将，那是演义小说，现实中，无论尉迟恭、还是程知节、包括侯君集秦琼，他们像莽夫而不像智勇双全。至于秦王府十八学士，那都是登基后拉来凑数的。真正顶用的也就房玄龄和杜如晦、杜淹和长孙无忌四人。

    就连房玄龄和杜如晦也是拿着刀逼着走到底的，结果他运气爆炸，赢了玄武门这个生死关。可是转眼，李建成的余党，就给李世民一个大大的难堪。

    颉利可汗率领二十余万步骑，一路穿过阴山，毫不拖泥带水，抵达长安城下。自从李唐立国以来，突厥都是心腹大患。

    当然，北方地域突厥的主要任务是李建成的责任，他挡了东突厥九年，在内外交困的情况下，保持着防线不失，随道灭掉了东突厥布置在北方的六个傀儡。

    这一计耳光打得非常疼，李世民发誓要报仇，还许下三年之约，当然这个三年之约，他自己都不相信。

    可是，偏偏天佑大唐，贞观元年之后，东突厥先是遭遇雪灾，牛羊马匹损失十之一二，接着又是黑灾，再损失人马十之二三，紧接着是黑灾加白灾，这连续三年大自然灾害下来，突厥损失了将近四成的人口，牛羊则损失过半。

    事实上二十万唐军都不可能取得的战果，在短短三年内实现了。

    于是，李世民赌博似的发起十五万大军发动声势浩大的北伐，当然他给李靖的锦囊妙计就是打得过就打，打不赢就跑，不要计较一城一地之得失，保存有用之身。

    结果，反而把李靖感动得稀里哗啦。

    消灭了东突厥，李世民还没有松口气，世族门阀又闹起来了，整天跟这群老狐狸掰手腕，斗智斗勇，李世民也感觉无尽的疲惫。

    其实，李世民发起西征吐谷浑之战，就是想杀鸡儆猴，目的就是告诉山东世族门阀，朕掌握着刀子，你们乖乖闭嘴。

    可是，吐蕃又过来打脸。

    李世民气得快要吐血了。

    当初，他是非常忌惮杨氏，这个关西第一豪门，可是直到现在李世民已经想清楚了，这个天下，谁都可以做，唯有杨氏不行。

    当初隋朝三十六路择一，七十二路尘烟，满朝勋贵，世勋豪门，哪一家没有份？

    杨恭仁是杨竖的族子，就是祖父亲兄弟的曾孙，简单的说就是堂侄，而杨天保则是杨广的族子。

    杨天保就算才怎么能打，再怎么用兵如神，再怎么深得军心，他一样无法造反，坐拥天下，因为当初跟着李唐反隋的那些既得利益者，还害怕杨天保跟他们秋后算账呢。

    看着李世民是心情愉悦，长孙无垢自然知道是怎么回事。她感叹道：“杨将军真乃大唐的福将。以前所有人都对吐蕃闻风丧胆，我军遇上吐蕃战无不败，可是自从他出现之后，无论是突厥、薛延陀、或者吐蕃，一次大胜接着一次大胜……”

    “是啊，一次两次大胜，或者是因为运气！”

    李世民突然叹了口气道：“可惜，他的兵还是太少，如果这次他指挥的不是河源军一万余人马，而是三万河源新军，吐蕃二三十万大军，至少得全军覆没。”

    长孙无垢美目一转，笑盈盈的看着李承乾。

    李承乾恍然大悟。

    皇宫里没有秘密，长孙无垢可是示意他向杨天保施恩，将来他就有了一位可以为他保驾护航的大将。

    “父皇，那还不简单，给足他三万兵额不就行了？如果三万不够，就再给一万！他的新军这么厉害，如果能有三四万人，恐怕吐蕃得闻风丧胆，望尘即退了！”

    李世民狠狠的点头：“对，回头再给他两万兵额，他缺什么朕就给他什么，只要他能把吐蕃给朕平了，朕什么都依他！”

    李靖已经老了，李世绩也不再年轻，放眼大唐，将领这一块可是青黄不接，杨天保是大唐少有的帅才，没有他打不赢的敌人！朕一定要重用他，不仅朕要重用他，还要把他留给太子用，甚至留给朕的孙子用！

    李泰虽然不爽杨天保很久了，可是面对李世民此时这么兴致高，他反而闭嘴不言，告状不是这么个告法，搞不好，就把他自己给折进去了。

    “阵斩吐蕃的大相？斩首十万级？这不可能，这不可能！”

    观国公府府里传出一阵阵暴怒的吼叫声，仿佛被激怒的野兽一般，国公府的下人无不两股战战，噤若寒蝉。

    发出这阵阵怒吼的，不是别人，而是杨天保的大哥，观国公世子杨思谊。

    当得知自己从来看上不上眼的三弟杨天保居然立下如此大功，而且走了狗屎运，居然封了世袭罔替的传国冠军侯。

    这让他这个杨门嫡长嫡子的脸往哪儿搁？

    杨天保越是有本事，越是显得他无能。如今杨天保已经是河源军经略使，真正的封疆大吏，而他还是一个依靠荫封的正四品挂名将军。

    没有比较，就没有伤害。这一比较，可把杨思谊给伤害了。

    杨思谊出身豪门，在权力的这个大染缸里长大，见多了尔虞我诈，见多了阴谋诡计，他养气的功夫自然非同小可。

    说泰山崩于眼前而面不改色可能还做不到，但喜怒不形于色却绝对没问题了。

    然而现在，他却气急败坏，怒吼连连，狂怒之下，他的书房像是被龙卷风扫过一样，各种书籍文件被扫得满地都是，几件名贵的瓷器更是被他狠狠的扔到地上摔了个粉碎。

    仆人刚要进来收拾，他便一脚踹了过去，将仆人踹翻踢得满地打滚，嘴里还吼着：“不可能，这绝不可能！”

    眼看那仆人就要被他活活打死了，杨恭仁皱着眉头走了进来，一言不发，阴沉着脸瞪着儿子。被他这一瞪，杨思谊顿时就冷静了许多，放过了那仆人，讷讷的说：“爹……”

    “啪！”

    杨恭仁虽然古稀之后，可是他到底是领兵将领出身，一记耳光扇了过去，杨思谊左颊顿时多了一个血红的掌印，嘴角渗出血丝来，却一声不吭。

    杨恭仁指着他的鼻子怒骂：“你是我杨家长子，杨氏一门光大明楣的希望全落在你身上了！你看看你现们在，像什么样子，像什么样子？我看你简直就是一条疯狗！你叫我如何放心将杨家交给你！”

    PS：本想不断更，结果没有码出来。越急越慢，唉真是无奈。

