    “刘姥姥，稍待一天，明儿个，我把你们村庄的水给解决咯。”

    回到了京城。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    贾蔷就去了城外的龙禁尉大营。

    来训练的人大概到了一半。

    “其他的人呢，怎么只有你们在。”

    贾蔷：“你们几个，带上铁锹，骑上马，跟我走一趟，出任务了。”

    大概点了十多号人。

    军营中是有农具的。

    自太祖平定天下来，战争少了，兵员自然也少了。

    平时也都训练，战时出征，闲时种田。

    龙禁尉大营周边，有着好几块地，专门拨给了他们在种。

    哪一只训练的不成，考校成绩的时候排后头，那就会安排着去种地。

    军费是国库超级大的一个开支。

    因此想着当兵闲着的时候去种地，多少减轻些国库的压力。

    “大人，咱们这是去哪儿？”

    贾蔷：“管那么多干嘛，跟我走就行了。”

    十数个人跨着大马狂奔。

    走路两个多时辰，驾马半个时辰就到了地方。

    穿着铠甲骑着骏马的龙禁尉到了庄户上来，自然吸引来了所有人的注意。

    到了昨晚上找到的这个点。

    贾蔷：“在这里挖，挖十丈左右差不多了。”

    “大人，卑职不解，咱们如此做的目的何在。”

    贾蔷：“挖井，大旱，挖出井水了，这个庄户上的庄稼都能再活过来。”

    这些龙禁尉大半是城里的人，也不懂啥农活，心中在想着，凭什么这块地儿就能出水。

    要是打不出井来呢，自己这些人是不是瞎忙活一场。

    但是贾蔷在他们这的威信，人说啥就是啥了，准备开挖。

    挖个十丈，还不知道一天能不能挖完。

    不仅仅这些士兵不信。

    庄户上的人也不相信。

    “听说了没，人要在这儿挖出井来，怎么可能，要是真这么好挖，咱们的日子就不用过的这么紧巴了。”

    他们这个村庄相对的缺水。

    几十里外的邻村和他们形成了对比，人家那儿有条河。

    他们这里啥都没有。

    就两口井。

    出水量还不大。

    若是往年还能井水还能让一让。

    但是今年，这么缺，量就越来越少了。

    有着贾蔷在一旁监工，十几名龙禁尉的效率很快，没一会儿就挖了几米深。

    天气炎热，半个时辰过去，基本上每一个人都光着膀子在干活。

    刘姥姥也不敢相信这里能挖出井来。

    但是相信贾蔷。

    从家里提来了一个水壶，再拿了一个瓷碗过来。

    “蔷二爷，也没什么招待的，先喝口水吧。各位太爷，都来喝口水。”

    贾蔷：“姥姥，你跟村子里的人都说下，叫他们也都来挖井。李由，你跟姥姥一起去叫人。”

    人多点，进度也能更加加快一点。

    贾蔷不敢带太多的龙禁尉过来。

    十多个人还好，没啥影响。

    一次几十个，私自带离大营会出大问题。

    怕刘姥姥还叫不动别的人，有着穿着军装的李由在，村民们就是不想来也得来。

    并且这还是好事情。

    没一会儿，又叫过来了几十个庄上的爷们。

    一个个的都愣神了。

    不知道怎么办才好。

    他们村庄上忽然多了这么多的军士，有点害怕，还以为他们是过来抓坏人的。

    刘姥姥在一旁说着才知道有了这回事。

    权当是陪着富贵子弟闹一闹吧，他们也没想着能挖出水来。

    多了几十个人，确实进度一下就加快了不少。

    一堆堆的土块很快的挖了出来。

    没多少时间就挖了好几丈深。

    贾蔷目测了下深度，离着出水的位置应该还有着一半的距离。

    “大人，还挖吗，如今差不多有五丈深了。”

    感觉有些费力不讨好。真要有水，这么深了也该差不多了。

    贾蔷：“挖，再挖五丈。”

    贾蔷闭着眼睛听着下方的流水声，大了一点，知道距离近了很多。

    大家继续动了起来。

    村民们也是一脸的不情愿，这里哪能出水。

    就像是被抓了壮丁一样，在这样的日头下面暴晒，还干着没有结果的苦力活，不如躺家里睡大觉呢。

    贾蔷：“停！”

    听着水声，约莫只有两米的样子了。

    “大家都检查下身上的麻绳结实不结实。”

    马上要出水了，可别出什么事故，把人给淹到了。

    贾蔷：“再往下挖五尺，五尺就够了，别多也别少，到时候你们几个拉着麻绳赶紧上来。”

    其中有一个在井中的庄户人。本来他也是不信的，但是到了挖到九丈的时候，泥土越来越湿润了，他就知道这儿或许真的能出水，有些激动。这几个月来他连喝水都不敢大口的喝，这要是挖出井水来，至少要敞开肚子狂饮上一顿。

    挖了最后一铁锹，瞬间冒出了个洞。

    水慢慢的涌了上来。

    “出水了，真出水了。”

    贾蔷：“快把人拉上来。”

    还好水势不快，是慢慢的往上面涌的。

    井下的一个村民直接俯下头去，喝了一大口，非常的甘甜，虽然还混着一些泥土，但是庄户人完全不讲究。

    没一会儿把井下的七八个人都拉了上来。

    所有人都傻眼了。

    本来还以为是这位公子哥儿在开玩笑，没想到真的出水了。

    “水，你看，出水了。”

    所有村民都欢呼跳跃起来。

    这就表示着焉了的庄稼又能活起来，而他们也不再缺水喝。

    军士们也是一脸的不可置信。

    早就听说过他们的这位百户大人还是科举出身，正经的读书人。

    上知天文，下知地理。能知道哪儿能出水或许也正常。

    更加的崇拜贾蔷了。

    心里还在想着，下次就算贾蔷说哪儿有金山，他们都敢相信。

    一个个的村民都跪了下来。

    “多谢大人。您是真正的青天大老爷。”

    这个井对他们这些庄户人来讲可是救命的事。

    跪拜谢恩不为过。

    还有磕头的。

    甚至还有人要给贾蔷立长生牌位。

    没一会儿，水就涌到了地面的高度，看着水源非常的充足。

    贾蔷：“都拿上家伙，随我去下一处地方。”

    “别的地方还能打井吗？”

    村民们一个个的很激动，如此一来，要是再来上那么两口井，别说缺水了，他们庄上的水多的用不完。

