    “我佛慈悲！”

    佛祖一声佛祖，随即弥漫着无数佛光的金色手掌镇压而下，其中无尽佛力喷薄汹涌！

    无上神通，掌中佛国！

    这一掌，佛祖没有任何保留，倾尽了全部法力，有着一招擒拿大圣的决心，毕竟旁边有玉帝他们看着，纠缠过多会落了面皮！

    “哼！”

    大圣一声轻哼，他化大自在出来的未来战果，猴脸一肃，宝相诡异的变得庄严无比，却又不失神圣，仿佛一尊亘古神衹！

    “如来，这一招，俺老孙从未在人前施展，今日，屠佛！”

    看不见的光芒在大圣未来身的拳头之中汇聚，一股令人神魂都颤抖的气息在酝酿！

    “咦，那股气息？”

    玉帝与三清脸色陡然一凝，死死的盯着大圣，他们从大圣的拳头中感受到一股浓烈的毁灭！

    这让他们很惊悚，要知道，盘古开天以来，他们这些生灵已经得道亿万年，与天同寿，不死不灭，三界之中，根本没有威胁他们的存在！

    然而如今，大圣的未来身却让他们第一次感受到了毁灭的气息！

    此时，身处大圣对立面的佛祖感觉更甚，一股令他心颤的危机传来，让他不由脊背发凉！

    “这是什么神通？！”

    佛祖心中惊惧，但已经躲避不及，大圣的未来身拳头已经锁定了他！

    “如来，去死吧！”

    大圣一声暴喝，未来身身化流光，拳头开路，刹那间突破了时间和空间的束缚，更是破尽如来佛祖的至强神通，掌中佛国！

    噗嗤！

    一拳洞穿了如来佛祖的金身，也破了他的七十二品金莲，在他身上留下了一个骇人的大洞！

    “毁灭之力？不对，这不是毁灭之力，这到底是什么神通？”

    如来佛祖佛目瞪的浑圆，一副难以置信的模样！

    随后，波的一声，如来佛祖化为了泡影，从世间消失！

    漫天的佛国也随之消散，天空恢复了清明！

    与此同时，西天，灵山胜境之中，如来佛祖陡然之间，哇的一声，口吐金色的佛血，至强至圣的气息开始紊乱！

    这一幕，惊的三千佛陀，菩萨，罗汉无不惊骇出声：

    “佛祖！”

    “佛祖！”

    佛祖大手轻抬，压下众人，气息流转，血迹尽去，转眼又恢复了之前宝相森严的姿态，只是脸色依然苍白，他目光遥看向大圣所在之地，佛眸深邃：

    “没想到那泼猴竟然有如此实力，可破吾之法身，也不知那叛逆师从何人，学的这般惊天动地的本领！”

    原来，大圣的未来身灭杀的仅仅是如来佛祖的一具法身！

    但尽管如此，佛祖的话，还是让诸佛色变，佛祖的实力深不可测，即使只是一具法身，依然可镇压三界，如今却被大圣所灭，由此可见，大圣的实力已然踏足三界巅峰！

    这才多长时间，当初大圣大闹天宫之时，也不过是天仙期实力，五百年前还被佛祖轻易镇压！

    按理来说，这五百年，大圣吃的是铁块，喝的是铜汁，实力定然会倒退，怎么反而实力大增，已经能够与佛祖抗衡？

    诸佛不是傻子，当即想到一个可怕的可能，那就是大圣之前隐藏了实力，他是故意被镇压的？

    谁能想象，谁又敢想象，大圣之前居然隐藏了实力，而他这么做又是为了什么？

    传闻，大圣身后还有一尊神秘莫测的师尊，能在这么短时间内教出这样的弟子，他的实力又该是何等的恐怖？

    不但瞒过了佛祖，更是瞒过了玉帝，三清！

    这其中，是否有着什么惊天阴谋，他们的目的是什么？

    这一刻，诸佛都莫名的心中一寒，有种大祸临头的感觉！

    如今，大圣不再隐藏，如此锋芒毕露，莫非是他那神秘的师尊也要出世了吗？

    “阿弥陀佛！看来，大魔将至！”如来佛祖开口，声如洪钟，传遍了整个灵山，他接着道：“诸位，可愿随我前去降妖除魔？”

    “阿弥陀哦，尊我佛法旨！”

    “既如此，还请诸位随我走一遭！”

    如来佛祖坐在三十六品莲花之中，身子缓缓腾空，刹那间，佛光万丈，照耀无尽天空，祥云万朵，携带着诸佛，剑指大圣！

    ……

    场中，大圣的未来身一拳破灭如来佛祖的法身，令人惊惧的破灭气息震慑诸人！

    那是真正的毁灭，永久的消亡，，即使如来佛祖法力滔天，他这具法身依然无法再重生，也无法再凝聚出来！

    这无异于断了如来佛祖一只手臂，让如来佛祖实力下降了一大截！

    大圣这一拳，可以灭掉如来佛祖的法身，那也意味着，可以破灭他们的本体，这是让玉帝，三清都恐惧的事情！

    “这是何神通，居然有如此能耐？”玉帝脸色冷峻，目光死死的盯着大圣的未来身！

    “自盘古开天，浊气下降为地，清气上升为天，自此才有了天地，然，纵使盘古大神，亦无法拥有如此伟力，此力，我等不能及！”太上老君缓缓开口，目光在大圣的身上流转，丝丝洞悉天地的气机在试图探索大圣的一切，包括过去，现在，未来！

    然而，穷极太上老君之力，所见均是一片混沌，无法窥视分毫！

    最终，太上老君放弃了，目光变得森冷，躬身道：

    “陛下，此猴已成气候，西游之事增变数，臣请灭之！”

    “请灭之！”

    “请灭之！”

    元始，上清两位也开口同意。

    玉帝脸色暗沉，显然心情很不好，因为西游取经，乃是天地规则所生，他们必须遵从，否则，天地就会紊乱，到时三界动乱，无量劫生，他们这些生灵也要遭受劫难！

    但是，这大圣可是取经最为关键的人物，若是灭之，西游之事，必生变故，后果难料！

    “玉帝无需担忧，天地间，有四大灵猴，灭了他，我等有力扶正，可保诸事照旧！”太上老君淡淡说道。

    玉帝沉吟片刻，开口道：

    “既如此，就依老君所言，只是可惜了这猴，可惜了女娲娘娘的一番好意！”

    “事已至此，别无他法！”太上老君回答道。

