    

    如果是正常的天劫，石宇根本不会阻止两者的对拼。

    但龙皇的猜测，石宇认为很正确，帝品雏丹已经接受过天地的考验了，只不过并不完全而已。

    现在它要彻底成丹，之前的那一点缺憾，自然会被弥补，不过其实并没有多大的兴致。

    更何况，在这个世界帮助丹药渡过天劫，这不是常识吗？

    但如果只是这些的话，石宇根本不会出手，他真正在意的是九玄金雷。

    在这个世界里，只要练丹的等级够高，就会遭到雷霆的攻击。

    也就是说，这里其实有一个性质，只要符合一定要求，就可以无中生有的引来雷霆。

    那么把这个性子改一改，这不就是一个超级打手嘛！

    以后这个世界被吞噬之后，石宇也不可能无时无刻的观察，但之前也说过，石宇有点极端。

    所以，这个世界内，设定一套法律，一旦出现违法乱纪之事，九玄金雷直接教你做人。

    有了这种明确的指导，那种黑暗，肯定会减少很多。

    正是有了这种打算，石宇决定留下这道雷霆，再加上帝品雏丹，不需要雷电的洗礼。

    这种两方都无瓜葛，算是白捡的东西，石宇可不会放过。

    虽然石宇想的有点远，不过他动作也不慢，直接调动世界之力，暂时稳定住，因天地之力消散，而有些虚幻的九玄金雷。

    没错，这道九玄惊雷，其实是世界之力，暂时凝聚出来的残次品！

    他和原本的九玄金雷，并没有什么大的差距，唯一的一点不同便是，正常的九玄金雷可以一直维持。

    而这种由世界之力凝聚出来的，其实就和原著中加蓝学院中的那个异火什么器差不多！

    它只是暂时吸收了九玄金雷的能量，然后在释放这种能量时，就和九玄金雷差不多。

    当然这种壳是真的，只是它内里没有能量，需要填充罢了！

    其实这和异火广场的那些异火差不多，都没有本源！

    而另一边，在石宇用能量滋养九玄金雷时，帝品雏丹也开始了最后的蜕变。

    而这，也是石宇最关心的一点，现在的他，把注意力全都转移了过来，连手中的能量传输，都直接被设定成了本能。

    帝品雏丹就像是遭到了什么攻击，身体就像是灯泡一样，闪了几闪，最后，直接消失了，留下的是一颗浑圆如一的丹药。

    同时，一股奇妙的药香味传了出来，不到几秒钟，便蔓延了整个洞府，其中更是有种种异象闪过。

    当然这些外在表现，石宇看都没看一眼，余光扫了一下，便失去了兴志。

    在石宇的目光下，洁白的丹药，像是透明的一般！

    他能够清晰的看到，内药内有一条条如同细蛇一般的银芒在扭动。

    同时，在银芒扭动的时候，混元如一的丹药，像是吃了激素一般，不断的扭曲生长。

    看到这里，石宇像是想到了什么，连忙吼了一句。

    “记得变成女的，漂亮一点，不然有你好看！”

    没错，石宇突然想起来，以帝品雏丹的尿性，如果不强行规定一下，没准待会它化形的，就陀舍古帝老头了！

    至于为什么能够想到这个，那就要重回柳神那儿了！

    柳神是棵树，也就是它并没有男女之分，石宇当时决定和柳神搞好关系时，突然想到这么一个问题。

    如果现在就和柳神关系变好了，那么以柳神仙王的霸道，那到时候占据上风的是谁，就不好说了！

    这还不算什么，以仙王的霸道，可没有所谓的论理可以约束，到时候包直接化作一惊天大帅男，到时候，那不就尴尬了吗？

    这也是石宇和柳神打赌的原因？

    虽然依旧有可能被压在下面，不过起码保住了菊花不是吗？

    心中在想的一些好笑的事，帝品雏丹那边的变化，已经差不多结束了。

    然后在一阵圣光的照耀后，石宇看到了一句洁白的酮体，只不过在具体看清外貌之后，石宇突然不知道该怎么说话了！

    另一边，龙皇在看清楚之后，噎了一下，然后沉思了几秒，像是在组织语言，最后它有些无语的说道。

    “变成我这副样子干什么？”

    听了这话，帝品雏丹被踩到尾巴的猫一样，瞬间炸毛，不过长久以来的平静生活，瞬间就把心中的冲动压了回来，最后只听它幽幽的说道。

    “除我之外，我这一生只见过五个生命，两个不是人，两个是男人，你说我该找谁对照？”

    “你对照就对照，但没必要全搬过去啊！”

    “呵呵”

    ……

    看着两个明明是老阴逼，但外貌却一模一样，而且都是大美女的人在那里争吵着，石宇想了一下，还是决定挑明了，不然以后背叛时，真的不好处理。

    毕竟两个老阴逼，石宇都猜不透它们在想什么，只有明白自身处境，它们才不会冒险一试！

    “你们两个老阴逼，不要再装了，现在你们的内心想法，我看得一清二楚！”

    石宇的话刚落，刚才还是两个元气系美少女，瞬间变脸，两道冰冷如利剑的目光，瞬间扫过来，只刺石宇内心。

    而这种目光，让石宇直接打了一个冷战，此刻他心中只有一个想法，妈蛋，果然是骗老子的！

    “你们两个交流的虽然很隐秘，不过我之前下了暗下，你们的交谈甚至想法，我看得一清二楚，现在还有什么好说的！”

    可能是时雨的话提醒到了它们，刚才的两座冰山瞬间消融，化作灿烂的笑容。

    “大人说笑了，我们怎么可能有二心呢？”

    看到这一幕，石宇真的很佩服这些老阴逼，那变脸速度，真是牛逼不解释，石宇觉得，他一辈子都学不会这一招！

    “我既然说出来了，自然不会怪你们，今天我就明说了吧！

    我在你们体内，重新创造出了一个人格，一旦你们要背叛我的时候，那个人格就会强行占据你的肉体，之后你现在的人格会怎么样？我就不知道了！”

    “吸！”

    虽然没听懂人格到底是什么，不过他们却明白这是什么意思！

    瞬间，心中的一些小冲动，消失的一干二净，他们明白了一件事，石宇可以无时无刻的查看，他们在想什么，也就是说，他们再也没有所谓的隐私了！

    “唉！”

    两人对视了一眼，叹了一口气，他们现在总算明白了，何为一力降10会。

    不管你想法有多少，直接给你来招绝杀，最后也只得望洋兴叹了！        

