    天空的战斗率先展开。

    鹞鹰护卫舰每五架为一队，呈箭矢状阵列向敌军的空中单元突进攻击。一队队护卫舰杀进敌机阵形里，发挥了这种魔能飞舰的机动性与灵活性的优势。张开了一张覆盖敌军的火力网，形成一个全方位的立体战阵，把魔人飞舰分割、歼灭。

    魔人飞舰没有合理的编队，也不存在任何战略可言。加上驾驶飞舰的刀魔来自不同的部落，缺乏一个总体的指挥系统，因此刚和联邦军队交火，立刻处在了下风。这兴许和刀锋魔人的文化传承有关，他们的技术和知识直接来自于某种古代文化，没有形成合理的体系。

    在整个混乱战场中，冥域星的科技是最为落后的，他们的星舰根本就没有离开过这个星域。

    刀锋魔人更擅长的是地面战斗。

    不过空战失利，却并不代表魔人的进攻宣告失败。第一波的空中火力摧毁了隧道前联邦军队的布局，趁这个时候，隧道里的魔人大军终于开出。首先出现的是数以万计的刀蚁，其中除了黑蚁这样的蚁后亲卫外，还有另外一种特殊的大蚂蚁。

    它体壳呈艳红色，前足如常，但双颗颚牙张合间却可以喷出火焰。这种只繁殖于绯色熔地以及溶炉之渊的火蚁十分少见，数量不多，可破坏力却十分惊人。它们混在普通刀蚁的队伍中涌出隧道，对着联邦的战车和军队便是道道火龙喷将过去，烧得地面军队一片混乱。

    在这个时候，刀蚁和黑蚁有若一道洪峰般向地面部队涌去，两者在平原上相撞，当即掀起死亡的浪花。联邦军队全力反击，指挥官声嘶力竭地大吼着，让军队渐渐后退，以重整阵形。

    然而刀锋魔人并不打算给予联邦这个机会，一队队刀魔战士在蚁群后从隧道中杀出。他们大吼怪叫，借刀蚁掩护抵挡联邦的火力，伺机拉近，向联邦阵地发起殊死的攻击。这些来自各个部落的战士地位并不比刀蚁高多少，同样也是消耗敌方火力的炮灰。

    只是为了消灭他们，联邦需要付出比对付刀蚁来得高的代价。

    在这些高级炮灰冲锋陷阵之时，成片的狼啸在隧道中响起。接着一头头狂角骑托着刀魔骑士从隧道中跃出，这些机动性大，能够充当助功或凿穿等战术角色的兵种是刀魔军队的中坚力量。大量的狼骑如潮水般从隧道里冲了出来，如同江河奔袭般，分出两道浪峰自左右绕过战场，再打侧钉入联邦陆军的左右两侧。

    仅一次冲刷，便让鲁森布置于隧道出口处的军队大有溃散之势。

    站在指挥中心的大厅里，鲁森双手负后，紧盯着大屏幕。眼看着自己的陆军阵势大乱，这位将军却仍没有半点惊慌的表情。他抬起手打了个手势，身后少将安东尼点头离去。

    人在宿舍的天台，艾伦看到要塞的大门以及几个侧门正在打开。要塞里，一支支整齐的军队开始朝外头战场开去，同时跟随军队一起出发的还有各式战车，他们才是死亡传播的主要战力。在主力出动之后，鲁森命令要塞开启护盾，各式炮台也进入战前准备。

    然后才对凯瑟琳点了点头道：“你去准备吧，那些烦人的东西应该快来了。”

    凯瑟琳转身去了。

    “这就是战争啊……”

    天台上，威利克忍不住道。从他们这个方向看去，可以见到随着联邦的主力开出要塞，刀魔也分出数道兵锋迎了上来。敌军的地面部队倒不似他们的空中单元那般糟糕，军队分兵、推进井然有序。皆是刀蚁押前，刀魔战士夹杂其中，狂狼骑士散至两翼，伺机而动。

    数道兵锋，一一如是。

    当敌我双方即将相遇时，从刀魔军队里首先暴发出十几股强横的气势，接着个个原祖投影的虚像出现在战场的上空。每一个虚像，代表着一名刀魔将军，至少有十五名刀魔将军参与了这次战斗。联邦军队也毫不示弱，军队中的校级军官推动源力，同样形成了原祖投影。属于联邦一方的虚像，则有十八具之多。

    终于，两边的兵锋在战场的中间位置相遇、碰撞、撕杀。

    军队方一碰撞，刀魔将军们纷纷掩杀过来，联邦的校官则迎了上去，双方立刻开辟出一个高级战场。那是觉醒者一级的强者才能进入的区域，狂暴的源力碰撞，原祖的能力对峙，使得这片战场几成绝域。

    由此，天上地下战争全面打响。

    就在艾伦等人被这史诗般的战场画面深深震撼的时候，头顶上光线忽然一暗，接着响起振翼的声音。艾伦抬头看去，自亚勒山脉另一边，偌大一片乌云正朝要塞的方向汇聚而来。那是由数以千计的飞行类危险种组成的空中军队，这些危险种体态修长，长着四翼，脑袋有些像蜥蜴，因此被联邦称为蜥龙。

    蜥龙背部骨骼结构十分奇特，会像骆驼一般形成两个驼峰，望之恰如一双座位。往往一条蜥龙能够搭载两名刀魔，然而这些刀魔却非普通的战士。他们通常都拥有十级的源力，身上没有任何防具，以重矛或重斧等攻竖类兵器为武具。凶悍且不惧死亡，额头上会用白色的涂料绘出类似图腾的图案，这些刀魔便是十部中的精锐战士，狂斗士！

    蜥龙大军抵达要塞上空附近的时候，龙身上的狂斗士便会用力夹/紧座骑腹部，这时只只蜥龙张开嘴巴，凌空喷下道道黄绿色的水柱。那是酸液吞息，属于蜥龙的一种攻击手段，它最大的作用在于腐蚀。

    见道道黄绿水柱从天下飞射下来，艾伦叫道：“离开这里。”

    众人朝楼梯口的方向跑，这时头上光芒大作，原是要塞所有护盾发生器同时作用，为幽影要塞架构起一层肉眼可见的能量护盾。蜥龙的酸液喷到护盾上，当即滋滋作响，全为护盾的能量层抵消蒸发。但同时，要塞护盾的能级也随之下降。

    天上蜥龙飞旋吐息，死亡传播自然没有光挨打不还手的美德。于是一枚枚地对空导弹呼啸升空，双联炮台及高能加农炮也开始朝着天上的蜥龙群开火。双方火力互拼，蜥龙不断中弹跃落，上面的狂斗士果然不知死亡为何物。在从天堕下的同时，运起全身源力，朝着要塞护盾猛攻。

    往往他们轰出一矛数斧，不是给护震的能量场震死，便是给要塞的炮火轰成碎片。可即使如此，攻击也没有一刻停止。

    蜥龙和狂斗士的袭击，让艾伦他们在天台呆不住。当他们下得大楼，来到空地上时，忽感指挥塔那边骤然升起一股凝练的气势。只微微感觉那股气势，艾伦便如堕冰窟。这股气势谈不上如何威猛绝伦，却有如幽幽冥河般不断朝生灵传递着死亡和冰冷之感。

    感知一入那股气势里，便会消失得无影无踪。若闭上眼睛，便仿佛感觉到要塞里头出现一个黑洞般。

    凯瑟琳！

    艾伦立刻辩识出气势的主人来。

    指挥塔上，凯瑟琳左镰右枪，正是拿出了蛇镰蝎枪的全套武具来。她黑白二色的马尾皆为不断涌出的源力托往上空，激荡飘扬。少女眼光宛若冥河流动，自脚下起则不断喷出黑焰般的源力光芒来。源力渐渐在她的头顶上形成的原祖投影，这是一个十米来高的美女。纵使因为身体高大，可仍不难见她精致的五官以及婀娜的体态，甚至那裸露的肌肤，也如绸缎般光滑。其投影的细腻程度，完全会让人以为那是一个活生生的生命。

    这个女人形态的原祖投影手上提着一把漆黑巨镰，镰身上缠着条赤红的大蛇。大蛇缠着镰身，蛇首搁于如血刀锋之上。蛇信吞吐，一如活物。她身上覆盖着如同蛇鳞般的漆黑甲片，只露出了光洁修长的脖子、精致性感的锁骨以及胸前双峰的上半部分。

    鳞片如同甲胃般覆盖了其它的部分，然而在手肘和膝盖部分，则形成了若角似刺般的事物。

    这时，女人终于睁开了眼睛，她拥有一双暗红色的瞳孔。当眼睛睁开时，瞳孔中精芒电射。明明只是一缕投影，可脸上却牵起十分人性化的笑容。忽尔女人脑后三千青丝扬起，发丝互相缠绕、拉长，最后从发丝里冒出形若蝎刺般的血红尖刺来。

    至此，凯瑟琳的投影蛇蝎女帝宣告完成。

    纵使相隔甚远，艾伦仍可看到那指挥塔上的原祖投影。他也曾见过柯杰斯以及刀魔将军的投影，然而他们的投影却远不及凯瑟琳的细腻。能够凝聚如此细腻的投影，这说明凯瑟琳已经接触到不少原祖的基因片断。单是这份造诣，便足够让人敬畏。

    指挥塔上，凯瑟琳扬起蛇镰，轻轻做出一个横斩的动作。随着她的动作，头顶上的蛇蝎女帝也做出相应的姿态。然而女帝投影挥动的黑红巨镰，却犹如要破山开海般，镰刀走势缓慢。刀锋过处，空间剧烈扭动，生出连绵不绝的震耳暴鸣。

    一镰挥毕，天空上那些蜥龙中突然出现一道细细的红色光线。光线瞬间朝两边延伸、扩散，最终形成了吞噬百千蜥龙的涛天红潮！被这道红色浪潮卷到，无论蜥龙还是狂斗士无不粉身碎骨。天空骤然洒下一阵血雨，落至要塞护盾，则为蒸发。

    然而仍有少数滴落地面。

    其中一滴点在艾伦的额头，他随手抹掉。抬头看，要塞上空出现了偌大一片空白。凯瑟琳随手一镰，便斩杀了逾千生命！

    感谢项大哥、思想真空等兄弟的打赏，晚上加更一章！

