    “那你怎么样才肯放了他？”秦风几乎是咬牙切齿般地说道。

    “你如果真心想救他，就现在给老子跪下来磕三个响头，并且把你们得到的所有藏宝图碎片都交给我！”

    秦风看着吊在高空的张麒麟，他奄奄一息地盯着秦风，拼命的摇头着。

    下一秒，秦风双膝跪在地上，死死的盯着那个红头发青年，在心头发誓如果有那么一天，一定要亲手把他的项上人头挂在这个高塔上。

    唐公子站在高处哈哈大笑，他近乎癫狂的笑声更是引起了秦风无端的愤怒，他几乎要等不及今天就要把这人给斩于马下。

    “别想耍什么花招，你如果愿意拿你兄弟的命冒险的话尽管可以试试！”

    本来想有下一步动作的秦风犹豫了，他拿出所有的藏宝图碎片放在地上，说道：“碎片就在这里，现在可以放人了吧？”

    唐公子派人来把碎片都拿走了之后说道：“另外我还有个条件，你们两个人从今以后要滚出都城，别再让我看见你们一眼！”

    本来就处于爆发底线的秦风哪里受得了唐公子得寸进尺的行为，他摸到了怀里的宝珠大不了跟这个混蛋鱼死网破。

    可能是唐天看出来秦风有大动作，他心里还是有点发虚，便把张麒麟放了下来，扔下两眼鄙夷的眼神后便离开了。

    “你不应该把碎片都给他！”张麒麟颤抖的语气说道。

    他现在十分虚弱，战斗站不直。

    秦风于是把他接回了住的地方。

    得知这个消息的玫瑰得知张麒麟受到如此遭遇后，她想了想说道：“唐家最近有个大动作，喜玛山上有一处禁地，好像是说要把里面的什么东西放出来。”

    玫瑰恰好被城主安排在唐家工作，她可能是知道里面一些端倪。

    听完这话，秦风问道：“他们把碎片符文拿走就是为了这个？”

    “嗨，跟这个关系！”

    玫瑰摆手道：“实际上按照唐家的实力来说，有没有符文碎片无所谓，这个活动就是他们主办的，还需要什么入场券吗？”

    秦风摸着下巴思索着，又问道：“既然他们不需要这张入场券，那为什么还要绑架闷油瓶抢走它？”

    “那是因为唐天是唐氏的小儿子，也是几个兄长里最不受待见的那个，他就想得到他父亲的肯定，所以拼命地通过各种途径来证明自己而已。”

    现在秦风想通了，他把闷油瓶安顿好，让他安心养伤不要想别的。

    临走前，秦风又交待玫瑰：“在唐氏集团工作我们还是少些来往，以免被唐天看到影响你的安全。”

    “这不用担心，我上头有个元老罩着我呢，他一个不得宠的纨绔公子伤害不了我。”

    出门后，秦风直接奔着城主办公室去了，他一把推开大门，坐在沙发上翘着二郎腿，盯着不知所措的城主。

    把追进来的保安叫出去后，城主依旧带着笑容说道：“秦英雄，有什么事情吗？”

    秦风斜了他一眼说道：“这么大的都城，难道一点法治都不讲的吗？活动里唐家公子蓄意杀人，刚才还绑架我兄弟抢走藏宝图碎片，怎么了？这里到底是都城还是他唐家的后花园？”

    歇斯底里完一通后，秦风喘了口气，一杯茶水下肚后，这城主才缓缓开口道：“还有这种事情？别着急，我马上派人去调查。”

    城主一点都不惊讶的模样令秦风猜到了什么，这完全不像个城主的做派，反倒很像某个组织的奴仆。

    秦风决定逼他说出点什么出来。

    “我说城主大人，这都城到底谁说了算？”

    听到这话，城主手里拨电话的手忽然停住了，实际上他压根没打算拨电话，只是想做个样子安慰下秦风罢了。

    心中一阵刺痛后，笑着说道：“那当然是大家说了算了。”

    秦风抱着手，在屋子里踱步，时而摆弄着墙上的挂件时而在相框前驻足。

    半晌后，秦风忽然说道：“我倒是觉得，您这城主办公室像是古时候被皇上关押妃子的冷宫，一个…嗯…被人遗忘的角落。”

    “啪！”

    城主突然放下手里的笔，质问道：“秦风，你到底想干什么？再这种态度我让保安立马请你出去！”

    “呵，刚进门的时候就听到保安在背地里说你是傀儡是哈巴狗呢，你这个位置根本就是空架子！”

    秦风这话可是带着透劲的，城主尽管已经是拍案而起了，但他胸口一团火刚串到头顶却又熄灭了。

    城主大人瘫坐椅子上，扶着额头不敢直视秦风。

    这时候的秦风忽然转变态度，低声道：“我理解这种夹在中间的感觉十分难受，你就没想过扳倒三大家族让自己当个挺直腰杆的城主吗？”

    “谈何容易？”

    城主露出一张憔悴的面容说道：“三大家族全面掌控着这座城市的命脉，我这个城主只是为他们打工的而已，他们百年家族根深蒂固，我区区一个手握微权的官，凭啥？”

    秦风笑道：“你也太过于妄自菲薄了，您要是愿意跟我合作，我保证在段时间内让你的地位乾坤翻转！”

    看着眼前的这个青年，城主自己都不知道怎么突然间产生了一种依赖感，只觉得这人十分可靠并不像是个毛头小子。

    “那你有什么打算？”

    “接下来的喜马山活动，三大家族必然会插手，他们就是想在里面提取资源控制一切，这可是唯一的机会了，你需要组织自己力量抢先一步，抓住城市命脉才能有资本和三大家族叫板！”

    这话令城主整个人都看到了黎明的曙光，似乎接下来的美好日子就在眼前。

    但秦风接下来的一番话，让城主差点又掉进冰窖里：

    “组建我们的力量可不是靠你我才行的，更不是门外那些个混吃等死的保安，我们必须要在民间甚至是地下势力寻找能人异士！”

    城主连忙摆手：“不行不行，地下势力和三大家族之间的关系错综复杂，我个城主跟他们牵连的话算怎么回事？”

    秦风眯着眼睛说道：“如此看来的话，这都城里当真有着地下世界了？”

