    “凸(艹皿艹)！”

    颜元猛地回过神来，这他么不就是明着送了吗？

    你们是不是搞错了什么？

    我才是要送的那个啊！！！

    “老板...你这也太猛了吧？”

    这个双杀出现的时候，KG战队的四个人都惊了。

    说好一起输比赛的，老板却偷偷地carry？

    “我...”颜元欲言欲止，

    他还能说什么？XZ绝对有问题！

    你说送那也都有个理由是不是？他实在是想不到XZ战队有什么理由要输掉今天的比赛，从目前的情况来看他可以断定对面绝对是有预谋的。

    不仅仅是秦东岚在送还是带着队友一起送的那种，

    这可是比自己狠多了...

    而这一幕也是让解说们为难了，这他么吹不起来了啊...

    如果可以的话解说们甚至还想冲上去然后推开两个老板是自己亲自来打...

    这种操作就尼玛离谱...

    这都不是在演了，而是明着送人头了！

    但最气的是他们还都想方设法给圆回来...

    “咳，这波越塔XZ出现了很大的失误，鳄鱼细节不到位应该攒一下怒气的。”

    “是的是的，不得不说颜老板是个老奥恩了啊，这技能预判到艾克的走位，有点东西哈。“

    “奥恩已经三个人头了啊，这下上路对线就有点困难了。”

    ……

    解说捏着鼻子硬生生圆了回来，但秦东岚似乎觉得这样还不够在后续的对线她又是送了两个人头给颜元，

    直接把兵线推过去然后无视防御塔的伤害就是一副不杀颜元誓不罢休的样子...

    颜元内心是充满绝望的，

    求求你别送了，让我送你几个行吗？

    原本以为自己上来就真的送人头的，但万万没有想到对面有一个人送的比他还要多...

    在防御塔下他还能怎么办？

    对面硬是要送，他拦都拦不住...

    尤其是自己出了小日炎这件装备但凡靠近自己的英雄都会承受着魔法伤害，甚至都不用颜元动一下。

    秦东岚的鳄鱼靠过来A一下自己，然后防御塔集火鳄鱼的同时还要承受小日炎的伤害。

    这样一来的话，最终系统会判断这个人头属于自己。

    两个字：难受。

    看着自己5-0的数据，颜元终于忍不住了，在公屏打了一句话：“有意思？”

    这种交流是观众看不到的，观众们只是看到秦东岚扑哧一下笑了起来，旋即也是纷纷大喊“awsl...”之类的话语，

    观众们对于秦东岚倒是没有什么指责所说，毕竟今天这场比赛本身就充满了诡异，

    胜负也不是重要了，再加上颜值就是正义...

    漂亮的妹纸只不过是被这个可恶的老奥恩给杀几次而已，能叫送人头？

    “你猜？”

    秦东岚倒也是回了两个字，这可就让颜元更难受了。

    我猜你妹啊...

    合着你们XZ今天就是来送人头是不是？

    “我要举报你们送人头！！！！”

    “呵，说得好像你没想送一样。”

    秦东岚倒也是不怕毕竟整个联盟也算是自己的人，难不成颜元还真能举报自己不成？

    “我TM心态崩了呀...”

    他认为自己亲自上场输掉比赛是十拿九稳的事，

    他以为过了今天他就能够回家继承家业了，

    但这个秦东岚跟自己什么仇什么怨...非要在这个节骨眼出来演自己？

    接下来的对线已经没有任何悬念了，说句不好听的话，现在颜元的奥恩就这么站着让秦东岚的鳄鱼打不还手，秦东岚的奥恩也没有能力把自己击杀...

    尤其最可气的是XZ的打野还时不时来上路送温暖，对，就是那种带着双Buff来送。

    颜元是彻底没脾气了，他就没见过这种人自己已经是故意放歪了一个大招，结果秦东岚还故意闪现到大招的路径上...

    让他不得不含泪再收下一个人头。

    十三分钟，他的奥恩已经7-0了。

    而且更骚的是他一个人推掉了对面上路的一塔，吃满镀层的那种。

    “老板，不是说好咱们一起演的吗？”

    下路的李东忍不住了弱弱地问道，

    说实话现在KG的局面其实都处于劣势的，别看颜老板在上路快超神了，但中野和下路组合都分别送了几波...

    “他们在明着送人头，我能怎么办？”

    颜元嘴角微微抽搐，秦东岚这女人真的太无耻了...

    “老板，我算是感觉出来了，XZ似乎也不想赢。”阿呆轻咳几声道：“这跟平时他们的节奏完全不一样，说得好听点是在乱玩，说得不好听的就是比我们还能送...”

    颜元：……

    这他么不是废话吗？

    自己都快超神了才看出问题？

    游戏内的这种情况已经让解说处于一种崩溃的状态，来来来，麦克风给你，你来给我圆回来！

    “这或许就是老奥恩吧，虽然我也不知道怎么跟大家解释，一个奥恩把鳄鱼给打爆了而且还吃满了镀层拿下了一塔。”

    “观众朋友们不要模仿，你们不是颜老板这种老奥恩，你们的对手也不是秦老板的鳄鱼。”

    “说出来你们可能不信，现在KG全队人就只有颜老板一个人是优势的。”

    “这有点难顶了啊，虽然颜老板是快超神了，但这一次中野下路都被压得太惨了，再这么下去的话，一旦打团的话KG这边会严重输出不足。”

    “阵容上决定了KG这边很难去打逆风的，因为打团的话男刀和艾克迅速进场是可以直接秒掉两个脆皮C位的。”

    “开始换线了，我们可以看到XZ的打野想要做什么，他是想要蹲一下这个奥恩吗？”

    “这一次对艾克来说是一个机会，虽然奥恩很肥，但他现在身上没有多少魔抗的，如果艾克找到机会击杀掉奥恩这个大人头，那么XZ战队就可以正式起飞了啊。”

    “遭遇了，两个人打了起来，艾克这三环伤害果然是很高，但...等等，这个奥恩的伤害也很高啊，一套技能下来配合着被动的伤害，艾克直接就半血了啊！”

    “这奥恩伤害看不懂啊，艾克大招...完了，艾克大招直接回到了奥恩的大招路径上...”

    “这就是颜老板的预判吗？太猛了吧。”

    “Legendary！”

    游戏中已超神的颜元眼神复杂的看着这个艾克倒地的尸体，

    说吧，秦东岚给你这位影帝多少钱，我颜某人给双倍！