    褚博出手偷袭，一枪射杀了中年杀手。这个突变出乎所有杀手的意料，就在众人同是一怔之机，褚博腰身一挺，如同泥鳅，贴着地皮从一名杀手的跨下钻了过去。 ，。

    直至这时，众杀手们才回过神来，尤其是那名被褚博从跨下钻过的杀手，怒吼一声，瞄也没瞄，凭着直觉，回身就是一枪。褚博早有准备，没等对方开qiang，他的身子已闪到一旁，杀手没有击中褚博，倒是将身后的同伴一枪打倒。

    “啊——”眼看着误杀裂殖菌人，那杀手又惊又骇，两眼圆睁，嘴巴大张，惊叫出声。可是他叫声很快就在一声沉闷的声响中嘎然而止。闪到一旁的褚博并没闲着，更未停顿，一枪击中那名杀手的面颊。

    褚博若是和对方展开远距离的对射，由于杀手人多，他确实不占优势，但是等对方进行贴身接触时，褚博身手好，出枪快的优点就显现出来。几乎是眨眼的工夫，八名杀手已有三人中弹身亡。

    一名距离褚博最近的杀手瞪着猩红的双眼，举枪对准褚博的脑门，正在他准备扣动扳机的时候，褚博身子猛的向下一低，双腿全力一蹬地面，整个人好象一跟离弦之箭，向前急射而去。

    只听嘭的一声，褚博的脑袋重重顶在对方的肚子上，那人吃痛，傲的怪叫一声，身子不由自主地弯了下来。

    褚博随即使出一招蝎子摆尾，左脚支地，右叫后勾，脚点重重点在那名杀手的天灵盖。杀手吭哧一声，四肢大张，趴倒在地。

    褚博顺势滚了出去，身子还没停顿下来，手指已连续扣动扳机，连开四枪。

    迅猛绝伦又奇准无比的四枪。站在另外一边的四名杀手正在举枪瞄准褚博，可是四人扣在扳机上的手指却再无力勾下去，其中有两人额头中弹，另外两人则是胸口中枪，四人皆是要害被子弹击中，身子摇晃了几下，随后几乎吧分先后的摔倒在地。

    当那名肚子被撞了一下，脑袋又挨了一脚的杀手挣扎着从地上爬起的时候，再看场上，他的七名同伴都已倒在血泊中，绝气身亡。

    “哎呀！”那杀手忍不住出一声惊叫，下意识地踉跄向后倒退，可他仅仅退出两步，只觉得太阳**一凉，一支黑洞洞又冰冷冷的枪口顶住他的脑袋。

    “再动一下，我就让你的脑袋开花！”褚博的声音在杀手的身侧传出。

    杀手身子一震，整个人僵住站在原地，一动也不敢动。

    不是他的胆子小，而是褚博的厉害出他的想象。他们这批到云南的杀手，都可称得上是出类把萃的个中佼佼者，哪知在人家面前如同草芥一般，只顷刻之间己方的同伴就死了个干净，他心里哪能不惊，哪能不害怕？

    “你们是南洪门的人？”褚博用枪逼着对方，冷声问道。

    “是……是的。”

    “是谁派你们来的？”

    “哦……”那名杀手犹豫着没有接话。

    喀嚓！褚博搬动机锤，冷道：“我的耐性有限，你最好立刻告诉我实情！”

    “是……是白小姐……”

    褚博目光变得幽深，凝声问道：“白燕？”

    ”是的”

    “我明白了”储博面无表情的点点头，没等对方接着说话，他已经狠狠的扣动了banji，q中的最后一颗子弹怒射而出，冷酷的击穿那名杀手的脑袋

    扑通！随着尸体倒地，储博也长长出了一口气

    另一边，黄山饭店内，一楼大厅。以姜森为的血杀众人正在和南洪门对持着，双方的气氛本就紧张，激战一触即，只是双方都在用最后一丝理智克制着

    正在双方互相怒视的时候，饭店对面的棋牌室突然传出连续的枪声。双方同时一惊。姜森反应极快，腾的站起身形，冲着南洪门众人怒声喝道：“你们在对面埋伏了q手？”

    南洪门众人包括6寇在内都不知道白燕派过来的杀手隐藏在饭店对面的棋牌室里，听完姜森的质问，南洪门头目拍案而起，咬牙道：“你tmd到会恶人先告状”

    “兄弟们上”不明白怎么回事的姜森和南洪门头目不约而同下达了进攻的命令。双方本就互看不对眼，现在两头的头目又同时了话，下面的兄弟哪还会客气。只听沙沙的拔刀声不绝于耳，眨眼工夫，双方帮众箭上弦，刀出鞘，场内一片刺眼的寒光。

    “杀——”不知是谁先大吼了一声，拉开了双方火pin的序幕

    血杀和南洪门帮众挥舞着手中的片刀，掀翻身旁碍事的桌子，在饭店大厅展开了你死我活的厮杀

    这仅仅是开始，厮杀很快就蔓延到了二楼和饭店外，二楼的血杀人员和在外巡视的文东会人员也随即和南洪门帮众交齐手来，偌大的饭店，一楼  二楼以及饭店周围到处都是pinsha的战场。储博在棋牌室与杀手们的交火，成了直接点燃双方战火的导火线，使整个场面便得失控和疯狂。

    包房里，谢文东和6寇同样被对面的枪声吓了一跳，在第一时间里，五行兄弟护住谢文东，6寇则被身边的众多保镖保护住，谢文东眯着眼睛，冲着6寇冷笑道：“6兄，看起来你是明的打不过我，就想用阴招了！”

    事情已经败露，6寇也豁出去了，他冷笑一声，说道偶啊：“杀你何必用阴招，兄弟们，动手！”

    随着他一声话下，6寇周围的保镖们同时亮出随身携带的枪械，而五行兄弟更快，抢先将手枪掏了出来，双方在空间庞大的包房里各找掩体，开始了你来我往的对射。

    这种直接交锋的枪战，对袁天仲，格桑二人来说最不利，两人浑身的本事却毫无用武之地，反倒是五行挥出了特长，每次一开火，对南洪门众人来说都无意是一次来自抵御的召唤。

    南洪门虽然人多，可五行兄弟的枪法过于犀利，时间不长，南洪门那边已经有无人中枪倒地，正在双方激战正酣的时候，外面隐约传来警车的鸣叫声。

    糟糕！众人心里同时暗叫一声不好，南洪门的保镖们先沉不住气，掩护着6寇先退了下去，撤退就等于暴露目标，被动挨打，经验丰富的五行兄弟哪会放过这样的机会，连续开枪射击，南洪门保镖掩护6寇退出包房，短短十余步的距离，却使其又交代了五人。

    见对方依然退走，五行兄弟还想继续追上去，谢文东拦住他们，摇头说道：“别追了，我们也得赶快撤退，不然等警察到了我们也会很麻烦！”

    五行兄弟点点头，金眼随手抓起一把椅子，猛地向包房的窗户砸去，随着哗啦啦一声脆响，落地窗的玻璃应声而碎，众人护在谢文东的左右,掩护他从窗户跳出去.

    双方争斗得快,撤得更快,激战的时间前前后后没过二十分钟,双方人员便已撤得一干二净,只留下满场的狼籍,以及还有未来得及带走的尸体.

    这一战虽然因为警方的及时赶到而草草结束,但双方的损失可都不算小,尤其是南洪门那边,与血杀交手的帮众们仅仅是受伤的就过了四十多号,另外6寇的贴身保镖也在枪zhan  中折损十数人,至于文东会这边,伤亡相对较轻一些,只是在与杀手交锋的时候,死了三名在望月阁受训过的兄弟令谢文东感到惋惜不已.

    交zhan的双方是跑了,但事情并没算完.

    曲靖的市局分别找上谢文东和6寇二人,请求他两不要让类似的枪zhan再生,他的话虽然很委婉,但语气中也透出强烈的不满,言下之意,文东会和南洪门不让他这个局长好过,那他也不会让文东会和南洪门消停了.

    在黑道的火拼中是很少生不规模的枪zhan的,这一点几乎是黑道的共识,但这一次的事件生得比较偶然.

    市局长的态度不是很友善,但他的难处,谢文东和6寇也都能理解,在市局长的面前两人都没有多说什么.

    事隔一日,谢文东对南洪门的据点展开了一次报复性的进攻,这次进攻，文东会倾尽全力,龟缩数百人的南洪门据点也被打得很惨,虽然最终抵御住文东会的冲击,但人员的伤亡极大,据点的防御也变得摇摇欲堕.

    没等谢文东动第二次进攻,南洪门据点里的人员主动撤退了,全部退回到堂口,与6寇一众汇合,看得出来,6寇现在是打算集zhong所有能集zhong的人力,死守堂口这一点.

    如此一来,南洪门堂口所面临的压力更大,而谢文东也没了后顾之忧，可放开手脚专心对付南洪门堂口这一点。

    自从和谢文东回面之后，6寇的旧伤进一步加重，尤其到了半夜，剧烈的咳嗽声常常会将隔壁的兄弟吵醒。

    对6寇每况愈下的身体，南洪门众人都担忧不已，可是又毫无办法，有人主张让6寇住院治疗，可理科被6寇拒绝了，他若是一走，本就岌岌可危的堂口也就很难保得住了，那他来云南的目的就彻底以失败告终。

    他无法也不能眼睁睁放任谢文东将整个云南占过去，好给谢文东两面夹击广州的机会。

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～

    更多精彩期待163章( )

