    而紧随其后，太极殿上空，只听一声巨大的金属嗡鸣和粉碎的声音，一直笼罩在李玄图和王冲头顶，拥有莫大威力的“时空铜镜”也跟着破碎，四分五裂。

    那一刻，两人头顶的威胁也立即化解无形。

    不过就在铜镜破碎的同时，它却也替太始挡下了小九州结界的致命一击。

    “怎么可能！”

    当时空铜镜破碎的刹那，太始神色骤变，一种深深的恐惧立即笼罩心中。

    一切都发生得太快了！

    而他也没有想过，小九州结界的攻击竟然让“天”赏赐的时空铜镜都抵挡不住，直接碎裂！

    这一刻，太始心中终于产生了退意。

    嗖，他的身躯一晃，立即朝着远处飞遁而去，速度有如奔雷驰电，远在天府神君之上。

    只是，当小九州结界笼罩的那一刹，空间锁定，就已经注定太始无法在这里施展出时空之力逃脱了。

    “太始，你逃不了了！”

    王冲凛冽的声音在天地间回响。

    王冲本来已经准备好了，动用圣皇遗留的力量对付太始，不过此时此刻，当大阵开启，这些就已经没有必要了。

    从“小九州结界”启动的那一刻起，太始就已经相当于笼中鸟，池中鱼，逃不出去了。

    “死！”

    电光石火间，王冲五指张开，对着远处遁逃的太始，遥遥一拍，下一刻，整个“小九州结界”的力量迸发，朝着天空的太始而去。

    那股力量已经远远超越了洞天境，哪怕太始这样的绝世强者也不由骇然失色。

    “不好！”

    半空中，太始心神剧震，第一次有种大难临头，要遭遇灭顶之灾的感觉。

    他的时空之力已经被完全冻结，无法施展，而那股大阵迸发出来的恐怖力量，更是让太始连对抗的念头都无法升起。

    那不止是三皇法阵数千年积累的力量，还有李太乙死前灌注的罡气，二者堆积到一起，根本不是他可以抵抗的。

    眼看着那澎湃的光芒有如奔雷掣电，急追而至，就在生命的最后一刻，太始毫不犹豫，猛地厉喝起来：

    “大摩天洞天大箓！”

    那惶急的声音，如同雷霆炸开，在天地间震荡。

    “轰隆隆！”

    只是一个瞬间，太始就被下方阵法的力量击中，整个身躯猛烈地爆炸开来。

    不过就在那剧烈的爆炸之中，一道乌金色的光芒，突然之间爆射而出，有如一道惊天长虹贯穿重重虚空，一举穿透了“小九州结界”，消失在了云霄深处。

    只一个眨眼，太始的气息便彻底地消失在了众人的感知之中。

    这异变突如其来，就连王冲都来不及出手拦截，不，应该说根本无法拦截！

    地面上，王冲和李玄图怔怔地站在那里，久久说不出话来。

    “可惜，竟然让他跑掉了。”

    “果然，和太乾一样，太始身上也带有某种特殊的禁制！”

    王冲暗暗道，心中不无惋惜。

    当初在里海之畔，太乾就曾经施展过某种极其强大的自爆禁制，太始身上显然也有这种东西，只不过和太乾不同，太始身上的禁制是用来逃跑的而已。

    天地寂静。

    看到太始“爆炸”，地面上众人早就看呆了。

    “这，这是怎么回事？”

    一名名天牢狱囚议论纷纷，但是实力强大如夫蒙灵察，以及人群中的黄啸天等人，则是瞬间变了脸色。

    太始何其强大，在他面前，夫蒙灵察和黄啸天甚至生不起一丝对抗之心，因为他们知道，太始若是想杀他们，绝对比碾死一只蝼蚁还轻松。

    可是现在，太始死了！

    而杀掉太始的不是别人，恰恰正是他们最忌惮的王冲。

    “走！”

    夫蒙灵察眼皮跳动，就在其他人还一脸茫然的时候，他陡地扭过头来，身躯一纵，兔起鹘落，立即以惊人的速度朝着宫外逃去。

    情况不对，他怕现在不走，就走不了了。

    “轰！”

    看到一群大内禁军阻挡在前方，夫蒙灵察猛地一掌拍出，清出一条路来。

    而几乎是同时，黄天兆和段朱厌也感觉到大事不妙，一声厉喝，紧跟在夫蒙灵察身后往外逃去。

    三人拼尽全力，头也不回，速度奇快无比。

    “该死！这些家伙跑了！”

    “大家快跑！”

    ……

    虽然还弄不清是什么状况，但是看到为首的夫蒙灵察等人纷纷逃跑，其他的天牢狱囚也是人心惶惶，惊惧不已，跟着往外冲去。

    王冲站立太极殿前高高的白玉台阶上，看到这一幕，并没有出手拦截。

    “白寒州，赵风尘，李玄衣，拿下他们！”

    王冲负手而立，淡淡道。

    “砰！”

    他脚下一踏，体内的大罗罡气立即穿过重重空间，透过地底，一分为三，迅速轰入到白寒州，赵风尘和李玄衣的体内。

    大罗仙功拥有极其强大的疗伤功效，还也可以化解三人体内的异种罡气，得到王冲的大罗罡气的帮助，三人的身体噼啪作响，骨节颤动，体内的伤势也以肉眼可见的速度迅速恢复。

    不止如此，因为王冲的功力远在三人之上，所以替三人疗伤的同时，也迅速补充了三人的功力。

    “走！”

    感受到身体内部的变化，三人精神大振，大手一挥，立即带领着身旁的禁军朝着夫蒙灵察等人逃跑的方向追去。

    至于太极殿那边，有王冲在，绝不可能出纰漏！

    ——不只是三人，这是整个大唐对王冲的信任。

    锵锵的脚步声中，无数的禁军出动，身上甲片的震动声响亮无比。

    不过与外围的热闹和混乱相比，此时的太极殿前反而越发安静。

    “呼！”

    气流涌动，吹的两人的衣袍猎猎作舞，白玉石板砌成的地面上，王冲和李玄图正面相对，谁也没有说话。

    天府神君被大阵击毙，太始重伤遁逃，在场就只剩下他和李玄图了。

    而李亨到现在都还在李玄图的手中。

    “多谢殿下！”

    突然间，王冲弯下腰对着李玄图躬身行了一礼。

    远处，李将军和众龙卫看到这一幕，一个个神色错愕。

    “谢我什么？”

    李玄图眼中光芒一闪，但脸色却是依旧冷峻如初，一副生人勿近，拒人于千里之外的样子。

    王冲只是淡然一笑，并不在意李玄图冷淡的态度：

    “多谢殿下助我一臂之力，更要多谢殿下手下留情！”

    “你什么意思？”

    李玄图瞳孔一缩，神情越发冰冷。

    “呵呵，殿下从天牢出来，虽然打伤了白寒州，赵风尘等人，但却并没有下死手，以殿下洞天境的修为，如果真的想要报复大唐，报复圣皇的话，想要杀他们应该是易如反掌吧！”

    王冲一脸微笑道。

    他之前就注意到，白寒州等人身上的伤势虽然看似极重，但都没有伤在要害处，这也是他能这么快治好他们的伤势的原因所在。

    李玄图如果真像他说的那么残暴，这些人不可能还活着。

    “只是他们运气好，侥幸逃过一劫罢了。”

    李玄图不为所动，依旧神色冷峻。

    “呵呵，殿下说是，那就是吧，不过我只知道殿下如果真的想报仇，这皇宫大内只怕早已经血流成河了！”

    王冲开口道。

    李玄图闻言，眼中终于有了一丝波动。

    太始出手，凶残无比，非死即残。

    他只出手了寥寥几次，禁军便死了数千人。

    两相对比，李玄图出手绝对算得上是“温柔”了。

    “而且殿下虽然一直宣称要向先皇和陛下复仇，但是殿下一直到现在都没有对陛下动真格，反而在和太始的战斗中百般保护，虽然殿下也可以说是为了不让太始得手，不过一切真的这么简单吗？”

    王冲望着对面的李玄图，淡淡笑道。

    “小九州结界”是圣皇专门针对黑衣人组织打造的阵法，威力强大，就连太始这种顶级的洞天境强者都不是对手，但是对于李玄图这样正常的人类武者，却没有任何作用。

    没有“小九州结界”帮忙，单凭王冲一个人想要对付李玄图，压力重重。

    不过尽管如此，此时此刻，王冲反倒一点都不着急。

    对面，李玄图皱着眉头，一言不发。

    “小子，不要以为你这么讨好本宫就有用，本宫可什么都没有答应你！”

    良久，李玄图冷声道。

    “殿下，现在的大唐正处于新旧交替之间，内忧外患频仍之际，未来还有更大的危机来临，所以现在的大唐无论如何都不能再起动荡，陛下虽然年轻，却已有明君之相，现在人心不稳，急需陛下站出来安定人心。”

    “殿下也是李唐子孙，当年高宗皇帝也夸过殿下，说殿下有治国之才，相信殿下也明白这一点。”

    王冲诚声道，神色也越发的郑重了：

    “所以无论如何，还是希望殿下以大局为重，放归陛下。”

    气流涌动，一阵清风从两人之间徐徐掠过。

    四周围一片寂静。

    而外围的地方，李将军和一名名满身带伤的龙卫，死死地望着两人，神色紧张不已。

    “砰！”

    虚空一震，气流涌动，还没等众人反应过来，就在李玄图身前数尺的地方，一道漆黑的时空之环凭空出现，并且迅速由小变大，而在时空之环中，一道熟悉的，身着龙袍的年轻身影，突然出现在众人的视野之中。

    “陛下！”

    看到那道身影，所有人纷纷低呼，就连王冲都不由露出了一丝紧张的神色。

    “咔嚓！”

    只见李玄图五指一张，瞬间再次握上了李亨的脖颈。

