
两人相视而望，分别看出了对方意思，贺衍舟朝着她点点头，随即朝着外面沉声道：“将几位大人先请到正厅用茶吧！我和夫人一会便赶过去。”

门外的人，依旧磨磨蹭蹭，良久之后听到屋内传来隐隐约约的起床声，才迈着脚步退了出去。

步嫣然眸中闪过一丝不悦，压低声音，“看来，真的如你所说，而且恐怕府内有不少人都是。”

她的脸色逐渐沉下来，原本还有些疲惫的困意，也都在此刻化为了精明，“只不过咱们这才刚刚回京，就算有你的对头，却怎么行动如此迅速呢！”

她并不知道朝廷之中的弯弯绕绕，只是觉得在许多人的监视下，行动都十分的不自在。

贺衍舟听着她的话，没有解释，而是将话题转移到了其它的地方，“我们还是快一些吧！那些人可都在等着呢！”

见男人动作迅速的穿好了衣裳，小女人眼中闪过一丝诧异，惊呼道：“你不会想让我也一同跟去吧？”

她还以为，只会贺衍舟去招待那些人就可以了。

瞧她满脸吃惊的模样，贺衍舟不由觉得好笑，伸出手，揉向她还没有盘发的头顶，声音中满是理所当然道。

“自然是你同我一起去了。”

“你是贺家的主母，是我明媒正娶进门的夫人，如今既然要见客，自然需要你同我一起去接见了！”

贺衍舟的一席话，让步嫣然心里闪过一抹感动。

她点点头，脸色有些发烫道：“我头发还没梳，也还没有上妆，恐怕要费不少的时间，到时候他们不会等的着急了吧？你才刚刚会京城，根基不稳，可不能就得罪了他们……”

她脸上顾虑重重，反倒是贺衍舟，淡然一笑，让她的紧张和不安顿时化为乌有。

男人为自己倒了一杯清水，沉声道：“他们现在来，就是为了试探我的态度，若是我表现的太过迫切，反而有些上杆子巴结的意思，这样，也让他们会更加的肆无忌惮。相反，如若我们迟迟不去，他们虽然会觉得被怠慢了，却会在心里默默的揣测我的后台，这样也不敢随意行动。”

步嫣然恍然大悟：“原来是这样啊！”

她笑着点了点头，不由感叹贺衍舟缜密的心思，同时，手上的动作也缓缓放慢，不再着急，而正是因为心情放的平缓下来，她原本挽不好的发髻，居然一下子就成功了。

“你说我穿这件衣裳好不好看？”

步嫣然从包袱里拿出最好的一件衣裳，在铜镜前面比划来比划去，还将目光投向贺衍舟，询问他的意见。

看着那件妆缎素雪细叶轻薄纱裙，贺衍舟思衬了半晌之后，才缓缓点头，“很好，这件衣裳尤衬你的气质，简直恍如仙女下凡一般！”

极少听见他这样说话，步嫣然脸上的笑意越发深邃起来，目光忍不住的在他身上反复流转，“你这一到京城，怎么好似转了性子一般？”

贺衍舟皱了皱眉，一副不解其意的模样，“为何如此说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518081"  chaptername="第454章  同我一起去">加入书签</a>
</div>
