    北陵国，哪怕不是京城中人，对箫九儿的名字也多多少少都有耳闻。

    谁人不知，满门忠烈强者的箫家，出了个文不能文武不能武的废物。

    箫九儿？除了废物本人，谁还会叫这个名字？

    她来这里干什么？搞笑的？以前也没听说这废物还有疯病啊？

    箫九儿听着那阵阵笑声，依旧面无表情。

    她只是微微仰着头，看着漂浮在空中的名字。

    她还是觉得这石头有问题，不然为什么她的名字和旁人都不一样？

    别人的名字都是黑色的，只有她是红色的。

    这区别对待也太明显了吧？要不要脸的？

    箫九儿气鼓鼓地吐了口气，然后发现她的名字又再次出现了变化。

    “箫”和“儿”两个字开始慢慢消散，最后空气中就只剩下一个九字。

    箫九儿忍不住了，扭头看向一旁负责监视他们有没有违规的官员。

    “这破石头是坏的？”

    那人听到她的话，脸色有点难看，怒斥。

    “闭嘴！丢人现眼的东西！你可知这神石是何来历？”

    箫九儿：“？”

    一块破石头也要讲究背景？

    什么来历也不妨碍它有问题啊。

    “这是上古神石，是神族法宝！你一个什么都不懂的废物也敢对它指手画脚？！”

    箫九儿被劈头盖脸地训了一顿，外加得到一群人的嘲笑。

    她“啧”了一声，又看了看那破石头，决定比完赛就把它砸了。

    小插曲结束，箫九儿最后一个录入名字，比赛正式开始。

    比赛的出场顺序是早就安排好的。

    箫九儿在上午是最后压轴出场，下午双人对决则是第一个亮相。

    中间间隔不到一个时辰，安排赛程的人很明显是想着不打死她也要把她累死。

    箫九儿悠闲地站在一边观赛，也算是了解一波敌情。

    顾婉凝、箫凤儿和朱运青都在她之前出场，也很轻松地解决了对手，顺利进入下一轮比赛。

    时间就在一场场打斗对决中流逝，一上午的时间，被当场打死在擂台上的有五人。

    终于，在众人的期待下，箫九儿要出场了。

    看台上的观众听到神石叫出箫九儿的名字，忍不住再次发出嘲笑。

    他们好想知道这废物是怎么有勇气来这里的！

    她不会一上台就被瞬间秒杀吧？

    好希望她的对手能像抓住老鼠的猫一样！在吃掉老鼠前先玩弄到半死，最后再给致命的一击！

    贾庄坐在人群中，听着身后人的议论纷纷，不屑地嗤鼻一笑。

    他对箫九儿非常有信心！

    虽然还未见识过箫九儿的实力，但他一直觉得这丫头就不是个泛泛之辈！

    加上她九爷的身份，更是让他认准了这一点！

    更何况……就连国师殿下都倾慕于她！

    国师是什么人啊？那眼界不是比他们这群俗人强多了？

    所以，贾庄早早就命人去各大赌坊押了箫九儿胜，金额还不少。

    赌坊的人都以为他贾家上下被箫九儿这个狐狸精迷得脑子坏掉了，一丁点儿都没有怀疑，非常高兴的让他们下了赌注。

    现在，贾庄都想好赢了这笔钱后要怎么花了。

    观战台最好的位置，北慕寒坐在那里，眉目冷清。

    他向来不喜欢凑这种热闹，可这次却是个例外。

    而且，因为谢景安那张乌鸦嘴的关系，他这两日一直有些心神不宁。

    虽然他并不认为九儿会在这种比赛中输给谁。

    “国师觉得谁会赢？”

    苏修平看到箫九儿上了场，微笑扭头看北慕寒。

    箫九儿的对手是箫将军的副将。

    鉴于箫九儿最近和箫家的种种恩怨，可以断定他绝不会对她手下留情。

    “皇上希望听到怎样的答案？”

    北慕寒目不转睛地望着箫九儿，眼神都懒得施舍他一个。

    “自然是国师心中最直接的答案。”

    “我能来这里，难道不已经是最直接的答案了？”

    北慕寒语气薄凉地回道。

    “皇上难道认为，除她以外的酒囊饭袋值得我来这一趟？”

    北慕寒话说得直接，人得罪的也直接。

    附近一圈人听到这话，脸色都不怎么好看。包括苏修平在内。

    大家都知道他偏向箫九儿，却也没料想他不管到哪儿都怼得如此直接。

    在宫里也就算了，在外面，附近还有这么多百姓瞧着，他也毫不收敛。

    北慕寒不理会他们，姿态闲散地倚靠在座椅上，目光灼灼望着远处的人。

    箫九儿的对手纵身一跃，轻松跳上擂台。

    箫九儿则是老老实实地从一侧的台阶，一步步走了上去。

    二者的对比反差顿时惹来观众们又一轮的嘲笑，一上午紧张刺激的氛围，好像在她出场的那一刻都被缓解了。

    男人看着箫九儿，满脸鄙夷。

    心里则是因为自己被安排和她对打，而感到不爽，觉得他们简直就是大材小用！

    箫九儿悠悠闲闲走上场，刚刚站好，就听见对手叫嚣。

    他举起手中的剑，径直对着她的方向。

    “跪下认输，我留你一个全尸！”

    傻逼。

    箫九儿在心里骂了一句。

    都说物以类聚人以群分，箫家那一堆人还真都是一个德性。

    她深吸一口气，扭头看向不远处的裁判，示意他可以开始。

    那是位陌生面孔的老者，气场倒是不一般，也不知老皇帝是从哪儿找来的。

    裁判冷眼看了看箫九儿，吹响骨哨。

    哨音刚落，天空便迅速变暗。

    一道乌云聚集在箫九儿和对手的头顶上方，惹人心惊。

    箫九儿灵巧躲过对手的攻击，仅仅只是三招，滚滚天雷便从乌云坠落，一道道皆砸向她面前的男子！

    众人目瞪口呆间，那男人已经被雷劈的倒地不起。

    他的脸像是被煤炭熏过一样，头发也被烧焦，还有点点火星在燃烧。

    突如其来的一幕，让看台上的众人目瞪口呆。

    现场寂静了片刻后，随即响起阵阵抗议声！

    苏修平皱眉看向北慕寒，不满道。

    “国师，这可是场公平的比赛，不准场外人出手相助！”

    北慕寒面对这莫名的指责，挑了下眉。

    “皇上这话是什么意思？”

