    比如精密加工部门，一直都是半导体业务的支撑部门，并不面向市场的。但带来的问题是，公司内部订单太少，难以摊薄成本，而且太依赖公司业务，很容易偏科。

    而且, 依赖利润拨款而不是市场盈利，不缺钱，公司内部又没有竞争，使得很多人有些缺少压力。

    所以现在出现了一个情况，电脑业务部门的员工天天加班加点研发新产品，而边缘项目的部门则每天没什么方向, 只是按时上下班，研发进展并不如预期。

    “我们初步的计划是, 除了材料等个别研发部门，以及东区的基础研究部门，其它部门都要独立出来。要自己找市场，找销路，账目独立。当然，开始阶段可能会碰到一些困难，但这是必须走出去的一步。好，我的发言结束了，下面都讨论一下吧。”唐作欣说道。

    “我们是没意见的。反正我们的工作就是磨镜片，光刻机用的跟相机用的差不多，还有其它光学设备，都离不开这东西，不愁销路。我们早就想单干了，也省得看别人脸色吃饭。”

    “我们也一样，我们虽说是做工业机器人的, 但也可以帮企业做智能控制设备一类的零件。”

    其他人纷纷发言，反正话里话外的意思，都是早就想独立出来单干了。手里握着技术, 放着那么多市场不去吃, 谁乐意看别人脸色吃饭呢。

    “好。既然都没什么意见，那就开始研究细节吧。公司这边很快会注册一些分公司，到时候账目独立，决策独立，对了，公司名字你们自己想，尽快提交上来。”徐柠最后决定道。

    ……

    到了五月，天气已经很暖和了，气温基本都在二十多度，这显然是北方一年中最惬意的时节。

    中午，徐柠早早的就开车去了市区，不久之后，车子停在了周佳家家属院外。

    下了车，他打了个电话出去。“喂，我到了，需要买点什么吗？”

    “不用，你人到了就成。快点啊, 这边饭菜都做好了。”

    “好。”

    挂断电话, 徐柠匆匆往周佳家走去。

    到了地方, 徐柠在门口敲了敲，周佳很快过来开了门。

    徐柠进屋关门，换上拖鞋，然后跟着到了客厅。

    “你坐那看会电视，饭菜一会就好。”说着，周佳又匆匆去了厨房。

    徐柠在沙发上坐下，说道：“随便吃点就成了，不用做那么多菜。”

    “你就别管了，都快做好了。哎，冰箱里有水果，你拿着吃去啊。”

    “不用，我不想吃。”

    徐柠顺手打开电视，还是没几个节目，他干脆就坐那看新闻。

    周佳系着围裙，在厨房忙碌着，不时地拿着铲子翻一下菜，看着还挺像那么回事。

    “哎，阿姨今天去哪了？”徐柠问道。

    “她们单位有事，中午不回来了。”周佳答道。

    “哦。”徐柠从桌上抓了一把瓜子，斜倚在沙发上。

    不久，周佳就把菜做好了，三菜一汤端上桌子，味道还挺香。

    “你尝尝吧，我现在的手艺比我妈都好了。”周佳把围裙扯下来，在旁边坐下。

    徐柠拿过筷子，吃了一口，连连点头：“确实不错啊，你这厨艺进步真快啊。”

    “我只要用心，那自然没有做不好的道理。”周佳夹了一筷子豆角炒肉，放在徐柠碗里：“你尝尝这个，特别好吃。”

    “你们公司这段怎么样？还忙吗？”徐柠一边吃着，说道。

    “还好吧，没以前那么忙了。”周佳说道。“之前一直扩张店面，每天都一堆的事。现在还好，只需要顾着手里的业务就好了。对了，之前说制度改革的事，已经定下方案，准备开始实施了。”

    “我知道，一直盯着这事呢。而且方案我看了，还不错，你们公司先试验一下，如果实施效果比较好的话再继续一步一步的来，不用急。”徐柠说道。

    “嗯。”周佳点点头。“最好是能让我清闲点，别每天一到公司就一堆的文件。”

    “只要公司运转合理，那管理者的工作量自然会少很多。”

    两人有一句没一句的聊着，一顿饭很快吃的差不多了。

    把碗筷都收到厨房，然后两人在客厅沙发坐下，徐柠伸手把周佳揽到怀里。

    周佳倚在他肩膀上，道：“我这几天好像没什么变化，估计是还没怀上。我特意算了日子，这几天你勤来着点，知道吧？”

    “嗯。”徐柠应了一声。“你妈这几天能都不在家吗？”

    “我跟她说了，说我们俩在家，她都下午下班才回来。”

    “哦。”

    两人之前商量着，今年就打算要个孩子了，至于周佳母亲那边，虽说对俩人不结婚却要孩子很不理解，但也没辙，只能由着周佳的意思来。

    说了会悄悄话，待气氛热烈起来，徐柠立刻就抱着她去了卧室。

    俩人互相都已经很熟悉了，不管精神还是身体上，尤其这会心理上完全放松下来，契合的更加融洽。

    良久，两人终于长长的松了口气，在床上依偎着，感受着彼此的体温跟情意。

    周佳倚在他身上，脸上的红晕未消，额头沁着微汗，整个人像是没了一丝力气。

    徐柠伸手帮她擦了擦额头的汗，道：“你之前怎么跟你妈说的？她真的没意见？别下次见到，让我再挨骂。”

    “你放心吧，她管不着我。而且我说是我的决定，不结婚生孩子怎么了，反正孩子我养得起。”

    徐柠在她额头亲了亲，没有说话，两人互相明白对方，也不需要说什么。

    “哎，你说咱们孩子会长什么样？”周佳抬起头，说道。

    “那谁知道。要是像你就好了，一定特别漂亮。”徐柠笑道。

    “像我做什么。”周佳摇摇头，“要是像我，那我可得发愁了，保准又是不听话还执拗的脾气。想想都头疼。”

    徐柠有些好笑，道：“你就这么评价你自己的啊？”

    周佳瞥了他一眼，道：“我当然知道我什么样了啊。反正在我爸妈眼里，我可不是乖孩子。”

