    第805章 马云飞的下落

    “王先生，关于这件事情还是得交给祖国的对外部门，通过外交的手段来进行交涉，事情的复杂远超我们的想象。”

    岑天龙神情凝重的看向王小帅，认真的说道：“以现在的情况来看，估计江防当局是真的掌握了什么证据，证明了马云飞确实和不明分子团伙之间来往密切。”

    “不然的话，杰森卡的态度不会那么坚决。”

    “如果真是这么回事，那么营救马云飞的事情，还真指望不上他们了！”王小帅叹息道。

    随后他继续问道：“那他们知道那些不明分子团伙老窝的位置吗？”

    “或者说您知道这些信息不？”

    岑天龙听到这话，不禁好奇的问道：“王先生，你问这个干嘛？”

    “难道你想单枪匹马冲进丛林去救人吗？”

    说着，他满脸震惊的审视着王小帅，因为他昨天刚接触邱婷婷的这个助理就看出来了，这个年轻人有点鲁莽。

    一副不怕死的样子，简直是开国际玩笑，这是逞个人英雄主义吗？

    王小帅见岑天龙怀疑他，便毫不犹豫的说道：“这有什么不行的？”

    “我打小就在深山里的山村长大，什么毒虫猛兽没见过？”

    “反正你只要告诉我绑走邱老师儿子马云飞的不明分子团伙是哪一派的，老窝大概的位置，我就有信心把人就出来。”

    岑天龙重新审视了一眼王小帅，发现他一副信誓旦旦的样子，尽管心里有点佩服他的勇气，但还是很嫌弃的说道：“王先生，真的不是我给你泼冷水，也不是我不支持你，实在是因为你把事情想象的太简单了。”

    “要是你真的进入了丛林里面，经验不丰富的话，别说去救人了，你自己都得搭进去，指不定都出不来了。”

    “你知道为什么战团人那么多，都没有办法剿灭那些不明分子团伙吗？”

    顿了顿，岑天龙便继续说道：“这不是因为那些不明分子团伙有多厉害，而是因为丛林里面的环境太恶劣了。”

    “普通人一旦踏入其中，很容易不明不白的死在里面。”

    “基本上遇到巨蟒野狼都是常有的事，但是最多的还是那些隐藏在各个不起眼角落里面的毒物，你就算是有多少条命都不够用的。”

    王小帅也懒得跟他解释那么多，而是直接说道：“岑代表，我能不能活着出来的事情另说了。”

    “现在我只希望你能够告诉我听，到底能不能查出来关押马云飞的不明分子团伙是哪个？

    “然后这个不明分子团伙的老大到底是什么人？老巢的具体位置在哪里？”

    岑天龙见劝不动这个小子，也只能由着他，回道：“关于这些事情不难知道。”

    “就凭我和杰森卡的关系，我要是问他，他肯定会告诉我的。”

    “但是王先生，我确实很佩服你的勇气，可是我真的不建议你去冒险，人的生命就只有一次，一定要珍惜啊！不要轻易的拿生命开玩笑。”

    到最后，岑天龙还是善意的提醒了一句。

    “岑代表，这事就这样定了吧！”

    王小帅见有希望查清楚情况，不禁豪迈的说道：“等下您就帮我把那个不明分子团伙的事情问清楚。”

    “然后剩下的事情，就交给我自己来办吧！”

    “反正尽人事，听天命，要是一个不小心在越国嗝屁了，那小爷也认栽了。”

    而这时，营帐的门帘被掀开了，邱婷婷满脸阴沉的走了出来。

    至于薛金玲还有杰西卡两人也是满脸无奈的跟在后面。

    王小帅心下一疼，赶忙迎了上去，询问道：“婷姐，怎么了？是不是这个黑大个不答应派人去救马云飞？”

    邱婷婷一脸绝望的点了点头，紧接着泪珠瞬间就掉出来了。

    王小帅直接把她搂进了怀里，柔声说道：“婷姐，你别难过，一切有我在，我肯定会帮你把马云飞救出来的。”

    “岑代表，之后的事情就麻烦你了。”

    说完，他的目光便移向了杰西卡。

    岑天龙点点头，会意后便上前拉着杰西卡回到了营帐里，至于王小帅则是在一旁安抚着邱婷婷，然后把自己的计划告诉她听了。

    邱婷婷听完后，便连连摇头，一点都不支持，说道：“小帅，这可不行，这个想法太疯狂了。”

    “你进来的时候也看到了，这个战团驻地里有上千全副武装战团人员，可刚刚杰西卡说了，这些年来他们都会冲进丛林里面去剿灭那群不明分子，可是却从没有成果。”

    “你知道理由吗？”

    说着，她看向了王小帅，解释道：“因为热带原始丛林里面太危险了，超出了你想象中的极限，普通人要是进入其中，肯定是必死无疑。”

    “除了随时可能出现的猛兽外，还有无处不在的毒物会毒死你，甚至还会有走着走着就陷进去的沼泽地，或者深潭，可以说这里随时都会有让人丧命的东西。”

    “反正我是不可能同意你的想法的，马云飞是我的命，你也是我的命啊！”

    “你的真心姐知道了，姐明白你愿意为了姐付出一切，但是姐没法拿你去换啊！你懂吗？”

    王小帅笑着劝慰道：“婷姐，事情还没有你想想中的那么糟糕吧？”

    “要小爷来看，都是这个家伙自己没能耐，小爷如果有这么多人，大老早的就把那些不明分子团伙都给清缴干净了。”

    “现在我就想知道，马云飞当初到底是怎么进去的？”

    “为什么他进去一点事都没有？”

    邱婷婷听到这个问题，不禁叹了口气。

    “云飞不是自己被抓进去的，是被不明分子团伙头领的女儿带进去的。”

    即便她再不敢相信，但也只得把杰西卡跟她说的话给王小帅说了一遍，解释道：“云飞进去之后就被扣押住，成为了众多人质中的一员。”

    “杰西卡说，云飞是唯一的一个华国人，绝不会有任何危险。”

    “戈尔巴丹不可能会对云飞下手，就让我们两个回酒店去等着，过几天他们就会发动一次总攻击，彻底的剿灭那些不明分子团伙，到时候会顺便救出云飞。”

    王小帅微微蹙眉，不禁追问道：“那他们有说总攻的具体时间吗？”

    “小帅，你问这个问题还真是可爱，他们怎么可能会告诉我们这些机密啊！”邱婷婷一脸无奈的苦笑道。

    王小帅想了想，邱婷婷说的也对，自己也是一时着急就犯浑了。

    现在就只能等岑天龙的好消息了。

    正想着的时候，岑天龙和杰西卡掀开帐篷走了出来，径自到了王小帅跟前。

    (本章完)

