    鹤州，数百年来都是栾家的天下，不只是势力涵盖每个角落，武功蕴藏还是极为深厚。

    如此才会在鹤州一统天下，将其他家主压得抬不起头来，连地方军部也不敢得罪。

    而栾家的武功当中，又数剑术独树一帜，尤其是栾国忠和栾进忠父子，更是不知不觉领悟了剑道真意。

    当黑弥撒的献祭仪式开始的时候，栾国忠凭借着剑道底蕴，轻易的就攀上了战神的台阶。

    而栾进忠虽然没有太大的进步，其本身的剑道修为也是相当厉害。

    在黑弥撒献祭仪式开始之后，明知道整个世界都会关注，他还是带着三千禁卫而来

    充分说明，栾进忠对栾家、对自己的实力，都有着充分的认识。

    不过龙承志可是镇抚使，那是有着天龙殿的传承战意，同等级同境界可以谓之无敌。

    然而，栾进忠还是可以与其战上一场，纵有差距也不算太大。

    如今，有另一位天王出手拖住龙承志，栾进忠得以调整片刻，施展了栾家剑道的最强招数。

    “栾家的剑术，虽说不是天下无敌，不过若我全力一击，你也肯定受伤。

    只要受伤真气就会外泄，如此就会不堪一击，力劈华山，嗡！”

    栾进忠打算的很好，闭上眼睛快速将真气送入宝剑中，然后高高跃起劈向龙承志。

    这一剑，蕴含着栾进忠所有的力量，速度快、力量大、来势凶狠，让众人一阵担忧。

    不过，看出了栾进忠和龙承志的差距，奚青城等人很安稳，很期待接下来的结果。

    果然，当栾进忠一跃而起，剑罡吞吐之际，那拖住龙承志的天王想要撤走，把机会让给栾进忠。

    可惜，龙承志根本就没有给他机会，之前是虚与委蛇，就是想要一举杀死两个半步天王。

    如今栾进忠在虚空无处着力，这个半步天王后撤露出空档。

    二人都在一瞬间，暴露了最为脆弱的一面，龙承志自然看在眼中。

    哪怕时间极短，都不够平常人劈出一剑，可龙承志就在这么短的时间内，要做两件事。

    第一，杀了这个半步天王，第二，斩杀或者擒住栾进忠。

    表面上看很难做到，哪怕实力强横一些仍旧很难，可是当龙承志真的出手，一切都显得水到渠成。

    镇抚使，即将晋升天王境界的存在，做起这些得心应手，剑招如同行云流水。

    “死！”

    龙承志脚下一顿，急速前冲，一剑耻辱那撤离的半步天王。

    “不要！”

    虚空中，栾进忠顿时恼怒，可是他身在虚空无法借力，只能再一次加大了内力输出。

    “嗡！”

    剑罡吞吐，足足有一丈之长，发出耀眼至极的光芒，对着龙承志急速劈下。

    “晚了，呵呵！”

    龙承志快速一转身躯，脚下一动撤离那位半步天王，瞬间到了栾进忠的侧面。

    举起宝剑，看似很随意的一剑掠过，栾进忠顿时大惊失色。

    “不好！

    此时我无处借力，更无法转身，若被击中必死无疑，嗨！”

    栾进忠快速将宝剑撤回，想要在侧面拦截龙承志的剑，但是他速度还是慢了一丝。

    “噗！”

    龙承志的剑，直接从他腰间掠过，剑气将他半围腰部直接劈开了。

    “啊，噗通……”

    半步天王的境界，器械已经附着了内劲和罡气，所以一旦沾身后果很严重。

    而若是破了肌肤进入内腑，后果更是无法想像。

    龙承志作为镇抚使，一般情况下很少杀人，多半都是用来震慑和搜集情报。

    他对内劲和罡气的运用，并不如陈登闻厉害，因此这一击效果有限。

    宝剑割开了栾进忠半个腰围，破裂的内脏快速涌出鲜血。

    栾进忠落在地上，一边庆幸龙承志手下留情，快速拿出一瓶丹药吞了几十粒。

    “杀！

    所有人给我杀，一个不留，快！”

    后方的四个半步天王，快速靠近栾进忠，准备将其救走。

    但是，他们距离栾进忠稍远，而龙承志这是近得多。

    一剑之后，栾进忠没死，龙承志就知道自己应该采取下一部行动了。

    “想救人，你们没有机会了！”

    “轰隆隆！”

    栾家的四位半步天王，极速而来，一人冲向栾进忠，一人冲向龙承志。

    另外两人则是防备着天龙殿的两位半步天王，但是他们还是低估了龙承志的实力。

    “死！噗！”

    龙承志如果冲过去，绝对无法杀掉栾进忠，但是杀人未必就一定要靠近。

    而且，一旦靠近栾进忠，将会受到三方夹击，后果一定很惨。

    所以，龙承志直接将手中的宝剑丢出去，狠狠一掷刺向栾进忠的胸口。

    “不！”

    “少家主！”

    “……”

    然而，一切都晚了，计划之外的事情发生了，龙承志的剑先一步刺入了栾进忠的胸膛。

    栾进忠做梦也想不到，自己竟然会是这种方式死去，瞪着眼睛躺在地上，表情极为恐怖。

    “不，我不能死。

    栾家还没有得到赏赐，天启献祭还没有完成，天人大军还没有到来，我不能死，我不能……”

    强烈的执念，在其脑海中盘旋，一股深深的恨意，让他陡然有了新的变化。

    “我栾家数百年来，经过了无数的苦难，战胜了无数的对手。

    如今，际遇刚刚到来，栾家正是乘风而上的时候，我不能死。

    燕平和飞鹰都死了，我若再死，栾家就绝后了。

    我要活下去，我一定要活下去。

    如今，心脏被刺穿，内腑受到更强烈的震动，想要活下去，只有一个办法。

    没错，我要晋升天王，只有这样才有机会活下去。

    我需要能量，我需要丹药，我需要一点点时间……”

    纷杂的念头，在栾进忠脑海中急速环绕，他将那瓶丹药全部吞下。

    然后，又以最快的速度站起来，奔向了被龙承志杀死的那位半步天王身边。

    “噗！”

    栾进忠右手一伸，插入了那位半步天王的体内，使劲一抓，便带出了一颗碰碰乱跳的心脏。

    虽然，这一颗心脏也有着龙承志留下的伤口，可是终究还是蕴含着强大的能量。

    半步天王境界，最大能量仍旧是在血液当中，只要有血就可以拯救自己。

