    吴凡话音刚落，其他四个参将都用羡慕和后悔的眼神看向穆寒，早知道升职如此简单，他们刚刚就主动站出来了，那样的话，升为副将的就是他们了。

    至于穆寒，听到吴凡的话，面色一喜，单膝跪地恭敬道：“多谢大人！”

    “起来吧。”吴凡说道：“给我介绍一下这支军队的情况。”

    “是，大人”穆寒起身对吴凡朗声道：“我们这支军队名为神户营，主将是蔡光蔡将军，驻扎在这里的任务是拱卫帝都，保护帝都的安全，全营上下共计一万零七十八人，现在还有一万零七十七人，其中骑兵五千五百一十三人，步兵......”

    随着穆寒的介绍，吴凡对于这支名为神户营的军队了解也越来越多。

    这是一支从南平国各地抽调而来组成的队伍，可以说，队伍中的士兵都是精锐，就算是和宫中的护卫相比，也不差多少，而这其中有一半还多的人是骑兵，也能够看得出来，朝廷对这支军队的重视。

    本来，有这么一支军队驻扎在帝都城外，敌人是不太容易打进帝都的，奈何出了内鬼巫贤，导致这支军队在上次的战事中，根本就没有能够发挥作用。

    这支军队的主将，乃是蔡光，不过，蔡光成为这支军队的主将时间并不久，他是巫贤登基之后才被调来的，副将也是跟着蔡光一起来的，按说，主副将刚来不久，对于这支军队的掌控应该不是很强才是，不过，看之前那位副将气势汹汹的样子，以及穆寒言语中对蔡光的忌惮，吴凡猜测，这个蔡光和兵部尚书蔡成，应该是有关系的。

    “吴凡呢，吴凡在哪？！”

    在穆寒刚给吴凡介绍完神户营的情况之后，从营地门口方向传来一阵大喊大叫的声音，接着，吴凡便看到一个比自己大不了几岁的青年走了过来，脸上表情甚是嚣张。

    而在这个青年身边则是跟着一个士兵，这个士兵正是之前阻拦吴凡进营地的人之一。

    “你就是吴凡？”那青年嚣张的看着台上的吴凡道。

    “不错。”吴凡面无表情的点点头。

    “知道我是谁呢？”那青年上了台上，来到吴凡身边道。

    “蔡光。”吴凡淡淡道。

    “不错，老子就是蔡光！神户营主将，蔡光！”蔡光满脸傲气，满是嚣张，没有丝毫之前在蔡成面前的低调谦和。

    “为什么出营？”吴凡问道。

    “我是这里的主将！我想什么时候出营，就什么时候出营，有问题吗？”蔡光道。

    “军中规定，军队驻扎期间，无特殊原因，不允许随意离开营地。”吴凡看向蔡光道：“哪怕是主将，也不行！”

    “呵，那我出营地了，你能怎么着？”蔡光不屑道：“别以为自己被陛下封了一个什么狗屁三军统帅，就不知道自己是谁了，告诉你，这南平国的军队，不是你说了算的，那得蔡成蔡尚书说了算！知道我是谁吗？我是蔡尚书的侄子！我出个营地怎么了？”

    “还有，谁让你在这里发号施令的？这里是我的地盘！我才是这里的主将，没有我的命令，谁都不能在这里发号施令！”蔡光挑衅的看着吴凡道的。

    随后，蔡光转而看向神户营的士兵，大声道：“都散了，回去，都给我回去！”

    神户营的那些士兵们站立未动，不过，很多人心中却变得有些犹豫。

    吴凡是三军统帅，他的命令要听，但蔡光是他们主将，还有一个当兵部尚书的叔叔，他的命令，同样也要听，问题是，现在这两人的命令是完全相反的，这就让神户营的士兵们捉瞎了，不知道该怎么办才好。

    “都反了是吧？连我的命令都不听了？我才是你们的主将！”蔡光见众人没有反应，不由得怒道。

    “都不许离开！”吴凡同样大声道，随后，他看向蔡光道：“你是神户营的主将不假，但神户营不是你的私军！这里也不是你的地盘，这里是陛下的领地！现在，我以三军统帅的身份宣布，你被撤职了，从现在开始，你不再是神户营的主将，而只是一名普通的士兵，现在，下去给我集合！”

    吴凡的话，引得众人一阵哗然，纷纷露出震惊的表情。

    那可是蔡尚书的侄子啊，吴凡居然说撤职就给撤职了，他不用顾及蔡尚书的面子吗？就不怕得罪蔡尚书吗？

    “你凭什么撤我的职？”蔡光同样也被吴凡的话给惊呆了，不过，反应过来之后就是暴怒。

    他可是蔡尚书的侄子！这个神户营主将的身份，也是蔡成给安排的，吴凡居然敢撤自己的职，他这是在找死吗？

    “凭什么？就凭你目无长官、违抗军令擅自离营还不知悔改！”吴凡淡漠道。

    “我不服！我不同意！你没有资格撤我的职！”蔡光大声嚷嚷道，脸上没有对吴凡丝毫的敬畏。

    他是蔡成的侄子，吴凡不过是巫雅的姘头，他不怕吴凡！

    “我撤你的职，还要你同意？”吴凡冷笑道：“我是陛下亲封的三军统帅，掌控南平国全国兵马，神户营自然也在管辖范围之内，我没有资格撤你的职？”

    “我叔叔是蔡成！”蔡光根本不理会吴凡的理由，大声叫嚣道：“他不会同意你撤我的职，他是兵部尚书，所有的军队都归他管！你狗屁都不是！你就是陛下的姘头！”

    蔡光的话，让现场众人再次哗然，众人看向吴凡的目光也有所改变。

    蔡光见此，不但没有觉得自己做的不对，反而是洋洋得意：“别以为自己巴结上了陛下，就可以为所欲为，在军中，还是我叔叔说了算！”

    如果蔡成在这里，一定会骂蔡光猪脑子，吴凡是巫雅姘头的事情，不过是他们的猜测，他们并没有证据，而且，就算是真的，这种事情也不能当众说，吴凡这边倒没啥，但巫雅可是皇帝，当众说皇帝的八卦，这是万万不可的。

    “我再说最后一遍，下去列队！”吴凡声音更冷了。

    “不去！”蔡光强硬道，想要让他听吴凡的命令，没门。

    吴凡冷冷的看着蔡光，眼中透着浓浓的杀气：“蔡光不敬长官、目无军纪、违令不遵、污蔑陛下名声，按律当斩！”

    “你......”

    “刷！”

    手起。

    头落！

    满场皆惊！

