    【第一天，你在协务办中练功。】

    林墨阳疑惑不已，他原本准备利用这次的模拟来看一下如果自己选择今夜动手，未来会发生什么事情。

    但没成想自己居然没有在今夜出手，而是选择了在协务办内练功？

    【第二天，练功。】

    【第三天，练功。】

    【第四天，练功。】

    好家伙，就摁练？

    【第五天，你遇到云雀真君，入夜，你在太安城内大开杀戒，斩杀数名大奉命官，后遭遇修士，你重伤逃出太安城。】

    林墨阳先是一愣，他也是许久未曾见过这位南华城的道教真君了。

    没想到这位前辈还没有离开太安城。

    而当看到后半段的模拟结果之后，林墨阳也是沉默了片刻，自己还是选择动手了。

    不过这结果，倒是出乎自己的预期了，看来以如今自己的身手，只要动作够快，是可以在那些大修士反应过来之前活着离开太安城的。

    【第六天，你南下交州，被朝廷通缉。】

    不被通缉才怪吧…

    南下交州怕也是唯一一个选择了，到了岭南，几乎便是一片无法之地了。

    但是不知小黑炭该如何是好？是一直跟在自己身边？还是被托付给了他人？

    亦或者是…已然出了事？

    毕竟在模拟过程中，自己通常是不会得到什么关于其他人的线索的。

    不然也不会导致崔川丧命…

    想到这里林墨阳也是暗叹一声。

    【第七天，遭到围杀。】

    【第八天，遭到围杀。】

    …

    【第二十三天，进入交州，躲入岭南群山。】

    半月时间抵达岭南也说快不快，说慢不慢了。

    而接下来的日子，林墨阳便是开始养伤练功，倒也是没人再来寻他。

    【第三十天，沐浴蛟龙血，《龙象般若功》攀至三重天。】

    林墨阳愣了一下，蛟龙血？

    九州大地之上，除了人魔两族之外，还有着许多异兽。

    当然，异兽的数量也是实属罕见，平日里多是栖息在深川大泽之中，常人不可见之。

    像那通人性的仙鹤多是由修道之人豢养，而在为数众多的异兽中，更是有着一些神异非常的存在。

    这蛟龙便算得上异兽中较为稀有且强大的存在了。

    自己为何会在岭南遇到蛟龙？要知道一些仙家道长都不一定拥有这等异兽。

    而且沐浴蛟龙血居然会让自己的《龙象般若功》攀至第三重天。

    按照林墨阳的推算，自己在系统自带一重天的情况下，少说要三四年才有希望攀至三重天。

    而这居然能节省自己如此长的时间？

    林墨阳眼神闪烁了几下，看来不论自己是否在几日后动手杀人，这岭南都是要去一趟的。

    【第四十三天，有钦天监修士前来，你利用龟息大法隐匿在群山中。】

    看到这里，林墨阳也是确定小黑炭并没有跟他一起行动，毕竟她可不会龟息大法。

    但小黑炭去了哪里？

    林墨阳仔细回想前面几天的模拟情况。

    自己在见了云雀真君之后，便是在当天夜里动手，难不成是把小黑炭交给他了？

    但自己与那老道长非亲非故，我为何要选择他？而这位道长又为何要帮他？

    【第四十八天，你被漫天雷法波及，被逼出岭南群山。】

    好家伙，找不着你爹就玩覆盖式轰炸呢？

    会雷法了不起？

    你他娘的怎么不放把火？

    信不信直接让你牢底座穿！

    【第四十九天，你向东海逃亡。】

    得，又要开始跑路了，看来来袭的修士不是自己所能力敌的。

    【第七十四天，你出海避祸。】

    居然要近一个月的时间才抵达了东海，要知道如果按照自己如今的速度，怕是十天八天便足矣了。

    【第八十天，你抵达一处岛屿养伤。】

    林墨阳皱了皱眉头，自己从太安城出来便是一路带伤。

    倒是得想个办法应对一二，不然一直处于负伤的状态也是很容易出现意外。

    【第八十一天，你突破至《大日阳极真经》二阳。】

    林墨阳眼前一亮，这倒是让他意外了。

    没想到自己在如此情况下还能提升《大日阳极真经》的境界。

    【第一百天，《洗髓经》大成。】

    这一次洗髓经大成之后，林墨阳依旧没有成功修道。

    所以在接下来的日子里，林墨阳便是在一直修行《大日阳极真经》以及《龙象般若功》。

    【第一百三十天，你被龙虎山修士寻到，大战过后遁入海底。】

    又捏吗来了…

    等等！龙虎山？！

    林墨阳皱起了眉头，这龙虎山是什么地方，自己对这些修道宗门知之甚少，如今也只是知道白玉京与钦天监而已。

    但自己应该只是被朝廷所通缉，跟这龙虎山有什么干系？

    接下来的几天林墨阳便是在海中逃遁。

    【第一百三十六天，你发现一处秘境。】

    秘境？

    【第一百三十七天，你在秘境探索。】

    在探索了几天之后，林墨阳顿时一惊。

    【第一百四十天，《龙象般若功》攀至九重天。】

    这秘境中到底有何物可以帮助自己将《龙象般若功》练至第九重？

    接下来的模拟，林墨阳便是在秘境中修行养伤，在伤势痊愈之后也是离开了秘境。

    【第一百五十天，你离开秘境，与龙虎山修士激战，后前往南华城。】

    【第一百八十五天，你抵达南华城。】

    抵达南华城之后，林墨阳便是在南华城待了两天，然后便是一路向西，向着蜀州进发。

    这让林墨阳顿时摸不着头脑，他也不知自己去蜀州做什么。

    【第二百七十天，抵达蜀州。】

    【第二百九十天，抵达太虚剑宗。】

    太虚剑宗？这一听就是修道宗门，可自己去这等修道宗门干什么？

    难不成…？

    林墨阳顿时眼前一亮。

    【第二百九十一天，苦修。】

    林墨阳扯了扯嘴角，苦修都来了，得有多苦？

    等等！

    苦修？

    自己去一个修道宗门苦修？

    自己总不可能去修道宗门苦修武学功法吧？

    那也就是说…

    八九不离十了！

    林墨阳此刻恨不得仰天长啸，自己终究是可以修道了！！

    但接下来的模拟却是让林墨阳陷入了沉默。

    他一直在苦修，但他居然在三年后还是去了太安城。

    而且在回到太安城之后，自己竟是没能像上次模拟一样离开。

    而是直接死在了太安城中。

    沉默了片刻之后，林墨阳也是看向了这次模拟的奖励。

    算了，累了，习惯了。

    【模拟结束，可以从以下奖励中选取一项。】

    【奖励一：血菩提。】

    林墨阳眼前一亮，这血菩提不但是疗伤圣药，还可以提升自身功力。

    如果自己选择对那些人动手，那这血菩提便是自己的一道保命符了。

    【奖励二：六味地黄丸。】

    ？

    【奖励三：益肾强身丸。】

    我堂堂先天极致肾脏，我需要这玩意吗？！

    【奖励四：五子衍宗丸。】

    ？

    【奖励五：锁阳固精丸。】

    我…

    大家听我解释，我真的不虚！！！

