
　　“没什么，我有不得不找龙潭守护宿何请托之事。就算没有神农神尊的留言，我也一定会试着来这里一趟。倒是——”

　　由于上一次与悬铃木妖会面时，有关神农九泉的消息，都是对慕容紫英和柳梦璃保密的。谢云书此刻却有些不太明白山主的用意：“非要将梦璃牵扯进来么？”

　　“宿何并不介意，你又何必杞人忧天？”

　　悬铃木妖道：“何况，还是你觉得光凭梦貘一族，就能从我的手中夺走九泉守护的钥环？”

　　“九泉？”

　　“事情大致如此……”

　　既然山主擅作主张，谢云书也只能将有关神农九泉的一些基础常识，给柳梦璃先解释了一遍，并请托她务必保密。

　　这龙潭所处在的异境空间，中央由无数看似断壁残垣，却以圆环状相互衔接，围成一圈悬空浮岛。无论是地面、墙壁，又或者周围飘荡的龙骨，都流淌着灿如琥珀、透明的琉璃之色，给人一种极为庄严肃穆之感。

　　此地，仿佛与龙族关系匪浅，陈列着一眼望不清的神龙之骨，或匍匐、或横卧、或于虚空中挣扎盘旋，在记忆旋流下，散发着金粉的色泽，神圣又透露出莫名的苍凉。

　　而在整座悬空岛下方，乃是深不见底的记忆漩涡。那无处不在、清澈又光盈，如雾飘洒的“水流”，正是六界所有生物的记忆源流，散布在整个归墟空间，无穷无尽，生生不息。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人交谈间漫步前行，柳梦璃竟惊讶地看到，时不时有如水镜一般的屏像，浮现于她的眼前，甚至还将她儿时的模样经历，一一清晰地折射出来。

　　离谱，发育真好……谢云书低头道：“唔，原来梦璃你小时候，和白姑娘都这么可爱？”

　　“云书？”

　　谢云书就像在看动画片，偏过头不看，也忍不住发表出一些感想：“抱歉，是我唐突了。可是，你们真的很漂亮啊，就像两个瓷娃娃一样。嗯，还是你好看许多。”

　　“……”

　　原本对神农九泉的新奇，被谢云书这么一打岔，柳梦璃却已经无心细思，难得暗暗埋怨周围的水流折射出景象，令她有些羞涩局促。

　　不过，柳梦璃却还是平日那样的恬静神态，心中也不反感谢云书的称赞，镇定下来之后更又生出好奇之意：“对了，云书你的记忆呢？”

　　“那就抱歉了，龙潭呈现不出来的。它最多将我在现在经历过的事呈现一遍，但你基本上都见过的呀。”

　　对于现在的龙潭的泉魂宿何来说，谢云书的经历等同于未来。除非谢云书愿意敞开一切让龙潭窥测，否则此刻此地并不会记载有他的记忆。

　　当然，宿何真要动用自身法力搜寻究竟，依然能够看出来一切。只是在这归墟的记忆之流中，却不会随意浮荡呈现人前。

　　不过，山主却懒得看两人聊这些九泉常识，于是纵身一跃往最上方而去：“行了，你们慢慢走，我先去见宿何。对了，记得打开那几根角落里的龙柱。”

　　“那我们开启完机关，也跟着飞上去好了。”

　　要进入龙潭泉眼，需要开启山主口中，归墟各处的龙柱机关，方能见到真正的泉眼。但对能御剑的谢云书而言，却也花费不了多少时间。

　　而没有九泉守护引路，归墟里有不少守护兽。谢云书也不敢在龙潭里面乱跑，于是开启了机关后，和柳梦璃一起腾身化虹，跟在山主的身后路线，往宿何所在的龙潭泉眼位置而去。

　　然而，就在两人刚一落到悬空岛中央的圆型高台上时，一阵听似恶心又烦人的女声，便已即刻回荡在两人耳边：“嘻嘻嘻嘻……年轻人，你的心里，藏有很多不为人知的秘密嘛。”

　　“这是？！”

　　“糟糕……”

　　阴损刁滑的女子奸笑，仿佛直指人心深处。神农九泉之中，除了类似悬铃木妖，在外面会有一个守护职位，里面一般还会有一个卫戍负责守卫。这卫戍要么是神灵，要么是活了不知多久的灵体，或者实力超凡，或者具备诡异的能力。

　　这九泉龙潭的卫戍，正是被称为归墟界督，一个活了不知多少年，由神农之力所造之灵。祂的模样并非一尘不变，而是会根据不同人的记忆思绪，呈现出不同的样子来。

　　不过，作为龙潭的卫戍，祂并不恪尽职守。在长久寂寞岁月的折磨下，祂已经习惯于成为攻击人心弱点，从中取乐的险恶又无聊的存在。

　　因此，在祂发出尖叫的第一时间，谢云书暗道一声不对劲，自觉拉住柳梦璃的手掌，免得两人散开。紧随其后，眼前便是一黑。谢云书再睁眼时，鼻腔内已被满满的硝烟火气充斥，及目所见，竟是上千人魔相互攻杀不休。御剑飞坠如雨，半人妖魔与纯魔混合喊杀不绝，以各自鲜血染遍蜀山的惨烈之象。

　　“这里是……”

　　“几百年后的蜀山。”

　　回应柳梦璃的冷静语态下，是极为复杂的心情变化。谢云书并不奇怪，归墟界督会捏造他的记忆幻境，用来攻破他的心防。

　　但这种下三滥的手段，想要迷惑一个现代人，未免也太没劲了一点吧？

　　不知其中原理，柳梦璃亦意识到这一幻境定与他内心映象息息相关，此刻只想多了解谢云书一些，因此仔细观察起周围。

　　可这种厮杀之景，还是让柳梦璃大为不忍：“蜀山……云书，那个人是？”

　　“他……一个故人。另外不用担心，我可没经历过这些。只是有人弄些半真半假的记忆，刻意捏造的效果罢了。”

　　归墟界督编造的幻境，需要依托于人心中的暗面，才能起到令人痛苦的效果。而谢云书顺着柳梦璃手指指向望去，却不奇怪会在蜀山上见到韩仲晰，或者——伐天。

　　只不过，归墟幻境似虚还真。谢云书也不太确定，伐天究竟是实是虚。但要破除幻境，谢云书总归要亲手一试，于是他毫不犹豫化出灵剑郢雪，隔着千百步之遥，抬手便是犀利一剑，凌空直取伐天脖颈，似乎半点不留情面。

　　“果然……”

　　剑锋穿过喉咙，将伐天脖子前后洞穿，却是刺之一空，未有实体。而伐天竟无视了谢云书与柳梦璃，继续往锁妖塔的方向而去，身后跟着玄火、幻月两名净天八尊，见谁杀谁，丝毫不受阻碍。直到遇见青石、玉书，伐天方才暂停步伐，与两人缠斗一处。

　　掌握天罡印与天魔剑，幻境中的伐天魔血觉醒，实力已与韩仲晰不可同日而语，俨然遥遥凌驾净天八尊之上，却也难怪会被柳梦璃一眼看到。

　　只是，谢云书心里却很奇怪：“这算什么，给我看真人3d大电影？”

　　编造的幻境假的多过真的，就算都是谢云书潜意识里担心的场面，又怎么忽悠到人呢？

　　然而不知何时，一名真容隐藏在邪笑白色假面下，浑身被黑色斗篷笼罩的魔人，正悬身半空处在谢云书身后，口吐讥嘲激将之词。

　　“蜀山谢云书，万一伐天不懂得怜香惜玉，那样的结果你能承受么？”

　　“我当是谁，这不是净天教军师枯木大人？”

　　谢云书闻言一愣，随即起了“父慈子孝”的念头。

　　在外面打不过魔翳，在这儿还不能欺负欺负西北货？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十九章 她的小时候与他的心象免费阅读。https://xs.23sk.com 