    

    “你受伤了？”白禹尘不知道什么时候走到了楚凡身边，瞧着楚凡的异样，担忧的问道。

    楚凡愣了一下，想着自己没受伤呀，然后后知后觉的想到什么，冲着白禹尘笑道：“白大哥，我没受伤呢。”

    “没受伤？”白禹尘怀疑的目光在楚凡身上上下扫过，明显是不相信楚凡的，楚凡平日里都是一副生龙活虎的样子，刚才走过来慢慢吞吞的跟蜗牛似的，他又没有瞎。

    楚凡瞧着白禹尘认真的样子，就尴尬地笑了一下：“白大哥，我真的没有受伤，我只是在锻炼身体。”

    楚凡到嘴边的我绑了沙袋的话，打了个转儿又咽了下去。

    原本她是觉得没什么的，但瞧着白禹尘这认真的样子，楚凡就不想说，大概是怕白禹尘笑话她吧。

    但楚凡忘了这里除了她这个知情人以外，还有一个知情人，有些事不是她不想说别人就不知道的。

    “白大哥，姐姐绑了沙袋！”楚可兴奋道，“姐姐还说晚上回去也给我做沙袋，我也要绑沙袋，绑了沙袋我的力气会变得更大。”

    楚可挥了挥小胳膊，笑得开心得不行。

    楚凡：“━(?Δ?∥)━ン”

    绑了沙袋？

    这下不仅白禹尘好奇了，就是安玉泰个沈鸣也好奇得不行。

    “这倒是个好法子！”安玉泰摸了摸下巴，说罢就想来看看楚凡把沙袋绑在哪里了？

    白禹尘直接不客气地把安玉泰的爪子给拍开了：“男女授受不亲。”

    安玉泰：“哈哈，抱歉抱歉，我忘了这一茬了。”

    一边也想伸爪子的沈鸣默默将手收了回去。

    “白大哥，白姐姐在家吗？”

    “在家的，你去找她吧，让言和送你过去。”

    “不用不用，我自己走过去就行。”楚凡本来想问一下白禹尘昨天的事儿的，但想着这里是大街上，就没有问，想着一会去问白玙薇也是一样的。

    最后白禹尘和安玉泰都上了沈鸣的马车，楚凡坐着白家的马车。

    “哈哈，你们最近是怎么了？怎么都喜欢往我家跑，怎么，想来我家学武吗？正好这两天我家的马车忙，我天天都有马车蹭，真好。”

    说者无心，听者有意。

    楚凡一回头正好跟白禹尘的视线相撞，慌得一下扭过头，钻进了马车，差点一不小心撞在马车的门框上。

    白禹尘的唇角轻轻扯出个弧度，小姑娘小脸上的肉似乎比昨天见到时又多了一些。

    肉乎乎的，就很想让人捏一捏。

    楚凡上了马车心还是有些慌，少年那个眼神里似乎藏了某种不为人知的深意，让人想要去探索又不敢探索。

    马车来到仁德堂门口接了楚老二便去了县衙后院。

    有言和在，楚凡找到白玙薇就更容易了。

    楚凡在后院里等了没一会，白玙薇就来了，见到楚凡，白玙薇就生气地把头扭到了一边，并从鼻腔中气呼呼的发出一声“哼！”

    “白姐姐这是怎么了？谁惹白姐姐生气了？”

    白玙薇听楚凡这样说就更生气了，然后凉飕飕的盯着楚凡。

