一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的课堂，想要侧重的一个方向，便是与台下学生们的互动，大家共同参与课题的讨论分析。

    更多时候，我很期待在场的每位学生，都能积极参与进来。

    古人尚且推崇所谓，有教无类、达者为先。大家共同参与最好的方式就是，你们能用自己的论述或者观点，直接将我驳个体无完肤，甚至直接跳上讲台，夺了我的教鞭，你们在台上讲，我去台下，乖乖坐着当我的

    学生……”

    哄……

    阶梯大教室内的学生们，听到陆亦轩这番推心置腹的话，一阵哄堂大笑，笑闹之声此起彼伏。

    当了十好些年的学生，谁几时听到过台上老师会这么玩法，学生可以随时驳倒老师，然后冲上讲台取而代之，师道尊严何在？

    这简直也太颠覆了些！

    这也就是你陆亦轩并不是一个真正的老师才敢放这种狠话吧！

    只是，这样的话语，在学生们听来仿佛是玩笑般的狠话。

    听在梁钟平那些中科社老师们的耳内，却别提是有多么的刺耳，他们只觉陆亦轩这番话，分明就是在有意针对。

    所针对的，分明就是，他们这些讲课时所追求的一板一眼，秩序井然。

    那怕讲台下众学生昏昏欲睡，无人肯听所讲内容，但只要确保他们的师道尊严，便可视若无睹……“陆老师，照你刚才这话的意思，我们真要驳倒了你，把你赶下讲台，替你上讲台开讲，那你当讲师未免也当得太轻松点了吧！你领的那份工资，到时是否也让我们替你领

    了花呀？”

    “对对对，陆老师，你得把这话提前说清楚，亲兄弟还讲究个明算账呢！”

    “哈，陆老师，我现在就很想驳倒你啦！

    你讲国际关系与局部地区形势发展，居然只画了亚洲地图，其他六个大洲，莫非被你给吃啦？

    另外，咱们谁都知道，若要论国际关系，西方资本主义世界，无疑是重点研究目标，可是地图上统统不见。

    难道这些资本主义势力，全都已经被陆老师你大笔一挥，直接从地球上抹除掉啦？”

    有那么几个胆子大的男生，顺话茬直接在台下开始唱起了反调，有点故意给陆亦轩出难题的架势。

    学生们的哄闹，甚至抬杠般针对，陆亦轩却很享受。

    “竖子，难与之为谋也！”梁钟平心中冷笑连连，颇有些悲哀情绪在胸膛中郁积蔓延。

    他默默下定了决心，今天，无论如何，也要将这眼前的丑陋，统统一脚踹翻。

    前排的老师们，很多人都深深皱眉。

    明显是对陆亦轩刚刚这一番，‘弃师道尊严彻底于不顾’的话，很有些不以为然，一些人，已经交头接耳，小声议论起来。

    席大光头有些焦躁，很想站起来大吼几声，把那几个唱反调男生，直接轰出教室才甘心。

    徐校长轻踢他一脚：“稳着点，看小陆怎么表现！”

    “事分轻重缓急，人有饥寒病困。同学，我若费力画出了世界全图，这位同学你如果偏又来杠精一句，说陆老师你忘了太阳系，忘了月球看不见的背面，忘了火星上或许真有隐世修行的上古神仙，忘了冲

    出太阳系后，极可能银河系第九帝国的太空战舰，已经以每小时临近光速向地球攻来……”

    唰唰唰……

    陆亦轩一边调侃，右手抬起在黑板上飞快又勾勒几笔，赫然又将刚刚的那副亚洲版图，笼罩在了宇宙星河之下。

    “看，外星人或许明天就要攻打地球了！”

    “这样假设下去，咱们这课，这辈子也别想正常进行下去，我得临时改课纲，跟同学们讨论，如何在太空埋下几亿条套马索，省得让外星入侵者溜进地球搞破坏……”

    哄～～～

    又是一阵哄堂大笑，接着又一阵激烈掌声响起，掌声之中，甚至有人在台下捏着嗓子就喊：“陆老师，那我们干脆谈谈银河系第九帝国吧！”

    陆亦轩在黑板的亚洲版图上勾画了一个圈。

    “好了，不跟你们开玩笑了，现在咱们就谈谈最近半个月最火热的一个时政话题，谈谈这话题背后，都有哪些国际暗流，正在蠢蠢涌动。”“众所周知，中央即将召开十一届三中全会，大会纲要，旨在讨论，国家未来一个时期的发展重心，是否要全面转向经济建设、改革开放，要为国家的未来发展道路，定下

    一个基本基调。

    想必平常只要留心读书看报的同学，大家对此肯定也都各有认识，心中各有一杆秤。

    抛开这种牵涉国家全局发展的大问题暂且不谈。

    我现在，想请问大家的一个问题是，假设一下，咱们国家在未来，决定了要集中全力搞自己的国家内政建设，大力发展经济，

    在此之际，会不会有域外敌视国家，趁机来搞破坏，干扰我们的内政建设进程？

    如果搞破坏的话，最可能发生状况的区域，会是在哪里？

    又会，以何种方式，表现出来？

    事情涉及咱们国家未来的切身利益诉求，在座诸位，都是十万万华夏子孙之中千挑万选而出的优才，是专门立足研究国际关系发展的优才。

    现在，就请各位开足脑力，尝试用你们各自的观点角度，去分析一下，给出你们各自的答案来！”

    咦……

    陆亦轩这话锋忽然转向，语气突然为之肃穆。更有在讲台之上，那股突然流露出来的，舍我其谁的霸气，顿时就让原本还一团轻松愉快，美好和谐，课堂纪律松跨到，让在场很多老师都已经在纠结不安的教学氛围，

    情势骤然之间直转人心。

    台下，原本都还轻松愉悦状态下的学生们，冷不丁一下子，全都精神高度紧张起来。

    甚至就连最前排的各校领导、老师们，也都下意识坐端正了几分，明显都被陆亦轩抛出的这个话题所吸引：“原来，讲课还可以这样子？”

    讲台之上的陆亦轩，很满意台下众人的反应，颇为自得一笑：

    轻松、愉快、充满调侃与轻佻的不正经？

    No　no　no，那完全是错觉！

    我，陆亦轩的课堂，岂会真那么low，想要当我陆亦轩的学生，你们的未来，注定会是能疯一个算一个。这里，永远不存在风花与雪月……