    在中元州最北端，与黑云山脉相交之处。则是那片常年冰雪覆盖的大陆——寒冰郡。数十年前，夜笑为父寻药，曾与古风来此。也是那一次，他拯救了雪嫣儿的安危，致使自己跌落到那万古魔坑之内。

    然而，夜笑时运不错，在那魔窟之底，夜笑不仅寻到了父亲所需的玄冰玉参。而且，还寻到了剑灵所需的葵水之精。甚至，还一举突破到元王层次。

    那时候，他决未想过。在这片万股魔窟之下，竟然有着一个恐怖的存在。

    一个生存了数千年的恐怖冰蚕，甚至，修为已经达到了元神之境。这对于整个初元大陆来说，绝不是一个好消息。

    夜笑与剑君子等人约定，七日之后，齐蹬玄海州。与玄心宗，一决生死。虽然玄心宗传来的消息，那吴岳仅给了夜笑三天。但是，只要夜笑不露面，吴岳也不会轻动。而且，七日时间，也肯定在那吴岳的承受范围之内。

    两名元神强者，夜笑自然无能独立对抗。而雪嫣儿留下的冰蚕消息，便是夜笑唯一的机会。若是能够降服这元神层次的冰蚕，到时候，必会成为自己绝大的助力。也只有这样，在与玄心宗的对战中，夜笑才有获胜之机。

    而此刻，夜笑便是已经踏足寒冰郡，并且，再度站到这万股魔窟边缘。

    上一次来此，夜笑仅是元师级别的修为。而此刻，夜笑却是已经踏足圣者。他神识向下探去，隐约间有一股冰寒之气，从魔窟中袭出。

    夜笑并没有太过犹豫，身形闪动，直接朝着这魔窟之中射去。以夜笑如今的修为，这魔窟之中的冰寒之气虽然强盛，但是却并未给他带来什么麻烦。身形沉落足有近千里只要，方才有闪烁的冰光浮现。夜笑目光一缩，身形更快三分，直接踏足到冰窟底部。

    这冰窟之底，与夜笑上次到来，并没有太多不同。只不过，也许是因为没有了葵水精的原因，这底部的冰寒，略显几分干涩。

    夜笑深吸一口气，将心底的一丝畏惧掩去。面对一只修为达到元神级的元兽，哪怕是夜笑也有些不安。

    “小子夜笑，求见冰蚕前辈。”夜笑朗声一喝。达到八级的元兽，智慧已经不输于人类，夜笑自然也不会如同面对普通元兽一般。

    陡然间，一股森严无比的杀机，从洞穴深处爆射出来。这冰寒之气，竟令的夜笑忍不住大了一个寒颤。

    夜笑不敢怠慢，双手轻挥，一个晶莹的掌印轰然拍出。

    “轰！”巨大的气流在洞穴中轰响，令的这深达千里的冰层，也为之震动。

    “哪儿来的小子，竟敢打扰老祖我修炼。”一声暴虐的厉喝传出，庞大的威压，也直接向着夜笑身上落下来。

    夜笑神色不变，轻声喝到：“晚辈有事，烦请前辈一见。”

    刷！夜笑几乎没有反映过来，便是有一道晶莹的流光，出现在夜笑的视线中。片刻后，流光闪落，却是一个眉清目秀的少年。只是，这少年眉心处，煞气彰显，显然并非易于之辈。

    “要见老祖我？”少年的声音，却是宛如洪钟一般，真的夜笑耳膜颤动，“不如当作老祖的血食，让老祖饱餐一顿。”说着，这少年阴恻恻一笑，一个手腕粗细的出手，瞬间闪现，并爆射向夜笑。

    夜笑眉头一皱，看来，这一次不会太过容易。但是，这是夜笑意料之中的事情。一个元神级别强者，哪里会甘心屈服？哪怕是任凭他驱使，也绝不可能。

    所以，唯一的办法，便是直接用强大的力量，将这八级元兽冰蚕降服。而且，这也是夜笑第一次对战元神强者，也让他为之后的大战，略作准备。

    “既然前辈为难，那小子只好得罪了。”夜笑不敢怠慢，双手掐决，身前剑光闪动，直接朝着那触手斩了过去。

    “轰！”一声爆响传出，无数冰层化为粉末。夜笑斩出一剑，竟仅令的那触须血花崩飞，并未彻底断开。

    不过，这已经足以让那冰蚕暴怒。

    “小子，你竟敢伤我。老祖让你碎尸万段！”这少年惊怒的爆喝一声，随后身上流光闪现并与周围的冰层，逐渐融合起来。

    夜笑眼眸闪动，这冰蚕，恐怕要施展出元神的小世界了吧。

    果然，只听那少年爆喝一声：“寒冰界，现！”

    霎时间，整个偌大的寒冰郡几乎为之一振，一股寒气逼人的力量，瞬间向着那少年的身躯汇聚过来。下一刻，一个晶莹的屏障，以少年为中心，极速的向着整个地穴空间蔓延。

    “五行世界现身！剑芒空间，融合。”面对元神级别的元兽，夜笑丝毫不敢怠慢，直接将自己最强大的底牌祭出来。

    “嗡、嗡、嗡...”一人一兽的小世界蔓延的速度都极快，数息之后，便是掠夺了所有空间。然后，两个小世界，便开始互相侵蚀起来。

    小世界是元圣之上强者的根本，就如同其他修炼者的丹田世界一般。一旦小世界被彻底吞噬，那对于任何修炼者来说，都是一场灾难。轻则、修为坠落到圣者之下，重则，直接陨落当场。

    看到夜笑展动小世界相抗，那冰蚕少年不屑的一笑。如今，他已经探知了夜笑的修为：元圣一层之境。如果放在初元之上，元圣修为，已经是可以开山做祖。但是，在他这个修炼了无数年的冰蚕面前，却是不值一提。

    元圣抗衡元神，这对于冰蚕来说，绝对是一个天大的笑话。

    “寒冰，凝！”冰蚕厉喝一声，瞬间，一股至寒的气息，让夜笑竟然打了个冷战。他凝目观瞧，之间自己周身，竟是冰层极速涌动，并且，阴森的冰寒法则，滚滚向着夜笑的小世界碾压过来。

    一时间，小小的洞穴之中，充满了令人窒息的压迫气息。而且，若是有人在寒冰郡，定会感到天翻地覆一般，竟有惊人的寒气，从地底显化。并且，整个寒冰郡，陡然间轰然震响，剧烈的爆炸声，令的那表面冰层如同浪气一般，轰然爆开。

