第一零一二章有因必有果，一切有定数
只是，他在寻找哥哥的时候，作为哥哥的苍剑，肯定也是在寻找他，这么一来，不知道会不会错过很多次相遇的机会。
若是这样的话，真的是不知道什么时候才能够见到，这一切，多少还是要看运气的，运气好可以早一点找到，运气不好，可能很久都见不到。
在这个时候，剑奉和冷冰玉开始轮流的恢复自身的剑灵力，想着等到剑灵力恢复了之后，再去出发寻找苍剑他们一行人。
而此刻的苍剑和剑无名两人，现在正在等着双方战斗结束，因为现在这个时候，双方身上的圣剑之力，明显已经快要消失不见了。
若是没有什么意外的话，那么很快就会消失殆尽，到时候拼的就只有各自本身的修为了，到时候苍剑和剑无名，也可以随心所欲的选择出现或者不出现。
不过，按照如今的情况来看，他们两个是不太可能会那么早出现的了，因为若是不知道有些事情还好，知道了以后，自然是不一样了。
这些人族势力的死忠份子，既然已经没有什么作用了，留着以后也是对自己这边不利，那么不如让他们跟水域的强者同归于尽的好。
这样的话，也算是对得起他们了，至少现在没有出手斩杀他们，而是让他们跟水域强者交手之中陨落，也算是让他们为人族出一份力了。
“看样子，双方的圣剑之力都要消失了，若是没有什么意外情况的话，那么我们就可以坐收渔翁之利了，不费吹灰之力就可以得到很多好处。“
“好在，这里没有其他的人族强者，都只是五大势力的，要不然的话，还真的有些于心不忍，毕竟有些事情跟他们是无关的，他们什么都不知道。”
“嘿嘿，苍剑，看着你们问剑宗的一些弟子，可能就这么陨落在你的眼前，心中有没有什么感触啊，那些可都是你的同门哦。”
此刻的剑无名，看着眼前的情况之后，做出了最为准确的判断，双方身上封印的圣剑之力眼看着就要消失不见了。
若是在接下来的一段时间里，没有什么意外情况的发生，那么，结局就已经可以预料到了，差不多就是同归于尽，就算不是，那么剩下的一方也是任人宰割。
到时候，他和苍剑两个人，就可以出场去收拾残局了，根本就不用花费什么精力和时间，只要拿完好处离开就行了。
能够让剑无名和苍剑两人，这么无动于衷的看着，而不是去选择帮忙，其实最大的原因就在于，这些出战的人族强者，全部都是五大势力的死忠份子。
就算是现在救下他们，那么以后该跟苍剑他们为敌的时候，照样不会念及今日的恩情，他们会毫不犹豫的选择站在苍剑他们的对立面，出手绝对不留情面。
正是因为这个，所以不管是苍剑和剑无名，一开始的时候就没有出去帮忙的想法，更别说是现在了，那是更加不可能的了。
不过，就如剑无名所说的一样，好在这里出现的都是五大势力的死忠份子，并没有人族其他的强者，也没有站在他们这边阵营的强者。
若是有这些人存在，苍剑和剑无名，即使是心中不乐意出手救下，那么多本不想救下的人，那么也肯定会选择出手的。
因为很多事情，都是大人物在谋划，这些人根本就不知情，就算是知道了，也不一定就站在他们的对立面，所以无论如何都不能坐看他们生死而置之不理。
也正是因为没有这些，所以剑无名此刻还有心思跟苍剑开玩笑，还在打趣着苍剑，好像在为了之前的事情，故意恶心一下苍剑。
因为眼前的人族强者之中，其中就有一些是问剑宗的精锐弟子，这么算起来，其实也算是苍剑的同门，只不过是苍剑根本不认识他们罢了。
“剑无名，你可少来这一套，少恶心我了行不行，什么同门，若真的他们都念及同门之情，怎么会做出那种选择，根本就不会。”
“从他们做出那种决定的那一刻起，就再也没有什么同门之谊。奉儿若是在的话，肯定会出手搭救他们，但是我不会，无论如何都不会。”
“什么五大势力的强者，就在他们为了自己的利益，而枉顾其他的时候，内心就已经开始腐朽了。问剑宗，呵呵，要说我最恨什么，那么就是最恨问剑宗了。”
此刻的苍剑，听到剑无名的话之后，对着剑无名看着的时候，一脸的嫌弃，苍剑如何能够不明白，这是剑无名在故意为之呢。
不过，苍剑想到这里的时候，心中多少还是有些愤怒的，一想到问剑宗强者的决定，就觉得哪里来的什么同门之谊，根本就不存在的。
若是他们真的念及同门之谊，怎么会做出有些根本就不该做出的选择，必然不会的。一开始他们没有，没有选择力保剑奉，而是一开始就毫不犹豫的选择牺牲掉。
其实就从那一刻起，很多事情就在也无法挽回了，只不过当时还没到现在这种地步，因为那个时候的苍剑还不知道这些。
但是现在不一样，在不久之前，苍剑知道了这些，那么就再无一丝什么同门之谊的想法，从那个时候起，在苍剑的心里，有些人就已经是死敌了。
这就是苍剑的想法和选择，是绝对不会改变的，不管在什么时候都是一样的，苍剑的眼睛里可是揉不得沙子，有些事情是绝对不可能被原凉的。
就如苍剑所说的一样，剑奉在这里的话，剑奉不知情，肯定会选择出手相救的，哪怕这其中并没有问剑宗的弟子，剑奉也会选择出手。
可是剑奉是剑奉，而自己不是，所以眼前的这些人族的强者，即便是死完了，那么苍剑也不会有一丝一毫的怜悯。
其实苍剑还有一句话没有说出口，但是意思剑无名是明白的，那就是，即使是剑奉在这里，他苍剑也会阻止剑奉的行为，不会让剑奉出手的。
哪怕到时候，剑奉会因此对自己有什么误解，苍剑都绝对不会允许有些事情的发生，出手救自己的敌人，呵呵，不可能。
在苍剑的心里，所谓的人族五大势力，早就已经变的腐朽了，根本就不配这个称呼了，因为他们的所作所为，根本就是德不配位。
仅仅是为了各自的利益，就要毫不犹豫的牺牲掉自家有史以来，最有天分的后辈弟子，这根本就不是他们应该做的事情。
苍剑现在毫无掩饰自己的心中所想，要说最恨什么，那么就一定是问剑宗了，因为任谁都可以选择放弃剑奉，但是问剑宗绝对不应该这么做。
因为，剑奉是问剑宗的弟子，还是最优天分的弟子，放眼整个剑仙界，纵观十万八千年，有谁比剑奉的天资更好。
可是这样的弟子，他们竟然会选择毫不犹豫的放弃了，仅仅是为了他们自己，以后可以得到那一丝丝，可能成就剑仙尊位的机会。
可以说，哪怕就是对人族造成损失的水域强者，对于苍剑来说都没有深的恨意，因为水域本就根人族是敌对势力。
敌对势力，怎么算计都不为过分，因为双方本就是你死我活，用尽各种手段，那都是理所应当的事情，谁也不会觉得这有什么不该做的。
若是让苍剑去选择，给他一个机会，一个是斩尽水域的强者，一个是灭了问剑宗，那么苍剑一定会选择先灭了问剑宗。
可能有人会说，为什么不先借助问剑宗的实力，先去灭了水域的强者，然后再去顺手解决了问剑宗呢。
因为在苍剑心中，根本就不稀罕，他苍剑想要做的事情，那么一定会凭着自己的实力去完成，纵然水域实力强横，但是苍剑有足够的信心，可以让整个水域臣服。
而问剑宗就不一样了，他们既然可以选择牺牲掉剑奉，那么就算是留下他们，或者说强势镇压了他们，但是依然改变不了他们的心。
所以，有些事情是必须要做的，因为你根本就改变不了，不下狠手，那么就不会让人觉得你不能惹，这样他们就会一直存在不良的心思。
有句话叫做不怕贼偷就怕贼惦记，想要解决有些问题，那么就必须要做出一些让人觉得不可能的决定，让其他人不敢轻易的动什么歪心思。
若是苍剑连问剑宗都可以毫无犹豫的先灭掉，那么其他人在想着算计，就必须要掂量一下后果，是不是他们可以承担得起的了。
有些时候，就必须要这么立威，只有让别人怕了，让人觉得，你什么事情都做得出来，那么才会不敢轻易的对你有什么不良居心。
“嘿嘿，好，果然没有交错你这个朋友。说的不错，五大势力早就已经没有了公正之心，没有了一开始的时候，想要守护每一个人族的纯粹心思。”
“既然他们变了，已经不在是只为了人族利益而存在的势力，那么就需要狠下杀手，彻底的灭了他们，也给后世一个警醒。”
“这些年以来，可能你成长的问剑宗，对于很多事情都不是很清楚，但是对于更多的除五大势力以外的强者来说，五大势力的所作所为，真的太让人感觉到心冷了。”
剑无名在得知了苍剑的态度之后，觉得自己的选择真的没有一点错，以后就算是他们这些人失败了，很多事情都没有完成，那么也没有遗憾了。
因为，他们终究是尽力去做了，只要是尽力了，那么就不会有什么遗憾，最让人感到后悔的，可不是心愿未了，而是从未去努力改变过。
既然五大势力早就已经变了，已经没有了一开始时候的公正之心，没有了一切为了人族利益而不顾一切的纯粹想法，那么就让他们消失吧。
可能这么做，会对人族造成很大的影响，会让人族的实力回到一个低谷期，但是那又如何呢，毒入骨髓，想要治好，只能刮骨疗毒了。
这么做，也算是给后世人族强者提个醒，以后不管到了什么时候，都不要忘记了一开始时候的初心，要不然，早晚都会付出代价的。
这个时候剑无名想了很多的事情，想到这些自己知道的一些事情的时候，情绪真的是有些低迷，一时间整个人的状态看起来都不好了。
苍剑从小在问剑宗之中长大，没有接触过很多东西，所以对于很多事情也不清楚，不知道这些年五大势力都做了什么事情。
没错，他们是为了守护人族，一直以来都在跟水域的强者开战，但是那已经不在是仅仅为了人族，更多的是为了他们各自的权威，为了稳固地位。
这些，都是五大势力展现在众多人族面前的形象，其实还有很多事情，是根本不被众多人族强者所知道的，那些行为，真的是让人不敢苟同。
虽然剑无名没有说什么具体的实例，但是苍剑相信，剑无名所说的一定是有根据的，绝对不会信口开河。
原因很简单，不仅仅剑无名是朋友，还因为此刻的苍剑，早已经知晓了五大势力的真实面孔，对于很多事情，苍剑自然是不感觉到奇怪了。
试想，连自家的子弟都可以这么被牺牲掉，还有什么事情是他们做不出来的，是为了他们各自的利益而做不出来的，呵呵……
“无名兄不必太难过，有些债，是早晚都要还的，时间越久，那么等到他们偿还的时候，利息也就越重，绝不会因为时间的关系，让这份因果消失掉的。”
此刻的苍剑也能够看出来，剑无名肯定是也想到了自己的情况，想到了自己身上的血海深仇，自然是情绪不会太好。
有些事情，不管是发生在谁的身上，都不可能会当做什么事情都没有发生过一样，有些伤痕，是会在心中留存一辈子的，只不过更多的时候，都被各自藏着，不展现出来罢了。
