    程家三老夫人很是淡定的瞧着孙女，说：“她现在是一位爱护远嫁孙女的祖母，只要嫁在都城的出嫁女，她瞧着都伤眼。”

    程可佳缓了缓说：“祖母，原来二祖母如今这般的伟大啊，美儿姐姐远嫁，柔儿姐姐享福了。”

    程家三老夫人瞧了瞧她，说：“柔儿又有身子了，她这些日子都不会回娘家来。”

    程可佳轻点头，笑着说：“母亲，那我明日派人送两块孩子布料过去贺喜。”

    程家三老夫人瞅一瞅程可佳面上的神色，笑着说：“行，这也是你们姐妹之间的情意。”

    程可佳静静的依在程家三老夫人的身边，这样的天气，已经少了一些炎热。

    院子里，树叶随着风沙沙的响，程家三老夫人伸手抚一抚程可佳的头发，说：“佳儿，等到姑爷回家来，你可不能小性子，懂吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“祖母，我明白的，我不是那种不懂事的人。”

    程家三老夫人微微叹息起来，说：“当年我嫁进程家之前，便听到那位姑祖婆婆的事情。

    我那时节年轻，我想不到姑祖婆婆独撑夫家生计的艰难，也想不到她一个女子要吃多大的苦头，才能在那样不平的世道，把夫家大大小小保住。

    我只想到英雄配美人，其实姑祖婆婆败得也不亏心。

    我嫁进程家后，我慢慢明白，你姑祖婆婆那是世间少有的有奇女子，那个男人是配在外面称一声英雄，可是他不配面对你姑祖婆婆，还有他们的女儿。”

    程可佳好奇的抬眼瞧着程家三老夫人说：“祖母，你为何会与我说这些往事？”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻叹道：“佳儿，祖母也不知道你将来会如何，但只是想要你知道，你不管如何，可不要学你的姑祖婆婆，对夫家那般拼命的去付出。

    这世间有许多的白眼狼，都是由善良能干的人亲自培养出来的。

    你大祖母在的时候，她与我说，那位姑祖婆婆其实对夫婿变心的事情，她已经有准备，她只是不曾想过夫家那些受了她大恩的人，最后会绝情的对待她。

    这也是姑祖婆婆女儿在父家人心生悔意后，她还是绝情不认父家的最重要的原因。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑着感叹说：“祖母，难怪那时节，我伤心我在绣活上面无天分，而祖母却认为那是我有福气的表现。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“我们这样的人家，我们和你父母是绝对舍不得把你低嫁，既然你不会低嫁，你懂最基础的绣活，已经能够应付家居生活。”

    程可佳再也不是那种不知事的年少女子，她想到那些绣活出众的程家女子，在夫家总是要做一做绣活来讨得公婆长辈们的欢心。

    而她在顾家则不用如此，顾五夫人问过她这方面的问题，程可佳是红着脸跟顾五夫人表示过，她是姐妹里面最无天分的人。

    顾五夫人便不再有别的想法，反而安慰她说：“你不会绣活，也没有多大有关系，我们家有针线房，你想要做什么，就把图样拿去，要针线房绣娘按你的意思制作。”

    程可佳当时笑着点头，然后她的心里面明白着，她一个初嫁进来的女子，她还没有那么大的脸面可以如此随意行事。

    顾大夫人也向程可佳打听过消息，程可佳说明后，顾大夫人很是惋惜的瞧着程可佳身上的衣裳，问：“那你衣裳由谁做的？”

    程可佳当时笑眯眯的说：“程家有成衣店铺，我们家里人的衣裳，大多数由店铺里提供。”

    程可佳几乎瞧得出顾大夫人眼里的失望神色，她的心里面隐隐明白，有时候，长辈的吩咐是无法拒绝，而她这种不太会的人，在有的时候，长辈也无从吩咐。

    程可佳低声跟程家三老夫人说了说当时顾大夫人的问话，程家三老夫人听后嘲谑的笑了，说：“顾大夫人的命好。”

    程可佳是满眼兴致瞧着程家三老夫人，低声说：“祖母，你与我说一说，我夫家那位大伯母如何的命好？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“其实也没有什么特别不能说的原因，这些事情，大约只有我们这样的人家不曾听说过一些事情。”

    程家三老夫人说了说，原来前几天木氏特意来和程家三老夫人说话，她无意当中提及顾家的一些往事。

    木氏特意点明，许多人家在嫡长房嫡长妻人选上面是非常的慎重，但是武将里面有少数几家人，他们一样注重长媳的品性，但是同样注重女子的身体状况。

    顾大老爷当年身体不太好，但是他的年轻英俊，还是有许多的选择，当年顾大夫人完全是因为身体健康，而且品性也还不错，这样才成功嫁给顾大老爷。

    程可佳听明白程家三老夫人的意思，她低声说：“祖母，大伯母待我太好了。”

    程家三老夫人轻轻点头说：“你大伯母为人公正心地好，她总算等到了苦尽甘来的日子。”

    程可佳赞赏的点头说：“祖母，家里有大伯母和大嫂嫂在，家风会一直清正下去。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上的神色，低声叹道：“你有空时，还是要与你大嫂嫂学一学。

    你大祖母在的时候，她与我说，你大伯母就是性子太过刚正一些，偏偏你大伯父一路走得太过顺畅了一些，他自然是会喜欢那些性子娇弱一些的女子。”

    程可佳微微的笑了笑，她凑到程家三老夫人的耳朵边，低声说：“祖母，大哥最厌烦那些有事无事总要哭一哭的女子，我觉得他对大嫂嫂好，是因为大嫂嫂不是那种爱哭的性子。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“谁会喜欢总是哭一哭的人，只不过，有些人不喜欢麻烦，只要别人一哭，他便主动给好处。

    一来二去，大家都觉得到他的面前，只要哭一哭便都能够得到好处。哭又不要费力，而且哭完有好处，自然是乐意去哭啊。”

    有关程恩孟爱哭的妾室们，其实就是小辈们都能够总结出一二三经验来。

    程家三老夫人瞧着程可佳白了她一眼说：“你大伯父如今都远着那些人了。”

    程可佳低头笑了起来，说：“祖母，我大伯父是非常心善的大男人。”