    一小时。

    半天。

    一天……

    在陈起的指导下，这些老前辈也是渐入佳境。

    陈起的音乐知识并不专业。

    特别是跟音乐老师他们比起来他更是不够看。

    但如果仅仅只是指导一些简单的演唱还是没有问题的。

    这么一天时间的配合下来，不仅是这些老前辈演唱出来的效果越来越好，陈起跟他们之间的关系也都拉近了很多。

    这些老前辈们对这首歌的效果很满意！

    从某个角度来说，他们演唱的这些歌词也算是唱出了他们的心声。

    他们真的还是从前那个少年，未曾有一丝丝改变！

    还是那样的满腔热血，还是那样的勇往无前。

    ……

    在这种紧张的练习中，两天时间一晃而过。

    而经过两天时间的练习，这些老前辈们的表演也堪称是完美。

    整体效果比陈起预料得还要好很多。

    这天晚上，宋主任也再次找到了他们。

    明天就是校庆日了，他们要跟他们讲一下明天的一些流程。

    不出陈起所料，因为是百年校庆这样的大日子，明天会有很多大人物到场。

    其中还不乏一些国外嘉宾。

    比如说其国外那些知名大学的校长或是代表啊，还有其他国家的一些领导人啊等等等等。

    反正就是很盛大。

    像这些老前辈是肯定要出席的。

    他们不会要出席，而且还都是坐在前排的嘉宾。

    宋主任这次过来讲这些流程也主要是跟他们讲的。

    至于陈起……

    以他如今在社会上取得的成就，要混个入场资格肯定也是没问题的。

    但他并没有太大的兴趣。

    他不太喜欢这种相对严肃的场合。

    宋主任倒也没为难他，由他去了。

    在把要关的流程跟这些老学长交待清楚后，宋主任这才又找到陈起。

    他问陈起明天晚上准备表演一个什么节目。

    “？？？”

    宋主任这话直接就把陈起给问懵了。

    节目？

    什么节目？

    我就是带了个人过来参加校庆而已，没准备什么节目啊！

    “？？？”

    听着陈起这回答，宋主任也傻了。

    没准备节目？

    这么重要的节日，你一个极其擅长给大家带来惊喜的人居然没准备一个节目？

    你知不知道现在外界有多少人在期待你的节目啊？

    你又知不知道那些沙雕网友有多期待你在京大公开露面？

    那些娱乐媒体都找我们打听好几次了你知道吗？！

    然而，陈起真没有。

    他真的就是重在参与过来凑个人数而已。

    宋主任：“……”

    他看着陈起好一会都没说出一句话来。

    陈起这个操作还真是让他有些始料未及。

    他以为……

    “算了……”

    见陈起确实是没有这方面的想法，宋主任也放弃了让他临时加一个的念头。

    就像是某句老话说的那样，人来了就行。

    他既然没这个意向，他也就不勉强他了。

    ……

    第二天。

    校庆日。

    整个学校都被装饰得喜气洋洋的。

    到处都能看到给母校庆生的横幅之类的喜庆元素。

    在上午九点的时候，学校的体育馆也成为了一片欢乐的海洋。

    现场音乐环绕灯光闪耀，气氛好得一塌糊涂。

    京大百年校庆纪念大会就在这里召开。

    而随着国内外各大重磅嘉宾的出场，现场的气氛更是持续上涨。

    主持人致词。

    重磅嘉宾开场。

    在校生和老师们同唱。

    中外留学生合唱。

    一个又一个的开场节目迅速点燃了京大百年校庆的喜庆氛围。

    现场的音频也通过广播同步传送到了全校的各个角落。

    百年庆典的氛围十分浓郁。

    ……

    陈起没去现场。

    在现场气氛一浪高过一浪的时候，他正独自在校园内闲逛着。

    可能也是因为经历了太多的原因吧，他再次回到校园，内心也是有种别样的情愫。

    特别是在看到一些熟悉又透着陌生的景象时，他内心更是有些触动。

    沿途他也遇到好些在校学生，不过他们都没认出他来。

    想来他们应该也没想到他居然没出现在大会现场吧？

    没人认出自己，陈也乐得清闲，自己独自一人在这校园内瞎逛着。

    直到临近中午的时候，体育馆的大会才结束。

    所有嘉宾都被安排去了吃午饭。

    午餐也非常的丰盛。

    陈起自己是吃得很满足的。

    午饭过后，学校对这些国内外的重磅嘉宾也都各有安排。

    当然，这些东西跟陈起并没有太大的关系。

    它甚至跟宋主任也都没有太大的关系。

    午饭过后，宋主任的所有精力就都放在了晚上的晚会上。

    陈起自然也被他拉过去帮忙。

    说是帮忙，其实也就是当个看客。

    晚会同样是在体育馆。

    在午饭过后，这些有表演的师生们就先后来到了现场。

    百年校庆的晚会有多重要不言而喻，他们都不敢有丝毫的马虎。

    所有人都抓紧时间又彩排了一遍。

    陈起安排的那个节目当然没有出现。

    倒不是他们搞什么特殊或者是考虑到那些老学长身体因素什么的。

    主要还是那些老学长现在没时间。

    作为各个领域的泰山北斗，他们现在正跟国内外各个领域的同行们交流呢。

    作为旁观者的陈起在台下提前看完了整场表演。

    确实是挺不错的。

    当然，对于台上的这些嘉宾他是一个也不认识的。

    如果不是宋主任时不时的跟他讲解一下，他都不知道这台上居然也隐藏着这么多大佬。

    有好些在国内外获得了大成就的毕业生也都登台表演了。

    看得出来，为了给母校庆生，他们也都挺有心的。

    陈起看到了他们，他们当然也看到了在台下坐着的陈起。

    在彩排结束后，就有好些人特意找到了陈起。

    其中也不乏一些在娱乐圈获得了不小成就的毕业生。

    他们对陈起都是非常的客气。

    跟宋主任一样，在看到陈起的第一眼他们也都是纳闷他为什么没有登台表演。

    确实是很不科学！

    他可是陈起啊！

    国内娱乐圈数一数二的人物！

    在这么盛大的场合，他真不表演一曲？

    有好些人甚至都直接问了出来。

    “来得匆忙，没做准备。”

    陈起很随意的就应付了过去。

    然后就是各种商业互捧。

    陈起应付得如鱼得水。

    他只是不喜欢这种无意义的社交而已，但这并不代表他应付不了。

    ……

    很快的，时间来到了傍晚。

    来到体育馆的人也越来越多。

    当然，像那些国内外的重磅嘉宾肯定是没时间参加这场晚会的。

    严格来说，参加这场晚会的大都是“自己人”。

    校领导啊。

    在校学生和老师们啊。

    像那些老前辈以及陈起这样毕业生啊。

    很值得一提的是，这场晚会还是直播。

    在京城大学自己的官网直播，主要是照顾那些因为种种原因没能赶回来的毕业生。

    当然，网友们要是有兴趣也是可以去看一看的。

    在临近七点的时候，那些老前辈们也终于来到了现场。

    陈起第一时间过去关心了一下他们的状态。

    他们的状态很好。

    虽然各种应酬了整整一天，但他们并未觉得疲惫。相反，因为见到了好些同样是泰山北斗级别的人物，他们整个人也都是亢奋的，状态极佳。

    半个多小时后，晚会正式开始。

    陈起跟着这些老前辈们在台下坐了下来。

    当时宋主任在排他们这个节目的时候就考虑到了他们可能会因为各种应酬迟到的因素，所以他们的节目相对靠后一些。

    “各位老师，各位同学……”

    两位形象极佳的学生主持上台开场。

    “喔——————”

    在说完开场词后，现场的气氛也是迅速变得热闹了起来。

    随后，晚会正式开始。

    老师和学生们轮翻表演，把晚会的气氛推向了一个又一个新的高度。

    特别是那些校领导也登台表演的时候，现场的气氛更是一浪高过一浪！

    见惯了这些校领导严肃稳重的一面，现在听到他们在台上演唱，很多人还真是有些不适应呢。

    别说现场观众，就连很多在看直播的毕业生在看到这些老师的表演后也都不禁有些感慨。

    要不是这场百年校庆，他们都不知道这些当初看起来那么严肃的老师居然还有这么生活的一面。

    已经在彩排时候看过他们表演的陈起也看得津津有味。

    彩排的效果远没有正式表演的效果好。

    不得不说，观众们的捧场确实是很重要的。

    在这个时候，有很多网友也在看这场表演。

    用他们的话说，他们是来感受一下这种高等学府的文化气息。

    当然，有好些沙雕网友其实是奔着陈起来的。

    但他们是注定要失望的。

    别说登台，就算是在台下的观众里也不会出现陈起的镜头。

    京城大学这场直播毕竟不是正式的。

    与其说这是一场直播，倒不如说他们是在记录这场晚会。

    晚会的大部分镜头都是在舞台上。

    就算是切各种特写也都是舞台上的表演嘉宾。

    扫向现场观众的镜头少得可怜。

    偶尔扫过也几乎都是全景，根本不可能给陈起或者其他人镜头。

    ……

    在表演进行了一个小时后，收到信息的陈起便带着这些老学长前往后台。

    还有两个节目就轮到他们的表演了。

    来到后台后，陈起又再次跟这些老学长们确认了一些细节。

    “放心吧！”

    “不会出差错的。”

    这些老学长一个个的都是信心十足。

    他们什么大风大浪没见过？

    这样区区一场表演，对他们来说根本不是事！

    大概是因为马上就要上台的原因，他们甚至都还有些小兴奋。

    将他们这种状态看在眼里的陈起也笑了笑，没有再多说什么。

    很快的，台上的两个表演结束。

    在主持人登台串场的同时，这些已经提前换好了统一服装的老学长们也从另一个方向悄无声息的来到了舞台上并列好了队伍。

    在他们在暗中列队的时候，舞台上的主持人也在声情并茂的介绍着这支他们。

    他们的身份。

    他们的地位。

    他们从学校毕业的时间。

    他们在各个领域为国家做出的巨大贡献。

    在主持人介绍这些人的时候，舞台上的大屏幕上也同时闪现出了这些人的肖像和具体身份。

    科学家！

    工程师！

    设计师！

    飞机！

    火箭！

    高铁！

    他们真的涉及到了各行各业！

    “哇！！！”

    看着屏幕上显现出来的这些信息，不管是现场的毕业生还是收看直播的网友都忍不住惊叹出声。

    就别说那些认识他们的人看到他们后有多钦佩和崇拜了，就算是不认识他们的网友在看到这些头衔和职业后也能知道他们的份量有多重！

    特别是主持人说到这些人有很多到现在都还坚守在岗位上的时候，很多人更是发自肺腑的崇拜！

    他们是真的为了祖国的腾飞奉献了终身！

    “……而现在，他们都来到了现场，来到了舞台上！”

    “呜———————oh————————oh~~~~~~~~~”

    主持人话音刚落，现场就响起了《少年》的前奏！

    “砰！！！”

    与此同时，舞台上的灯光也全都亮了起来。

    这些已经在舞台上站成了两排的老前辈也跟着出现在了所有人的眼前。

    “喔————————”

    在看到《少年》的前奏是从他们嘴里发出的之后，现场瞬间沸腾！

    所有人都是又惊又喜又有些不敢相信的看着他们。

    很多人都惊呆了！

    刚才主持人说他们来到了现场来到了舞台上的时候他们所有人都以为他们是上台发表一些讲话之类的。

    万万没想到，他们居然是以这样一种方式出场的！

    好惊艳！

    舞台上，这些老前辈们精神抖擞！

    不夸张的说，他们现在感觉体内的热血都已经有沸腾的迹象。

    现在的他们，心潮澎湃！

    当音乐的节拍来到演唱的节点时，他们同时高唱！

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变！”

    “时间只不过是考验，种在心中信念丝毫未减！”

    “眼前这个少年还是最初那张脸~”

    “呜———————oh————————oh~~~~~~~~~”

    他们唱得很投入，也唱得很活泼。

    但是，台下的学生们却都听呆了！

    他们怔怔的看着台上同声共唱的这些老前辈，内心都受到了巨大的震撼！

    特别是在看到他们脸上洋溢着的真诚笑脸和跟着音乐轻轻摇摆的模样之后。

    很多人甚至不自觉的湿了眼眶。

    这一瞬间，他们忽然觉得这首歌就是为他们量身定做的！

    他们真的还是从前那个少年！

    他们心中的信心也是真的丝毫未减！

