    “仙人抚我顶，结发收长生。”

    温其玉端着一杯茶恭恭敬敬走到金铃儿面前，“师尊请用茶。”

    金铃儿看着眼前干净笑容的温其玉，然后转头看了一眼笑嘻嘻的张放，心道没想到这厮下山一趟还真是拐带了一个天赋异禀的弟子回来。

    端着茶喝了一口，金铃儿一挥手，一枚令牌落在了温其玉手中，“这是你的身份令牌，万不可弄丢了知道么？”

    “弟子知道了。”

    恭敬又冲着金铃儿行了一礼，温其玉转身冲张放道：“见过宗主。”

    张放摆摆手，心说我们都这么熟了还弄这些虚礼做什么。

    末了温其玉又冲罗十六和小文柔行礼，“见过大师兄，见过二师姐。”

    温其玉的“拐带”罗十六是在其中掺和了一手的，只点点头，并未多说什么。

    只是小文柔有些不知所措，眼前自己这位师弟横竖看着都比自己要大上几岁，想回一句见过三师弟，但总觉得有些别扭。

    温其玉笑道：“闻道有先后，术业有专攻，宗主大人曾说的这句话对极了。虽师弟我比师姐虚长两岁，但毕竟师姐比我先入门，师姐万不可见怪。”

    小文柔转头看了张放一眼，得见张放点头之后才释然道：“见过师弟。”

    想了想小文柔快步走到灵田里摘了两个果子递给温其玉，“师弟吃果子。”

    “多谢师姐。”

    金铃儿摆摆手，冲温其玉道：“你且先将我给你的修行功法练入门了，有什么不懂的只管来问我。好生修行，仙途可期。”

    末了金铃儿拂袖离去。

    见金铃儿走了之后，温其玉立马拿出了纸笔，走到张放面前道：“宗主，您昨天说的那个‘派’，到底是这么算出来的，是有什么不一样的技巧么？你能不能仔细跟我说说？”

    张放心道这就是割圆法，跟这个世界的方法也是一样的，我能告诉你能这么精确都是电脑运算出来的么？

    想了想，张放道：“这其实就是普通的割圆法而已，只是需要一直割一直割，割得越多，就越准确。”

    温其玉啊了一声，“可这要如何往下去割呢？算到后面就割不下去了。”

    张放微笑道：“这就是为何要修行的原因了，以凡人的精神强度自然是割到一定的地步就割不下去。若是你修为很高，精神强度很高，就能割得更多更准确。”

    温其玉恍然大悟，末了又问道：“那宗主，你先教教我那个魔文数字吧！”

    如今这宗门内自己就是一个摆设的宗主傀儡，在修行一方面懂得不比罗十六和小文柔多多少，如今宗门有了一个总算是自己能教学的弟子，张放虚荣心稍稍满足。

    可刚准备好好给张放讲讲之际，就听见耳边金铃儿传来了话声，稍稍一愣之后道：“这些魔文需得修行中人才能学会，你且先修行入门吧。你大师兄和二师姐可超出你一大截了呢。”

    说完张放转身走进了宗门大殿。

    此时罗十六与小文柔正看着温其玉，罗十六还好，毕竟之前与温其玉接触过。

    而小文柔今日还在灵园子里面忙活就意外得知自己竟然多了一个师弟，更无论这师弟还比自己年长，半是陌生，半是好奇。

    罗十六道：“三师弟，你先好好修行，宗主和师尊会好好教导你的。你要是有什么不懂的，你就问……”

    罗十六话还没说完，临时想到自己这个三师弟脑子是顶尖的聪明，沉默了半晌之后道：“要是你有什么不懂的，你就只管问你二师姐就好了。”

    “啊？”小文柔懵懵懂懂看向罗十六。

    小十六脸微红，“我先去修炼了。”

    于是小文柔只好支支吾吾冲温其玉道：“你要是有什么不懂的，你就问我吧。”

    “真的？”温其玉有些兴奋，拿着纸币冲小文柔道：“师姐你比我早入门这么久，你肯定知道。你看哈，这就是宗主大人说的魔文。这是一，这是二，组合起来就成了十二。其实这个我还是懂的。但是这里多个三，里面再多一个点，就是十二点三，比十二大，比十三小。我猜想这可能是我们常说的十又余二的这种意思，但是我又确定不了。师姐，你说这是对的么？”

    小文柔目瞪口呆。

    这是什么东西啊？

    “那……那个……园子里的果子熟了，你要吃么？”

    “不用了师姐，你刚给了我你忘了？这个咱们先不提，还有一个，宗主大人曾说了一个诶克斯，这个诶克斯是个什么魔文？师姐你知道么？宗主大人说这个诶克斯可以代表任何东西，有这种魔文么？真厉害啊，还有这种东西。”

    小文柔紧张得双手捏着衣袖，她是不想在自己新师弟面前显露出自己的无知，可她真不知道啊。

    “我先去园子了。”

    她结结巴巴道了这么一句之后落荒而逃。

    温其玉只咬着笔头，看着纸上的数字，自顾自喃喃道：“这魔文数字确实是好用得多，我先割个圆吧……”

    他蹲下身就在原地开始写写画画。

    那面小文柔小心翼翼从灵园里探出头来看着温其玉，眨眨眼。

    自己这个师弟又有礼又长得可爱，可就是有些神神叨叨古古怪怪。

    末了她又歪着脑袋想，这个魔文到底是个什么东西啊？

    …………

    …………

    “魔文？”

    金铃儿看着张放，“什么时候有这种东西？”

    张放惊讶道：“你怎么知道？你竟然窃听我！”

    金铃儿沉着脸道：“别想得太美，只是刚刚本尊那三弟子提起而已。”

    提了么？我怎么不知道？

    张放心中一动，瞪大了眼睛，“你竟然窃听你弟子！”

    金铃儿狠狠瞪了张放一眼，“这到底是个什么东西？”

    张放解释道：“跟你说了你也不懂，就是一种符号罢了。数字符号，字母符号之类的。”

    金铃儿又问道：“你从哪里学来的？”

    张放挺直腰板，“我自创的。”

    金铃儿冷哼一声，估计这凡人是从街头巷尾那些神神叨叨的破算命先生那里学来了一些乱七八糟的法门，也就是能骗骗小孩子罢了。

    张放见金铃儿不说话，便问道：“你找我来干嘛？我正要教你弟子学点东西呢。”

    金铃儿沉默半晌，道：“玄灵宗送来了一份帖子，说要拜见本尊。”

