    第12章从来都不是他

    因为不爱，所以，与他成婚的这些年，她过得一点都不快乐，也因为不爱，所以，她对他用尽所有手段，只为了彻底地摆脱他，更因为不爱，她可以对罗志彬笑得一脸甜蜜幸福，却吝啬于施舍给他一点好脸色……

    诸多种种，都不过是因为不爱，因为她早就心有所属。

    只可惜，她心中的那个人，从来都不是他。

    霍言峥的声音压得很低，很低，几近于无，埋没在暖风洋洋的初晨里，瞬间消弭。

    楚婉只听清了霍言峥的前一句，后面的，她没听清。

    “言峥，你刚说了什么？”虽说没听清楚，但楚婉总感觉自己要是不问，就会错漏很重要的信息。

    “没什么。”既然她没听见，那就算了，霍言峥不打算再重说一遍，或许，有些事情，心知肚明就好，“你松松手，我得离开了，不然会迟到的。”

    迟到只是一种说辞，实际上，现在时间尚早，哪怕路上堵车，他紧赶慢赶过去，时间上依旧会有富余。

    但楚婉不了解这些，她听了霍言峥说会迟到后，忙松了手，她不希望自己的到来会干扰到霍言峥的工作。

    霍言峥收回了自己的手，他眸底幽沉，面色寡漠，也不再说什么，只迈步向前，便要离开。

    霍言峥刚没走两步，忽听身后响起楚婉特有的清甜嗓音：“霍言峥，你好好工作，昨天晚上，我已经找刘伯要了你的电话号码，要是有什么事情，就算你不说，我也会打电话联系你的。”

    在江城，她人生地不熟，唯一可以依靠的人就是霍言峥，是以，就算霍言峥没有叮嘱她，若是她真的遇上了事，她头一个想到的，也只会是他。

    该有的解释，楚婉依旧会给他，哪怕，他并不需要。

    更何况，楚婉看得出，霍言峥是在意这事的。

    果然，在她解释了后，她察觉到萦绕在霍言峥周遭的冷气都悄然散去，他回答她的口吻不再那么硬邦邦的：“嗯，你知道就好。”

    接霍言峥的车已经在酒店门口停好，霍言峥眉宇间的锋利柔和下来，他打开车门、上车，动作连贯，一气呵成，带着几分利落和洒脱。

    他似是天生的王者，霸气从他的动作间流淌出来。

    楚婉将霍言峥送到酒店门口，并目送霍言峥离开，等霍言峥的身影隐没于如织车流里，她才恋恋不舍的挪回视线。

    楚婉转身，往酒店里面走。

    在酒店走廊，楚婉碰见了赵兮彤。

    楚婉不带任何感情地撇了赵兮彤一眼，随即，她就若无其事地与赵兮彤擦肩而过。

    赵兮彤没有让楚婉直接离开，她是专门等楚婉的，“婉婉，我把你当成朋友，当成我的好姐妹，可在你眼里，我算什么？”

    赵兮彤回房间将这一两天的事情翻来覆去地想了想，她发现，早从昨天起，楚婉就已经开始不对劲了。

    只是，有些事情不静下心来琢磨，就容易会忽略。

    “你是我的朋友，是我的好姐妹，但那只是曾经。”楚婉淡淡开口，她是真心把赵兮彤当成好朋友，当成好姐妹的，可那都是过去的事情了，“现在我们的关系，没有你以为的好。”

    如果非说她和赵兮彤曾经有过姐妹情分的话，那到了这一刻早已什么都不剩下了。

    她和赵兮彤是故人，是情敌，亦或是站在对立面的仇人，却绝不会是朋友，不会是好姐妹。

    楚婉看淡了她和赵兮彤之间的关系，不再将赵兮彤视为一生之中最为重要的那个人。

    赵兮彤大为诧异，还有百般不解，为什么，为什么楚婉会这么说？她们怎么就不是朋友了，又怎么就不是好姐妹了？

    她们一直都很亲密，关系也一直都很好，没有闹过什么大的矛盾，没有说什么跨不过去的隔阂，楚婉袒护她，对她听之信之，也对她有求必应。

    楚婉对她的态度有了一百八十度的转变，这在事先没有一点苗头，至少，她是后知后觉才发现的。

    “我拿真心对你，从不曾敷衍过你，而且，我是认真地想对你好，当你需要我的时候，我拿出百分百的诚意来帮你，你也知道的，一直以来，你想让我做什么，我都义不容辞。”

    “如今，我说这些并不是为了让你感动，也不是为了让你报答我，我只是希望能让你别误解我就好。”

    “你可能没办法体会被人误解的感觉是有多么糟糕，但此刻，我深有体会。”

    “你说过的，婉婉，我们是一辈子的朋友，是一辈子的好姐妹，可如今半辈子都还没过，我们依然姐妹情深，可你怎么就不认我这个朋友了呢。”

    她的每一句话都饱含真心实意，似乎，听上去，都是货真价实的实话，而非精心编排的谎话。

    但事实上，她的话里到底有几分真，有几分假，恐怕都只有她一人清楚。

    赵兮彤说的委屈，语气里溢出丝丝缕缕的难过，面带恳切，她睁着一双漫着莹莹亮泽的水眸，眸底闪着晶莹，似是在无声地控诉楚婉的绝情。

    换作以往，楚婉早就有所动容了。

    但眼下，楚婉眸光浅浅淡淡的，蕴含一抹戏谑，她就只是冷静地看着她。

    既不上前，也不出声安抚她。

    这令赵兮彤觉得自己仿若是演了一出独角戏，演员是她，观众是楚婉，但作为这唯一的观众，楚婉并不入戏。

    如若没有楚婉的配合，那这戏就很难唱下去了。

    “婉婉，刚刚的话我就当你没说，我们仍是关系要好的朋友和姐妹，关于这点永远都不会变，相信你方才说的也是一时气话，那我就听过就算了。”

    “只不过，往后，你可不能再说这样的话了。”

    “不然，这会让我伤心的。”

    虽说这戏很难唱下去，但戏都唱到这了，也不好停下来，赵兮彤只能是继续硬着头皮唱下去。

    (本章完)

