    第3922章 河边的女子

    营地门庭之上，数位守卫们盯着下方的盘越，他们眼里充满了敬佩。

    不愧是他们的压缩禁术战士，一个人就将所有来冒犯的敌人震在原地。

    之前这些敌人可嚣张的很，半天不肯离去。

    现在却胆寒的站在原地，想离开又不敢离开的样子，真是看的让人舒服。

    “你们到底攻不攻？崛起的机会就这么一次，错过了就没有了！”

    安酒皱眉对身后的人群说道。

    “如果副队长愿意带头攻打的话，我们当然是没有问题的。”

    有人开口道。

    “不错，副队长在前面冲锋，我们在人高马大跟着。”

    危险的事情他们可不想做，除非有人带头承担最危险的事情。

    “一群怂包！”

    安酒心里骂了一句。

    表面上却点头道：

    “没问题，我在前面冲，你们跟着我一起上！”

    众人达成了相对应的约定，不再认怂，开始向盘越包围了过去。

    “我攻前，你们分散攻他的两侧，一个侏儒而已，不用害怕！”

    安酒说着，便直接冲了过去。

    其他人分成两部分，一左一右朝着盘越包围而去。

    就在这时，站在原地的盘越转身向左，猛然跑动。

    起动速度快如闪电。

    眨眼之间就来到了那几名向左侧包围而来的敌人面前。

    与此同时，钢叉挥舞。

    唰唰唰！

    好像农夫用叉子叉杂草一般，左侧的敌人全部僵硬在了原地！

    右侧的敌人与前方的安酒停了下来，呆呆的看着左侧。

    忽然一阵轻风吹拂。

    哗啦！

    左侧的敌人全部倒地，他们的身上全是血洞，正是那钢叉打出来的伤势！

    现场人群吓呆了。

    而就在他们发呆的时候，盘越又向右侧一闪。

    与此同时钢叉快速挥舞。

    唰唰唰！

    数名敌人身上血洞溅血，惨叫着倒地！

    近乎于秒杀！

    安酒寒毛倒竖，指着盘越惊道：

    “你不是巨人里的侏儒，你是压缩禁术高手，对不对？”

    盘越甩了甩钢叉上的血，淡漠的看着安酒，“你应该是东边那隐藏着的敌人小头目吧？我们的情报里有你的样子。

    只是我很奇怪，你们为什么会主动朝我们营地攻过来？

    难道那林阁下没有去？或是说他去了被你们打败了？”

    安酒根本不知道林阁下是谁，但他却知道，对方知道他们的情况！

    “你到底是谁！”

    他大喝一声。

    “连我盘越都不认识，你这个小头目当的有些失职啊！”

    盘越不由的摇头叹气。

    “什么？你是盘越？”

    安酒呆住了。

    旋即他疯狂道：

    “不可能，你不可能是盘越，如果你是盘越，那找到我们营地的家伙又是谁？他也是身高不到三米的人！”

    听到这里，盘越算是明白了原因。

    这个家伙一定是把林天佑当成了自己，以为自己出来了，便觉得二号营地没有高手坐镇，便想过来偷袭。

    真是个阴险的家伙！

    不过，这家伙还是想多了，过去的是林天佑，并不是他！

    “你留下来吧！”

    盘越说着，人影便消失不见。

    下一刻，他悬浮在安酒的面前，右手就要按在安酒的肩膀，想将他抓住。

    安酒手里出现了一柄刀，猛的向前一切。

    刀光闪烁。

    盘越按向安酒的手收回，手腕扭动，大拇指与食指竟直接将那刀的刀锋拈住！

    安酒面色大变，在这样近的情况下，也敢不收手抓刀，实在可怕！

    拼命收刀，但对方抓刀的力量太强，安酒面色都胀红了，也无法将刀收回来。

    盘越另一只手已经抬起，对着安酒的胸膛前推。

    安酒知道，被压缩禁术高手拍中，那他不死也残废。

    所以这一掌一定要躲开！

    当下，他没有任何迟疑，立刻松开刀柄，弃刀而退，退的速度快如闪电！

    轰！

    一掌拍空，盘越没有继续追，而是将手里的刀看了几眼。

    品级不错，算是小极品的刀了。

    可惜他不是使刀的，不然可以自己留着。

    不过他虽然不怎么使用，却可以送给同族之人。

    他记的自己族人里的朋友有几个是用刀的好手。

    如果将这刀送给他们，肯定会让他们高兴的。

    于是，当着安酒的面，将这把刀收进了空间卷轴里。

    安酒面色难看到了极点。

    这次过来什么好处都没捞到，还损失了一把好刀。

    不过他也知道，现在他大势已去，继续打只能输。

    只能逃跑了。

    没有任何犹豫，安酒将空间卷轴里所有保命的法器丢了出来。

    顿时场面一片烟雾四起。

    盘越这等高手竟也一时无法将这些烟雾挥散。

    半分钟后，他终于驱散了烟雾，然而却不见了安酒的踪迹。

    “真是一个阔人，这么多保命的东西！”

    盘越有些可惜，没能将这个小头目抓到。

    但他也没有继续去追。

    他知道自己的任务是什么，就是镇守这个营地，避免出现问题。

    此刻，林天佑跟盘清盘叶二人正往二号营地赶路。

    路过一个小河时。

    发现有一个女人正坐在河边的石头上，光着脚丫，在河里冲着小脚。

    那女人背景很美，头发如瀑布一般披在身后。

    身高倒不是很高，大约四米不到。

    林天佑扫了一眼，便收回了目光。

    他现在不像以前了，对漂亮的女人没有太多的兴趣。

    或许是见多了漂亮的女人，其他的女人再漂亮，都勾不起他想欣赏的念头。

    盘叶跟盘清看到那女人，却停了下来，表情有些凝重。

    林天佑回头问，“怎么不走了？”

    盘叶回答，“河边的女人不到四米。”

    林天佑奇怪道：“那又如何？”

    盘叶想了想，决定还是把情况告诉给林天佑，“在盘古世界，越靠近圣地，巨人们对身高越有要求。

    但这个要求不是想变的更高，而是想变的更矮。”

    “这是为什么？”

    林天佑勾起了兴趣。

    “因为压缩禁术战士的存在，让圣地外围的高手们都觉得身高矮小更有魅力。”

    盘叶看着林天佑，如此回答。

    林天佑听明白了，这就像现世追星的人一样，明星穿着打扮，往往都是普通人喜欢跟风的。

    压缩禁术战士身材矮小，所以也成了潮流，被人们追捧。

    (本章完)

