
　　“呼！”

　　长长出了一口气，陆仰心中紧绷的那根弦，终于放松了下来。

　　赌对了！

　　之前的举动虽然看似疯狂，可实际上，却是一开始陆仰就有了计划的，如今的结果，也不过只是印证了陆仰的猜测而已！

　　圣兵的确非常强大，可却也不可能是无所不能的。

　　而天衍道场的存在，同样是极为特殊了，到了如今，陆仰自然不难猜到，留下天衍道场的存在，多半也是圣境的存在。

　　只要进入了天衍道场，自然便能隔绝圣兵的效果。

　　而这便是陆仰如今唯一的生机！

　　要知道，天衍道场之中时间的流速，本身就比外界要慢，再加上时间沼泽的效果，便足以为陆仰争取到足够的时间了。

　　如今唯一的问题，就在于，击杀白幽之后，是否真的开启了后续的经文，这篇经文又是否能够帮助陆仰摆脱挡下的绝境！

　　目光一转，陆仰的视线顿时落到了不远处的天书之上。

　　下一刻，一篇全新的经文便径直出现在了陆仰的眼前！

　　成了！

　　有了之前那么长时间的累积，再加上白幽本就是最顶尖的绝巅妖王，击杀对方吞噬妖气，也终于彻底达成了要求，成功推衍出了后续的经文。

　　没有丝毫耽搁，陆仰立刻便将心神放在了这篇经文的感悟之上。

　　也不知过去了多久，仿佛很久，又似乎只是一瞬间，等到陆仰再次清醒过来的时候，这篇经文的内容，便仿佛已经刻到了心底一般。

　　也几乎是在同时，陆仰心中骤然升起了一丝警兆！

　　不用思索，陆仰也能明白，外界那些绝巅妖王的攻击已经落了下来。

　　哪怕在天衍道场之中，施展时间沼泽的神通，时间也不可能无限制的停滞下来，能够支撑到陆仰感悟这片经文，便已经非常了不起了。

　　神念微微一动，陆仰的意识便脱离了天衍道场，重新回归了现实之中！

　　轰隆隆！

　　几乎是陆仰意识回归的瞬间，无数恐怖的攻击便已经落了下来。

　　没有任何意外，无论是定神珠还是五彩神光的力量，都已经被彻底击溃，七位顶尖绝巅妖王全力以赴的攻击，根本不是这些外力所能阻挡的。

　　一瞬间，陆仰的身躯便被这无数的攻击所淹没。

　　“砰！”

　　没有任何悬念，几乎是在这些攻击落下的瞬间，陆仰的肉身便被打碎，要知道，为了击杀白幽，陆仰本身就是受了极重的伤势的，这种情况下，几乎根本没有做任何抵挡，任由自己承受如此恐怖的攻击，便是再强悍的肉身，也根本抵挡不住。

　　肉身崩碎，仿佛一蓬鲜血骤然在空中炸开，化为一片血雾！

　　斩杀！

　　亲眼看着陆仰的身躯被打碎，包括蓝凰在内，所有绝巅妖王心中都不禁升起了一抹兴奋之意！

　　杀死了！

　　这位原本未来有望踏入圣境的人族天骄，在圣兵的帮助下，终究还是被他们联手击杀了，虽然白幽因此陨落，可这一切却无疑都是值得的！

　　杀死陆仰，不但意味着之后，人间再无人能够抗衡妖族，足以让他们轻易完成所有的任务，而且，杀死这么一位人族天骄，本身就是天大的功劳！

　　只要完成了人间之事，他们这些活下来的绝巅妖王，每一个都势必会得到妖圣的重赏。

　　“不对！小心！”

　　就在所有绝巅妖王都沉浸在这种喜悦中的瞬间，蓝凰心底却猛然生出了一种强烈的不安感！

　　太顺利了！

　　哪怕白幽因此而死，可蓝凰却还是本能的觉得，这一切都实在太过顺利了，陆仰这样的人物，真的是只死一个白幽，就能斩杀的吗？

　　虽然没有任何理由，可她还是本能的意识到，似乎有些不对。

　　最重要的是，一种本能的直觉！

　　对于蓝凰这种天赋异禀的上古凶兽来说，这种本能的直觉，才是最值得信赖的。

　　可惜……依然还是太迟了！

　　尽管，蓝凰已经在意识到不对的瞬间，就已经出声提醒了，可却依然还是太迟了！

　　沉浸在斩杀陆仰这种喜悦感中的绝巅妖王们，根本没有任何防备，也来不及做出任何反应，危险便已经降临了！

　　“嗡！”

　　一抹银白色的戟芒骤然从血雾之中爆开，仿佛一道银色的闪电，骤然撕裂空间，狠狠斩向了其中一位绝巅妖王！

　　戟出惊道！

　　银白色的戟锋透着恐怖的力道，撼动天地，瞬间撕开了那绝巅妖王的妖躯！23sK.com

　　瞬杀！

　　哪怕是绝巅妖王，面对这毫无征兆的一戟，全力爆发之下，也根本没有任何抵抗的余地，直接被秒杀！

　　当然，被斩杀一位绝巅妖王本身也不算什么！

　　连白幽都死了，面对陆仰这种存在，任何绝巅妖王的死，都谈不上什么意外。

　　可真正的问题在于……陆仰不是已经死了吗？！

　　一瞬间，剩下的绝巅妖王顿时面色大变，死死盯着那一抹血雾！

　　血色一阵翻腾，短短几个呼吸之间，那一片血雾散开，所有绝巅妖王便清晰无比的看到，原本已经被打碎肉身的陆仰，竟然就这么在这片血雾之中，重新凝聚了身躯，将周围的血雾吞噬下去，毫发无损的出现在了原地。

　　“滴血重生？！”

　　眼中透出一抹惊骇之色，妖神不禁失声道！

　　以妖神的眼力，自然辨认的出，刚刚这一切并不是什么幻觉！

　　陆仰真的被的打碎了肉身，可却硬生生凭借血液重生，重新凝聚了肉身，这样的手段……简直堪称神迹！

　　最关键的是，妖神隐约间记得这样的手段！

　　昔日，在上界，那些最顶尖的武道强者，便曾施展过这样手段，只是……那样的武道强者，却无疑至少都是半只脚踏入了圣境的恐怖存在！

　　可是，陆仰才仅仅只是绝巅而已啊！

　　抬起头，手掌中紧紧握着方天画戟，陆仰缓缓挑眉，满是轻蔑的开口道：“意外吗？我说过，这一战才刚刚开始而已！”

　　这一刻的陆仰，战意沸腾，眉宇之间，满是自信与杀机！

　　算上刚刚被自己斩杀的绝巅妖王，八位绝巅妖王，已经陨落两位，这一战……自然还只是刚刚开始而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百三十六章 滴血重生免费阅读。https://xs.23sk.com 