
月朗星稀。

叶枫去见荒月先生已经很久了，就连引领他前去的关家大公子关鹏举也没看见回来，院子里等待的人们渐渐有些百无聊奈起来。

解祯亮背负着双手站在院子里仰观星空。

父亲解缙在他幼时曾经教过他观星象之术，不过他一直不太相信，所以只是粗粗学了些皮毛，不甚了了，多年来也没有真正钻研过。

此刻他仰望星河，只不过是做做样子罢了，免得义弟张痴和兰州知府周子然这两个好奇的胖子一再地来纠缠询问他，因为他实在也不明白叶枫风风火火地忙碌了一下午，到底这葫芦里卖的是什么药。

叶枫就是这样的人，什么都藏在心里，不到最后十拿九稳，绝不肯说出来。

望了半晌星空，仰得脖子都有些酸了，解祯亮收回了目光看了看站在一旁不知就里，不敢来打扰他的圆滚滚的周知府，心里暗暗一笑。

其实叶枫在回到青龙镖局的时候，曾经对解祯亮交待了一件事情，算起来，现在时间应该差不多了。

解祯亮走到这位周大人身边，神秘兮兮地附在他的耳边，轻声对他说了几句话。

周大人那肉嘟嘟的脸上写满了疑惑，看着解祯亮问道：“这是叶公子之前吩咐的？这到底是什么意思？”

解祯亮耸了耸肩：“具体的内情在下也不清楚，大人您只管照他所说的做就行了。”

周大人木然呆立了半晌，看起来是在是有些不明白，可是他还是很快转身叫上了身后的几个捕快，低声对他们吩咐起来。

解祯亮看着周大人，心中暗自点头。

自己这个义弟确实有这样的本事，虽然经常神神秘秘，不到最后即使对最亲近的人也一个字也不会透露，但是他却能够让人无条件的相信他。

就像现在自己虽然完全不明就里，却依然相信他无论做什么都一定是为了能够找出真相。而且，从现在的情况看，揭开这个真相的时刻，已经不远了。

解祯亮心里充满了信心。

而此刻在荒月先生的房间里，叶枫正充满同情地看着眼前老泪纵横的荒月先生。

一个人把自己心爱的女人送到别人身边，二十年来还一直看着自己的亲生儿子一天天成长，长得越来越像自己，却要每日叫别人父亲，在别人膝前撒娇，这无论对谁来说都确实是很残酷的，他心中的痛苦也可想而知。

他叹息了一声对荒月先生说道：“所以这二十年来你对关鹏飞才会表现得视如己出，疼爱有加，甚至把你的剑法也倾囊相授？”

荒月先生稍稍平复了一下情绪，说道：“不错，这二十年来，我对鹏飞无比的疼爱，恨不得把我的所有都全部灌注给他，他也的确天资聪慧，小小年纪，就把我的

剑法学得七七八八了。”

“可是，每次当他称呼我为叔叔，却唤四哥作阿爹，每次看见他们俩人间的亲密和温情之时，我就感觉心痛如绞！”

叶枫问道：“二十年来，你就一直没有想过要让儿子回到自己身边吗？”

荒月先生惨然一笑道：“如何没有？我几乎日思夜想都盼着这一天！可是四哥是我的大恩人，你叫我如何开的了口？何况他一旦知道了真相，知道二十年来一心疼爱的竟然是别人的儿子时，谁知道他会做出什么事情来？”

“我倒是无所谓，就算身败名裂，或者被四哥一怒之下杀了也是自作自受，该当此报，可是鹏飞还年轻，以后要他如何抬得起头来？我可不愿意他受到半分伤害。”

说到这里，荒月先生顿了顿，有些迟疑地说道：“何况，何况红玉也是坚决不允的。”

叶枫哼了一声，问道：“关夫人么？你们一直还有见面？”

荒月先生有些惭愧地颓然点了点头，说道：“是的，二十年来只要我在兰州城里，每月四哥总会留我在关府小住几日。而每次我留宿关府的夜里子时，红玉她总会偷偷前去小花园与我相会。”

“我们见面除了互诉衷肠，慰籍相思之情外，说得最多的就是何时才能让鹏飞回到我身边。而每一次，红玉都是激烈反对，她说鹏飞如今已经深得四哥喜爱，眼看就要成为关家的继承人了，这青龙镖局和关家的所有家产，还有江湖上的声名地位，眼看就要由他来承继，绝对不能因为我而毁于一旦。”

荒月先生难过得几乎要说不下去了：“我既不愿意和红玉争吵，更加不愿意毁掉鹏飞今后的大好前程，所以，只有一直隐忍到如今。”

“我相信红玉所说的，总有一天我能和儿子相认，我们一家三口能够重新一起生活，共享天伦。现在，只不过是时机未到而已，为了这一天，我愿意一直等下去。”

“想不到，想不到如今他们母子却都已经离我而去，从此天人永隔，早知今日，我当初为什么不干脆和盘托出，离开青龙镖局鹏飞或许就能免此大难，我真是后悔啊！”

说罢，荒月先生忍不住大放悲声。

叶枫看着悲痛欲绝的荒月先生，等到他哭声渐弱的时候，才淡淡地说了一句：“你真的一直觉得关夫人，也就是红玉姑娘当年设下此计，真的是完全为了你们的孩子着想吗？”

荒月先生的哭声戛然而止，满目疑惑地望向叶枫：“什么意思？你是觉得我在撒谎不成？”

叶枫叹了口气，摇了摇头，谁会编这样的一个故事来骗人，再说荒月先生现在也完全没有这个必要了。

他轻轻地说道：“在下的意思只是，红玉姑娘当初设计，也许

还有别的原因。”

荒月先生目光闪动，沉声问道：“什么原因？”

叶枫说道：“你和红玉姑娘之间的故事听起来是一段多么凄美惆怅的爱情悲剧，可是或许，它还有另外一个版本。”

他看着疑惑不解的荒月先生说道：“在下听说当年红玉姑娘之所以能够连续几年在兰州城中独占花魁娘子的名号，独压众芳，引得西北一带无数浪荡公子趋之若鹜，除了她的倾城美貌和出色的技艺之外，其实她的心机智谋，也是寻常女子所难及的。”

“根据那名老鸨所言，当年也曾有过其他胜过红玉的年轻美貌的艺伎，不过刚刚冒出一点头，就纷纷被她设计陷害，难以再在兰州城中立足。而对那些狂蜂浪蝶一般的公子哥儿，她更是懂得如何运用若即若离，欲拒还迎的手法，让他们都如痴如醉，不能自拔。”

荒月先生哼了一声：“在风月场所混迹的女人，这恐怕是求生之道吧。至于设计陷害云云，也不过大都是不如她的那些女子嫉妒之言而已，无以为证。”

叶枫淡淡笑了一笑，也不与他争辩，继续说道：“可是纵然是再美貌的花魁娘子，再厉害的心机智谋，也逃不过年岁。随着年纪越来越大，红玉姑娘自然也是需要找一个好归宿的，所以才会有了那年七夕之夜的高楼吹箫，选客摘花。”

“那一夜，先生你力压群豪，最终雀屏中选。当时的你出身富贵，出手阔绰，不但风流多才，能够与她的箫声弹剑相和，而且武功出众，是有名的剑客。”

“这在天下大多数女人的眼中，真是梦寐以求的夫婿，天赐的姻缘。所以，红玉姑娘对你芳心暗许，托付了终身。而先生你对她也是一见倾心，只愿白头相守，永不分离。”

荒月先生听到这里，眼光中又露出了柔和的神色，看起来又勾起了对当年那些甜蜜的回忆。

叶枫此时却话锋一转，说道：“可惜，就在这时候你家中遭逢巨变，你从一个富家公子忽然变成了一个穷光蛋，如果不是你的好朋友关四老爷子出手相助，你几乎已经无法在兰州城中立足。”

“这对于红玉姑娘来说无异于晴天霹雳，原本幻想的美好生活顿时化为泡影，除了对你的失望之外，还有深深的恐惧。如果她再继续跟着你，不但要从此告别之前锦衣玉食的生活，甚至连你们的温饱都会成问题。”

“最可怕的是她发现现在连后悔都已经晚了，她不但已经失身与你，而且已经怀上了你的孩子！这对于一个青楼女子而言无疑就是宣布了死刑，她要么就继续跟着你去吃苦，要么就留在青楼做点红灯的窑姐儿。多年辛苦筹谋换来的风光无限的生活，这一切都将全部失去，她如何能够甘心？

”

叶枫顿了顿，看了看荒月先生那双透着惊疑而恐惧光芒的双眼，接着说道：“还好，这时候你还有一位富贵的朋友，就是帮助了你的关四老爷子。虽然年纪大了些，可是在红玉姑娘的面前，要想保住她的富贵生活，锦绣将来，这时唯一可以选择的路了。可是，她要怎样才能安抚住你并且成功地接近关四老爷子呢？”

“于是她利用了她腹中的孩子。长久的相处之下，她对于先生你的性格已经是非常的清楚了，你早已被她迷得神魂颠倒，对她言听计从，以她的心机智谋，绝对有把握能把你操纵于掌心之中。”

“果然，你最后禁不住她的巧舌如簧，哭诉哀求，按照她的计划成功地骗过了你的大恩人，把红玉姑娘送进了关府，成为了尊贵的关夫人。于是，她终于又能够过上锦衣玉食的尊贵生活，能够风光体面地立于众人之前了，而关四老爷子对她也是无比宠爱，这几乎就是她从前所一直幻想期待的美好生活。”

“更重要的是，关老爷子爱屋及乌，对她和你的孩子关鹏飞也是格外疼爱，自然，他以为那是他的儿子。红玉姑娘，哦不，应该是关夫人，她略施小计就让关老爷子疏远了他的大儿子关鹏举，眼看这个小儿子就要成为关家的继承人，这万贯家产，以及尊贵荣耀的地位，现在都已经唾手可得。”

“这种时候，当然绝对不能让关老爷子知道真相，不能让你再度破坏她筹谋了多年的美好未来，所以她必须要稳住你，要对你虚与委蛇，让你甘心情愿地沉默了二十年，也许在她的心目中，你和儿子关鹏飞一样，只不过是她用来达成美好未来计划的工具而已，她最爱的其实不过是关家的万贯家财和她自己那尊贵风光的身份而已。”

叶枫说完，长长地吐出了一口气：“我的故事讲完了，先生你可同意？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437752"  chaptername="第三十八章  另一个版本的故事">加入书签</a>
</div>
