    “喂，你们两个别光顾着打情骂俏啊，能不能干点正事儿？”尤勇发来语音电话。

    “我们在讨论游戏异能者的事情，谁在打情骂俏了？”莫殇反驳道。

    “对了，我刚刚抓住一个色鬼，竟然把女生推到了巷子里面去，我立刻冲进巷子把那个色鬼好一顿揍，

    不过……那个女生似乎被吓到了，满脸惊恐，我临走的时候似乎还骂了我几句，是不是我表现的太非人类了？”

    莫殇满头黑线，“大哥，你难道没有确认一下那个色鬼是不是女生的男朋友吗？”

    尤勇挠了挠脸，“没有啊，他肯定是色鬼，不用确认的。”

    莫殇无奈的摇了摇头，“算了，也不是什么大事。

    你有遇到什么不正常的人吗？”

    尤勇想一想，“除了那个色鬼，好像也没有什么不正常的人了，准备骑着轻骑车再围城市绕一圈。”

    “好吧，自己注意安全。”莫殇挂断了电话。

    “小殇哥，那接下来怎么办？”玉黎问道，在这种事情上，她是无条件相信莫殇的。

    “默默的跟着阿勇那家伙，”莫殇说道：“阿勇那家伙这么张扬，有可能会优先成为那家伙的目标，

    此外，靠近阿勇后我们彼此之间还能有个照应，我担心敌人不止一个游戏异能者。”

    玉黎点了点头，同意了。

    ……

    另一边，尤勇骑着轻机车在城市的道路上驰骋，寻找着危害城市安全的违法乱纪行为。

    在尤勇看来，他真的成为了默默维护城市治安的英雄。

    连真正的任务都忘了……

    就在等红绿灯的时候，路边的一家餐厅发生了爆炸。

    尤勇立刻调转车头，因为他的任务来了。

    餐厅爆炸的原因无外乎两个，第一就是燃料管道爆炸，第二就是有人故意捣鬼。

    就当路边所有人都为餐厅爆炸而感到吃惊的时候，有一个人却鬼鬼祟祟的离开了现场。

    尤勇自然发现了他。

    “遇到这种事情，普通的旁观者虽然不敢上前仔细观察，但还是会留在线上看热闹的，

    那家伙竟然鬼鬼祟祟的跑了，一定有问题！”

    尤勇难得正经一次，加大油门跟了上去。

    那个人影的移动速度非常快，左扭右扭，来到了一个巷子里面。

    尤勇放弃骑轻汽车追赶，而是下车进入个巷子。

    这个巷子也是不规则的，里面像迷宫一样，尤勇竟然把那个人跟丢了。

    “可以呀，这逃跑的速度完全不像是碰巧进入了巷子，根本就是提前设计好了。”尤勇加强了自己鼻子的性状，在空气中嗅到了人类的味道。

    “可惜你是逃不出我的手掌心儿的，哼。”尤勇继续往巷子深处走去，走到了一个死角里。

    “味道就是在这里消失的，他一定就在这附近。”尤勇心道。

    “你果然不是一个普通人。”一个声音从尤勇的上方传了下来。

    尤勇回头一看，一个男人正坐在房屋的屋顶上低头看着他。

    “你这话什么意思，我就是一个普通人啊？”尤勇装疯卖傻说道。

    “你身为一个游戏异能者，竟然为世界安全局服务，真是让人搞不懂。”那个男人直接戳穿了尤勇的两个身份。

    尤勇见自己的身份被戳穿，也不装了，“既然你知道我是什么人，也知道我在为谁工作，那我也不和你绕弯子了，

    投降吧，让我抓你回去，我能升官，你把自己的罪状交代清楚之后也能得到宽大处理，皆大欢喜怎么样？”

    “哈哈哈哈哈哈，”房顶上的男人大笑了起来，“你这人是真傻还是天然呆呀，这种建议我怎么可能同意。”

    “你的意思是，只有动手了？”尤勇将拳头按得嘎嘎直响，“我告诉你，打架你可不是我的对手，你可要想清楚了。”

    这句话又吧那个男人逗笑了，笑得眼泪都出来了，“你这人真是有意思，好吧，自我介绍一下，我的代号是毒蘑菇，在为幻星公司工作。”

    “你为什么要为幻星公司工作，你知不知道幻星公司的阴谋是什么？”尤勇问道。

    “幻星公司能有什么阴谋，”毒蘑菇回答道：“而且多亏了幻星公司，我们才能觉醒超能力不是吗，凭这一点，我也心甘情愿的听幻星公司的话了。”

    “你这家伙，难道幻星公司想统治地球你也帮着他吗？”

    “当然了，如果幻星公司真的能够统治地球，我肯定也会被当成功臣吧，”毒蘑菇说道：“就算我只是一个普普通通的小兵，没有受到重用也无妨，

    在这个世界上我本就是一个平平无奇的人，要不是觉醒了超能力，我也只能每天过着朝九晚五的日子一辈子，

    是谁在统治世界，怎么统治世界，对我来说完全没什么关系。”

    “你倒是挺看得开的，”尤勇说道：“这样的话，我只能先揍你一顿，然后再把你抓到世界安全局里去了，

    别想再从我的视野中逃出去了，比身体素质，你是比不过我的。”

    “哈哈哈哈哈，”毒蘑菇笑道：“逃？我为什么要逃，我和你说了这么多，就是在拖延时间呀，你这个笨蛋。”

    尤勇心中突然升起了一种不好的预感，这种预感让他准备迅速发动了自己的能力。

    但是，尤勇的能力发动失败了。

    “怎么回事？”尤勇表情没有什么变化，内心已经慌的一批了，“我的能力怎么发动不了了？”

    “你是不是在想自己的能力为什么发动不了了，”毒蘑菇猜出了尤勇的心思，“是因为你已经中毒了呀，

    我的有毒孢子无色无味，可以让敌人在毫无防备之间就中毒，但是有毒孢子的发作是需要时间的，我和你东扯一句西扯一句，实际上就是在拖延时间，这个巷子中，已经布满了我的有毒孢子。

    你已经中毒了！”

