    “凭什么，大家都是公主，凭什么她装晕诬陷表哥父皇还替她遮遮掩掩，打掩护让她出宫去玩，而本宫却只能在这里抄写王法律令！”

    抄写一份大楚律法她要花几天几夜，还要起早贪黑时时刻刻都抄写，可撕毁它，却只需要动动手指。

    颜欢发脾气的时候，伺候她的宫女神色凝重的跪下来将被她撕碎的纸片小心翼翼地收了起来。

    “公主，这些要怎么办？”一个宫女问。

    颜欢还在骂楚皇，不经意间低头一看，瞬间血压上升，瞳孔放大，头晕眼花，“这是什么东西？我不是叫你们好好保管吗？你们就是这样保管的？”

    两个宫女哪里敢辩解，跪下来就磕头请罪。

    “废物！连这点小事都办不好，你们还怎么跟无忧宫那些人比？”

    颜欢气得不行，来回走了几圈后还是忍不住给了两个宫女一人一脚。

    看着在地上翻滚摔倒最后又爬起来乖乖跪好等她处罚的宫女，她心里才舒服了一些。

    颜素不高兴了可以写告示辱骂天下文人才子都仰望的白重明白公子，她只是教训一下蠢笨的下人，有什么不可以呢？

    “好了，滚出去，让外面的人盯着点，早点把本宫交代你们的事情办好。”

    颜欢说完，宫女立即逃也似的跑了。

    另一边，颜素回宫后好好的睡了一晚，第二天一早起来梳妆打扮后就出宫了。

    坐在马车上的时候她还在不停打哈欠，木香与半夏坐在里面伺候她，三七则扮成了普通侍卫的样子在赶车。

    到了公主府时，门外已经停了几辆马车，大门两侧站着面容冷峻的侍卫，见到马车后立即下跪行礼。

    原来公主府大管家去招待客人了，欧阳小姐崔小姐游小姐等人还有望仙楼的诗楼姐妹半个时辰前就到了，因为殿下吩咐过她们可以随意参观公主府，便来的早了些。

    听说府里的花开的正好，游小姐便提议去采些露珠煮茶，一群姑娘刚到就去忙活了。

    “这么说来，本宫今日能喝到露珠泡的茶了？”颜素打趣一句，半夏立即反驳，“殿下往日也没少喝呀。”

    不过她刚说完脑袋就被木香敲了一下。

    以往颜素很早就起来练功了，这时候身边不需要太多人伺候，三七等习武的人在就行了。

    宫女们无事做，便会去采集露珠。

    虽然地点不同，人也不同，但大家的心情应当是一样的。

    颜素并没有为了展现亲和力去同姑娘们一起采集露珠，她先回了书房，将这几日在黑骑营的感悟写了出来。

    黑骑卫的存在不是秘密，训练方式就更不应该成为秘密，而是该在全军推广开来，这样才能铸就强大的军队。

    而黑骑卫与金甲卫想要脱颖而出，想要以一敌百，便要在此基础上将训练作战方法创新改进，不断完善，不断提升，才能成为王牌中的王牌！

    但这还不够。

    黑骑卫与金甲卫当中都没有一个女子，而他们要完成的任务，却不仅仅是为男子而设。

    比如某些女子来执行会更有优势的任务。

    既然全天下都没有一支女子组成的队伍，那便由她来开创一个先河好了。

