    79 俘虏

    “巴内塔，换你了。”

    一片黑暗中，列兵阿尔伯特一脚深一脚浅地来到哨位。

    长达二十二个小时的黑夜，原本该由八个人，分四组守夜。

    但现在只能由阿尔伯特和巴内塔两个人轮换了。

    遭遇战与其后的追击战所带来的巨大损失，令这支艾瑞肯公国的作战小队士气极度低落。

    带队的少校托什甚至懒得再为鼓舞士气而付出哪怕一点力气。

    “把电充满，夜里让猎兵吹吹热风也是好的。”

    阿尔伯特撑着一张挡雨布，被一块大约一米五高的混凝土破块挡住了去路。

    “来帮我一把，我手占着，上不去。”

    但夜色中，并无回应。

    “嘿，巴内塔你怎么不说话？别死守着那些见鬼的条例不放了，怕什么红外视镜，没有哪个傻子愿意在酸雨里行动，你就是太死板，要不然……”

    一支黑漆漆的匕首打断了列兵。

    血沫，翻涌着。

    失去了力量的双臂再也支撑不住挡雨布。

    列兵不断滚动的眼球，露出哀求之色。

    然而黑夜中，根本没人看到，也不会有人在意。

    随着酸雨不紧不慢地落下，列兵的眼睛很快彻底失去了光泽。

    锁骨部位的血沫在酸雨的挑逗下却越发活泼。

    “不要只知道握着刀子切咽喉，咽喉结构复杂，软骨与骨骼众多，每个人的生理特征还会有所区别，强行切开咽喉，很容易损伤刀具。”

    高晓语气平和，指着面前还在血沫“咕嘟”的列兵，像是在使用教具一般。

    “看到没有，大概锁骨的这个位置，气管和颈动脉距离非常近。”

    “以反挑式执刀，刺进去，一刀就能同时戳穿气管和血管，这样既可以保证对方无法发出声音，也可以造成短时间大量失血，你的目标很快就会安静地休克死亡，最关键的是刀具不容易坏。”

    高晓看着表情中蕴涵着说不出的奇怪模样的白虹，挑挑眉。

    “学会了吗？”

    白虹点头，说实在的，前世要是高晓也在，可能白虹在中后期不用走到哪都背一身武器。

    但这不是重点。

    “你，没事吧？”

    白虹犹豫了好一会儿，终于还是忍不住问了出来。

    之前那个哨兵是白虹出手解决的，高晓旁观。

    然后高晓就对白虹粗糙的手法表达了极大的不屑。

    说什么如果这个世界的人类和蓝星没有太大区别，那么白虹的水平还不如他们项目组的本科生……

    高晓当即甩出一记白眼：“你之前不也说了，我们要面对的敌人无穷无尽，比这个世界的艾瑞肯公国危险得多！我又不是傻子，对敌人心慈手软？那至少等到他们无条件投降之后！”

    好吧……

    白虹心中暗道：“希望不是刺激过头了。”

    顺利杀死了两名艾瑞肯士兵，这队敌人就只剩下一个军官了。

    白虹早已侦查妥当，这些人的补给点设置很巧妙，处于一片废墟的正中间，看起来原本是个车库的样子，里面空间够大，而且还有电源存在。

    如今这个补给点只有一个仅容一人通过的小门。

    没有窗户，墙体中似乎有强度非常高的钢板夹层。

    强攻的代价太大。

    从小门进去的那一刻，更是容易遭到里面防守者的致命攻击。

    所以，白虹要等待敌人换防。

    白虹现在装备的正是艾瑞肯的猎兵系列动力外骨骼，虽然猎兵长和猎兵有些区别，但只要时机合适，足够了。

    咚，咚咚咚！

    一短三长。

    这是他们的开门暗号。

    白虹和高晓抵达这个名叫比拉尔的小镇已经很久了。

    夜色、降雨，都是阻碍追踪的大问题。

    所以即便是白虹，也是在小镇里找了很久才发现对方踪迹的。

    在寻找的过程中，白虹和高晓都有了临时遮挡酸雨的织物。

    完全挡住雨水不可能，但延缓动力外骨骼报废足够了。

    也因此，白虹和高晓在找到了敌人的第一时间，没有动手。

    这队艾瑞肯士兵损失太惨重了，军官又无心作战，夜间布置哨位简直漏洞百出。

    白虹轻松地抵近侦查了足足四个小时。

    敲过之后，白虹听到门内“咔嗒”一声轻响。

    拉开门。

    白虹从容地低头进入。

    “吃点吧，煮了罐头。”

    少校托什背对着白虹，身上只余一套松松垮垮的军服，手中正拿着一支负压注射器，准备往自己身上扎。

    “等会儿你也打一针，该死的病毒，到处都是！”

    白虹扫视一圈。

    正对面，是一套猎兵长，正连接在一个灰蓝色的底座上，呼吸灯闪烁着。

    在那猎兵长的旁边，还有十个相同的底座一字排开。

    屋子正中间则是一台简易火炉，看起来像是烧油的？

    不确定，但炉子上架着的罐头盒，确实在散发着难得的香气。

    靠外的一侧墙壁，被厚厚的沙袋垒着，除了门的位置，毫无缺口。

    但这种安全屋式的补给点，防御再怎么设置其实意义都不大，一旦被人找到了，除非你比对手火力强，否则怎么也是个死。

    至于火力嘛……

    左侧最深处，摆放整齐的武器装备，令白虹露出了笑容。

    “少校先生，你可以转过身来了。”

    白虹这才开口。

    托什顿时浑身一震。

    缓缓举起双手，转过身来。

    白虹一边用手枪指着托什，一边给高晓让开路。

    “如果我是你，就不会选择与公国为敌。”

    少校看清楚了白虹和高晓的面貌、打扮。

    他显然误会了。

    战前，艾瑞肯公国的圆裔人并不少。

    虽然在战争开始前的十几年间，艾瑞肯公国内的反圆裔舆论与运动就此起彼伏，战后更是有数不清的圆裔被屠杀。

    但侥幸存活至今的圆裔也不是没有。

    白虹和高晓在外貌上，看起来就和圆裔差不多。

    再加上他们装备的是猎兵，不是圆国的金风。

    托什把他们当作了艾瑞肯的圆裔平民。

    少校显然还指望着用语言来扭转局面。

    但很可惜。

    啪！

    “嗷……”

    少校为自己争取到了一颗子弹。

    “忘记告诉你规则了，接下来，是我问你答，如果你问或者抢答，就会像现在这样。”

    白虹话音落下。

    耳边传来的是高晓的嫌弃。

    “野蛮！子弹打过之后还怎么检查生理特征？你别随便破坏素材！”

