    求死？！

    风雨雷电四大天王，看着虚空中佛光笼罩的大长老，竟是要求死！

    这一刻，不仅仅是大长老本人震惊了，就连站在一旁的秦岚、坐在一边的小沙弥，眼中也都闪过了一丝不解。

    世间人，求名求利，求平安求长寿，求功名求伟业，可唯独没有求死的！

    但是现在，有了。

    “真是一群疯子！”

    秦岚心中不解，嘴中嘟囔了两句，而后便转身，不忍再看。

    小沙弥也是缓缓闭上双眼，双手合十，默念佛号。

    大长老在微微愣神之后，则是缓缓开口道：“既然……你们求死，老衲便让你们去死，这也算是我佛慈悲了，让你们求仁得仁了。”

    说完，他便缓缓的再次伸出手臂。

    虚空中，能量佛手再现。

    这一击的力量较之刚才，并不强。

    但是即便是如此，要一掌斩杀他们四大天王，却依旧易如反掌。

    毕竟，那是天人之力。

    虽然风雨雷电四天王，本身都已经决心天道之力，但是“觉醒”并不代表“运用”。

    “我以佛手度轮回！”

    大长老缓缓开口，声音苍老，却彰显凌厉。

    话音落下，能量佛手便朝着风雨雷电四天王的身处之地开始缓缓下坠。

    “兄弟们，来世再见！”

    “殿主，来世再见！”

    四兄弟相视一笑，而是便平静的闭上了眼睛。

    他们……已经尽力。

    但是正如大长老所说，人力有时尽。

    不够既然他们已经尽力，所以虽死前有憾，却死后无悔。

    “一群冥顽不灵的蠢货，死有余辜！”

    虚空中，大长老看着脚下的那至今都未曾流露出丝毫求饶架势的四大天王，想到他们这几个傻蛋即将就要死去，不由得在心中想到了一句十分应景的话：“你们这些个笨蛋，我该拿什么去拯救你们呢？好像什么都无法拯救，所以，你们只有死！”

    想到这儿，大长老嘴角的那丝笑意愈甚，如果不是估计此地有小沙弥与秦岚的存在，恐怕他早就放声大笑了。

    这一战，舒坦！

    毕竟，在这个世界上，还有什么比镇杀一些妖孽更有意思呢？

    “埃尔瓦金，你若敢杀我兄弟一人，我便屠你梵天教满门，信否？！”

    不过就在这个时候，在不远处的天际中，突然传来了一个愤怒至极的声音！

    听闻此言，早已准备赴死的四大天王，不约而同的猛地睁大了眼睛！

    叶无双！

    来了！

    “大哥！”

    “殿主！”

    风雨雷电四大天王，这一刻每个人尽是热血沸腾！

    不过下一刻，他们便迅速冷静了下来。

    因为对叶无双的实力，他们是知道的。

    当然，他们所知道的叶无双的实力，只不过这个实力是在叶无双巅峰一战之后。

    至于他在斩杀十八位敌国战将即十八位敌国武道大宗师之前，那个时候，叶无双还是天人之境，他们自然无法窥探；

    不过他们在叶无双跌落天人境之后，再与叶无双进行简单的试炼之后，却清楚的知道，叶无双不是他们的对手，这一点叶无双自己也亲口承认。

    至于现在……

    他们虽然还没有与叶无双对战，但是他们心中则是认为，叶无双并未恢复，也不可能恢复，因为叶无双的伤势实在太重，这才过去短短两个月不到的时间，他根本就不可能痊愈！

    所以……

    此时此刻，他们的心……瞬间沉了下来！

    “殿主，不要管我们，他是天人境中期，走！”

    风天王率先一声大吼！

    紧接着，雷天王、雨天王、电天王也是相继反应过来，相继都要叶无双赶忙离开！

    他们四人的反应，让大长老瞬间傻眼了。

    他实在无法理解，为什么让自己如临大敌的叶无双，在风雨雷电四大天王的眼中，竟然……如此的……不堪一击？

    “这……什么情况？”

    大长老皱眉，眼中满是疑惑。

    “放心，他不是我的对手。”

    就在此时，叶无双已经突然出现在了众人的面前。

    他凌空虚度，速度快到了所有人都没有反应过来。

    而等他站在四大天王的面前，见到他们此时浑身浴血的样子，眼神瞬间冰冷了下来。

    他手中打出四道木之能量，瞬间涌入了四大天王的身体之中。

    “嘶——”

    四人在能量入体的那一瞬间，尽是倒吸了一口凉气！

    他们的伤势……此时竟然在以极其可怕的速度快速恢复！

    毕竟，叶无双度给他们的可是先天之木的能量，那可是比疗伤圣药还要强劲的圣药！

    “这……”

    风天王等人还想再问，但是叶无双却微微摇头，然后伸手在虚空中稍稍一抬，四人便立刻从深坑中走了出来。

    这一幕，再次让四天王震惊了。

    他们每个人都用一种极其惊骇的眼神看向叶无双，在刚才，他们赫然发现，如今的叶无双，似乎比在他受伤之前……更加强大！

    “殿主，小心。”

    既然已知道叶无双的实力远比他们想象的要强，四大天王也就不再多说什么，只是冲着叶无双点了点头。

    “呵呵，放心吧，一个天人境的伪境中期而已，他还入不了我的眼。”

    叶无双淡淡一笑，意有所指的继续道：“因为……我的目标，可不是他。”

    说着，他还有意无意的看了看坐在台阶上，继续发呆的小沙弥。

    “什么情况？”

    坐在台阶上的小沙弥，似乎察觉到了叶无双投射过来的目光，不由得心神一紧！

    不过很快，他便强自镇定了起来。

    他不相信，叶无双这一个连天人境都不是的大宗师能看穿自己的秘密。

    叶无双见状，也没有多说什么，而是缓缓伸出一指。

    顿时间，一把金刀瞬间出现在他的身侧！

    金刀出现，顿时间风云变色，一股无形的能量波动散发着的凌厉气势，竟然让他们四个都感觉到无比的压抑！

    “风哥，你看殿主的刀！”

    雷天王猛地站起身来，指着叶无双的金刀对着风天王惊讶道。

    风天王神色同样异常凝重，眼中露出震惊的神色。

    他心中无比震撼，喃喃自语道：“武兵凝视如实物，殿主……真的要走那一条路了？！”

    站在他们身前的叶无双，似乎感应了他们的心神，转过身露出了一个他们都动的笑意，而后一步踏出！

    “嗡——”

    刹那间，无比浑厚且精纯的能量瞬间将其笼罩！

    叶无双凌空而立，站在大长老面前，冷哼一声道：“埃尔瓦金，滚过来受死！”

    （第一更！）

