    “血杀魔体？”李仙雪的表现还是那般清冷，即使察觉到体内原本早就平复的血脉有了些许反应，但声音却没有一丝感情。

    第七少帝·宿莫殇对于李仙雪这股拒人于千里之外的态度也不在意，反而耐心说道：“你不想知道自己的身世吗？你不想回到原本应该属于你的故乡吗？亦或者你不想获得完全掌控血杀魔体的方法吗？”

    李仙雪没有回答，只是静静的看着宿莫殇，好像在等什么，又好像一句话都没听进去。

    倒是一旁的第四少帝·倾荔烟主动向前一步道：“遏制自己的杀欲很痛苦吧，关于你夜色杀人鬼这个绰号的来历我们也知晓一些。

    虽有人界会的刻意加工，将你塑造成一个弃恶扬善，以杀止杀的正义侠客。

    可你应该清楚，你杀人都只是想要去杀而已，这是来自你血脉深处的渴望。

    特别是随着你的修为越高，这股渴望越强烈，最终你若是无法掌控这血杀魔体，恐怕会彻底沦为一头只知道杀戮的恶兽。

    到时候不仅仅会将你的名声毁于一旦，也会连累到整个人界会。”

    李仙雪颦眉微皱，即使平日里她看上去少言寡语，但其本人也并不缺乏智慧，面对一个阳神境后期以及一个疑似天地境中期的高手。

    这两位不仅没有第一时间摆出高手风范以势压人，反而在自己这种刻意疏远的态度下，有意在解释血杀魔体所带来的危害。

    这种情况怎么看都有些不对劲。

    一旁一直沉默不言的欧阳赤离也发现了这点，关于血杀魔体的情况，事关李仙雪本人，所以他也不适合对此多言，不过想到林陌之前的吩咐，他横跨一步，挡住第四少帝·倾荔烟的视线。

    “第一件事我们大概明白了，应该就是带走我人界会八部众的夜叉大人吧。

    先不说你们是不是真的想要帮助夜叉大人解决血杀魔体的隐患。

    不如我们先谈谈第二件事，但在你们说之前，让我先猜一猜。

    你们因为某位大人物的命令，应该是想要对我人界会，亦或者说是对天王大人不利吧。”

    原本因为欧阳赤离突然打断自己与李仙雪的交流，而感到不满的倾荔烟，在听到欧阳赤离所言后，神情严肃了许多，就连四周的空间也隐隐有崩碎的迹象。

    “虽说你们这类人可以通过一些浅谈的言语交锋，发现其中所蕴藏的真正秘密，可我和七弟的话语中并未有什么破绽，那你是怎么猜到我们来此不是出自自己的本意？”

    欧阳赤离右手一翻，朱雀羽扇再现，随即他单手轻轻挥动，灼热的气浪密布四周，同一时间原本隐于四方的暗堂成员直接撤离。

    在场的只留下了袁海山，以及一个主动显露出身影的黑衣老者。

    第七少帝·宿莫殇瞳孔微缩，只因他之前并未发觉到这个老者的存在，这说明这老者除了隐匿功夫极为出色之外，实力恐怕也胜于他一筹。

    ‘曾经隐杀所的五行杀尊之一的庚金尊，如今阳神境大圆满的暗堂编外人员·金降影。’

    很快他的脑海中便想到了此人是谁，这一次前来人界会，这两位少帝看似莽撞，实则也做了一些准备和计划。

    而倾荔烟只是淡淡的瞟了金降影一眼，目光再次放在欧阳赤离身上：“欧阳先生，我知道你在争取时间，但我可以明言相告。

    此次我们的第二目标不是风云城，而是人界会之主·天王·帝释天。”

    欧阳赤离神情略显凝重，刚才林陌已经简明扼要的跟他讲述了一下当时皇城所发生的事，以及第一次刺杀自己的背后主使，一切根源来自李仙雪。

    稍加推测，再加上如今魔界发生的一些情况，不难猜出站在幻苍渊背后的究竟是谁。

    主要还有系统当时的助攻，特别是人魔之战的大型支线任务完成后，奖励积分汇总中的那一条。

    【延缓杀心女帝·李仙雪激发血帝玄幽体的时间，奖励积分40万点。】

    已经让林陌基本确认自家这位看起来兢兢业业的宅女，有一个碎空境的亲爹，甚至还有一个碎空境的亲娘。

    毕竟血帝玄幽体的前两字可以对上那位血帝最为出名的血帝神体，那么玄幽二字所对应的是谁，也不用再多说了。

    虽然林陌对李仙雪这一家子的私事有些摸不着头脑，但因为这无血疆朝两位少帝的突然来袭，只能将自己这些日子以来，一大堆推测出的信息一股脑的全都灌输给欧阳赤离。

    也亏得欧阳赤离的脑子足够灵光，要换成玄哀或者彭恩遇，可能直接被这一顿信息输出给搞得完全宕机。

    随即欧阳赤离看向李仙雪道：“夜叉大人，从目前已知的信息中，我能确认的是，这两位少帝需要的是您心甘情愿的跟他们离开。

    而在此之前，这两位应该不能做出一些强迫的事情。

    还有一点，关于夜叉大人的身世，天王大人已经知晓了大部分真相，这次这两位前来也彻底验证了天王大人的猜测。

    我个人的建议是，在此之前您应该和天王大人好好聊一聊再做决定。

    至于他们的第二个目标，你也不需要太担心，他们不敢对天王大人下杀手。”

    李仙雪轻轻点头，最后看了一眼两位少帝，直接转身又回到了风云城内。

    这让两位少帝全都懵了，本来他们是想要软硬兼施，展露下自己强大的实力，然后在侧面和李仙雪打一下亲情牌。

    从感性和理性双方面进行攻略，然后让自家的这位少主尽快跟自己二人回到无血疆朝，这样他们也能尽快交任务完事，至于后面的麻烦之后再说。

    可短短几次言语交锋，自己一方的意图就莫名其妙的被那欧阳赤离完全揭穿，甚至看其用词，是所谓的不敢对天王下杀手，而不是不能、不屑、不需。

    这就表示己方暴露的情报远比他们想象的更多。

    第七少帝·宿莫殇有些发愁的将自己原本整洁的发型揉乱，并小声对一旁的倾荔烟说道：“四姐，我就说这什么狗屁智者最烦了吧，现在还怎么搞啊。”

    倾荔烟深吸一口气道：“先完成第二个任务。”

    话音刚落，她便抬起右手，一指点向距离欧阳赤离十米外的一处空地。

    诡异的是，原本宿莫殇并未察觉到那里有人，可因为自家四姐的这一指，让他突然发现，不知何时一直有一个身穿黑白身影的面具男子站在那里。

    适时响起的诗号声，也让他不得不咽下自己刚要脱口而出的疑问。

    天若命缘雾洒月，

    地亦灭情泪曜焱！

    帝剑斩星破四海，

    人界凌云踏九霄！

