    “你的身躯，是老天爷赐给我最美妙的礼物！”陈六合在王金戈耳边吹了口热气，手掌在不老实的摸索。

    王金戈轻呼一声，鼻息变得无比浓重起来，她一口咬在陈六合的耳朵上：“混蛋，这是我的身体，凭什么是老天赐给你的礼物？！”

    “因为这个世上，只有我才有青睐她的资格！”陈六合轻声道，手指按在了不该按的地方。

    王金戈“啊”了一声，像是受到了极大的刺激，娇躯犹如触电般的猛颤一下，嘴中传出的喘息声，更加急促了，咬在陈六合耳朵上的贝齿，都在颤抖。

    “早……早知道我的身体最后会落入你这个混蛋的魔爪下，我就该可劲的糟蹋，至少不能保持的这么完美。”

    王金戈羞愤道，只能用这种无力的方式来抗议了。

    “老天是很公平的，这个世上不会再有人比我陈六合对你更好，也不会有人比我陈六合对你更坏！所以你注定了只能属于我，所以你曾经的一切贞烈行为，都是在为我守身如玉！”

    “被你最恨的人得到了你的一切，是不是很气愤？”陈六合的手掌在肆意妄为，他嘴角的弧度很深。

    “陈六合，你不要得意，无论到什么时候，无论你对我做的再多，我对你的恨永远会大过对你的爱！”王金戈愤恨道。

    一切都是顺理成章的水到渠成……（此处删减了五百字）

    不知道过了多久，动静终于慢慢平息，只剩下无力的呼吸声，王金戈精疲力尽的瘫在了陈六合的身上，似乎连眼睛都不愿意睁开了。

    而陈六合，却是依然的精神奕奕，单手环抱着身上这位妙美佳人。

    王金戈把脑袋靠在陈六合的肩膀上，闭上了眼睛，只感觉浑身的力气都被抽空了。

    “你接下来打算怎么办？今晚的事情太恐怖了，那些人明显是对你抱着必杀之心，手段层出不穷！为了杀你，费尽心思！”王金戈说道。

    “想杀我的人多了去了，比今晚手法更高明更凶猛的更是数不胜数，可我现在不仍然活的花枝招展吗？怀抱美人！”陈六合说道。

    王金戈忍不住掐了他一下，说道：“都什么时候了，你还有心情开玩笑！真想把你的心掏出来看看是什么做的！难道那么危险的经历，就不能给你带来半点严峻和慎重吗？你知不知道我们两差一点点就死了？”

    陈六合不以为然的说道：“差一点死和已经死了完全不是一个概念好吧？就是这一点点，在我的对手眼中便是无法逾越的天堑！”

    陈六合淡淡说道：“你不用担心了，小打小闹的场面而已，想要我的命可没那么容易，有多少人恨不得杀我而后快？可最后往往是他们死在了我的前面！”

    王金戈无奈的叹了口气，对陈六合的没心没肺真是无可奈何，她皱眉道：“你说这不会是乔白两家下的手吧？他们有这个嫌疑，并且他们早就迫不及待的想要把你除掉！”

    陈六合直截了当的摇摇头：“不是乔家和白家，如果有乔家的影子在里面，他们不可能在你的车上安装炸弹，你好歹也算是乔家的儿媳妇。”

    说罢，陈六合伸出手指在王金戈脸上轻轻划动：“更何况，你可是乔家好些人眼中想得又得不到的尤~物，得不到的东西才最珍贵，他们哪里舍得毁了你？”

    闻言，王金戈脸色寒了下来，满眼愠怒道：“陈六合你不觉的你太混蛋了吗？在这样的情况下，你跟我说这么恶心的话，我真恨不得宰了你！”

