    沉吟片刻，涧主摆手道，“无事，只是今年的九幽绮罗争夺者，恐怕不会像往年一样废物。”

    “吩咐下去，准备迎客。”

    涧主话音落下，身影一动飘然而去，很快便在院墙上消失不见，只留下一脸懵逼的白衣男子。

    好半晌，白衣男子眨了眨眼睛，喃喃了句，“难道今年还有花肥能够上山来？这倒是有些稀奇。”

    ……

    而此刻的云苏拉着一边的郇炎正躲在一蓬茂密的草丛之后，偷偷观察着前面正发生的一场战斗。

    战斗的双方是一头巨型蜥蜴，以及一方十一人小队。

    说是十一人，但其实参加战斗的只有五人，另外五人皆是以一种守卫的姿势，围拢在一名身穿黑色斗篷帽的男人身边。

    引起云苏注意的，是这十人身上的甲胄。

    这些黑色甲胄的锻造可不容易，不但用料极其讲究，投入成本极大，且其中加注了多种符文之力，令得这些甲胄刀枪不入，水火不侵！

    可见，锻造这些甲胄的炼器师不简单。

    而能够拥有这样装备的这十个人更不简单。

    那被十个人保护在中间的黑斗篷最不简单！

    “这些人，好厉害的身手！”与云苏的关注点不同，一边的郇炎更在乎的是这些人的身手。

    对面那头巨型蜥蜴防御力不弱，身上长满了厚重的麟甲，却还是被那五个人耍得团团转。

    且那五人手中的长刀十分锋利，竟能够切割开巨型蜥蜴的麟甲，露出寸寸血肉。

    云苏点点头，“这些人的装备很好，实力也衬得上这些装备，看样子不太好惹。”

    “若是他们也是来抢夺九幽绮罗果的，恐怕我们会有不小的麻烦。”

    一边，郇炎脸色“刷”的一变。

    他刚刚倒是没想那么多。

    但听云苏这么一说，他再看着那些挥刀砍蜥蜴的黑衣人，眼睛便有些血红敌视起来。

    没想到，这些人竟也会成为他们的敌人？真是失算了。

    “不过也别太担心了，毕竟那九幽绮罗也是在别人手里，抢夺方法还不一定，也不是谁拳头硬，便可以胜利的。”

    看他这么紧张，云苏开口又劝道。

    郇炎一点没被安慰到。

    这些人能够打造出这样一只能够超越巨型蜥蜴战力的队伍，财力也是非同寻常的。

    到时候，他们开出让通幽涧涧主动摇的条件，那九幽绮罗果的所有权，还不得给他们？

    云苏见此轻轻吐了口气，没再说话。

    毕竟这的确不是一个好消息。

    两人说话间，在五人折磨下，那头巨型蜥蜴已经变得浑身血淋淋，生生被耗光了生机。

    它想逃跑，但这五人却并不想放它离开，一直在它身上戳着不大不小的伤口。

    渐渐的，它反应越来越慢，喉咙处被其中一人插了一刀，鲜血淋漓之际，轰然倒地！

    一名黑衣人眼疾手快的将巨型蜥蜴额头挑开，把里面的灵晶挑飞出来，擦拭干净，递给了那名黑斗篷男人。

    很显然，这巨型蜥蜴在山林中称王称霸这么久，已经酝酿出了灵晶。

    而这些人不放它离开，也正是为了这灵晶。

    黑斗篷男人伸手接过，手一挥，东西便进了乾坤袋。

    与此同时，他缓缓的站了起来，抬手一道凌厉的攻击朝着云苏两人所在的位置便打了过来！

    云苏和郇炎吓了一跳，几乎是条件反射便窜出了草丛。

    “看了这么久的好戏，想好付出什么代价了吗？”

    男人的声音带着一股特殊的低沉，极为音色特点。

    而这个声音钻进耳朵的那一刹那，云苏整个人便僵住了。

    与此同时，那黑斗篷的男人转过身来，居高临下的看过来。

    云苏抬眼，视线便看清了那张在斗篷帽下露出一半的脸。

    那一刹那，云苏整个人僵住，一双眼睛紧紧的盯着那张脸，眼神从一开始的惊愕，霎时间变得血红、凶狠！

    她没想到，这人竟是玄羿！

    云苏无论如何也未曾想到，自己竟然能够在这儿看到玄羿，这么的猝不及防，这么的毫无防备！

    那一刹那，过往的所有情绪，仿佛一瞬间在平静的心河中波涛汹涌了起来，翻覆天地般的控制不住！

    她双拳紧握，一双眼死死的盯着玄羿那张脸，整个人都在极端愤怒下轻轻颤抖。

    那边，黑斗篷下的那张脸轻轻蹙起眉来。

    显然，突然出现的这个女人的眼神，让他有些莫名其妙。

    但，他并不喜欢别人用这样的眼神看着他！

    神色一冷，玄羿挥手，一边两名黑甲胄的手下便上前朝云苏两人抓去。

    郇炎正要反抗，云苏扭头冲他轻轻摇头，他一愣，乖乖的跟着云苏一起被抓。

    云苏垂下眸子，脸上的神色已经掩下，那种愤怒，那种凶狠，仿佛只是眼花一样，转眼即逝。

    她深知玄羿的手段，所以她更知道，他们并不是他的对手。

    强行挣扎，不过就如刚刚那头巨型蜥蜴一样，惨死当场。

    他手底下这些黑甲胄的手下，应该都是从天麟士兵中挑选出来的精锐，实力强横！

    否则，他出行也不会只带了这么几人！

    相比较郇炎的警惕，云苏低垂着眸子，要显得乖顺很多。

    玄羿斗篷下的表情微凝，一双深邃的琥珀眸子定定的落在云苏身上，似乎要将这个刚刚还直视他的女人看透！

    被抓后，她的脸上并没有惧色，只是低垂着眉眼，让人看不到眼睛里的情绪。

    玄羿往两人走去，最后顿在云苏面前，略带冰寒冷漠的声音从薄唇吐出，“抬起头来。”

    云苏垂下的长睫毛轻轻一颤，犹豫了一下，还是缓缓抬起头来。

    一张娟丽的脸蛋，皮肤如雪，自然的透着淡淡胭脂红。

    最惹人注意的是她一身的气质。

    长裙妥帖的将她腰部以上的曲线呈现出来，虽然脸看起来还很年轻，但身材发育却很到位。

    她淡淡的站在那几名手下中间，浑身自有一种让人忽略不了的从容气质。

    即便是见惯了美人的玄羿，也都是在那一刹那有些惊艳，甚至是有些莫名的熟悉感！

