    在那些坐不住的人中，最坐不住的就是民|主党人！

    按照原本的历史，1932年小罗斯福将竞选美国成功，然后在1933年开始自己长达十多年的美国总统生涯。

    小罗斯福是美国历史上最伟大的总统之一，除了带领美国打赢二战之外，他最大的成就就是用“罗斯福新政”拯救了深陷大萧条泥潭之中的美国。

    而对整个犹太族群来说，罗斯福同样是个至关重要的人物。

    在罗斯福当政时期，他启用了大量的犹太人，并且，罗斯福将犹太人当成了自己的白手套，用来帮助他肢解以摩根为首的华尔街。

    犹太人在美国是绝对的少数族裔，而且因为宗教信仰的原因，他们又无法被美国主流社会接受，所以对罗斯福来说犹太人是个完美的白手套。

    在犹太人看来，被统治者当成白手套对他们来说并不稀奇。在整个西方历史上，因为总体文化水平较高，犹太人经常被封建领主当成是剥削百姓的白手套。

    真正能够触动犹太人的是，罗斯福第一次给了犹太人上桌吃饭的权力，让他们可以参与分享国家权力。

    可以说，罗斯福和犹太人算是相互成就的关系。没有罗斯福的帮助，后来的以色列和犹太人对华尔街的巨大影响可能都不会出现。

    而没有犹太资本的帮助，罗斯福想要打击和肢解洛克菲勒、摩根这样的商业、金融业巨头也很难成功。

    顺带一提，在犹太人被神化的那些年代，有很多人都“被犹太人”了。

    实际上洛克菲勒、摩根、比尔盖茨以及巴菲特这些大家耳熟能详的人都不是犹太人。

    最离谱的就是巴菲特和摩根。摩根可是银行世家啊！从他们家还在英国生活的时候，他们家的血统谱系就非常清楚，他们绝不是犹太人。

    巴菲特更是因为自己不是犹太人而面试失败过。

    就是这样两个人都能被“犹太人”！可想而知，那个时代犹太人对自己族群的神化和对外界的洗脑有多么的成功？

    同时，这也可以看出犹太人是多么的虚伪和双标？巴菲特求职被拒发生在1951年，那时犹太人正在四处宣扬自己受到的歧视和不公平待遇，他们向全世界卖惨求同情，甚至还成立了全球最大的暗杀组织——摩萨德！

    可是呢？他们转头就在巴菲特的身上搞起了种族歧视。

    这还算不错了，2012年以色列人满世界的宣扬，以色列接回了全部生活在埃塞尔比亚的非裔犹太人。

    那时候全世界都在赞扬以色列族群是多么的团结友爱。结果到了2019年就曝出，以色列暗地里为黑皮肤的犹太人做了很多绝育手术。

    这不是希特勒当年搞的“净化种族”的那一套吗？

    当然了，以色列自己是不会承认的。可是黑皮肤的犹太人正在从以色列慢慢消失却是不争的事实。

    事实证明，犹太人从来就不痛恨种|族歧视和种|族灭|绝。他们痛恨的只是自己成为被歧视和被灭绝的那一方。

    扯远了......

    总之，正是因为民|主党人看到了胡佛自由联合政策的失败，所以他们才下定决心大刀阔斧的推行新政。而想要推行新政，犹太人是他们必须借助的力量。

    现在，全美俄裔犹太人联合会已经成了美国最大的犹太人联合组织，以及最大的犹太财团。

    到了1931年6月，全美俄裔犹太人联合会更是直接更名为全美犹太人联合会，民|主党必须得到他们的支持。

    可是现在，他们却站在了共|和党的那一边！

    不知不觉之间，陈启民当初布下的暗棋已经渐渐的成长成了美国政坛一股不可忽视的力量。

    只不过，随着这股力量的不断壮大，他们也已经渐渐的脱离了陈启民的掌控。

    可是没关系，听话的棋子不一定有用。但是落在它该在的那个位置上的棋子就一定有用。

    犹太人们觉得自己已经脱离了陈启民的掌控，他们却不知道，他们依然在为陈启民卖着命。

    看着那些犹太人在浑浑噩噩间替自己卖命，陈启民的心中那叫一个爽啊！

    事实上，自从犹太人在德州取得了成功之后，陈启民便不再需要犹太人们做什么了。只要他们在德州扎稳了脚跟，他们就会自动自觉的完成陈启民交给他们的使命。

    陈启民需要犹太人做什么？

    当然是让他们帮自己对付罗斯福和他的罗斯福政|府喽！

    陈启民不得不承认，罗斯福是一位伟大的政治家。而且他独到的慧眼是陈启民最为忌惮的。

    在前世，当常凯申在同太祖的力量对比中占据着绝对的优势、而且还占着意识形态便宜的时候。

    罗斯福却能跳出意识形态的偏见，敏锐的察觉到，最后的胜者很有可能不是常凯申。

    就像美国人说的那样：“罗斯福的离世中断了中美之间的很多可能性。”

    对这样一个人，陈启民必须提前布局，集中十二万分的精神对付他！

    更不用说，罗斯福还是美国历史上唯一一位连任了四届的总统。面对这样一个人，陈启民要是还敢掉以轻心，那他就有些不知好歹了！

    罗斯福和民|主党现在急需要犹太人的支持。但是，因为犹太人中了陈启民的圈套，他们现在绝对不敢背叛共|和党。

    自从犹太人开始想要扭转自己族群千百年来奸诈狡猾、两面三刀的形象。他们就一步步的落入了陈启民的圈套。

    犹太人从前是不怎么在乎自身形象的，他们那时候在乎的只有利益。所以他们可以肆无忌惮的做很多毫无底线的事。

    当他们开始注重形象，并将这种形象当成自己在美国立足的根本之一，有些事他们就再也做不了了。

    当初胡佛总统对犹太人下手的时候。德州人民拿起枪保护了犹太人，德克萨斯的共|和党人也是整个美国第1个张开怀抱欢迎犹太人的政|治团体。

    无论从哪种意识形态来看，现在的犹太人和共|和党人都已经成了事实上的利益共同体！如果这个时候犹太人背叛了共|和党，那么他们苦心经营的形象不仅一朝尽毁，甚至还会在美国人民的心中强化他们奸诈狡猾的现象。

    犹太人敢背叛共|和党人吗？尤其还是要在德克萨斯这个武德充沛的州之中背叛共|和党人，他们敢吗？

    如果犹太人不敢背叛共|和党，那罗斯福能怎么办？

