    “破！”

    八脚罗汉额头上青筋如虬龙般鼓动，骤然暴喝。

    轰隆！罗汉法相凝聚，金光灿灿，周围袭来的锋利剑芒纷纷被挡下，不能伤其分毫。

    佛门武僧，尤其是以肉身入道的体魄强者，不仅近身搏杀凶猛，防御力也极为惊人。

    八脚罗汉当年在东南亚某个小国，曾孤身一人强闯军事重地，被导弹打中都没事，可想而知防御力有多恐怖。

    一脚跺下。

    “咚！”

    剑域空间猛然颤抖，周围袭来的剑芒速度也减慢下来。

    有戏！八脚罗汉眼前一亮，手捏法诀，咬破舌尖，精血凝而不散然后融入身后的罗汉分身之内。

    这一刻。

    他身后的罗汉分身，从金光灿灿变成了血红暗金色。

    八门齐开，八脚齐跺。

    一道远比先前猛烈数十倍的暴躁气息，蓦然炸开。

    “嘭！”

    虚空寸寸迸裂，这股恐怖的力道直接将剑域空间内部上千个平方，震得全部碎裂，就连八脚罗汉本尊，都被恐怖力道反震得浑身发麻。

    一条通往外界的裂缝，浮现而出。

    八脚罗汉来不及多想，正要冲向这道裂缝，谁知身后一条血芒后发先至，趁着他被反震之力扼制速度的瞬间，直接反超。

    唰！血芒速度极快。

    是眼睛蛇王。

    “该死！”

    八脚罗汉气得暴躁如雷，双目通红：“给老子滚回来！”

    眼镜蛇王发出阴笑声：“呵呵，你我是同盟，互相帮助是应该的，大不了你再打通一条裂缝就是。”

    咻！转瞬间，眼镜蛇王就拉开了距离。

    八脚罗汉怒发冲冠，可他虽然肉身体魄强度恐怖，却不擅长速度，只能眼睁睁看着自己辛苦打出来的通道，被别人占用。

    但就在此时，异变突起。

    “啊！”

    前方传来一道惨叫声。

    八脚罗汉下意识抬头看去，不由得眼皮狂跳。

    只见眼镜蛇王已经顺着他刚才轰出的裂缝，探出了半边身子，结果，就在那道裂缝周边，不知何时已经弥漫着密集的紫色闪电链。

    “滋滋滋——”这些紫色闪电极其诡异，不仅可以破坏肉身体魄，更能腐蚀灵魂神识。

    不仅于此，黑龙魂更是守在外边，狰狞龙口中喷出冥火龙息，不断焚烧眼镜蛇王。

    “啊！”

    眼镜蛇王发出凄厉惨叫，周身灵气不断被腐蚀，肉身上传来焦臭味，就连他的灵魂也在不断衰退。

    八脚罗汉瞳孔紧缩，后背阵阵发凉。

    这下，他对眼镜蛇王不仅没有怨恨，反而还有些庆幸，幸亏对方替自己试探了危险。

    就在这时。

    一股凛冽剑芒充斥整片剑域。

    唐明踏空而来，眉心之中噙着诡异的紫色闪电印记，探手朝前往一抓，虚空中闪电发出噼里啪啦的声响，宛若鞭子般狠狠抽下。

    啪！噗嗤！眼镜蛇王狂喷鲜血，腰间血肉模糊，深可见骨。

    唐明面无表情，探手再度抓起两道极道雷决凝聚而成的闪电，目光冷厉，破空狠狠抽下。

    轰隆！虚空开裂。

    眼镜蛇王发出惊恐大叫，还没来得及说出求饶的话语，杀机已然袭来。

    “咔嚓！”

    “噗！”

    眼镜蛇王整个人拦腰斩断，鲜血倾洒还没落地就被冥火龙息焚烧蒸发。

    这一幕。

    让八脚罗汉感受到了深深恐惧。

    一位化神境的肉身体魄，竟然被唐玄天随意斩断，这哪里像是统计之中的战斗，更像是强者对弱者的虐杀。

    一条虚幻的灰色小蛇掉落在地，刚要准备钻入地底。

    “吼！”

    黑龙魂咆哮，化作黑雾滚滚涌来，将这条灰色小蛇直接禁锢，黑龙魂猩红龙目中闪过一道贪狼和戏虐。

    反观那条灰色小蛇，竖立起来的瞳孔中却满是恐惧。

    这，是眼镜蛇王的残魂。

    唐明一步迈出，出现在这条小蛇旁边，二话不说，翻手一转就轰然拍下，浩荡神魂将其淹没，直接开展搜魂秘法。

    时间一分一秒的度过。

    唐明脸色，也愈加冷厉。

    而在另一边的八脚罗汉，此时没人看管，可他却如坠冰窟，好几次想要趁机逃跑，可双腿却如同灌铅般沉重迈不开步伐。

    他有种预感。

    只要自己敢动弹分毫，就会被击杀。

    ……十分钟后。

    唐明睁开冰冷的眸子，垂眸瞥了眼手心里那条黯淡的小蛇，手劲一震。

    “嘭！”

    眼镜蛇王的残魂被捏爆，溃散的神魂之力分散开来，黑龙魂咽了咽口水，试探着朝主人看来。

    唐明微微点头。

    得到指示后的黑龙魂，发出欢快嘶吼，睁开血盆大口将灰色小蛇吞噬。

    这是一位化神境天榜强者的神魂之力，别看只是一条黯淡的小蛇，可内部充斥着极其浓郁的魂力。

    如今的黑龙魂，修为已经达到元婴境巅峰，可身为魂煞之体，想要突破化神极其艰难，只有不断吞噬他人神魂，量变引起质变，才有机会。

    唐明缓缓抬头，看向八脚罗汉。

    只是一道目光，便让后者心头发颤。

    八脚罗汉咽了咽口水，然后躬身行礼：“唐大师果真是少年英才，我等自愧不如，唐大师有何问题，我会如实回答。”

    “我和眼镜蛇王，都是被李道一收服。”

    “也确实是郑家郑家明动用手段，瞒过港岛强者，助我们二人偷渡而来，攻击曹家和霍家的计划，也确实是郑家明和李道一制定的。”

    八脚罗汉一口气，将唐明刚才询问的问题，全部回答。

    有些修炼者，修为越强越是惜命。

    就好比八脚罗汉，在不知道唐明真实身份的时候无比嚣张暴戾，可在知道唐明排名天榜三十八名后，立马想要息事宁人。

    现在。

    在看到眼镜蛇王陨落后，更是惶恐不已。

    唐明平静开口：“最好把话说清楚，你们是被李道一收服，还是被李道一背后那人收服？”

    “……”八脚罗汉垂着头，目光中满是恐惧：“唐大师，真的是李道一，至于他背后那人，我，我们其实并没有见到……”唐明眉头一皱：“嗯？”

    八脚罗汉听到这一声嗯，吓得浑身一震，赶忙又道：“我们真的没有见过那人真面目，不过，不过我听到了他的话语。”

    唐明抬眸：“什么话？”

    “他，他让我们献上本命神魂，并且说若大事若成，会助我突破化神，飞升仙界。”

    “唐大师，我真不知道此人是谁，我只知道他和李道一，想要献祭整个港岛生机，来让那人恢复实力……”八脚罗汉赶忙开口。

    话未说完。

    轰隆！一股凛冽到极致的杀机，如狂风暴雨般袭来，仅仅是一道杀机，就将八脚罗汉震得头皮发麻。

    

