    时间流逝，距离林骁离开地球已经过去一个多月。

    修炼密室。

    林衍盘膝而坐，闭着眼睛一动不动，在他的面前悬浮着一件淡金色战甲，大概八米多高，散发着温和的神辉。

    忽然——

    轰！

    那金色神辉耀眼起来，冰寒冷冽，无尽的光芒在空旷的修炼密室中流动变幻，自然弥漫出厚重的气息。

    林衍这时缓缓睁开双眸，他站起身，目光微凝，注视着那淡金色战甲。

    呼！

    那淡金色战甲仿佛受到无比强烈的召唤，瞬间化作一道金色流光直接冲进林衍体内，冲入之后便直接化为无数金色丝线融入林衍体内每一处，和皮肤、肌肉和脏腑等完全融合为一体。

    这一刻，林衍全身仿佛黄金浇铸，璀璨夺目。

    “天心甲，凝！”他一声低喝。

    随即他体表开始迅速凝聚出一层金色，迅速幅散全身，同时在林衍皮肤表面浮现出了一套淡金色甲胄，流线的铠甲充满了流畅感，上面散发出星星点点的光华，如一颗颗星辰。

    “锵！”

    在一声声金属颤音中，林衍浑身的金色甲胄铮铮而鸣，发出亿万缕金芒，流光溢彩，脚上也自动生出一双金色战靴来，面部出现金色面具，头顶战盔。

    他右手虚伸，凭空握住一柄通体金黄的古剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，隐隐有着一股极可怕的凌厉气息。

    一时间，林衍宛如一尊神祇，浑身金色甲胄华光四射，黄金古剑也随之绚烂生辉。

    “很不错的防御宝物。”林衍满意点头。

    他能够利用“寄生”附体类不朽植物生命获得超强的实力，但仅仅依靠植物生命战衣是不够的。

    如绿线噬虫现如今的不朽摩云藤，所化的摩云战衣能够抵御极强的物质攻击，可是摩云战衣被轰碎后能有“不死之身”，完好无损的复原，绿线噬虫的身体却不足以抵挡不朽级的攻击，会被瞬间杀死。

    即便分身能够复活，也要尽量避免这样的情况发生。

    固然林衍也对能够抵挡灵魂攻击、物质攻击各九成，还能赋予超强力量的焱神族战甲有些眼馋，但他既不是焱神族，也没有修行《九劫秘典》，自然无法满足兵甲、将甲等战甲苛刻的融入条件。

    “有‘天心甲’削弱五成的物质攻击，再加上植物生命战衣，等到界主时期的生死磨练，我的实力将更加可观。”林衍暗暗思忖，“不过这终究还是权宜之计，真想要应付更强大的对手，重宝是必不可少的！”

    按照虚拟宇宙公司的规矩，等到界主级，就必须经历生死磨练，那时候族群也不可能再像域主级这般，让一位顶尖宇宙霸主保护自己的安全，更多还是要依靠自己的实力。

    林衍决定让绿线噬虫分身使用黑凰甲，等到绿线噬虫达到界主巅峰应当就足以驱动第一重形态，物质攻击削弱至百分之一，灵魂攻击削弱至十分之一，防御能力何等强悍？

    想来就算遇到什么危险也可无惧，作为自己最大的保命底牌。

    林衍本尊到时候先凑合凑合，一旦有机会再获得一件珍贵的重宝，势必同样将具备极强的战力。

    他心意一动：“至少通过原著剧情，我知道机械族阵营的‘紫钟王’就有一件重宝紫钟，一直秘而不宣！”

    “紫钟王仅仅是封王巅峰实力，这件重宝应该算是很容易获得的了，他将此视为最大的秘密，一直极为谨慎小心，绝对不会想到会有人知道他拥有这等宝物，这就是我的机会。”

    林衍眸光微亮：“那‘魔音火神钟’固然不适合我使用，无法发挥出真正威力，但是只需要融入体内，就可以将灵魂攻击、物质攻击上抵挡超九成，仅此一点，对我就很有价值了！”

    虽然距离真正踏入域外战场还早，但是他向来谋定而后动，自然会提前思考谋划，利用好自己拥有的各种能力和讯息，从而为自己制定最佳的计划。

    “真是期待。”林衍一笑，然后重新闭上双目，盘膝而坐。

    那血腥可怕的族群战场对很多人都是噩梦，可是对于他来说，将会是从天才蜕变为强者极为关键的过程，又岂会生畏呢？

    浩瀚宇宙的亿万族群，光怪陆离的各种宝物，无穷无尽的超级强者，战斗和厮杀，白骨和王座，铺开这天与地的幕布，共同交织出这原始宇宙真正的主旋律。

    那本就是他期待的人生！

    自当……奋勇向前。

    ……

    在林衍自己炼化“天心甲”后，他还特地为绿线噬虫分身准备了兵器战甲。

    对于镇宇王来说，他在域外战场混迹很多年，不知道经历过多少次战斗，击杀过多少异族强者，所以遗留下的宝物中，未经处理的兵器战甲不在少数。

    绿线噬虫这一特殊生命的身体构造很是奇特。

    淡银色的流线鳞甲无比紧密坚硬，赋予了它绝对强的防御、头上的三对眼睛中长满了超感官视网膜高度进化的感光体，赋予它绝对的侦测能力，背后四对如同刀锋般的银色翼翅，赋予它绝对的灵活和速度！

    无论是刀锋翼翅、口中尖锐的利爪，还是前肢边缘的利爪，都极具杀伤力，最可怕的当属那对如战刀般的前肢，堪称一头纯粹的杀戮机器！

    偏偏这还不是它最终的进化形态，更不容忽视的是……它在灵魂上的天赋和能力更加恐怖。

    所以……仅依靠它的身体强度，就可以远远超越那诸多兵器战甲。

    但现在的绿线噬虫终究只是域主级，却依靠附体植物生命拥有封侯实力，等到日后，更是可以预见面对的都是重宝、至宝，再像以前那样自然是不行的。

    之前林衍只是将念力兵器“神兵刃”交给它，保证它的最强战力，现在既然开始钻研兽神之道，又是在进行宇宙秘境探险，正好通过这次的收获对绿线噬虫这方面的缺陷进行弥补。

    林衍在智能生命白泽的帮助下，从中挑选出一套战甲，据说是妖族封王强者所用，削减效果也是五成，但是承受的极限比“天心甲”低很多，所以仅价值不到20亿混元单位。

    还有两柄细长的战刀，是用G级一些昂贵金属配比炼制而成，价值大概都在1亿混元单位左右，直接融入绿线噬虫的那对前肢，就连前肢边缘的利爪，都从中翻找出一对爪套。

    可谓武装到了极致！

    自此，绿线噬虫再次通过神国传送，回到暮星宇宙国灵帝秘境的碧霆星带，寻求利用好域主级剩下的两次机缘机会。

    说起来，宇宙级时的三次机缘机会，为林衍得到上千亿混元单位的财富，已经让其极为欣喜。

    域主级的四次机缘机会，林衍在之前只是期待能够寻找到一件价值堪比重宝的宝物，尚且觉得希望渺茫。

    可是没想到，这才刚用去两次机缘机会，分别是“祭祀秘纹的传承”和“山海界领主的宝藏”，却都是要以“至宝”才能衡量其价值的重大际遇！

    这让林衍的斗志更加昂扬。

    ……

    初始宇宙，混沌城。

    这座古城的其中一座修炼居所，黑衣林衍盘膝坐在天台上，犹如其他诸多苦修者一样。

    “我之前悟透了宇宙混沌碑第四幅图‘双子恒星图’和第五幅图‘星空图’，接下来就是第六幅图‘星河图’，一旦悟透，我的法则感悟就可以达到通天桥18层！”

    通天桥18层，就已经是媲美封王的境界，可以成为混沌城永久性居民，能在混沌城开创一宗派！

    理论上来说，一旦成为混沌城永久居民后，他就算不去进行界主级生死磨练，也不会有人对此进行干涉。

    但这恰恰是混沌城主允许他进行生死磨练的前提条件。

    “除此之外，《黄金框架》要继续修炼，还需要练成《一元初始》的第二层，这些都是我的战力保证之一。”

    “只待绿线噬虫分身那边一切顺利，将剩下两次机缘机会全部开启，就能够直接突破界主，使我的实力发生真正质变！”

    以他本尊和分身的生命基因层次，和在振幅秘法上的成就，一旦达到界主巅峰，实力将达到不可思议的程度。

    黑衣林衍微笑，随即不再多想，全身心投入到修炼中。

    ……

    华夏历2381年8月，血猧分身开始正式参悟“宇宙混沌碑”第六幅图，每当参悟混沌碑，或修炼《黄金框架》，他都会保证三具身体都处于绝对安全，意识完全沉浸其中。

    偶尔还会参悟第七幅图“混沌”怪兽图所蕴含的时空融合法则。

    这有异于金、木、水、火、土、风、雷电、光线、时间、空间任何一种法则的法则波动，即便是在宇宙混沌碑中都极为隐晦，在原始宇宙更是几乎无法感应，令林衍很是庆幸存在“宇宙混沌碑”这样的至宝，和《黑洞圣体》这样神奇的秘法，才让他能感悟到那么一丝。

    对于林衍来说，修炼起来自然远比不上绿线噬虫参悟兽神之道，一来是太过艰难，二来也没有绿线噬虫可以时时参悟兽神雕刻的条件，至今的水平谈不上什么变化，对于战力没什么影响。

    不过每当参悟“混沌”怪兽图时，会带给林衍很多启发。

    精神意识被宇宙混沌碑引入其中，心中对自身的道路有产生更多的见解，从而使宇宙混沌碑、《一元初始》和兽神之道的修炼有相互促进的作用。

    原宇宙中。

    华夏历2418年，林骁第一次回归地球，三十多年过去，他已经是宇宙级六阶，食星草也是培养到宇宙级巅峰，在这段时间里，他加入宇宙佣兵联盟，执行各种佣兵任务，明显有了很多的成长。

    超人血统本身天赋就极其惊人，尽管他不能像林衍融合“光络晶”，天赋得到改造，意识更是提前降临本源之地，可是林衍用在他身上的宝物也不在少数，法则契合度更加强大。

    所以这三十多年时间，足够他崭露头角，被宇宙佣兵联盟乾巫分部的高层看在眼中，被招纳入正在培训的一批特等精英训练营，很快就要前往宇宙佣兵联盟全宇宙总部。

    如果在训练营中表现出色，就有资格进入核心层。

    不过不同于其他势力，就算是进入核心层，也只是核心层最外围，宇宙佣兵联盟自由性最高，如果表现出的潜力得到总部看中，直接进入最核心的“荣耀秘境”都有可能。

    当然，这样的例子并不多。

    华夏历2442年，经过24年的训练，林骁被吸纳进核心层，并拥有在初始宇宙混沌城修炼三十年的机会，相当于原宇宙的100年。

    在真正踏入人类族群的核心，从踏足混沌城的第一天，“林衍”这个名字开始不绝于耳，他才真正明白在这浩瀚宇宙，人类亿万种族中，父亲究竟是什么样的存在。

    甚至有人指引他，远远遥望那位人类最强天才的修炼居所，即便提前已经打过招呼，已经有心理准备，他的表情依旧很精彩。

    不过他没有表现出过和林衍的关系。

    这混沌城作为人类修炼圣地，其中肯定存在异族的耳目，只是有混沌城主的存在，他们不会表现出任何异常，林衍本就备受关注，如果被异族知道他们的关系，只会增加林骁的危险。

    华夏历2542年，林骁修炼《宙极混沌碑》，走剖析时间法则本质路线，拜师宇宙佣兵联盟一位接近封王无敌的封王强者“玄镜王”，并在30年的混沌城之旅成功闯过第6层通天桥。

    这在虚拟宇宙公司和巨斧斗武场都是极其难得的成绩，对于宇宙佣兵联盟更是如此，最终如愿以偿，经由总部特许，成功进入最核心的“荣耀秘境”。

    华夏历2564年，罗峰在金角族群的栖息之地修炼长达183年，选择离开，地球人本尊重回地球。

    华夏历2589年，罗峰完成域主级最高积分任务，卸任乾巫宇宙国监察特使，申请进入混沌城修炼，虚拟宇宙公司通过其申请。

    华夏历2610年，经过林衍同志的不懈努力，温至安诞下次子“林度”。

    相比林骁的勇决果敢，林度的性情更显温良，对此林衍倒是没什么看法，人各有天性，每个人的道路都是不同的，本就没必要强求。

    不过随着时间，却发现他对于“研究各种宇宙奇特物质”表现出非常浓郁的兴趣和天赋。

    林衍通过暮星宇宙国的知识藏库，有一方面极有收获，就是关于“药剂师”方面，可以找到海量的知识典籍，为了正确地将法则感悟融合进绿线噬虫的毒素中，形成别出心裁的特殊秘法，林衍在这方面也倾注了不少精力。

    虽然说以林度的天赋，走这些偏门路线有些浪费，但是林衍并不在意。

    其实正确来说，温至安的情况也差不多。

    她从小到大的经历，已经习惯了这样的生活方式，即便吸收精灵髓之后，天赋有了巨大的蜕变，却还是喜欢这些东西。

    兴趣才是最好的老师。

    事实上，以林衍对“药剂师”的了解更加深刻，隐隐能够知道这一路线所谓的“偏门”，并非源于它真的偏门，而在于这条修炼道路是断绝的。

    纵然是原始宇宙，也会在无尽岁月中经历一次次破灭，某些修炼路线曾经繁衍到巅峰，出现过极强者，可随着时间，也会凋零，甚至到这一次原始宇宙诞生以来，根本没人走过。

    林衍觉得有自己在，日后若是得到起源大陆的远古传承，这所谓的“偏门”未必不能走出新的通天之路。

    华夏历2887年，林骁重回地球。

    至此为止，原宇宙那边过去五百年时间，地球处于修炼文明初期的发展进程，有着日新月异的变化。

    而在那遥远的古老混沌城，也已经相隔150年，血猧分身依旧盘膝在天台上，仰头看着高空一些空间裂缝中外显的宇宙运转法则。

