    对于好战分子来说，打架没什么大不了的。

    灵灵腾空而起，也以最快的速度冲向黑魔尊者。

    “黑乎乎的家伙，吃你姑奶奶一剪刀！”

    咔嚓！

    灵灵使出最大能量，猛的朝黑魔剪去。

    黑魔“嗯？”的一声回头。

    感受两道袭击而来的剪气并不退缩，甚至不为所动。

    任由锋利磅礴的剪气聚合在身体上。

    哗！

    剪气合拢，黑魔被一剪两断。

    直接崩作了一团浓郁的黑雾炸散。

    圣王惨了，惊呼着喊叫着，急忙摊开双手迎接。

    剪气穿过黑魔身体后力道不剪，轰然被圣王接了个正着。

    催动不了真气的圣王，只能靠本能的身体硬抗。

    剪气之下被划出两道触目惊心的大口子。

    好在皮糙肉厚没要了圣王大人的命。

    灵灵迟疑：“呀！这么弱的吗，就这？对得起你那拉风的出场方式不。”

    圣王哭丧着脸，吐槽：“小丫头，打架请别伤及无辜，看着点。”

    灵灵看向圣王，尴尬的傻笑：“不好意思，刚您被那黑乎乎的家伙挡着，没看到您。”

    圣王脸色一变，急忙惊呼提醒：“小心身后！”

    “啊？！”

    灵灵只来得及一恍，背后猛的如遭雷击。

    “陨星掌！”

    黑魔不知什么时候已悄声无息出现在了灵灵身后，突起一掌把灵灵打飞倒地。

    无声无息，形如鬼魅，迅如疾风，正是黑魔特殊的战斗方式。

    灵灵被震的体内五脏六腑搅动，一张口哇的一口黑血呕了出来。

    不但被重击，而且还有浓郁的魔气侵入体内。

    黑魔气不相当于毒气，但更霸道。

    打入人体会迅速残噬人的体内器官。

    只两个呼吸，再看灵灵浑身肤色铁青，嘴唇发黑，魔气已迅速侵蚀到全身。

    灵灵龇牙咧嘴的蜷缩起身体，感觉浑身阴寒，刀割似的痛苦。

    实力悬差太大了。

    真圣高手打灵灵一个只有登天境的，简直如探囊取物一般轻松。

    灵灵痛不堪忍的蜷缩在地上念叨：

    “呜~姑奶奶……不会死掉吧！真该听师父的话呢，明知不可敌早就应该留得青山在……”

    一旁的苏霜见灵灵惨状，留下七具分身，真身极速飞到灵灵身边抱起。

    “师姐，你还好吗？”

    “不好，感觉快挂了。”

    灵灵黑着脸问到：“师妹，我还美不美？”

    苏霜如实回答：“不美，黑不溜秋的，跟一块黑炭似的。”

    “天杀的，姑奶奶死都留不得好仪容呢。”

    “师姐，你不会死的，我带你去找师父。”

    说罢，抱起灵灵就走。

    呼~

    “哼，哼哼……”

    一团黑雾像风一样飘荡到了她们面前。

    黑魔阴笑着转身化作人形。

    “两个小丫头，想走可没那么容易哦。”

    苏霜噌的拔剑怒指黑魔。

    “敢把我师姐打成这个熊样，老娘定要把你剁成碎肉！”

    说罢，把灵灵放在地上，挺剑就刺向黑魔面门。

    黑魔伸出魔爪本能的想发动攻击。

    随后眉头拧起，收回手臂选择了躲避。

    唰！

    苏霜一剑刺空，后招接上剑如雨点般向黑魔追刺而去。

    黑魔轻飘飘的一再躲闪。

    “小狐狸，识相的话赶紧走，本尊不想为难你，但你也别想救这里任何人。”

    “哼，不可能！今天必须削你块肉下来！”

    不出手的缘故是因为看出了苏霜的本体。

    魔族跟人族是死对头，但迫不得已间还不想节外生枝与妖族结仇。

    八尾神狐在妖族算得上稀有品种，如果黑魔不顾一切杀了苏霜的话，妖族定然会找麻烦。

    这不是黑魔想要的结果。

    只听场内贵宾席一声爆喝：“黑魔，你敢动本尊女儿，本尊定不会与你善罢甘休。”

    九尾神狐苏风当然也中了毒气，正在竭尽全力的驱除毒素。

    但仍不忘紧密关注苏霜的动作。

    这时候也不再藏着掖着的了。

    见女儿竟然被搅进来，很是心烦。

    黑魔也很心烦，思索后对苏风问道：“老风，我给你解药，你把你女儿带走如何？”

    “成交！”

    苏风果断答应。

    黑魔对底下人挥了挥手，有魔族小弟给苏风与随来的妖族侍卫解毒。

    苏霜不依不饶的追着黑魔一个劲儿打，无奈速度没黑魔快。

    且黑魔功法特别诡异，明明觉得打上了却发现只是斩在一片黑雾。

    解过毒的苏风顷刻恢复了实力。

    闪身挡在苏霜面前。

    不容置喙的冷呵道：

    “霜儿，跟爹走！”

    苏霜恨恨的盯着黑魔：“爹，先容我杀了他！”

    苏风脸色阴沉。

    人家黑魔步步退让才给妖族面子留了苏霜一命。

    可不是打不过她。

    这闺女竟口口声声要人家命。

    苏风叹息：“霜儿，人族与魔族的事儿我们妖族不便插手，咱们回去。”

    说着话探手向苏霜拽去。

    苏霜脚下一弹避开。

    冷眼怒视道：“爹地，我不回去当花瓶，我要陪师姐一起战斗。”

    “孽障！”

    苏风不再客气。

    挥手打出一团飓风。

    苏霜不敌，哪怕使出浑身解数亦抵挡不住如此猛烈之气，顿时被吹翻在地。

    又见一道白光从身旁掠过，后颈遭受到不可抗拒的重击。

    苏霜白眼一翻晕倒过去。

    苏风吩咐随行侍卫把苏霜扛起，回身对黑魔拱手告辞。

    化作流光飞向天边，转瞬即逝。

    苏霜被强制带走。

    颓废的场内人类无力叹息，心中仅有的希望火苗被扑灭。

    可也无话可说，因为那是人家妖族跟魔族的事。

    他们这群无力的人类只能犹如案板上的肉任魔人宰割。

    灵灵嗤笑：“咳咳……师妹终于还是被带走了。”

    突然一道冷冰冰的声音在她耳边响起。

    “苏霜应该只是被保护起来了，说起来也算好事，省的我多麻烦。”

    “谁？！”

    灵灵惊的回头。

    是谁，能无声无息出现在她身边？

    当然是分身大春了。

    大春淡然笑道：“我也带你回家。”

    “师父？！”灵灵看清大春面貌，万分惊喜，伸手说道：“师父您总算来了，快，快给我小药丸吃！”

    分身撇嘴，然耸肩说道：“我没有药丸。”

    灵灵一头黑线：“师父，您把小药丸嗑完了吗？”

    大春呵呵摇头直笑。

    灵灵哀叹，心道估计真被她猜中了。

    师父最近这么反常，一定是小药丸吃过量了。

    “走吧，我带你回去。”

