    骆小冰刚走近，都不需要她问，她便已经从村民的议论纷纷中听到了大概。

    面色沉了沉，骆小冰没在门口停留，更没有去看村民们那带着探究的目光，直接进了张家大门。

    此时院子里，张二全一家子同张小妹都在那里，却是没见张二郞他们。

    看到骆小冰进来，张二全他们一家子或是依旧闷不吭声的坐在那，或是朝着骆小冰牵强一笑，气氛有些沉闷。

    骆小冰的注意力却是在张小妹身上，吃屎的张小妹双手揪着衣摆，整个人显得有些惶恐不安。

    想来，小小年纪的她，敏感的察觉到家里的异样了吧。

    张大郎和妙翠兰之间闹成这样，在一定程度上说，对张小妹的影响最大，毕竟以后张小妹就是个没有娘的孩子了。

    不过骆小冰却不觉得这是一件坏事，毕竟妙翠兰那样的人，且不说她有些重男轻女，根本就看不上张小妹是个丫头片子，就说她那性子，若是真留在了张家，张小妹指不定要受怎样的蹉跎。

    只是，如今有了两个孩子，骆小冰也见不得张小妹这般可怜兮兮的惹人怜的模样，便看向安安乐乐，以眼神示意他们去跟张小妹玩儿。

    安安乐乐本就比同龄的孩子机灵，接收到了自家娘亲的眼神示意后便知道要怎么做，便一同朝着张小妹跑去。

    “小妹姐姐，咱们一起玩办家家酒吧？”乐乐甜笑的看着张小妹。

    安安：“……”可以不要玩那么幼稚的东西么？

    安安的眼底，此时此刻写满了嫌弃。

    可见原本还可怜兮兮的张小妹一听办家家酒，眼里便多了几分的神采，安安那要拒绝的话就硬生生的给咽了进去。

    算了，他看着她们玩就是了。

    于是，三个孩子就不知愁滋味的往角落去了。

    正这时，屋内传来张二郞那带着愤怒的声音。

    “大哥，这事情怎么可以就这么算了，妙家他们这是欺人太甚，咱们要什么都不做，他们妙家还要当咱们张家没人呢。”

    张二郞这声音，张二全他们显然也听到了。

    张二全站起来，脸色难看的想要进屋，却是被张家二婶给拦住了。

    骆小冰看了他们一眼，便要往屋里去。

    然而脚步刚动，肩膀上便是一沉，一只大手覆盖在了她的肩膀上。

    骆小冰抬头看去，便对上齐天昊那双沉静而又显得深邃的眸子，有些不解。

    齐天昊瞧着骆小冰这一副缺心眼的模样，不由得在心中叹了口气，随即才道，“我跟你一起进去。”

    男人的房间，就算有旁人在，她一个妇人进去算什么事？

    骆小冰没多想，只点点头表示同意。

    “二郎，大哥不是这个意思，只是这和离和休妻其实也没多大区别，左右日后我们便是陌路了，多一事不如少一事。”

    骆小冰一进入屋子，便听得张大郞这一番话。

    再看张大郞，虽然只经过了一夜，可是整个人瞧着却是憔悴极了，像是霜打的茄子一般，神色颓然，面色苍白。

    只是，听着张大郞那话，骆小冰眸子里透着一丝的冷厉。

    显然，张大郞这是想要息事宁人吃下这次的哑巴亏。

    然而，和离和休妻，当真不是一回事。

    休妻，那是女方出错，由男方休回娘家，那是要受人指点的。

    而和离，则是属于比较和睦的法子，这和离的女人在外人眼里，那地位是要比休妻的要高上一些，想要再找婆家，那也是极为容易的事情。

    可是，妙翠兰这三番两次的闹幺蛾子，早就够休妻了。

    而在这个时代，休妻并不是写休书那么简单。

    毕竟休书要是损毁，这对方赖账也不好。

    所以有规定，休妻，要么族老们共同点头同意，要么就直接去衙门备案。

    张大郞拿着休书去妙家的时候并没有找族老，这是不想将事情给闹大了让妙翠兰在十里八村难堪，这也算是张大郞给妙翠兰的一个体面。

    原本张大郞是准备送了休书后直接去衙门里备案的，可是妙家不仅将休书毁了，还将张大郞的腿打断。

    而妙家人，却因为知道了张大郞的腿可能残疾了怕被张大郞连累，就连夜去了县里备案和离这件事，一早更是派人送来了和离书，两边行动。

    这般行径，不是欺人太甚又是怎了？

    可，事情临到头了，张大郞竟然还想就这么算了，让骆小冰十分生气。

    事情都到了这个地步，妙翠兰这样的女人当真值得大郎哥这样的维护？

    “大郎哥你真想就这样算了？”骆小冰走上前，看向张大郞。

    张大郞见骆小冰来，连忙要从床上坐起，却是被骆小冰冷声打断，“你要想腿没事，最好别乱动。”

    一听骆小冰这话，张大郞完全不敢动了。

    “小冰，大郎哥谢谢你，要不是你……”张大郞想要为自己的腿的时候跟骆小冰道谢。

    昨日的时候，他觉得人生都灰暗了。

    毕竟，瘸子行动不便，做什么都比不过别人。

    前些年村里就有一个瘸子因为无法干太多的活而穷困潦倒，最后竟是活活将自己饿死了。

    村里人发现的时候，已经是好多天以后，

    为他办后事时，众人发现，他们家竟是一粒粮食都没有了。

    所以，得知自己的腿还能好，张大郞是真的非常感激骆小冰。

    然而，不等张大郞说完，骆小冰便又问了一下刚才问的问题，“大郎哥真想就这么算了？”

    张大郞就是再愚钝，此时此刻也是看出来了骆小冰神色不对，一时间有些不知道该说些什么。

    骆小冰见张大郞如此，便道，“大郎哥为了那样一个女人，就要让婶子他们难受？值得么？就算是和离，可是大郎哥的腿难道就要白白被打断，难道就要叔婶他们白白为你担心？”

    骆小冰疾言厉色的问张大郞，她的字典里从来没有‘息事宁人’这个词。

    此时，她要看张大郞的表态。

    若是张大郞还是决定什么都不做，她想，她会失望。

    毕竟相处这么久，加上原主的记忆，她是早就将他们当成一家人了。

    可是，她瞧不上一个软弱可欺没有自己的血性的男人，要是张大郞真选择息事宁人，日后她定是不会多过问张大郞的事情，自然也不可能重用他。

    当然，妙翠兰那边的帐，她也会自己去算。

    毕竟妙翠兰可不止一次惹到她头上，之前看在婶子的面上她可以暂时不计较，可如今妙翠兰已经跟婶子没关系了，她自然不会轻易就放过妙翠兰了。

    新仇旧恨，她将会在今日一并解决。

