    跟孟晓璇各自分开回家，凌晨曦正好碰到刚一起回来的爸爸妈妈。

    他们的车子一前一后进了家门，凌晨曦先一步进了屋，可是在屋内半天，爸妈都还没有从车里下来回家。

    等凌晨曦换了衣服下楼，就看到爸妈一前一后进屋，虽然没有什么异样，但是他们身上就是有那种奇怪的感觉，好像是恩爱过后的一种丝丝缠绕起来的暧昧。

    这种感觉，凌晨曦从小到大都见到过，也感受过，小时候觉得他们两个肉麻，她还取笑过爸妈。

    可是今天跟孟晓璇聊起来的时候，却觉得，爸妈这样才更好。

    这次她没说什么，只是很是欣慰的笑着，这笑容，让柳安宁看着直皱眉头。

    “你笑什么？羡慕妒忌恨啊啊？”

    毕竟女儿现在也是恋爱的女孩子了，男朋友不在身边，看到他们夫妻恩爱，自然会羡慕的吧。

    原本以为这丫头会跳脚，没想到她竟然就简单的笑笑。

    “没有啊，妈妈，你跟爸爸恩爱，我为你们高兴还来不及呢。”

    说话这么好听，柳安宁有些不相信，她怀疑的看着凌晨曦，“哟，你最近越来越乖了啊？这么老实，说吧，又有什么感悟？还是你外婆又说什么了？”

    “没有啊，我就是跟晓璇出去玩来着。外婆也没说什么，不过却知道了你跟爸爸的难能可贵。”

    “什么难能可贵？”

    凌晨曦笑笑，“就是你跟爸爸恩爱啊，而且没有外心，一心一意的这样继续下去。相比较外面那些有私生子的，或者在外面乱搞的人，你跟爸爸不是很难能可贵的吗？”

    “所以，你今儿在外面又听说了什么了？”

    “还是瞒不住妈妈。不过，我不过是跟晓璇聊起来，她爸爸竟然在外面也有过乱来，还有之前见过的那位姓胡的姐姐，她这么努力，都是要跟外面的私生子斗争，真是太不容易了。”

    听凌晨曦这么说，柳安宁就明白了。

    柳安宁得意的挑眉，“现在知道你爸妈我们是多么好的吧？”

    凌晨曦自然乖巧的点头，“对啊对啊，你们最好了。”

    柳安宁捏了捏女儿的耳朵，“以后啊，你年纪大了，见到的人更多，见到的事情更多，你就会知道的更多。这点小事儿，你就这么大惊小怪的，简直太没见识了。不过，你现在也长大了，以前没有告诉你，没有想要让你知道那些龌龊的事儿，是怕污染你幼小的心灵，如今，你既然知道了，而且日后也会知道更多，我这里还有很多可以告诉你的。你要不要听？”

    凌晨曦皱着小眉头，“我没有什么兴趣，不过，那些让我觉得可能意外的事情，你可以告诉我。比如人不可貌相，我以为人家多么的好，实际上背地里多么龌龊，这些妈妈可以提前跟我说，免得我把坏人当好人。”

    “这样啊，我想想……”

    母女两人凑在一起，开始分享了各种豪门秘辛，很多都是凌晨曦完全没想到的。

    之前她是知道，这个圈子秘辛不少，但是从妈妈口中听出来，很多甚至完全让人大吃一惊的，背德的，无人性的，残忍的……

    当然也有些比较凄惨的，或者是可怜的。

    以至于凌晨曦听完之后，都一直没有消化好。

    晚饭的时候，凌灏看着女儿这愣神的样子，还以为女儿怎么了，后来知道是柳安宁跟她说了这么多难以消化的事情，凌灏也是有些心疼，不由得好好的安慰。

    “晨曦，那些事情，其实不必太过在意。别人家的事情，跟我们没有关系。只是小心不要跟他们有来往，就是了。”

    “还有，其实有这样的结果，也都是少数人，你看其实大多数人就是很普通的过着日子，也并不是所有人都会如此。”

    “你妈妈跟你说的都是刻意说那些不好的，你当看了个故事，不必太过上心。”

    凌晨曦自然不是上心，不过这些事情，对一向都接触简单单纯的凌晨曦来说，还是有冲击力的。

    “爸爸，你说这些人是怎么想的呢？一朝有钱，就完全没有了人性。还有，那些贪心的人，讹诈了普通人一辈子都花不完的钱，结果却比以前还凄惨，真的好复杂。”

    凌灏叹息了声，揉了揉女儿的头发，“别多想了，人性复杂也好，残忍也好，我们只希望你善良单纯的过一辈子。”

    凌晨曦眼睛这才扑闪起来笑意，对着爸爸和妈妈说：“有爸爸妈妈保护我，我肯定会如你们所愿的。”

    而晚上，回到房间，凌晨曦照例跟邵慕辰聊天的时候，说起了自己的感受，自然是叹息不已的。

    “慕辰哥哥，我们以后都不要做这样的人，丢了人性，便不是人了。而且，何必做那种赶尽杀绝的事情？或者是没有了做人的底线，那才真的不配活着呢。”

    她懒懒的趴在床上，歪着头，手机放在手里也是侧着，近在眼前的漂亮眼眸，长睫毛眨呀眨的。

    因为叹息，因为那些影响心情的事情，她的眼睛里，带着些思索的不悦。

    邵慕辰就透过镜头这么看着，仿佛小姑娘就这么趴在他的跟前。

    那睫毛扑闪的像是小扇子，扇到了他的心里去了，一下一下的，很是心痒。

    不过小姑娘突然又笑了起来，很是会自我调节，眼眸又染上了亮光。

    “慕辰哥哥，不管别人了，反正我们好好的就行，是不是？”

    邵慕辰冷峻的脸上也跟着柔和的笑了起来，“凌叔说的对，他们保护你希望你单纯善良的过一辈子。不过，这之后的几十年，晨曦就由我来保护了。我定然不会让你失望的。”

    “啊？”

    凌晨曦惊讶的坐起身来，不过，镜头中的她立刻的脸红了，眼神闪烁着，因为邵慕辰这话。

    从之前说结婚到现在说这样后面几十年的话，像是在求婚一样。

    她真的是猝不及防，有些招架不住。

    她害羞的看着邵慕辰，一手捂着一半脸，只留一双眼睛，那双眼睛里都是言语。

    邵慕辰轻笑起来，低沉的笑声传过去。

    “晨曦，怎么了？害羞什么？我说的有问题吗？”

    凌晨曦的声音从手中传出来，不过声音有些低，被捂着的更有些闷，可是也不妨碍邵慕辰听清楚。

    “慕辰哥哥，已经想到后面几十年了？”

    邵慕辰笑，“自然啊，从跟你在一起的那一天，我就想到了。”

    他做事儿，自然都是有准备有规划的，而不是兴之所至。

    恋爱也同样如此，所以，他才会在察觉到小姑娘的喜欢之后，并没有立刻做什么，反而是在经过深思熟虑之后，确定他的心意，才会开口的。

    从知道自己心意，邵慕辰就确定两人会恋爱结婚，然后几十年的婚姻相守。

    当然，他也不会允许有什么意外，邵家男人深情只给一人，这辈子，自然也不会有其他的可能。

    这就是他的态度，而小姑娘显然并没有想那么多。

    只是因为喜欢而喜欢，因为喜欢而在一起，至于再多，她肯定还没有适应。

    不过这都不要紧，邵慕辰会让她慢慢适应的。

    此时，凌晨曦被这么一点，她是真的很害羞了。

    干脆埋头在膝盖里，不敢见邵慕辰了。

    而邵慕辰只是抿唇笑着，看着小姑娘躲起来的样子，但是一双小耳朵都还红红的。

    他也没有催促，好一会儿，才说：“晨曦难道不想跟我一直在一起吗？”

    “没有，当然没有，我想的啊……”

    她慢慢的露出一双眼睛来，“只是我还没想到那么远呢。”

    “我们既然在一起，就不会分开的，自然是要结婚的，这很自然。没想那么远，也可以想的。或者你可以从现在开始想？”

    他若是不点透，怕是这小姑娘还以为恋爱就只是过家家那么简单吗？

    邵慕辰心中好笑，这小姑娘外表看着是个骄纵的样子，可是实际上，那点心眼儿也就用在怎么喜欢他身上了。实际上的小姑娘，却不过是个单纯的，跟星星也差不了多少了。

    他也不能太高估小丫头。

    “现在想啊？”

    “嗯，现在开始想。”

    凌晨曦看着是视频中的邵慕辰，突然大着胆子问道：“那要是我想了之后，觉得不可以呢？”

    这不过只是试探，也不是真的不可以。

    可是看邵慕辰那一味笑着的样子，那么笃定的，她就想要反问一下。

    而邵慕辰对她这个问题，也并没有什么不高兴的。

    只是挑眉，“晨曦，难道你不想跟我结婚？”

    怎么问题又反问回来了？

    凌晨曦嘟嘟嘴，自然不能说不啊。可是就这么直接承认了，好像又显得太简单了吧？

    她只是小声哼了声，“我还没毕业呢，要说这样的事儿，还早着呢。况且，我爸爸和妈妈还没想呢。好了，慕辰哥哥，时间不早了，你早点休息吧？我也睡了。”

    凌晨曦能想到的，就是逃了这个问题，看着她狡黠的笑容，邵慕辰也没有追究，只是黑眸深邃的勾唇。

