    “小雪乖乖，你是不是想把这些东西都买下啊”蹲在夏雪身边，楚小天转头看着她问道。这一点，从刚才夏雪的行动中，完全可以看得出来。

    “是啊，不过，我灵石不够”虽然在陌生人面前被楚小天这么亲热的叫着，让她的脸有点发烫，但夏雪还是点了点头道。

    “你没灵石，都不知道找我要的吗？你把我当什么人了，陌生人吗？你，你太让我伤心了”楚小天一副无比气愤的样子看着夏雪，接着，又是一副伤心的模样。

    “我…我…我”夏雪被楚小天的样子吓了一跳，随即又像个做错事的孩子一般，低着头，嚅嚅的开口。她一直都是靠自己养活自己，已经习惯了这样，而且，心底深处也一直还把楚小天当成之前那一无所有的穷小子，忘了他如今的身份可不同了。不过，这些东西，可是不能说出来的。最终，她只能一把抱住楚小天的胳膊，可怜兮兮的对着他撒娇“我知道错了啦，小天哥，你不要生气嘛”

    “这才对了，记住，你是我的，你无论看中了什么，只要跟我说，我都会给你弄来。就算天上的星星，你若想要，我也给你摘下来，知道吗”楚小天扶着夏雪的香肩，一脸严肃的教训口吻。

    看到楚小天居然在这大庭广众之下说出这样霸道却又柔情绵绵的话来，夏雪一张玉脸顿时红霞密布，不过，心中却是无比的甜蜜，满足。“小天哥，那这些东西，我可都买了哦”

    “你想要，把这整条街上的东西买下都行”楚小天霸气的挥了挥手，大声的开口，一副典型的爆发户模样，引得街上行人纷纷将目光看向他，不少人眼中，可以明显的看到一丝羡慕。当然，更多的是满眼的鄙视，甚至连不屑的骂上一声“白痴”的都有。

    看到自己一句话引来这么大反应，楚小天有些悻悻的摸了摸鼻子，立即蹲到夏雪的身边，一脸的淡定，当做什么事都没有发生过的在那灵药摊位上挑挑捡捡。

    楚小天的窘样，引得夏雪捂嘴偷笑不己，一双眼睛都弯成了两个月牙，就连身后站着的小云跟小莲，也忍不住的轻笑出声。楚雄跟楚箫几人比较给面子，没有笑出声来，但嘴角也不自觉的抽了抽。

    有些幽怨的白了众人一眼，楚小天转头看着那大汉道。

    “大叔，你这些灵药，总共多少灵石啊”

    “一百五十上品灵石”大汉恢复了面无表情的模样，耷拉着眼皮，冷漠的开口道。

    “还真便宜”嘴角微微上扬，楚小天在心中暗道。这些灵药，他虽然没有买过，但在很多店里都见过，那里标着的价格，最少都是五六块上品灵石，贵的要十几块。这里，足有三十多棵灵药，如果到灵药店里去买，最少也要三百多的上品灵石，现在，只收了一百五十上品灵石，少了一倍多，价格也确实算得上是很便宜了。不过，想想也就释然了，这里属于灵药的出产地。按之前那世界的说法，就是出厂价，再经过层层的药商转手，这价格翻个一两倍，也就不稀奇了。

    其实，楚小天不知道的是，这些灵药，冒险者如果直接卖给那些收购灵药的商贩，也就能卖到个一百左右的上品灵石，最多不会超过一百二。楚小天觉得自己买到了便宜东西，但这些冒险者，也同样觉得自己挣到了更多。这也就是为什么会有这么多人在这里摆摊的原因，而且，很多有时间的人，也不会到灵药店去买灵药，而会跑到这样的地方来选。

    付了灵石，楚小天一行人离开了这个摊位，继续向前走去。有了楚小天之前的保证，夏雪现在俨然成了一个购物狂人，一路所过之处，只要看到摊位上有灵药，不管是用不用得着的，认不认识的，她都会买下来。楚小天则是一脸微笑的走在她的身后，给她付账。一段百来米的街道，夏雪最少买了上千颗的灵药，全部装进了楚小天刚刚送给她的那个乾坤镯中，这些灵药，花费了楚小天四千多的上品灵石。四千多上品灵石，对别人来讲，是一个大数目，可对于爆发户一般的楚小天来讲，却并不算什么。况且，他只要看到夏雪满足的样子就好，至于灵石，那完全就是可有可无的东西。

    拉着夏雪的手，看她跟个快乐小精灵一样的蹦蹦跳跳，目光在街道边缘的摊位上扫来扫去，楚小天也极为的满足。只是，又走了一段之后，一个怪异的摊位，引起了楚小天的注意。

    摆这摊位的，是一个看起来五十多岁的老者，头发黑白夹杂，正坐在那里闭目养神。从他身上的气息，楚小天可以判断，老者的修为，绝对在楚雄之上。当然，这不是他惊讶的原因，他惊讶的，是这个老者摊位上摆着的东西。没有别的，就一块拳头大小的黑色石头静静的躺在那里，一层层的白气，在这石头四周缭绕。石头四周的布面上，还出现一层白色的冰晶。现在这种天气，虽然不算炎热，却也不是太冷。一块石头，居然能让四周长出一层白霜，可见其寒冷程度。就像夏雪喜欢灵药一样，修炼天尸诀的他，对于阴寒属性的东西，也是极为钟爱的。

    蹲下身子，楚小天缓缓的伸手向那块石头摸去，他想要看看，这块石头，到底冷到了什么程度，里面的阴寒之气又如何。不过，还没碰到，那老者的声音就传了出来，

    “小家伙，最好别碰，要不然，冻成冰雕了，可别怪我没提醒”。

    楚小天楞了一下，将手缩了回来，悻悻的摸了摸鼻子。他刚才也确实感应到了上面的寒气，不过，他并不是惧怕寒气才缩手的，这对别人来说致命的东西，对他来讲，却是好东西，上面的寒气虽然极重，却伤不到他。他的天尸诀，本身就是靠吸收天地间的阴寒之力修炼的，这些东西对他来讲，只会加快他的修炼速度。只是，人家既然说得那么危险，他自己也不能表现出太大的异常出来，低调才是王道。

    “前辈，不知你这是何物，如何买”看着这块一点都不认识，却又寒气逼人的黑色石头，楚小天开口问道。

    “我也不知道这东西叫什么，你要想买，一万上品灵石好了，是亏是挣，全看运气”老者睁眼，看了楚小天一眼，淡淡的开口说道。这块石头，也是他偶然所得，他也确实不知道这石头的名称跟作用。不过，看它这寒气逼人的样子，他猜测这东西可能不凡。当然，也有可能就是寒气逼人而己，并没有其他的作用。毕竟，也不是不凡的东西就有大用的。所以，他也就开了这个一万上品灵石的价格，如果这石头是前者，他就亏了，如果是后者，他就挣大了。

    楚小天心中一动，不禁多看了这老者两眼，平常人，哪个不是将自己的东西吹嘘得天上少有，地上难寻，可他倒好，连什么都说出来了。当然，他也知道，到了老者这个境界的人，已经不屑于去说谎了。可就算如此，他还是装出一副难以取舍的样子，看着那老者道。“这个，前辈，能不能便宜点”

    老者摇头，面无表情的开口“我说了，是亏是挣，全看运气，想要这石头，一块灵石都不能少”

    “那要不这样，我买下这石头，你附带的把得到这石头的地方告诉我。我一直都喜欢收藏这些古怪东西，想到那产出之地去看看，还能不能碰到”沉吟子半晌之后，楚小天当作发狠似的咬了咬牙道，顺便，还扯了个谎。在别人眼里，这块石头值不值钱，他不知道。但在他眼里，这石头却是不折不扣的宝物，刚才他的手还没碰到这石头，就感觉到了这石头中的庞大阴寒之力，这些东西，别人没用，他可是有大用。不过，他也知道面对这样的东西，表现得太过重视，也是很容易挨宰的，所以，他觉得自己还是表现得难以决择一点为好。

    “嗯，好”老者几乎没有任何的犹豫，直接点了点头道。这块石头，摆在这里几天，很多高手都来看过，依旧没有人买，连他自己，都不相信是个什么好东西。要是再过两天没人要，他也就收起来了。此刻能够脱手，自然再好不过了。至于那得到之地，就更是没什么了，那地方，谁都知道，没必要隐藏。

    说完，他拿出一个木盒将这石头给装了起来，这种木盒，并不珍贵，却可以隔绝这块石头的恐怖寒气，让它不至于伤到别人。做完这些，他又拿出一块玉简，将得到这块石头的地方刻画了进去，递向楚小天。

    楚小天接过玉简看了一下，也没再犹豫，手上光芒一闪，一堆闪动着白色光芒的上品灵石出现，落到老者摆摊的那块布上面。

    元神扫过，确定了灵石的数量，老者挥手将之全部收了起来。

