    徐川行走在图录世界中，到了他这一层次，看似行走，实则比高速飞行还快。

    “一定有生路，创造三界的存在不可能给没有丝毫生还希望的磨砺，这世界，一定有奇特奥妙, 不过能被那虚影强者形容成“灭杀”，这奇特奥妙肯定很难很难，我的时间还长的很，不必急。”徐川无比仔细查看着整个图录世界。宛如碎片拼凑的世界，没有丝毫本源规则，连绵无尽。

    不管什么奥秘，他得先发现才行。

    “除了查探世界奥妙，我的法门也不能落下。”

    困在这里，徐川唯一能提升的就只剩剑道法门了, 他千年来的积累，剑道法门距离城主层次第四阶段也已经无比接近。

    “或许，法门突破城主层次第四阶段就能出去。”这也是徐川的一丝期望。

    不放过任何一丝希望。

    一边仔细查看图录世界，一边提升法门，当然，两者都是花费时间精力的事，就算最终成功，也注定徐川短时间内肯定出不去。

    ……

    转眼，已是百年过去。

    三界，大夏府听雷山的一处山间亭台中，三世大仙和浮蒙大仙都瞪大眼睛看着徐川。

    “什么？师父的本尊被困在了仙魔世界一奇特区域？”浮蒙大仙听了这个消息都懵了：“以师父你的实力，都被困住？”

    身在仙魔世界久了，也越发明白徐川的实力何等恐怖, 可以说只要不是融合城主神位的城主出手，能威胁到徐川的几乎没有, 竟然被困住了？

    “我说你这百年, 都没给我传讯。”三世大仙脸色也凝重：“可有办法离开仙魔世界？你可是早成真仙了。”

    不行就离开, 这是每一个进入仙魔世界闯荡的强者心里最大的底气。

    “我试过了, 不行，我被困的地方，应该是专门针对我们三界生灵，完全隔绝，更无法调动空间本源规则，没其他办法，只能慢慢琢磨，我告诉你们，是让你们在仙魔世界多加小心，一些机缘之地，或许就针对我们。”徐川道，他栽了，自然不希望三世大仙和浮蒙大仙也吃这亏。

    “空间本源规则都没办法调动？”三世大仙和浮蒙更心惊。

    他们一个是「三世石」之主，一个是「三界印」之主，仗着上古仙器本源规则，在仙魔世界前期就很吃得开，如今也拥有了不浅的根基，宝物都得了不少，当然也有了闯荡的自信, 可徐川这一番话却让他们顿时警醒。

    上古仙器之主，都无法调动本源规则，这简直是噩耗。

    徐川看着三世大仙。

    三世大仙如今法门层次更已经是封王水准，将军一层次，假以时日，达到城主层次也是有希望的，也是现今三界一大重要战力。

    徐川最怕，三世大仙和他同时陷入困境，那对三界来说打击就太大了。

    “你专心应对困境，不用操心外界，我也会格外小心，只要见势不对，立刻就离开仙魔世界。”三世大仙道。

    “嗯。”

    徐川这才放心。

    知道了徐川被困，浮蒙和三世大仙隔一段时日就会来询问一番脱困是否有望，以这两位强者对时间的概念，都是千年来算的。

    一次次询问，很快又是五千年过去了。

    五千年，图录世界中。

    徐川站在碧绿河流上方，他看着脚下的河流，同时也看着头顶宛如镜子般的天空。

    “五千年，才终于完全将这图录世界完全探索完毕。”

    他看着面前的世界，眼中有着一丝明悟。

    镜子般的天空，并不是世界的一部分，而是映照着这个世界，比如他此刻站在碧绿河流上，镜面天空映照的却是一座深渊。

    天空中的倒映和真实世界不同，徐川刚进来就看到，也试着飞上去，可不管怎么飞距离都是恒定，而现在完整探索了整个世界才知晓，那映照的深渊在真实世界的哪一处，距离这里直接隔着半个世界！

    “天空上映照的，是完整世界，难道要我将错乱世界拼凑成完整世界才能找到出去的方法？”徐川皱眉。

    一完整世界，一错落世界，很容易就能猜到，将错落世界按照对的顺序排列。

    可怎么做？他若是掌握空间本源规则，还可以尝试去剥离挪移，现在他怎么做？

    这就好比让一个凡人去做到手摘星辰，徐川根本无从下手。

    “没办法。”

    明悟了整个世界的特殊，难题似乎更大了，徐川坐在碧绿河流上。

    “不管如何，这五千年我剑道法门提升还是大的，距离城主层次第四阶段，只差一丝，希望，希望能出去，希望能出去。”徐川只能将希望寄托在自己能办到的法门上。

    只等剑道法门再突破，希望能出去吧！

    接下来，徐川不再探索这世界，而是一心感悟剑道，完全将所有心神都凝聚在剑道上！

    这一感悟，直接就是八千年。

    八千年，不算长，要知道白星城主等认定徐川天赋异禀，必定能成城主层次法门第四阶段，那也是需要耗费十数万年的。

    十数万年，八千年，差距已经很离谱了，对于完全沉浸在剑道法门中修行，时时刻刻有收获的徐川而言，也是眨眼就过，没有丝毫乏累。

    这一天，徐川睁开了眼眸，眸中有着沉甸甸的道蕴光芒。

    心意一动，他的身前便出现了太玄级黑水晶剑，根本无需用手去握，仅仅心念一动。

    轰。

    黑色仙剑兵器上一道道幽幽光芒亮起，如同无数精密仪器在联合运转，然后炸开，宛如世界爆炸，瞬间就变成了一恐怖剑光世界，无尽凌厉剑光蕴含其中！

    城主层次法门第四阶段！

    这剑光世界一招若是放在外面，一招就能灭杀神黯真魔，甚至后者连念头都来不及转动！城主之下，绝对无敌！可此刻这一剑施展，却像一个黑色的圆环，在徐川面前的空间中忽大忽小。

    仿佛一个世界要撑开另一个世界的压迫。

    法门层次一到超越天道大能之后，就都是世界和世界威能运用的碰撞。

    “撑开，破开！”

    徐川眼中有着渴望，

    元神威压加持十成！

    一定要破开，一定要成功！

    徐川心里在呐喊。

    蓬！

    碰撞中，徐川周围的空间仿佛震了一下，接着黑色剑光世界圆环就开始猛地收缩，就像被压迫干瘪的皮球，最终直接消散，化成一柄黑色水晶长剑。

    “失败了。”

    这一剑都失败了。

    “城主层次剑道法门法门第四阶段都破不开，难道要达到第五阶段？”

    徐川皱眉。

    第四阶段到第五阶段，他或许真得消耗十数万年了。这还是他元神魂魄变异，不然，很多城主到死都达不到。

    “不能停，不能放弃。”

    “第五阶段就第五阶段。”徐川咬牙，开始参悟。

    一年，两年，百年，千年，徐川在这图录世界中埋头感悟着。

    ………

    三界。

    三世大仙和浮蒙一元神化身直接住在了徐川的静室外。

    “三万年了。”

    “冰然侯昨日从仙魔世界出来了，他走的是魔道根基，成了真魔，枪法都达到将军顶尖层次，也是封王顶尖人物了，而且还掌握了“极煞”本源规则力量，诸多更高层世界的强者都在庆贺呢。”浮蒙摇头，冰然侯，是更高层世界在三界一大巨头，从仙魔世界实力大进出来，当然让更高层世界振奋。

    而浮蒙在仙魔世界这么多年，都没成真仙，法门层次也只是统领一层次！

    没办法，法门层次，的确难提升。

    “不过，比起师尊来还是差了太多，三千年前，师尊可是吓了更高层世界一跳。”

    三世大仙元神化身也微微一笑。

    随着进入仙魔世界的修仙者们实力强了，地位也高了，得到的消息自然更全面，就在三千年前，一位更高层世界的尊者进入仙魔世界，花费近万年终于摸爬滚打达到近乎将军层次了，无意中听一位真仙提起了仙魔世界的传说，剑尊城副城主徐川！

    当时就吓了他一跳，徐川？不会是三界那个徐川吧，须知仙魔世界城池众多，又太浩瀚，进入以后都想着提升自己，对其他人还真没怎么收集情报，而且徐川的威名，主要在剑尊城内流传，其他城池，也是最顶尖圈子里会提及，弱者根本不知晓。

    那更高层世界尊者连忙仔细询问，结果这才确认，真的是徐川！

    然后消息迅速传播开，瞬间就震惊了更高层世界，震惊了三界，哪怕知道徐川能拿出诸多法门传播，肯定是在仙魔世界混的不错，可是成为仙魔世界的传说强者，也太匪夷所思了。

    九阶掌握城主层次法门第三阶段？

    他们最强的也还在将军层次法门上蹉跎呢，怎么比？

    而且那可是更高层世界领袖层次。

    当时更高层世界都慌了。

    不过立刻就有更高层世界封王强者亲自传讯，安抚他们这些强者，说徐川即便法门层次高，道路上也是比不上更高层世界领袖的。

    那是两个层次的生灵！

    更直接说出一仙魔世界城主秘密——就算是徐川成为了仙魔世界的城主，只要离开，仙魔世界会剥夺神位，也不是更高层世界领袖的对手。

    反正一通贬低徐川，为更高层世界打气，

    然后就成了三界和更高层世界的扯嘴皮大战。

    其实这些年来，双方的摩擦愈演愈烈。

    越往后推，三界越强，更高层世界越急，越没办法。

    “幸好，更高层世界没有打探到师尊的真实情况。”浮蒙大仙唏嘘。

    三界看似气势高涨。

    浮蒙大仙却很担忧，三界和更高层世界的大碰撞终究会到来，这是不可避的，现在三界看起来似乎不会吃亏了，但在最顶尖强者上，徐川的被困，形成了一个真空！

    这是很危险的！

    “必要时，我会直接离开仙魔世界。”三世大仙道。

    “我也会。”浮蒙咬牙。

    他们都是成为真仙真魔的，可以随时离开回归三界。

    当然，他们都知道，他们俩加起来也比不上徐川。

    这时静室门开了。

    “徐川。”

    “师尊。”

    三世大仙和浮蒙都看过来，眼前微微一亮。

    “可是有进展？”三世大仙问道。

    “嗯，三万年，算是摸到了被困之地的一些门道，不过离脱困还早的很。”徐川笑道。

    “哦？”三世大仙和浮蒙都对视一眼，眼中有着激动。

    这是三万年来，徐川第一次这般开心，敢说摸到门道，肯定是有希望了。

    徐川没多说，他看着浮蒙的神情，明白后者的担忧，他则很宁静。

    “随着三界强者崛起，更高层世界威胁若是没有大变化，注定已经无法再压制三界了，现在要拼的是阻止三界崩溃。”

    阻止三界崩溃，才是真正的考验。哪怕更高层世界不插手，他们没有那个实力阻止世界崩溃，终究还是一场空。

    徐川看了一眼三世大仙。

    三世大仙提升已经很恐怖了，真魔根基的成就，三世石之主，真正爆发，远超神话时代的顶尖强者们，但距离阻止三界崩溃还差一截呢。

    “一代代三界轮回，才只有两大霸主世界，五大巅峰世界，何等难。”徐川也明白。

    那几乎是属于不可能的事情。

    不可能，却一定要做到。

    徐川此刻也在做一件几乎不可能的事情。

    图录世界。

    徐川没有在感悟剑道，他是在两万年的时候停下的。

    “或许，我错了。”

    一万年前，感悟剑道陷入瓶颈的徐川再一次打量这个世界。

    “剑道法门第四阶段破不开这世界，难道耗费十数万年达到第五阶段能成功？”

    徐川冥冥中都感觉到会再次失败，所以当机立断重新思索。

    “错乱世界，是要让我摆正这些世界，我没有空间本源规则做不到，可我毕竟掌控过空间本源规则。”

    创造三界的存在，留下了上古仙器本源载体，让弱小就可提前掌控本源规则。

    但最终目的是要让弱小演化自己的本源规则。

    这世界，也是和那位存在有关。

    徐川这才猜测到：“难道，这世界是考验演化本源规则！？”

