    “嗯，我也要向他们学习！”

    夏可馨点了点头，漂亮的眸子里满是坚韧之色。

    “呵呵，那就要加油喽！”

    叶飞咧嘴一笑，“到时候，你要是成为了世界顶级婚纱设计大师了，那我跟别人说起来，也是倍儿有面子！”

    扑哧！

    听到叶飞的花，女孩心情愉悦，灿烂地笑了起来。

    没过一会儿，服务员就把菜端了上来。

    不过，夏可馨的胃口不大，吃了点蔬菜，喝了点果汁后就不吃了。

    叶飞倒是没含糊，也没在乎什么形象，狼吞虎咽了起来。

    还别说，这个餐厅不仅有格调，而且菜做的也挺好吃。

    看到叶飞狼吞虎咽的样子，夏可馨没有一点儿嫌弃，反倒是一手托腮，含情脉脉地看着叶飞，嘴角带着满足的笑容。

    叶飞拿过一杯果汁喝了口，一抬头见女孩呆呆地看着自己，不由得一愣，“可馨，你看着我干嘛，吃东西啊！”

    夏可馨笑着摇了摇头，道：“叶飞哥，我已经饱了，我看着你吃就好了。”

    叶飞眉毛一挑，坏笑道：“可馨，你这样一直盯着我看，别人还以为我们是热恋中的情侣呢！”

    夏可馨一听，俏丽的脸蛋儿“唰”的一下就红了。

    粉雕玉琢的脸红扑扑的，说不出的动人。

    她赶忙把头偏向了其他地方，嗫嚅道：“叶飞哥，那我不看你了。”

    叶飞莞尔一笑，道：“可馨，你长得这么漂亮，而且又单纯善良，难道就没有好小伙儿追你吗？

    像你这个年纪的女孩子，可正是谈恋爱的时候，和男朋友一起吃吃饭，逛逛街，看看电影，是多么美好的事啊！”

    “我才不要呢，我对其他男人没兴趣。”

    夏可馨撇撇嘴，不乐意地道：“而且，这几年我要出国深造，也没有时间去谈恋爱。当然，如果……”

    “当然？如果？”

    叶飞愣了下，问道：“当然什么？如果什么？”

    “噢噢，没什么。”

    夏可馨赶忙摇了摇头，微低着头，端起杯子喝着果汁。

    叶飞似乎明白了点什么，不过他也没有点破，正准备继续吃的时候，一个服务员端着一杯红酒走了过来，然后放在了夏可馨面前。

    “咦……叶飞哥，你有点红酒吗？”夏可馨看向叶飞，好奇地问道。

    “没有啊，我就点了果汁而已。”

    叶飞摇摇头，看向服务员，问道：“服务员，这是什么意思？”

    服务员微微一笑，对夏可馨说道：“这位小姐，那边的一位客人说要请你过去喝杯酒，还说要我把这个给你。”

    说着，服务员便拿出了一个个厚厚的牛皮信封放在了夏可馨面前。

    随后，服务员指了指远处的一张桌子。

    叶飞和夏可馨抬眼看了过去。

    就看到一个留着一头银灰色短发，左耳上打了一枚黑钻耳钉，身上穿着一身范思哲印花衬衫，长相颇为邪气的男子端着一杯红酒，带着拽拽的笑容，朝这边示意了一下。

    夏可馨有些纳闷，拿起牛皮信封看了眼，心里顿时一惊！

    信封里竟然装的全部是红色的百元大钞，加起来有上万元之多。

    而且，里面还有一张纸条，夏可馨把纸条拿了出来一看，顿时就怒了！

    纸条上赫然写着一行字：小姐，你很漂亮，只要你答应陪我睡一觉，我愿意给你二十万作为报酬。

    夏可馨恼羞成怒，直接将信封和纸条扔到了地上，说道：“把这些东西拿走！我不同意！！”

    “小姐，要不您再考虑考虑？那位少爷说只要你答应，要多少钱都好谈……”

    服务员显然是收了好处的，所以还想争取一下。

    “我是不可能答应的！让他别来烦我！”夏可馨不耐烦地喊了声。

    “哎……那好吧！”

    服务员无奈地摇摇头，然后从地上捡起了信封和纸条，朝着那位邪气的男子走了过去。

    夏可馨嘟着嘴，不悦地说道：“现在都是些什么人啊！竟然把这种事拿来做交易！太恶心了！”

    叶飞笑了笑，道：“可馨，咱们犯不着跟这种垃圾人怄气。咱们吃咱们的，别理他们就是了。”

    夏可馨感觉心里还是有些不舒服，如同吞了苍蝇一样，说道：“叶飞哥，我们走吧，我不想在这儿待着了。”

    “好吧，我们走！”

    叶飞点了点头，也懒得跟那个家伙一般见识，准备结账走人。

    不料，他们刚起身，三个人高马大，肌肉扎实的汉子就走了过来，直接拦住了叶飞和夏可馨的路。

    “你们干嘛？！”夏可馨出声问道。

    一个汉子一脸傲然地说道：“美女，你能被我们少爷看中，那是你的福气，你可别不识好歹。

    只要你能把我们少爷伺候好了，钱什么的都好说……”

    夏可馨冷哼一声，道：“你去告诉你们那个什么少爷，我不稀罕他的钱！让他不要再来烦我！！”

    “美女，看来你是敬酒不吃吃罚酒啊！那就对不住了！”

    这大汉说着，便准备动手去抓夏可馨。

    看到这一幕，叶飞顿时就乐了。

    他站出来，将夏可馨拉到自己身后，戏谑一笑，道：“你们那个什么鬼少爷是强盗还是恶霸？

    竟然敢在众目睽睽下抓人？还要点脸不？”

    这边的动静立马吸引了餐厅里其他人的注意力。

    不过，他们只是当做看热闹，并没有人敢出来管闲事。

    毕竟这三个大汉一看就不是好惹的啊！

    带头的汉子恶狠狠地瞪着叶飞，说道：“小子，别妄想着英雄救美！就凭你这样的小屌丝，连我们少爷的一根小指头都比不上！”

    “咳咳……你们还是别把我跟人渣做比较，我受之不起啊！”

    叶飞笑了笑，然后拉着夏可馨的手，准备离开。

    “小子！这是你逼我们的！”

    带头汉子直接拦住了叶飞，然后掏出一把匕首抵在了叶飞的小腹上，狠声道：“小子，识相的就给我滚，否则我一刀捅死你！”

    “哥们，这样搞是不是有点不太好啊！”

    叶飞眯了眯眼，眼里的寒芒一闪而逝，继续道：“我觉得我们有必要找个地方好好聊聊……”

    他没想到这几个家伙竟然敢这么嚣张，这还是大白天呢，就敢拿刀？

    看来不给他们一点教训，他们还真当自己是天王老子了。

    这汉子邪笑一声，道：“好啊，你说去哪儿聊？”

    叶飞想了想，道：“要不就去卫生间吧，卫生间现在应该没人。”

    “好，走！”

    这汉子就这么拿刀抵着叶飞，和另外两个汉子一起朝着卫生间走去。

    夏可馨看到叶飞被他们带走，本来还有些担心的，但叶飞却头也不回地喊了句：“可馨，我去去就来，你稍等我一会儿哈！”

    很快，叶飞和这三个汉子来到了卫生间。

    一进卫生间，一个汉子就“哐”的一声关上了门。

    “关门好啊！这样我就可以关门打狗了！”叶飞咧嘴笑着，说道。

    “的确可以关门打狗了……不过，那只死狗就是你！”

    这带头的汉子一说完，直接一个箭步冲上前，握着他那沙包大的拳头，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    “哎，就这点实力，还当打手呢？”

    叶飞撇撇嘴，头一偏，就避开了这一拳。

    “呦！小子，反应还挺快哈！”

    这汉子嬉笑一声，然后又是一拳砸向了叶飞的面门。

    “太弱了！没意思啊！”

    叶飞打了个哈欠，不等他的拳头落下，右手就如同龙爪呼啸，只听见“嗖”的一声，顿时就掐住了这汉子的脖子！

    随后，叶飞直接将他的脑袋朝着小便池撞了过去……

