    垂顺的布料将她曼妙的身段显现出来，衣襟处还绣有一排性感蕾丝，配上整款酒红色的颜色，下摆虽然及膝盖处，可仅仅靠着一根腰带系着，令人不由瑕想她裙摆下的风光。

    聂延锋伸手拿起他搭在沙发旁的一件迷彩外套走过来，递给了她，带有一种命令式的口吻出声，“披着回房间。”

    安琦看着他的外套，也意识到这个男人是想让她保守一些出门，可她真觉得没有这个必要。

    “不用，谢谢。”安琦摇摇头，端着盆子就打算走人。

    刚走两步，她的肩膀就被男人扣住，男人展开的宽大外套就这么披了过来，强行罩在她的身上。

    安琦有些郁闷了，这个男人也未免太霸道了吧！

    “我说了不要。”安琦故意不领他这份情，大概内心里还是有些怨气吧！

    他都说和她这辈子不可能了，所以，她穿成什么样子，又管他什么事情呢？

    安琦刚想扯下他的衣服，头顶上一道沉沉的警告声响起，“你敢拿下试试。”

    她吓得抬起头，只见某人面无表情的盯着她，好像真得要对她施加什么惩罚似的。

    安琦眯了眯美眸，真有些火大了，她就当着他的面，把他的外套给拿下来，然后扔到了一旁的沙发上，红唇勾起，“聂队长，你这是什么意思？我将来又不会成为你的妻子，我穿成什么样子，被谁看见了，和你有关系吗？”说完，安琦还不忘霸气的补了一句，“我爱穿给谁看就穿给谁看。”

    聂延锋再沉稳耐磨的性子，此刻面对着这张挑衅意味十足的娇美面容，他都难免掺杂出了狂躁感，这个女人大概是唯一能轻易刺激到他的人了。

    安琦盯着这双波诡云谲的黑眸，莫名有些胆寒了，第一次聂延锋用一种严肃到压迫的目光看她，仿佛她真惹怒了他。

    “算了，不逗你了，我走了。”安琦决定识趣离开。

    她就打算出门，手腕却被拽住，她连人带着抱着的盆都撞进了男人的怀里，聂延锋沉着脸，二话不说，就把他的外套重新罩在她的身上，他的包套宽大，下摆正好到她的膝盖位置，把安琦纤细的身子包裹得很好，完全看不出里面睡衣的痕迹。

    “穿上。”他言简意赅的命令。

    安琦幽怨的瞪他一眼，这个男人真霸道，不穿他的衣服他还来硬的。

    安琦只能披着他的外套出去了。

    第二天一早，安琦换好衣服就把他的外套给送回来了，她敲了门，里面有人给她打开，正是聂延锋，他穿着一件平常服装，有一种贵气少爷的气场。

    “诺，还给你。”安琦把外套递给他。

    聂延锋接回外套，径直把门关上了，砰得一声，把安琦给吓一跳，站在门口，想着就来气。

    这种大直男，这辈子都估计找不到女朋友。

    安琦四下溜哒了起来，然后就看见了一个教室里，有人在教格斗散打，安琦好奇的站在窗前看了好一会儿，心思一动，她从门口走进去。

    安琦的到来，令几位正在练习的年轻男孩都羞涩起来，练拳也不细心了，其中一个闪躲不及还被挨了队友一拳。

    安琦看到了，不由扑哧一声捂嘴笑起来，令那个挨打男孩顿时羞窘的挠起了脑袋，疼也不敢喊了。

    “安琦小姐，你来了。”三十出头的李教官走过来打招呼。

    “李教官，请问你有时间吗？我也想学一学防身术。”安琦一脸诚恳的说道。

    李教官一听，当然乐意教她，他点点头道，“当然有时间，只要安琦小姐想学，我可以教你一些简单的防身术。”

    “真得吗？那太谢谢你了。”安琦感激道。

    “好，来吧！我现在教你两招，看看你的反应速度。”李教官非常热心教她。

    安琦还从来没有接触格斗这一块，显得有些笨手笨脚的，李教官倒是利落的扣住她的手，站在她的身后箍住她的脖子处，“如果我是坏人，你想想办法怎么反击我。”

    这种近身接触，安琦倒是大大方方的，没有感到拘束，一旁的年轻学员看得也起劲。

    小四正巧从窗外经过，听到这边的声响，他忙扫了一眼过来，这一看，他直接呆愕了，就看见安琦被李教官自身后抱住腰身，正按压在地上。

    虽然看得出来他们是在近身教拳术，可小四还是觉得这不妥啊！他忙偷录了十几秒就赶紧跑向了会议室的方向，一进门就冲到了首位上的聂延锋面前。

    “老大，安琦小姐向李教官学拳术了，你快看看。”小四把视频拿到了聂延锋的面前点开，视频里，安琦被按压着一侧的肩膀，李教单膝跪在她的背上。

    李隆星也凑过来看热闹，看到这里，都有些羡慕李教官了。

    “我觉得队长教安琦小姐比较合适。”李隆星说道。

    聂延锋剑眉也拧紧了，这个女人还真是闲得没事做。

    “队长，快去接李教官的活吧！这种事情，队长来做比较好，我怕李教官用力过猛会伤着安琦小姐。”小四故意激聂延锋，想要让他出马。

    “是啊！安琦小姐那细胳膊细腿的，万一扭伤了，可得躺半个月。”李隆星也说道。

    聂延锋把电脑合了起来，朝小四看一眼，“她在哪边训练室？”

    “在北边的。”小四忙答道。

    聂延锋起身离桌，推门就出去了，身后小四和李隆星立即看热闹似的溜出去了，就想看看老大怎么教安琦小姐的。

    北边的训练室里，聂延锋还没有到达门口，就听见安琦的叫声传来，一会儿啊，一会儿哎哟，仿佛受着什么折磨似的，男人的剑眉一拧，脚下的步伐都快了一倍。

    聂延锋走到门口，就看见空旷的拳击场上，安琦被李教官自身后连手臂和腰都被抱住，正在训练她的反击拳法。

    聂延锋眯起眸，眼底掠过不悦之色，明知道这种防狼术的练习，是需要近身接触的，可眼前这副画面，就是无端令他碍眼。

    “聂队。”有人叫了一句。

    李教官看到来人，也顿时松开了制压安琦的手臂，朝来人打招呼，“聂队长，你来了。”

    安琦练得有些气喘起来，这防狼术也真不容易，才练了两式就已经出汗了。

    她看着突然到来的某个男人，她朝李教官道，“李教官，我们继续。”

    李教官正想着继续，冷不丁的接到了一束幽光摄人的目光，来自聂延锋的。

    李教官心神一凛，顿时明白这句眼神的意味，他忙看了一眼腕表，“哎哟！我还有一个会要开，安琦小姐，我不能教你了，让聂队长教吧！我先忙了。”

    李教官说完就走人了，这基地里或多或少都听过一些绯闻，安琦和聂延锋的。

    所以，李教官混到这个级别，自然懂得什么叫查颜观色之术。

    安琦见李教官离开了，她揉了揉酸痛的手臂，顿时把目光看向了眼前的男人，“聂队长，你有空教我吗？”

    聂延锋微微点了一下头，“只要你想学，我可以教你。”

    安琦弯唇一笑，想到刚才李教官和她讲解的那些招术，她想，报仇的好机会来了，她会让这个男人偿偿她的厉害的。

    “那接下来你来教我吧！”安琦可不客气，他愿教，她就愿学。

