    第1554章：入道修行   

    三天后，卓云仙悄然离开了星辰殿，返回了自己的别院。

    

    孟小星和北羽尘他们得见卓云仙归来，自然无比激动。

    

    他们各自汇报着自己近段时间修行的情况，修为并未增加多少，但是根基非常扎实，而且每日勤练卓云仙传授的拳法，炼化了不少穴窍。

    

    卓云仙此刻心情沉重，随意指点了两句便回到了自己的房间。

    

    北羽尘他们已经知道了卓云仙的事情，自然不好多去打扰，于是他们自觉的离开了别院，好让卓云仙清净清净。

    

    ……   

    房间内，卓云仙盘膝而坐，渐渐将所有杂念抛在脑后。

    

    现在可不是多愁善感的时候，卓云仙打算尽快入道提升实力，然后去寻找阡陌的下落，所以他开始了第一次入道修行。

    

    菩提树下，道心通明，灵光头顶，不染纤尘。

    

    只见大智慧光轮出现在卓云仙脑后，散透着淡淡的古意。

    

    在大智慧光轮的辅助之下，卓云仙将自己的修行感悟重新整理了一翻。

    

    入道修行的第一步，便是感悟大道印记。

    

    何为大道印记？

    

    乃大道显化之规则，如光发热，火灼灼，水无形，冰之寒等等。

    

    卓云仙并不认为自己比上古先贤更加聪明有智慧，也不认为自己的天赋悟性天下无双，所以他并没有好高骛远的追求三千大道归一，而是专于一道。

    

    但是对与大道选择，必须慎之又慎，因为这关系着今后的成就。

    

    五行之道就不用考虑了，毕竟五行之道太过单一，除非五行同修，否则很容易被人克制。

    但是五行齐修速度太过缓慢，而且条件十分苛刻，首先得拥有先天或后天五行道体，其次便是修行的环境必须要有五行本源。

    

    雷霆之道是个不错的选择，只是卓云仙与此道并不契合。

    

    仙道之生命，武道之血脉，儒道之浩然、佛道之因果、神道之香火、魔道之生死……   

    卓云仙几经思量，最后还是选择了仙道，准确来说是生命大道。

    

    长生不老，逍遥自在，超脱无上。

    

    这是卓云仙的仙道之志，亦是他的修行目标，这么多年来他从未忘记过自己的初心。

    

    生命大道，超脱一切桎梏。

    

    仙，即是长生。

    

    卓云仙神念外放，接引天地本源。

    

    浩瀚星辰之力从天而降，融入卓云仙的身体之中。

    

    星耀、月辉、日冕……   

    卓云仙的气息越来越强大，在星辰之力的淬炼之下强行突破了重重桎梏，最终晋升武道巅峰，也就是主宰极境。

    

    ……   

    “大家快看，是星辰之力！？”

    

    “是谁在修炼，竟然引动星辰之力？

    ！”

    

    “好恐怖的气息，武道极境吗？

    我们天星宗又出了一位主宰！？”

    

    “咦！？

    那个地方好像是卓长老的别院？”

    

    “是那位新任的供奉长老吗？

    听说他以一己之力灭了太族，当真是个杀星啊！”

    

    “呃，好像有点不对劲啊，卓长老现在才成为主宰吗？

    那他先前灭了太族，只是武神境！？”

    

    “什么！？”

    

    “好可怕的实力，难怪能够覆灭太族，力敌道境之威。”

    

    “不仅仅是主宰，还没结束呢。”

    

    感受着恐怖的气息，天星宗上下议论纷纷，就连宗主和太上长老都被惊动了，于是他们匆匆赶来。

    

    ……   

    别院外围，北羽尘三人已经完全懵了。

    

    他们以为卓云仙只是日常的修行，没想到却弄出这么大的动静。

    

    “是先生！？”

    

    “废话。”

    

    孟小星没好气的白了北羽尘一眼，心情颇为紧张。

    他们隐隐有种感觉，卓云仙这次修行绝不简单。

    

    而就在这时，宗主和太上长老出现在别院外围，北羽尘他们连忙上前见礼。

    

    “拜见宗主，拜见太上长老。”

    

    “不用多礼，我们就是来看看。”

    

    星千墨摆了摆手，对三人的态度颇为客气。

    

    顿了顿，星千墨转向太上长老道：“太上，你和卓长老到底说了些什么？

    为何他的修为提升如此之快！？”

    

    太上长老面无表情道：“没什么，就是和卓小友随便聊了聊道境修行之事。”

    

    “……”   

    星千墨顿时无言以对，道境修行之事随便聊聊？

    这是人话吗！？

    

    沉默片刻，太上长老语气复杂道：“只是老夫没想到，卓小友竟然直接入道修行。”

    

    “哦，入道嘛，我……”   

    话音戛止，星千墨声音一抖：“什么！？

    太上你说卓长老在入道修行！？

    这这这……他太鲁莽太心急了！”

    

    “入道乃是道境第一步，也是最为关键的一步，我们下界大道不全，根本无法入道，就算强行入道，那也是残缺的大道啊！”

    

    “而且，七星海本源之力不足，根本无法支撑道境修行。”

    

    “太上长老，你怎么不劝阻一下卓长老？”

    

    “这不是乱来吗！”

    

    听着星千墨的叫嚷，太上长老脸一黑，没好气的道：“叫什么叫，好歹你也是一宗之主，稳重一点行不行？

    老夫传道的时候，利弊都很他说了，哪想他会这么快开始入道修行？

    而且，你觉得卓云仙是个莽撞的人吗？

    怎么劝嘛！”

    

    星千墨无奈苦笑：“那现在怎么办？”

    

    “静观其变吧。”

    

    太上长老还算沉得住气，默默观察着卓云仙的情况。

    

    另一旁，北羽尘等人听到宗主与太上长老的对话，一个个目瞪口呆，愣在当场。

    

    卓云仙刚刚才成为主宰，这就要入道了！？

    

    是这个世界变化太快，还是自己根不上节奏了？

    

    ……   

    不提外面纷纷扰扰，卓云仙却沉静在玄妙的感悟之中。

    

    第一次入道修行，似乎有些仓促，因此卓云仙的状态并不稳定。

    

    在他眼前，一丝丝规则之力相互缠绕，宛如丝网五彩斑斓，束缚着他的意志和神魂。

    

    在他体内，星辰之力淬炼着他的穴窍，刺激着他的身躯。

    

    而仙根世界之中，建木之根的根须不断延伸，汲取着星空之中的生命本源之力。

    

    仙道本是生命大道，建木之根更是生机盎然。

    

    不知过了多久，冥冥之中生出感应，一道残缺的符文凭空显化，而后融入卓云仙的眉心之间。

    

    这是一道古老的符文，似符非符，似纹非纹，给人一种生机勃勃、玄妙神秘的感觉。

    

    卓云仙知道，这便是生命大道之印记。

    

    只不过，这枚大道印记残缺不全，与这片星空有关。

    

    ……   

    

