    除了英国公张世泽外，二十五个联名的勋贵，全部出现在内阁值房外，一个个都是“忧国忧民”，“义愤填膺”。

    内阁五辅躲在值房中，都颇为狼狈，蒋德璟要出去，但被范景文拉住了--外面的可都是端着金饭碗的勋贵，他们的祖上，都是跟着太祖成祖，风里血里，打出天下来的功臣。照《皇明祖训》，即便他们犯了法，做了错事，只要是谋逆之外，都是可以从轻发落的，相比之下，文臣却是没有这个保护，如果出去，被他们羞辱，甚至推搡，只能自己承受，而一旦受了这样的侮辱，文臣就没有面子继续为阁员了，请辞回家，是他们唯一的一条路。

    范景文知道蒋德璟的脾气，出去一定会和勋贵们吵，因此说什么也不让他出去。

    ……

    同一时间。

    襄城伯府。

    定王老师杨士聪正在和李守錡密议。

    “何必这么麻烦，明日一早，英国公带兵，大家簇拥着定王上殿，我看谁敢阻拦？”杨士聪说。

    李守錡心中鄙夷，脸上却不漏声色：“那是最后不得已的办法，现在远没有到那个时候，所谓名不正言不顺，拥护定王上殿的，不能只有我们，必须把内阁和六部重臣都拉上，如此，就算太子三头六臂，日后忽然回来了，面对君臣之分，他也没有什么好说的，朝臣们今日既然支持了定王，也就没有脸，日后转身再去支持太子了。”

    杨士聪恍然：“伯公深谋远虑，下官佩服！”

    “除了勋贵文臣，还需要武将支持，以防万一。有英国公张世泽在，善柳营和右柳营问题不大，太子留在京师的八千精武营新兵，虽然有点棘手，但只要定王上殿，拿了朝廷的旨意，罢黜了那个董琦，也不是什么难事。”李守錡道。

    杨士聪听得连连点头。

    李守錡继续道：“但只有这样，并不能保证万无一失，京畿附近的兵马，除了京营，还有密云兵和玉田兵，为防意外，这两支人马也是必须要控制在手中的。”

    杨士聪拱手：“正要向伯公汇报，照伯公的意思，下官已经派人，秘密去见唐通和白广恩两位总兵了。唐通是首辅周延儒的人，到现在为止，周延儒虽然还没有明确表态，但隐隐然已经是支持定王了，有他的面子，加上现在的大势，唐通肯定会听命，至于白广恩就更是简单了，运河之战时，他疏忽大意，致使保定兵全军覆没，保督杨文岳战死军中，只需将太子正在严厉调查此事的信息，透露给他，他就知道该怎么做了。”

    李守錡点头：“还是要小心，不可大意……”

    杨士聪拱手。

    “回去吧，告诉定王殿下，盯紧乾清宫，主要宫中不出乱，天下就是定王的。”李守錡闭上老眼。

    等杨士聪走后，李守錡张开眼，问：“骆养性的消息，还是没有传回吗？”

    一个亲信家人从旁边闪出：“没。”

    李守錡皱着眉头，老眼里透出焦急。

    虽然京师一切尽在掌握，情势也照预料的发展，定王形势大好，但李守錡一点都不敢大意，他知道，除非是太子死了，又或者是崇祯帝驾崩，定王立刻继位，否则，只要太子的消息一天不确定，定王的位置就一天不安稳……就像当年成祖夺了靖文帝的帝位，但因为没有找到靖文帝的尸体一样，一生不安，临了还要派郑和下西洋……

    不过这并不是李守錡最在意的，在他的内心里，弄死太子，为儿报仇，才是他的第一目标，至于推定王登基，只不过是他惩罚太子的次要手段而已。

    “朱慈烺，你在哪？你究竟死了没有？”

    ……

    东厂。

    “干爹真要去？”小太监李晃站在东厂提督王德化的身后，问。

    王德化意气风发：“恩，当然要去，这个时候，咱家没有退缩的道理！”

    李晃面色淡然：“勋贵们都在内阁值房，内阁此时正犹豫不决，干爹此时出现，确实有助推一把的效果，只是……干爹你想过没有？太子非是一般人物，定王也非短期就可以扶正，如果在这其间，太子忽然回来了，干爹你该如何自处？”

    “不可能了！”

    王德化显然是有其他渠道的消息，而这个消息是最高机密，连李晃他都没有告诉，他踌躇满志的说道：“九宫山距离京师两千里，往来最少二十天，就算太子此时出现，怕也是来不及回京了……”

    李晃听的眉毛一跳，他隐隐似乎听出了一点什么。

    木已成舟，生米煮成熟饭，又或者是其他……

    “退一步讲，就算太子回来，咱家也不怕，因为咱家此去，并不要要参与外廷的事情，也不是要帮助谁？咱家不过就是传达司礼监的意思，和内阁探讨披红之事……”王德化道。

    李晃默然，他知道，王德化心意已决，没有人可以劝说了，或者说，王德化存活在太子的阴影恐惧之下太久了，眼见可以拨开云雾见日月，成功就在眼前，他是说什么也不肯轻易放开的。

    “盯紧乾清宫，王承恩那个榆木疙瘩，到这个时候还认不清形势，还想着太子，你要提防他出什么幺蛾子！”王德化叮嘱。

    “儿子明白。”李晃躬身。

    王德化去了。

    等他离开，李晃慢慢直起身，一向冷静的目光里，也不禁露出了焦急……

    太子，已经是危如累卵了。

    不止是太子自己的性命，他的太子之位，连带这万里的江山，也正在渐渐离他远去。

    ……

    内阁值房。

    勋贵们正乱哄哄，自从太子抚军，继而上殿参与国事，绊倒朱纯臣和徐允祯之后，勋贵们很久没有这么扬眉吐气了，不说太子初自抚军的严厉军罚，也不说西山煤案的一窝端，只说太子排斥勋贵子弟，不许他们到京营担任官职，断了他们的营生，就足以让他们一个个义愤填膺了。

    如今，上苍有眼，太子在九宫山出了意外，眼见是不得回了，而他们重新出头的日子也就不远了，他们如何能不兴奋？

    “蒋德璟是谄媚小人，惑乱内阁……”

    这会，勋贵们已经不再只是呼喊周延儒陈演，转而把目标对向了三辅蒋德璟，因为他们知道，内阁之所以到现在还没有同意他们的请命，就是蒋德璟在从中作梗。

    “侯爷，伯公！求你们不要嚷了好不好？”

    通政使司中书舍人，连着吏部的等一干官吏都挡在值房门外，向勋贵们赔笑劝说，劝他们散去。但勋贵们却不肯，依然嚷嚷。

    不过也只是嚷嚷，并没有人敢带头闯进内阁值房，崇祯帝还在，大明法纪也还没有散，他们为自己的爵位考虑，也不敢太过分。

    “王公公来了！”

    正乱腾间，就听见后面有人喊，众勋贵回头一看，果然是东厂提督王德化。

    “侯爷，伯爷~~这是怎么了？”

    王德化虽然是内廷三公，有极大的权力，但究其根子，不过就是皇帝身边的一个奴婢而已，面对在场的世袭勋贵，他地位是低的，因此他按照礼数，向诸位勋贵伯爷拱手作礼。

    勋贵们都急忙还礼，虽然他们是世袭的勋贵，但却没有人敢端架子，不要说内廷三公之一的王德化，就算是皇帝身边的小太监，他们也得毕恭毕敬的相迎，不然谁知道小太监会在皇帝耳边说什么坏话呢？

    “王公公来的正好，陛下病危，定王又遇刺，宫里没有一个主事的，但内阁却不同意定王殿下上殿，这什么意思吗？难不成是想要擅权吗？我等绝不能坐视！”

    定西侯蒋秉忠到。

    “对对。”阳武侯薛濂附议，其他勋贵也都是嚷嚷。

    又有人道：“王公公，司礼监什么意思啊？是否同意定王上殿呢？”

    王德化板着脸---皇帝病危，他不能笑，倒不是给勋贵们摆架子，王德化严肃的说道：“诸位侯爷，伯公，司礼监的事，咱家不便回答，诸位请让一下，咱家有事和内阁商议。”

    “王公公……”有人不肯罢休。

    王德化却已经沉下了脸。

    众勋贵一看，只能灰溜溜地让开。

    王德化进入内阁值房。

    值房里，五个五辅正焦急呢，见王德化来到，都起身相迎。不等见礼，蒋德璟就急问：“王公公，陛下身体如何？”

    王德化叹了一口气，眼眶里挤出一滴泪，抬袖擦了擦：“还是那个样，彻夜不眠，嘴里念念叨叨……”

    蒋德璟脸色发白：“可有进膳？”

    王德化稍有犹豫，不过还是回答：“进了一点。”

    蒋德璟暗暗松一口气，只要进食，就是说明大限还没有来到，事情就还有转机的可能。

    “王公公到内阁，是陛下有旨意吗？”次辅陈演问。

    王德化摇头，假装忧国忧民的一叹：“哪还能有旨意？咱家今日来，是奉了掌印王公公的命令，来和诸位阁老商议，内阁司礼监的奏疏，要如何处置？天下这么大，各处要处理的事情都那么急。辽东有建虏，陕西湖广有流贼，很多事情都不能拖啊，还是要尽早决断啊……”

    蒋德璟脸色一变，范景文却已经忍不住的急问道：“听公公的意思……司礼监同意定王上殿？”

    王德化皮笑肉不笑，歪着脑袋，一脸狐疑：“范阁老这话，咱家可是听不明白了？……咱家可有提过定王两字吗？”

    王德化不敢怼蒋德璟，但对范景文却不会客气。

    范景文低头。

    王德化哼了一声，转向首辅周延儒：“还望内阁早做定夺，如今情况下，只要内阁做出决断，合情合理，不违背祖制，司礼监就绝不阻拦！”

    说完，退到一边，坐在旁边的椅子里，悠然的喝起茶水来，一副随你们决定，我绝不会干涉的样子。

    这时，一直默默地周延儒，终于是说话了，他环视其他四个辅臣，缓缓道：“天下苍生，寄于我等。没有什么说的了，是福是祸，我们都必须做一个决定了。”

    陈演点头：“阁老说的对。”

    黄景坊点头。

    蒋德璟和范景文却是默然。

    看了他二人一眼，周延儒缓缓道：“既然没有一致意见……那我们就票拟吧。”

    蒋德璟脸色一变，五辅之中，也就只有范景文和他理念相近，但他和范景文只有两票，周延儒陈演加黄景坊，却是三票。两票对三票，他们必输。

    于是，蒋德璟忍不住向周延儒拱手，叫一声：“阁老，慎重啊！”

    蒋德璟声音不高，但却极有分量，

    周延儒抬起眼皮，轻描淡写的看了蒋德璟一眼，然后缓缓说道：“事到如今，已经没有其他办法了，如果再犹豫不决，说不定会掀起更大的风浪……因此，必须做决断，老夫首先表个态吧。定王上殿之事，老夫同意。”

    蒋德璟的心，一下就沉到了谷底，脸色苍白的像是一张纸--虽然不能说，但蒋德璟心里却清楚的知道，这几日发生的事情，从国子监的监生上疏，勋贵上疏，到定王遇刺，都是有人在幕后策划的，为的就是早日将定王推上太子的位置！

    但无奈的是，明明知道对方有阴谋，但他却无力抗争，不止是因为周延儒陈演都压着他，他这个三辅，无法在内阁起到决定性的作用，更为关键的是，他面对的对手，可能不是什么奸人宵小，很有可能就是定王本人……

    定王和太子殿下一奶同胞，过去，蒋德璟虽然也听说，因为一个宫女的事情，两位皇子有点不愉快，在周后的大丧中，定王也毫不掩饰流露出他对太子的不满，不过蒋德璟却怎么也不会想到，太子为国征战，在九宫山失踪不多十几天，作为弟弟的定王竟然就按捺不住胸中的野心，上蹿下跳，鼓动群臣，想要夺哥哥的储位了。

    难道在定王心中，对太子就没有一点的兄弟情义吗？

    定王一旦上殿，朝廷的各项命令，从人事到军政，必然要以定王的意思为主，那一样，定王悄无声息的就可以掌控内外的权力……

