
    第598章原来是谈公事

    “阎罗僵尸脸的廖院长，居然会帮辰申传字条？我天……我不是在做梦吧？”

    “千妙灵居然脸红低头了。我还是头一回见她脸红呢，粉如灵桃秀如梅，简直太漂亮了。”

    丹堂学子大多醋意丛生：“他姥姥滴，好白菜都让猪拱了！”

    回到教习位上后，廖苍芒一声大喝：“别嘀嘀咕咕的了。你们之中，若也有人能在十六岁之龄，达到玄阶二星玄丹师之境，老夫也不反对你们约妹子谈谈人生聊聊理想！”

    “嘶……”

    廖苍芒一句话，让众人皆不由倒吸一口凉气。

    “我草，辰申入校仅仅半年，就晋级玄阶二星玄丹师了？之前还在潜龙台上力扫群雄……他丹武双绝还真不是吹的。”

    “好了你们都给我收收神，下一个该谁提问了？”廖苍芒沉喝一语，顿时压下所有学子的议论，一切归于平静。

    此刻，最不平静的，反而是千妙灵这向来恬静的少女。

    廖院长的话，让她娇羞不已的同时，心里又不禁腾升起一抹雀跃之意。

    悄悄展开字条，寥寥数字映入眼帘：“午时，我在学院后门等你，不见不散。”

    看完字条内容，千妙灵的俏脸越发绯红，心头如小鹿乱撞：“这、这算不算约会呢？那……我还要不要叫上柳红和柳绿相陪？”

    “你要约我就自己说么，为啥要让廖院长传字条呢？现在可好，所有人都看在眼里，羞死个人……”

    “等等，该不会是他不好意思当面开口约我吧？想不到一个大男生的还这么腼腆，嘻嘻嘻……”

    午时，帝都学府后门。

    辰申依着外墙闭目养神。

    “辰公子？”

    突然，一道清脆的女音响起。

    少年张眼看去，面前数米外亭亭玉立的少女，正是他苦等了一个多钟头的千妙灵。

    不知为何，以前在人前人后都是落落大方的少女，此刻竟显得有些扭捏，贝齿轻噙朱唇，素手捏住裙边，绕指而柔，气息微涟……

    “呃……也不知这丫头怎么了？似乎神不守舍的样子。她这种状态怎么跟哥谈正事？”

    想到这，辰申决定先开口，把这有些诡异的气氛导回正轨：“哈喽亲爱的盟友同学，好久不见别来无恙啊？”

    不曾想，一言既出，面前的少女双颊越发的红粉，一脸错愕的喃喃：“啊？辰公子你你你……你怎么这样啊！”

    “恩？我怎么了？”

    辰申一脸懵逼，突然他一拍脑门：“哎呦我去！忘了这里是异世了……”

    “亲爱的同学这词儿，在上一世谁听了都不会觉得突兀，可在玄灵大陆，姑娘家大多还是很保守的，怪不得她脸红的跟西红柿似得。”

    少年赶紧笑着打哈哈：“那啥，走，我们去对面的茶馆边吃边聊吧？他们家有个招牌茶品，名曰雪山蜜螺，据说味道很不错呢！”

    “哦好……”

    千妙灵嘴上答应，心里却有些诧异的想着：“咦？以前听闻男女约会，一般都是去赏花赏月，尽量挑人少景美的地方呢，辰公子怎么约我去茶馆？还真是不按常理出牌呢。”

    半个钟头后。

    沁园茶馆，二楼雅阁中，千妙灵的脸上再也瞧不见半点娇羞之色，取而代之的，是眉宇间那一抹哭笑不得的神彩。

    因为，辰申刚一落座便祭出玄能屏障防止隔墙有耳，随即跟她谈的全都是公的不能再公的公事。

    大意就是说，要让千家帮忙，假意答应夏春秋的招揽，派出得力的心腹去往淮南王府，暗中拳助辰藏锋。

    那少年从头到尾都没有提起过私事，更别说约会的浪漫与温馨了，完全没影儿的事。

    千妙灵这才知道自己是误会辰申的动机了。

    一想到自己之前又是紧张又是暗喜的忐忑了一个多钟头，实在是……

    “不过这样也好，至少、至少不用面对他的时候再手足无措。”千妙灵心里自我安慰了一句，便也顺着对方的话意，展开了更为详密的行动部署。

    又是小半个钟头后。

    辰申大点其头：“很好，那这件事就这么办。劳烦妙灵同学了。这件事办妥，日后辰某必有重谢！”

    “呵呵，我们是盟友嘛，应该的。”千妙灵抿嘴一笑，随即柳眉微蹙，目光深邃：“只是想不到，夏春秋为了实现自己的野心，居然不惜勾结敌国太寇，着实令人心寒。”

    少女的眼中除了一些鄙夷和愤恨外，还有一丝很浅淡的狐疑，又岂能逃出辰申的眼底？

    少年扎了一口温茶，正色道：“实不相瞒，这件事我可以百分之百的肯定。兹事体大，因而我连辰家中人都没告诉，你是第一个知道的。”

    “至于情报的具体来路，就恕我不能相告了。”

    二叔辰啸海早已成了天奇宝阁副阁主，可别人并不知道这一点啊，他们只当辰啸海还是以前那个废了双腿、混吃等死的颓人而已，因此辰申说这消息连辰家人都没告诉，倒也不算是扯谎。

    千妙灵微微颔首。

    她知道，对方这么说，言外之意就是在表现自己对他们千家的信任。

    短暂的沉吟后，少女一双眼睛直视辰申，极为认真的问出一句话：“恕我冒昧，辰公子有多大的把握斗倒夏春秋？”

    “如果把握不大，最终令我千家深陷泥潭而无法自拔，恐怕……”

    少年洒脱一笑：“呵呵，放心吧，无论是淮南王还是太寇军，本少自有办法将他们统统挫败！”

    “倘若没有十足的把握，我又岂敢让盟友以身犯险？坑队友这种事咱可从未做过。”

    “好吧，我知道该怎么做了。”千妙灵眼眸中的那一缕迟疑终于消散无形。

    她之所以肯答应辰申的要求，并不是因为有些懵懂的情愫初开，更不是由于心倾于对方。

    作为大门豪族的嫡系子女，她如果连公私分明都做不到，也就不会被千明海如此器重了。

    辰申让千家办事，不可能仅靠一张三寸不烂之舌，还要让对方看到甜头才行。

    他预付的十亿金银票，便是这少年所给出的诚意……
