    和自己的妻子一个想法，看到云元峰这个嘴脸，他是真的无法忍受了，此人是真的能装，竟然就这样欺骗了他们一年多的时间，而在这一年多里，还让他们做了那么多的事情。

    一直在利用他们，用思月吊着他们，实则用他们得来的好处，用在自己的子嗣上！

    之前为了女儿忍了，而且确实是不知道自己女儿的身体出现状况是因为那阴煞之气，如今知道了，唯一可以做手脚的，就只有掌控先天本源的云氏家主了！

    可恨这一年他们还为这个凶手任劳任怨的做各种各样的事情，这简直就是被人卖了还替人数钱！

    心中的这口恶气如今实在无法忍受，那怕是在这个场合之下，他们依然说出对家主如此不敬的话来。

    “我看你们完全就是疯了！简直不可理喻！此事之后我在和你们算账，现在交人！”云元峰直接命令道。

    而他在说出这句话的时候，萧辰明显看到对方眼中有着一丝意外，但很快就掩饰了下去。

    “我女儿已经说了，萧辰乃是思月的救命恩人，家主可是说过，要是找到救治思月的方法，绝对会倾尽全力去治疗的，难道这只是随便说说吗？”云山挡在萧辰身前，冷声质问道。

    “够了，我来这里，不是看你们这场闹剧的，给个痛快话，人交不交？”

    行剑阁的人都没有想到，他们来到这里后竟然会见到这个场面，还没有怎么样，这云氏就产生了分歧，演变成一场闹剧。

    不过随着他们一起来的左氏大人物显然不想继续看下去了，那一双冷漠的目光，充斥着高傲的神采，淡淡的扫了云氏众人一眼。

    “此事没得商量，我云氏断然不会做出这样忘恩负义之事，而且这毕竟是我们和行剑阁之间的事情，阁下应该没有理由插手吧。”就算面对左家之人，云山依然强硬。

    他已经想好了，这一次不管云氏怎么做，他都要坚定自己的立场。

    听到云山的话，云元峰脸色极其不好看，这是完全没有将他这个家主放在眼中啊。

    今日这云山如此反常到底是因为什么？在以前他可是绝对不敢如此的。

    他还想着要如何和左氏的大人物解释，可对方只是淡淡的看了他们一眼，然后开口道：“好，我知道了。”

    随后根本不给别人任何开口的机会，直接迈步离开，以他的身份，确实懒得看这一场无聊的闹剧。

    而让云氏意外的是，李霜雪也没有说什么，直接跟着左氏的大人物一起，不过在最后投来了一抹讽刺的目光。

    这让云元峰心中一沉，知道这是彻底得罪了左氏。

    李霜雪来到这里确实想要打击云氏，能交出萧辰一行人也可，不过那样就无法达到现在这个效果了。

    如今吕圣领地要进行圣宫试炼，这已经不是什么秘密了，也是他们这些势力之中的武者为数不多的，进入圣宫修行的机会。

    现在云氏就不要在抱有这个幻想了，注定与其无缘了。

    这样也让她不枉来这一次了。

    一行人浩浩荡荡而来，也这样浩浩荡荡的离去，很快就消失在云氏众人的眼中。

    身为云氏的族长，云元峰则是脸色阴沉无比，他精心策划的一切，都有可能因为这件事而落空，他心中怎能不恨。

    “你们真的很好。”云元峰现在愤怒无比，甩袖离去。

    而云山双眼眯起，对对方的态度根本不以为意，就他也配？有些事情他还没跟对方好好清算一下，那怕对方是云氏家主，但是为了家人，他又怎能忍受。

    不过云山能够感觉到自己这一次的做法，让云氏不少人都十分不满，那些离去的人，都绝对他的处理不是很理智。

    就算和家主之间有什么事情，也不能在外人面前直接说出来吧，这不是让外人白白看了他们云氏的笑话？

    丢人的还不是他们，而且如今行剑阁明显榜上了左氏这个影响力十足的势力，对方在一些事情上，可是有着很大的权利，如今却因为一些外人，得罪了他们，这何其不智。

    “云老何必如此。”萧辰摇头，他这么做，使得他在云氏的处境会变得十分不好。

    不管怎么样，他都是外人，因为他导致云氏利益受损，此事肯定不会就这样算了。

    这是左氏的人不去纠缠，萧辰想要是对方态度坚决一些，就算云老如此坚持，最后云氏也必然会直接不管此事，把他推出去，只是可惜对方没给他们这个机会。

    “无妨，这样的家族，还有什么值得我奉献的吗？”云山说道。

    这云氏如此对他对待他的家人，这一次甚至还想着牺牲他们一家人的利益，凭什么？

    难道这云氏是他们家的云氏，所有苦难让他们来扛，然后好处由云元峰他们来享受，凭什么？

    现在知道真相的云山，已经知道云元峰这么做其实并不全为了家族利益，而是包含着私心，这让云山更加的愤怒。

    在萧辰他们回到云山一家人的府邸之后，并没有发生什么事情，到是让萧辰十分意外。

    “云夫人，你们似乎十分在意那左氏之人，他们的实力如何？”萧辰问道。

    既然对方保了自己，并且得罪了左氏，以后如果真的发生了什么，萧辰也不会坐视不理。

    “左氏和金氏乃是吕圣领地最强的两个势力，也是吕圣最为信任的手下，因此地位很高，甚至在吕圣领地有着很高的话语权，不管有着什么事情，几乎都是他们两家来筹办，所以在吕圣领地当中的许多势力，都想着要如何和他们交好关系，因为这样许多事就会方便很多。”云月霞说道。

    “不仅如此，他们两家有着多位圣帝坐镇，其中他们的立族之人，也就是追随吕圣的那位，如今已经是圣帝巅峰的存在，远远强于一般的圣帝，也是如今左氏的族长左滕一。”一旁的云山补充道。

