    宝玉（燃小石）知道中国有一个神秘的“黄金客”组织，他们手中把持着海量的黄金，历朝历代和开国皇帝做生意，扶助新王朝，功成身退，带走百倍千倍的黄金。

    大生意人买卖国家。

    秦帝国的开创者嬴政、东汉的刘秀、唐李渊、宋赵匡胤和明朱元璋……都是得到“黄金客”组织的鼎力支助，才拥有天下的。

    据传，秦始皇就是因为在得到支助后，不但不还，还派人追杀“黄金客”，所以秦帝国二世而灭；至于唐太祖李渊和宋太祖赵匡胤的悲惨命运，好像也与不及时归还“黄金客”组织的黄金有莫大关系。

    这代的“黄金客”是否支助了八旗军入关呢，还真说不好；但至少他们支持了孝庄太后对付多尔衮和鳌拜等四名顾命大臣，这是肯定的。

    因为宝玉（燃小石）在翻阅“天卫营”资料时发现，太皇太后在对付多尔衮时赏赐给了各旗海量的黄金珠玉，价值高达一亿五千万两白银，相当于当时大清十年的财政总收入，这绝对不是孝庄一时能拿得出来的。

    妙玉是这代“黄金客”组织的少主，绝对是一个天大的震撼！

    宝玉（燃小石）一直在琢磨，薛家几乎买下了半个黑龙江，或者三成东北，至少需要八千万两白银……薛家再富，也是不可的。

    如果薛家身后有“黄金客”组织的少主撑腰，那情况就大不一样了。

    更准确地说，妙玉才是黑龙江乃至整个东北地界最大的地主。

    但是还有更震撼的。

    妙玉起身盈盈下拜。

    “黄金客少主妙玉拜见未来之主。”

    宝玉（燃小石）一下子就愣住了。

    “这到底是怎么回事情？难道……你也是仙山的人？黄金客组织属于仙山的一个分支？”愣了好半天，宝玉（燃小石）才问道。

    “应该是……我们也需要一个答案。”

    “你先等会儿，先等会儿……让俺捋一捋，太皇太后和黄金客少主，你们一个是权力颠峰，一个是金钱财富扛把子……你们享尽人间富贵，你们找仙山干嘛？”

    “其实也没什么……”

    “仙山仙山，为了成仙？不，不，不……仙人永生……啊，你们在寻找长生之术，俺说得对么？”

    “……”

    “不说话就代表俺说对了。这个世界根本就没有什么长生之术，就算是基因克隆，克隆出来的那个人也不是你……没有长生，永远都没有！长生就是一个笑话……”

    “基……因？克……隆是什么……未来之主，刚才您都说了，存在就是合理的，长生真的不存在么？哪创造出这个词出来，又作何解释？”

    是啊，如果“长生”不存在，哪这个词的出现又是为何？

    宇宙是永恒的么？

    如果以它动不动几百亿年计，它就是永恒的，那么是否存在这样的“人”，他们也是永恒的，他们在某个地方某个角落，静静地看着沧海桑田斗转星移呢？

    仙山会不会就是这样的一个存在？

    宝玉（燃小石）想得太多太多……一下陷入了冥思之中。

    “未来之主……”妙玉轻咳了一声说道。

    宝玉（燃小石）醒了过来，看着妙玉一身的书卷气，明媚不可方物的脸，突然又想到在《红楼梦》里妙玉的判词“欲洁何曾洁，云空未必空。可怜金玉质，终陷淖泥中。”，最后命运悲摧，落入强盗之手……也许那些强盗不是真的强盗，只不过是打着“强盗”之名，让妙玉回归组织罢了……

    “你也不用那么客气，什么未来之主的，你也叫俺宝玉好了，跟宝钗姐姐一样就好了……”

    这一句话说得妙玉红云飘头，桃花朵朵开，“跟宝钗姐姐一样”，那岂不是夫君了么？

    一旁的宝钗也曼声轻笑了一下，宝玉（燃小石）也醒悟过来，只能讪讪而笑。

    妙玉落落大方，再次盈盈下拜，说道：“我跟你在一起，但我不做小的……”

    不做小的，什么意思？

    的确也是，让“黄金客”少主做小，也是不像话……但是，大妇已经有人了啊。

    宝玉（燃小石）都不敢看一旁的宝钗，怕她多心。

    正尴尬的时候，就听见妙玉接着说道：“我也不做正夫人……就简简单单在一起……可以生几个娃……娃，我自己养的……”

    这算什么？傍肩？情人？

    这是合作关系么？

    有些超前了啊。

    就是在后世，也不太可能出现这种情况。

    不过也是，就凭“黄金客”组织的物力财力，它的女子还真不需要人养。

    这是要借种么？

    宝钗在窃笑，看来她早知道了啊……俺宝玉这一出行，被算计了！

    这是一个温柔的桃色“陷讲”！

    茶几上的那几本古籍，只有一本《易经》的书名宝玉（燃小石）认识，另外几本的古篆字，宝玉（燃小石）见都没见过。

    高级知识分子，真正的白富美，宝玉（燃小石）觉得压力山大啊。

    还有，“娘家”也忒强了点吧？

    问题是，还能掐会算。

    只见妙玉从袖子里翻出九枚古色金钱，往地上一抛，表情时尔凝重时尔欢喜。

    最后说道：“来去如游龙，不知来处，也不知去处……你，看来真的是未来之主啊。”

    宝玉（燃小石）在心中嘀咕道：“俺的确是未来之主，从未来穿越到清朝来的嘛……在这个世上本来就不存在……”

    但是，正在这个时候，宝玉（燃小石）却突然感觉到自己的心田狂震了一下，仿佛破碎，仿佛掉进了冰窟窿，在哀嚎，在瑟瑟发抖……

    仿佛被一条参天巨蟒盯上了一般……

    “好霸道的杀气！”

    宝玉（燃小石）竭尽全力挣扎，但是好像越陷越深越陷越深，坠入了万丈冰崖……

    正在绝望的时候，胸口的那块宝玉焕出七彩光芒，如水流般浸进宝玉（燃小石）的身体里……进入宝玉（燃小石）的心田，迅速燃烧起来……

    火焰在五脏六腑中游走，在四肢游走，宝玉（燃小石）感觉自己整个人都在膨胀，都在燃烧……

