
林墨白不知道自己为什么接到蓝平的信，得知她在寿春之后，就忍不住赶到寿春来，他也不知道为什么他会生气。在别人看来，他生气是因为楚风对他隐瞒了身份，楚风是陆俊的儿子的身份，这件事情他得知之后，确实很生气。

可是更让他生气的事情是，楚风似乎对蓝平的关系不冷不淡，不热不温的。

他生气，可是他生气之后，却又深深的忧郁了。他这些天一直躲在酒楼的最顶端，每天都看着不远处太子府的门前。

开始他对太子府门前看不到楚风的身影觉得很奇怪，可是当他得知楚风不在寿春，而是去了临淮处理瘟疫的事情，他内心的火气不由降了一半。实际上，在他到达寿春这几日，也看到了楚风对百姓的照顾，更从探子们的嘴里、墨家人的嘴里得知了，这个唐国太子是一个对百姓十分仁爱的人。

而且他所有的措施都是在恢复百姓的生产，并且还创办了义校，对墨家的人也十分的重用，并且请了墨家人担当了义校的老师，就连义校的校长竟然还是蓝平。

这对他这个墨门的巨子来说，这是一件好事。墨家能够发扬光大，能够造福于民，这是他所希望的，也是历代墨家的巨子都希望的。

渐渐的，他内心对楚风的不满也消失了。

不过，不满消失之后，他内心却有陷入了深深的纠结当中。他不知道为什么自己在看到楚风回到太子府之后，竟然不想去拜访他；他也不知道为什么当他看见蓝平在楚风前脚回太子府她后脚就跟来，他的心就会发酸。

嫉妒吗？或者是羡慕？

或者两者都有吧！实际上，他真的很羡慕楚风，因为楚风有一个好的身体，这是他所没有的。可是就是因为这样的一个身体，使他就感觉到莫名的哀伤。

历代墨家的传人都是很年轻就过世了。他喜欢蓝平，所以他不愿意让蓝平承受失去自己的哀伤，所以他选择了放开自己的手，选择了关闭了自己爱别人的那扇门。

他望着天上的那轮眉月，心里有些感慨，七月七日，这样的日子。

以前这样的日子，他都会呆呆地坐在墨家的楼阁的最顶层，望着那轮月亮，一个个人孤孤单单的。同样的，也有一个人孤孤单单地望着那轮月亮，那个人永远都是一个人坐在山顶上看月亮的。

那个人的身影永远那么弱小，脸色永远那么苍白，笑起来永远那么可爱……

那个时候，看着她，总是会让人产生一种莫名其妙地要将她好好地保护在自己身边的感觉，让任何人都无法伤害到她的冲动，也许正是因为这种英雄情节，使得自己很小很小的时候就注意到了她，并且慢慢喜欢上了她。

她很单纯，也很孤独，也很善良……

那个时候的她，就像是一朵随时都可以被风吹散的云朵。

不过，现在的她不是了。现在的她充满了活力，充满了对外界的好奇，充满了对那个人的爱。自从她的身体好了之后，她就不再是昨日的那个她，可是自己却还是昨日的那个自己。

她不合适自己，或者说自己不合适她。

林墨白曾经无数次告诫过自己，不许再对她依依不舍，不再对她抱有幻想。可是有些时候，人的心总是很奇怪的，它永远跟不上人的脑子，人的脑子很理智，可是心却不是。心里还是会忍不住惦记她，牵挂她……

“林墨白啊，林墨白……你不可以这样傻下去了，你该放手，该学会宽容地对待你自己的爱，她和你在一起不会幸福的。”林墨白自己对自己说道，“今天是七月七日，这样的日子里，她和她爱的人在一起，你为什么不高兴呢？”

林墨白自己站了起来，他复杂地看了一眼太子府，然后转身下楼去了。

“巨子，你要去哪里？”跟在林墨白左右的护卫看到林墨白下楼之后，就走向院子的侧门，不由问道。

林墨白说道：“去见一个人。”

“巨子，你要去见谁？”护卫不解地问道。天已经黑了，这个时候上街，去见什么人？有这么重要吗？

林墨白不说，他径直地朝着太子府的方向而去，那两个护卫见林墨白不说话，也不敢多问，只跟在了林墨白的身后。

“巨子，这是太子府。”当林墨白来到了太子府的门前，他身边的护卫忍不住提醒他说道。

林墨白低声说道：“我知道。”

护卫问道:“巨子，你要见唐国的太子吗？”

林墨白站在太子府的门前呆呆地看着太子府的匾额，这个府邸挂着两块匾额。一块上面写着“太子府”，另一块写着“扬州州牧府”。

太子府门口站着六个人，一边三个，都是高大威武、威风凛凛的御林军军士，而在府门外那两尊石狮子更是栩栩如生，这太子府确实是一座很不错的府邸。

林墨白看着这样的森严的府邸，心里不由纠结。若是蓝平嫁给了楚风，那么蓝平的人生只怕都要在高墙内度过的。这样的生活，合适她吗？她就像是一只自由惯了的鸟，突然间被关了起来，就算管着她的鸟笼子是一只用金丝编织而成的鸟笼，她也不会快乐的。

她不会快乐的。

林墨白咬了咬牙，然后走了上去。

他身边的护卫看到他朝着太子府的大门走去，他们两个马上走上了前，摆出了要保护他的架势。

而站在太子府的门前的那六个御林军看到林墨白这位头发全白，全身穿着宽大衣服的少年，还看到了这个少年身边两个精壮的护卫，马上将手都放到了腰间的佩刀上。

为首的御林军军士指着林墨白问道：“呔，什么人？竟敢私闯太子府，不想活了吗？”

林墨白看了一下那个为首的御林军的军士，不由说道：“麻烦你进去通报一声，就说墨家巨子林墨白求见唐国太子。”

为首的御林军军士自然能够当得了一个小的统领也不是什么也不懂的傻子，再说了，蓝平是墨家的人，经常在楚风的身边出入，底下的人早就猜出太子殿下和墨家的人走得很近了。

如今听这个少年自称是墨家的巨子，他虽然不敢相信，可是却也不敢怠慢，他不由抱拳说道：“还请几位稍等一下，容我进去通报一番。”

他说完这话，马上就吩咐身边的人要好生看着，然后就走了进去通报。

话分两头。此刻在湖心亭，楚风在听蓝平弹奏瑶琴。

蓝平的琴艺虽然比不上白离，可是确实也算得上是不错的，起码比楚风的要好上许多，她连续弹了几段曲子，都让楚风猜出了名字。

蓝平得意地看向楚风说道：“如何？我的琴艺不错吧？虽然比不上小黑他们，也比不上你的师父，可是比你的好多了吧？”

楚风点了点头，故意说道：“不错，和我府邸里的那些艺伎的琴技有得一比。”

艺伎，不是普通的妓V女，而是有才艺的女子，不是普通人家可以豢养的。可是却是王侯、将相家不可缺少的。这些女子比普通的妓V女，身份稍微高了一点，可是还是货物，还是可以随意送人的。

蓝平听到楚风这话，当下生气地说道：“你竟然将我和那些女人作对比吗？”

楚风看到蓝平真的生气了，不由说道：“没想到我们一向博爱的墨家传人、蓝平小姐，竟然会对那些靠着琴技、靠着歌喉、靠着舞姿和她们的身体混一口饭吃的可怜女子呲之以鼻，看不起她们……哎，墨家的兼爱终究是假的。”

蓝平听到楚风这话，马上明白过来了，楚风又故意挖了陷阱让她跳，她当下差点没有生气骂人，可是她转念一下，若是自己真的被他惹生气了，那么只怕又上了他的当。她眼珠子一转，马上说道：“哼，你总是故意挖陷阱让我跳，我不上你的当。”

楚风没想到蓝平竟然没有生气，反而是揭穿了自己的阴谋，他忍不住笑了，说道：“蓝平果然是聪明人。”

“接下来，我继续弹一首曲子，我看你听不听得出来。”

楚风问道：“什么曲子？只要我听过的，我都听得出来。”

“这首曲子，是经过我加工过的，会将这曲子的许多地方补充得更加完美的。你听过也没有用，只怕你也听不出来。”蓝平得意地说道。

就在蓝平想要操琴的时候，这个时候，管家过来了。实际上，管家是不想打扰楚风和蓝平的，可是外面门外有墨家的巨子来访，这样的事情，他却不得不说。

“太子殿下，外面有一位少年，自称是墨家的巨子，想要求见太子殿下你。”管家躬身抱拳低声说道。

蓝平本来愉悦的心情被这位突然间出现的管家给搅了，心里很不高兴，可是听到管家这话，她马上问道：“墨家的巨子？是小黑？小黑来了吗？”他早不来，晚不来，偏偏这个时候来，他想要做什么啊？

楚风听到这话，不由看向管家问道：“那个少年是何等摸样？”

管家说道：“头发全白，身穿一件宽大的袍子，身边还跟着两位护卫。那两个护卫长得十分的魁梧。”

楚风说道：“看来真的小黑来了。”他说着就起身，然后一把将蓝平拉了起来，对蓝平说道：“走，我们去接小黑。”

蓝平虽然心里有些抱怨林墨白来得不是时候，可是许久不见面了，她心里难免还是想要见见他的，不由说道：“好。我也去……”

“咿呀”地一声，太子府的大门打开了。

林墨白看到楚风拉着蓝平笑盈盈地从里面跑了出来，而且这两个人的身上都换上了宽松的衣服，而不是白日时候的正装。尤其是蓝平，她的脸上明显还擦了胭脂水粉的，头发也整整齐齐地梳好，插上了朱钗之类的东西，身上穿着的裙子也是崭新的，十分的美丽。

林墨白看到他们两个人手拉着手走出来，已经不高兴，看到蓝平这副穿着打扮走出来，心里更是难受。可是他已经习惯了什么事情都不表露于面，别人自然也看不出来他内心的不高兴。

“小黑！”蓝平松了了楚风的手，不由笑着跑了过去，一把抱住林墨白的肩膀说道，“你什么时候来的啊？这么晚才还来找云清，不会是刚刚到吧？”

蓝平和林墨白拥抱了之后，又将林墨白放开了，她看了一下林墨白，发现林墨白的个子长得和她几乎一样了，她不由说道：“你又高了一些了。哎呀，都要比我高了。”

看到蓝平一见面就抱住林墨白，众人的眼睛不由睁大了一圈，又看到蓝平用手比量着她和林墨白的身高，众人的眼睛不由又睁大了一圈。楚风很害怕蓝平又做出什么突兀的动作，连忙将蓝平拉开了，然后对林墨白说道：“小黑，你来了，进来吧！”

楚风作了一个请的动作，请林墨白进府。

林墨白也不客气，抬脚就朝太子府走去，也不和楚风他们多说一句话。

进了府邸之后，楚风对管家说道：“去给巨子收拾一个干净的院落，准备好热水，为巨子接风洗尘。”

林墨白却叫住了管家说道：“不用了。”

楚风看向林墨白问道：“怎么了？你今天晚上不在我府上过夜吗？”

林墨白指着蓝平说道：“我和她住同一个院落就好了。”

“东苑？”楚风想到了他让人安排蓝平在东苑休息，不由看向管家问道，“东苑还有空余的房间吗？”

管家说道：“回禀太子殿下，还有许多空余的房间。不过，都是给客人随行下人住的……巨子住那种房间只怕不合适。”

林墨白说道：“没关系。我习惯了。你就安排我到东苑住吧！”

楚风点了点头说道：“东苑，收拾东苑。”

管家应声就下去吩咐下人们做事去了。

“小黑，你饿了吗？我让人给你准备东西吃。”楚风看到林墨白那张不悲不喜的脸，不由问道。

林墨白这个时候才想起来，自己板着的脸是该松松的时候了，他说道：“我刚刚见你们两个人是手牵着手出来的，今天有是七夕节，没有打扰到你们两人吧？”

楚风听到这话，马上笑了起来说道：“小黑，你误会了。”

看来林墨白真的是误会了，他估计是在吃醋，以为自己和蓝平正在谈情说爱、花前月下呢？

等等，好像自己刚才和蓝平似乎也有那么一点点谈情说爱的意思在内了。

蓝平听到楚风说误会，马上朝着楚风瞪了一眼，可是她却不好意思说不是。她不由说道：“我和云清两个人在湖心亭里，聊天，其实就是我弹琴，他猜琴！小黑，你要不要也一同来听听？我刚好改了一首曲子，只怕你也听不出那是什么曲子。”

林墨白看向蓝平说道：“你又要毁那首曲子了？”

蓝平马上说道：“什么叫做我又要毁那首曲子了？我是改曲子，只是将那些生涩、古老的曲子加进去一些新的弹奏的方法，和改变一下它那些不合时宜的的东西。这不是很正常吗？”

楚风听到蓝平这话，不由说道：“恩，为古老的曲目添加新的东西，让人听了耳目一新，这也是一种创新。呵呵，你们墨家制造出来的机关之类的东西，不是讲究不断创新，不断改变吗？蓝平这点做的很好。”

蓝平听到楚风夸奖她，她马上眉开眼笑了。今天晚上楚风总是设陷阱来坑害她，难得为她说上一句好话，这让她如何不高兴，她马上说道：“听听，云清也说了，我这是创新。我才不是什么毁掉那些曲子呢？我的创新，反而是使那些曲子又有新的灵魂。”

林墨白听到蓝平这话，不由摇了摇头，他看向楚风说道：“云清，等你听了她所谓的创新，你就会发现你的话用在她的身上是多么的不合适。”

“小黑，我今天一定会让你耳目一新，耳目一新的！”蓝平马上嚷嚷道。

几个人说话间，不知不觉就到了湖心亭。

坐了下来之后，楚风吩咐宫女们去备上一些酒菜，然后就让宫女们都退了下去。湖心亭就剩下他们三人了。

蓝平挑衅地看了一眼林墨白说道：“你听着，我这曲子改得如何？”

蓝平的话刚刚落下，楚风和林墨白两个人不由对看了一眼，都露出了会心的微笑。楚风对这首曲子还是很期待的，林墨白也是同样带着期待的。

要知道林墨白这些年来，没少听蓝平的所谓的修改过的曲子，那些曲子本来是耳熟能唱的曲子，被蓝平以修改之后，韵味全变了，如同嚼蜡一般。

弹奏出一首好的曲子，不仅要求弹奏者琴技的高超，还要求弹奏着能够体会出作这首曲子的人内心的感受，这样才能够将这首曲子的灵魂给弹奏出来。这样的曲子猜能够震撼人心，才能够让人听了之后产生灵魂的震荡。

要做到这一点，操琴人和作曲人必须是知音。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952076"  chaptername="第三百三十二章：蓝平的凤求凰（三）">加入书签</a>
</div>
