    如果一个个都有半仙等级的战宠，就等于有三万多半仙高手。

    如果利用潜龙洞天大地之神道场的碾压力，能够融合的几率就大很多，前提都要到第二台阶，才有成功率。

    如果可以承受第三台阶的碾压力，成功率绝对是百分之八十。

    “爷爷是想让大家收服战宠？”梁静娴终于反应过来了。

    “是啊！你想一下，如果一个个有一只战宠作战，战斗会如何？”老爷子心中却是感概万千，看着陈小凡一步步成长，没有想到陈小凡成长的那般快速。

    陈小凡一愣，老爷子只是想着多一个战宠作战，并没有想过融合战宠。

    但马上就知道怎么回事了，毕竟战宠融合非常危险。

    陈小凡虽然和战宠签订了奴役的契约，其实这些战宠已经属于本命战宠，哪一个都是那般的重要。

    司机属于素质特别好的大兵，否则不会派来保护老爷子的。

    司机仅仅是明经期武者，属于兵王，是绝对信得过，所以老爷子说这些严重的事情，没有避开司机。

    司机听到老爷子说这些，心中极度震惊！

    没有想到听到修炼界最高级的秘密，秘密却是让他感到不可思议，简直认为老爷子和陈小凡都是疯子。

    陈小凡沉默了，心在想，潜龙组过来的成员，哪一个都是绝对可靠。

    就算懦夫尊者，也是绝对可靠，如果没有爱国精神，是无法接受战宠融合传承。

    决定建造海陆空三个军团。

    首先就是寻找到陆地上战斗力最强悍的魔兽，和在水里最强悍魔兽，还有空中最强悍的魔兽，最好是宛如青龙那样的魔兽。

    毕竟青龙属于海陆空灵兽，无论在陆地还是海中空中，都是绝对超强的灵兽。

    陈小凡本来认为可以休闲一段时间。

    但敌人新人类就要培育成功，所以必须建造自己最精锐的军团，到时候，让敌人知道，东方修炼界，永远是他们昂视的存在。

    “爷爷，你有空的话，我送你到一个道场修炼，不过很痛苦，但要在修炼之徒走的更远，毕竟吃得苦中苦，方为人上人。”

    “呵呵！我这副老骨头，就是能够吃苦耐劳。”老爷子精神一震，绽放出几分激动的笑容。

    “娴姐，　我们没有多少资源，贷款抵押的灵药虽然很多，但远远不够那般多人修炼。”陈小凡叹息不已。

    “你想再度重启道场？”梁静娴皱皱黛眉，毕竟一旦重启道场，特价集团的资源，就会快速消失。

    “是的，我想让大家全部融合战宠，唯独自身能力够强，才可以在大时代来临之下存活下来。”陈小凡知道新人类军团的战争一旦爆发，绝对是生灵涂炭。

    携带战宠作战，根本无法发挥到战斗力，还要战宠保护主人，属于很被动。

    如果和战宠融合了，就是两种力量融合来战斗，战斗就变得非常恐怖了。

    此刻那般多基地，远远不断诞生五颜六色的光点，都被凝聚成神雨，用来灌溉。

    神雨种植非常逆天，可以让农作物快速生长，但时间确实紧迫，战争随时爆发，远水救不了近火。

    “如果承受得起道场第一台阶的碾压力，融合战宠的几率是百分之一，如果承受住第二台阶碾压力，成功率是百分二十。承受第三层碾压力，成功率是百分之六十。”陈小凡凝重地说。

    “承受第一层碾压力足够了，想获取强大的力量，必须要经历考验，只有爱国的精神，才可以坚持下去，没有大爱，是无法成功的。正好淘汰一些心术不正之人和性格懦弱之人，类似尊者那样东西。“老爷子严肃地说。

    陈小凡点点头，认可了老爷子的话。

    没有至死不渝热爱祖国的子弟，失败了，死亡了，反而是好事，毕竟培养出白眼狼来，那才是悲哀。

    宛如尊者那样懦弱的人，空有一身本领，却没有勇气闯过最后一关。

    “爷爷，到时候我收服到一群战宠，您一定要承受到第二台阶，才可以融合。”陈小凡严肃地说。

    陈小凡马上对陈小美发出指令，让陈小美带着亲人们，还有几个亲传徒弟，都全部再度进入潜龙洞天，继续修行。

    “爷爷，你们是否过去试一下？”

    “好啊！”老爷子喜悦地说。

    陈小凡一个意念把老爷子和梁静娴，转移到潜龙道场之中。

    老爷子进入里面，看到一个个脸色苍白，疼痛到不断颤抖，都没有吭一声，自己是老前辈了，自然不能够吭一声，否则老脸哪里放？

    一个个儿都对老爷子投以尊敬的目光，认为有一个妖孽到来。

    毕竟商霸天创造了奇迹，此刻也只有商霸天在第二台阶修炼。

    这些都是徒弟和亲人，但陈小美却是把全部的大美女带进来了。

    知道陈小凡纯阴之气非常恐怖，特别雷火属性，没有纯阴之气是很难修炼的。

    所以让这一些大美女都来修行，为以后修炼做好准备。

    三万人全部培育到第二台阶，特价集团没有那般多神雨。

    但一百多人修炼，神雨还是有的，丹药自然算是充足。

    “小凡，是否让我的几个没出息的孩子过来？”老爷子在最痛苦的时候，反而记得起自己的孩子和孙子。

    “可以。”

    “司机大哥，一会到中转站，你停一下。”

    “是。”

    很快再度进入中转站。

    梁静娴的父母和大伯亲人都出来，有三十多人。

    陈小凡的声音在他们脑海响起！

    “全部回到车子里面，以免惊世骇俗。”

    一个个一脸狐疑，但还是回到车子里面。

    “送你们去修炼，不要反抗。”

    陈小凡一个意念，把梁静娴的全部亲人收取到潜龙道场之中。

    一个个看到那般多人，都是苦苦的坚持着，都不敢出声。

    毕竟老爷子也是一样，都在坚持着。

    “这一群怎么那般恐怖？”一个个都露出惊骇的神色。

    那些小曾孙，看到老爷子和大人们都在承受痛苦，都不喊疼。

