
　　“噗——”

　　一道血线狂喷而出，李帅的身体，全身经脉，全部被江尘一步踏碎，兵器都是难以幸免，要不是李帅最后一刻耗尽毕生仙力护住心脉，现在的他，已经彻底的烟消云散了。

　　李帅彻底的败了，败得一塌糊涂，败得毫无悬念，苍龙五步，完全力压李帅的九转霸王枪，哪怕是大地精母制造出来的暴雨紫金枪，也是难逃毁灭厄运。

　　“迟早有一天，我还回来找你的！江尘，我跟你不死不休！”

　　李帅的声音，回荡在山麓之间，江尘本想去追，但是墨言天神的神魂，已经是被十几个仙帝彻底压制，差一点就要魂飞魄散了。

　　“给我滚！”

　　江尘怒喝一声，一剑横扫，十几个仙帝，都是难以抵御这一剑之威。

　　祖龙塔之中，蒋欣欣望着这一幕，心神震颤，这才是真正的所向无敌！江尘的霸气，足以直冲九霄，哪怕是李帅这个自称万界仙帝的绝世天才，也是在江尘手中败得如此凄惨。

　　“别杀我们，我们都是无辜的。”

　　“是啊，我们都是被那个最帅仙帝给劫持的，我们都不是心甘情愿的。”

　　“求求你了江尘仙帝，你这等风华绝代的人物，是一定不会跟我们计较的对不对。”

　　所有人全都是跪了下来，他们很清楚，江尘对他们，有着绝对的生杀大权。

　　“如果我不出现，墨言天神的神魂会烟消云散，他们三个，也会死的死，俘虏的俘虏，对不对？”

　　江尘凝视着所有人，每个人都是陷入了沉默，因为江尘所说的，就是不争的事实。

　　“我们是无辜的，放过我们吧。”

　　江尘摇摇头。

　　“我也很替你们惋惜，修行千万载，但却一朝修行毁，要怪，就只能怪你们不识时务，天底下，没有后悔药可吃，所以，你们都得死！”

　　江尘绝对不是心慈手软之辈，这些家伙要不是因为自己足够强势，又岂会跪下来委曲求全？还不是照样跟着那个所谓的最帅仙帝，欺凌弱小，狐假虎威。

　　“拼了，左右都是死，跟他拼命，说不定我们还有活着的机会。”

　　“是啊，绝对不能够坐以待毙。”

　　十多个仙帝，眼神怒火中烧，江尘已经裁决了他们的生死，所以这个时候，他们更加不能够束手就擒了，无比要拼死一战，才有活下去的机会。

　　“负隅顽抗而已。”

　　江尘淡淡说道，天龙剑横扫无匹，十多个九级仙帝，竟然不是江尘一合之将，全部抹杀，现在的他，即便是对上虚神级后期，怕是也可以一战了。

　　十几个狂妄自负的仙帝，在这一刻烟消云散。

　　而墨言天神的神魂，也是无比的虚弱，甚至马上就要消散了。

　　“主人，我可能就要彻底消散了，能够见识到主人如此恐怖的一面，墨言已经知足了，只是不能陪着主人征战神界，实在是可惜。我的神魂也已经要油尽灯枯了。”

　　“你放心，我必然会杀掉那个李帅，为你报仇的。”

　　江尘沉声说道。

　　“多谢主人。”

　　墨言天神说完之后，便是化作一道虚影，消散于神木之间，一枚神格，也是缓缓的落在了江尘的手中，江尘闭上双眼，紧握着手中的神格，杀意如虹。

　　江尘屈指一弹，蒋欣欣便是从祖龙塔之中被放了出来，蒋哲君兄弟二人，也都是无比的惊喜。

　　“多谢江尘公子救命之恩。”

　　“无须客气，既然你们跟着我，那我自然不会袖手旁观。这神墓之中危机重重，我们还是必须要赶往极北之地的神墓出口，只有走出神墓，才有资格进入仙界。”

　　江尘笑了笑说道。

　　四人休整了半日时间，江尘便是带着三兄妹再度赶往北方。

　　五日时间，江尘一路上救了将近一百七八十的九级仙帝，尽皆是被这些天神后期的神魂给束缚，难有作为的危难者，九级仙帝修行不易，这一点江尘自然清楚，他也早就想要形成一股强大的力量，以此对抗神墓之中的神魂，拧成一股绳，才能够所向披靡。

　　这些人在江尘的带领之下，也是愈加的壮大，毕竟谁都不想在这神墓之中落单，被这些神魂掳走，而且这些人还自发的形成了一个盟会，叫做剑神盟！

　　江尘自然就是剑神盟当之无愧的盟主，十日时间，整个神墓的西部区域，都是被江尘横扫，甚至数十个神王初期的神魂，都是被江尘一并斩杀。

　　剑神盟异军突起，十几日的时间，也是壮大到了八百余人。

　　而与此同时，东部区域也是崛起了两大盟军，一个是霸王盟！一个是帅气无双盟！中部地区，同样如此，崛起了一个天神盟！一个战盟。

　　这一次的神墓之中，仿佛是相当的精彩，虽然神墓相距甚远，但是还是有消息传遍了神墓的每一处。

　　因为所有人都在朝着极北之地涌进，只有走出神墓，才有进入神界的资格，而这个时候，不少的神王后期的神魂，也都是加入了其中，毕竟这些九级仙帝，拧成一股绳，也就是越来越多，即便是神墓之中的神魂，想要出手，也是越发的艰难了。

　　然而，江尘救下的九级仙帝越多，也就代表着，他在神墓之中树立的敌人也就越多，而且越来越多神王级别的神魂，加入到其中，哪怕是江尘，也没有了当初横扫无敌的姿态。

　　整个西部地区，江尘树敌八方，现在已经是让太多的高等神魂，激起了愤怒的一面。

　　神墓的西部地区，万谷山，山势险要，易守难攻，乃是真正的天险之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　无数的剑神盟之人，便是停留在这里歇脚。

　　“江尘，今日就是你的死期！”

　　“你剑神盟杀害我神魂无数，今日我们就要替天行道。”

　　“哈哈哈，我当是什么货色，原来是个八级仙帝，你们这群废物，还真是让人失望啊。这等弱小的虾兵蟹将，竟然都抵不过。”

　　“哼哼，这个八级仙帝可不比寻常，你若是觉得他是软柿子，你倒是可以先捏捏看再说。”

　　数以百计的神王后期的神魂，将江尘等人，围在了西部的万谷山山坳之中，形成了葬天绝地之势，神王后期的神魂，那可是相当于虚神级中期巅峰的高手，实力绝非等闲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2118章 剑神盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 