    这也是不了解魔法的缘故，要是有魔法师在这里，就能知道，火球术在不同人手中自然威力不同了，一个低级魔法师绝对能没有这等实力的，那么唯一的解释就是出现了帮忙的人，至于意外的变异，或许会出现一个，但是说到每一个都是这样，谁会信呢，傻瓜才会信呢。

    贝罗奇此时也没有多想，对着一次次的冥想，一次次的攻击，让他对于魔法的理解更多了，果然还是实战来的威力不凡，理解上会更多的达到力量高层，对于将来晋升也是非常富有帮助的，此时的帮助已经不小了，一次次的冲击下，中级魔法师的大门终于开启了。

    没想到一次意外，就让他停留不少时间的魔法境界打破了，成功的晋级到中级魔法师，感受到体内澎湃的魔力，更加确定自己不是在做梦，真的是晋级到了中级魔法师了，激动，实在是太激动了，随后想到此事还在战斗之中，想到了一个更强的魔法，马上就吟唱起来。

    “天地之间的火元素啊，听从吾的召唤，降临到吾之身前，闪亮你们的光芒吧，连星火球。”一颗颗的火球联合一起，飞快的串联起来，爆发出一阵阵的光芒，朝着敌人攻去。

    而随着这个魔法的出现，抵到中间的时候，魔法威力膨胀了一倍，变成了大型的连星火球，连带着贝罗奇是一脸的不可思议，要实在不知道有人在暗中帮忙的话，拿真的是白痴了，心中的兴奋难以磨灭，绝对是魔导士级以上的人物，才能如此不动声色的帮忙，太强了。

    而劫匪一方，却是一脸的震骇，比起刚才来，威力更是强了数倍，那还了得，不等劫匪首领回应过来，已经在他的中队中爆发出来了，一个个火人在爆发，而作为首领自然是受到严格保护，也因为如此，让他一下子被包围了，即使周边的人也也不能瞬间跑出去。

    “快快快，将这些人给我杀了，快点出去，不然就真的有麻烦了，快快快。”

    首领慌了神了，底下的人自然也跟着慌了，马上变得混乱不堪，根本就没有能力在组织进攻了，自然是安全了，但辛巴克等人即使知道安全了，也没有放下警惕，依然紧张的注视着对方，生怕来一个回马枪，这可是要不得的，何况魔法如此厉害，还是不要出去了。

    等着看戏，现在的众人心态就如此，不在害怕之后，这就是让人高兴的事情，终于将敌人挡住了，真的是太兴奋了，不过之前也有一定的伤亡，需要处理，安排人去做事后，大部分就是注视着前方的一举一动，火耀的夜间，什么都挡不住，看的是清清楚楚啊。

    “好你个贝罗奇，有这样的本事在，你怎么不早一点出来呢，害得我们担心不已。”旁边的同伴开始打趣了，心中大大的松了口气，同时也为魔法的厉害而敬畏不已，太强了。

    而贝罗奇却是摇头说道：“不，这不是我的功劳，有人暗中帮忙才能有如此境况，要知道我之前不过是低级魔法师而已，根本无法发挥出如此大的魔法力量，就算是我现在成为中级魔法师了，也不能发出如此威力，真的是有人在暗中帮助的结果，只是不知道对方是谁？”

    “哦，你说是看错了，这怎么可能呢，这里只有你个魔法师啊？”同伴不信了。

    “真的，你们知道嘛，刚才的那个魔法，起码要达到魔导士的等级才能发挥出来，其实说起来我能晋级中级魔法师，也是意外因为火元素活跃导致的，这可是天大的恩情，我可不敢乱说，只是却不知道恩人在哪里，他起码是魔导士以上的人物，可比我强大多了。”

    等到贝罗奇说话，同伴们一个个是露出不可思议的神情，难怪了魔法如此厉害，原来如此，不过这里似乎并没有其他人啊，怎么会有这么强大的魔法力量呢，非常的奇怪。

    辛巴克和帕里本想要祝贺，感谢贝罗奇的，但是听到他这么说，心中马上就是震赫了，原来还有更强的人在，魔导士啊，而且还可能是再强的魔法师，多么令人激动的心啊，此时此刻的众人那是不用说了，真的是非常的令人不解，但是不妨碍对于背后相助的魔法师以最为崇敬的感谢，不过这也是因为有了贝罗奇的魔法在，才会让背后的人有了机会，帮助他们。

    “好了，现在不管怎么说危险暂时过去了，大家还是需要小心一些，不能大意，知道吗？”

    “是团长，我们知道了，一定会小心的，不会让敌人有机可趁，今晚就安心休息了。”

    一众队员们，此时的心思真的是飞快的愉快，魔法的力量真的太强了，以往很少有魔法师会出来组队，可现在才是有一个魔法师的好处多大啊，既是一个低级的魔法师，也能在关键时候帮上忙，魔法是让人敬畏的能量，也是值得众人崇敬的，这是必然的。

    很快队员们就去警戒起来，至于魔法现在造成威力，依然还在闪亮，让佣兵们可以看到敌人挣扎，不过最终还是被劫匪逃了出去，这是没有办法的事情，他们在晚上不合适进攻，一旦被分割开来，那是致命的，即使现在有这么一次机会，也只能忍下了，不能盲目的来。

    安全才是第一要求，其他的可以等等慢慢来，等到天明了也不晚的，他们的最重要任务就是守护好商队的安全，其他都是次要的，只要完成，不光有着佣金可拿，还能提升名气，那么将来还会有很多商队愿意雇佣他们，不断地招收成员，扩发规模，这才是最为终极的。

    “团长，他没有出来过，一点动静走没有，非常的安静，是的，他没有任何举动。”看到辛巴克再次来了，拿着负责保护兼监视陈宇的佣兵们，马上就将这里的事情说了一遍。

    辛巴克听后，心中一阵迟疑，要知道除了他之外，其他人都是有根有据的，要是真的不是他，那么又会是谁呢，看着黑暗的帐篷，心中犹豫不定，要是一旦真的是他在背后帮忙，那么他们这么做实在是不地道，让人厌恶的，可要是不是的话，那么也是有些不妥当。

    想到这里，就咬着牙说道：“好了，你们也去休息吧，这里就不用了，相信他不会是奸细的，现在需要人手去巡逻，去吧，放心了，这是我的命令，相信客人是安全的。”

    不安全又怎能怎么样，要是真的是这位的话，他们这些人能看守得住，想想都是不可能的事情，还不如放开来得好，这样会更加安全很多，还能在某种意义上是代表着敬重，也能在接下来的日子中，帮忙一下，即使暗中帮忙也是非常高兴地，这是很好的机会啊。

    等到所有人都离开了，辛巴克最后也没有勇气打搅，有些丧气的离开了，或许自己入不了对方的眼吧，这也是正常的，如此人物，绝对是不缺乏追随者，肯定在暗处跟着呢。

    陈宇却是微微一笑，随后闭上眼睛，继续静修，已经没有什么危险了，算是额外的报酬。

    贝罗奇今天是兴奋得很，尽管没有找到帮他的人，可是自己确实是实实在在的中级魔法师了，可以回学校毕业了，要么再深造。当然依他的选择，自然是再深造了，战斗是能促进力量提升，但是也需要保护的，哪里能像今天一样安全呢，还是先回去进修一段时间比较好。

    这也是心中已经打算好的，除此之外，就是金钱了，修炼魔法是很好金钱的，尤其是对于一个平民魔法师来说，更是重要，自然不会厉害火焰佣兵团，都是熟人了，也不像其他人一样陌生，这样对于自己很有利于积累一定的财富，还能有人保护，何乐而不为呢。

    想到这里，恨不得立即回到学院中进修，而现在只能强忍着内心的激动，冥想修炼起来。

    魔法是这个世界上玄妙的存在，让人无比的向往，不过这注定是只有少部分人能够获得，因为修炼魔法需要魔法体质的人，否则，就不大有可能成功的，这就是对于魔法的约束。

    除了厉害之外，还有这毁天灭地的威力，也注定了不是人人都能具备的，不然真的是乱了天了，哪里能够安安心心的生活呢，尤其是对于普通人来说，更是如此，少数的话，才能更好地保持安全，不会泛滥成灾，也是众多普通人心中愿望的存在，不用任何的多疑。

    这些不光是贝罗奇在思考中获得的，也是一直以来魔法就是这么教导的，除此之外，不少的魔法体质的人也因为没有被检查到而失去机会，这都是天地规则所致，冥冥之中自有主宰，何况是一个普通的生灵呢，不要妄想突破天地的限制，想要任意妄为而为。

