    得到了严骆妄的批假，几人直接回了别墅，看看有没有什么需要带的。

    而千漓雪则去找柯天韵和易水寒。

    记得他们说自己是黄级班的吧。

    千漓雪问了一个人，朝着黄级班的方向过去了。

    看了看没有柯天韵和易水寒，千漓雪拉住一个班里的人。

    “柯天韵易水寒在哪？”

    那同学愣愣地看着拽着自己的千漓雪，被拽住时的恼怒一扫而空，眼中还有些惊艳。

    “说话！”

    冰冷的话音瞬间把他的思绪拉了回来，结巴着道：“他们，他们被老师叫走了。”

    千漓雪松开手，在原地等着。

    那同学没走，脸有些微红：“同学是来找他们的吗？”

    凭着柯天韵和易水寒在学院的名气，每天都有不少女学员来找他们，这位同学下意识地认为千漓雪也是这种人。

    眼中不自觉地就带了些轻蔑。

    不过，这脸蛋，长得是真的好......

    “不是，同学你怎么不说话？”那同学的语气也带了些漫不经心。

    千漓雪依旧没什么表情。

    “哑巴了？”那同学刚要伸手去抬抬这位不知天高地厚的同学的下巴。

    “林瑞，你在这干什么？”一道声音打断了林瑞的动作。

    他转过头去：“靳哥，没事儿，这人来找柯天韵和易水寒。”说着，还忍不住回头看了千漓雪一眼。

    刚才突然就感到一股极其强大凛冽的气势，只是一瞬间就消失了。

    想了想，又摇了摇头，觉得自己脑袋不正常了，不过是一个没听说过的新生而已。

    “找柯天韵和易水寒？”被叫做靳哥的男生，声音微冷。

    谁都知道黄级班的柯天韵易水寒和他们老大不和，从明里到暗里，谁看谁都不顺眼。

    只是自从遇到了那件事开始，他们家老大就有些不管这些事了，一直在疯狂地修炼着。

    “来，我看看，是谁有这么大的胆子敢来找柯......”

    看到千漓雪，靳哥声音戛然而止，一脸见了鬼的表情，还揉了揉自己的眼睛。

    林瑞却什么都没发现，道：“真是不要命了。老大是不是就在你们后面？”

    他看靳哥一眼，心中有些疑惑，但一眼就看到了靳哥后面的那个身影。

    “元老大，这里！”

    元永向这边走来：“怎么了？”

    “这个，就这人，来找柯天韵和易水寒，我特地把她给拦下了。”林瑞一脸讨好的表情。

    却没有看到元永瞬间变了的脸色。

    “是你。”元永盯着千漓雪。

    千漓雪抬了抬眼皮：“是我。”

    靳哥：“......”他忍不住嘴角抽了抽。

    幸好袁老大被气过一次，不然这次估计又要被气个半死。

    最关键的还是，那人家没办法。

    “我们再比一次。”元永眼中冒着炽烈的光。

    林瑞：“......？？”发生了什么？为什么跟他想的对不上？

    虽然可惜了这个大美人，但是能抱上元永的这条大腿，也算是他赚了。

    这是，现在这是什么情况？

    “没时间。”

    千漓雪表情都没有变，淡淡地道。

    元永没有想象中的生气恼怒，而是很平淡地点了点头：“好，那我们下次再比。”

    林瑞：“......”为什么他听出了一种松了口气的感觉？

    这世界玄幻了？

    元永确实是松了口气，毕竟，现在他还没有把握打败千漓雪。

    靳哥和恭敬地对千漓雪点了点头，走到了元永身后。

    那天千漓雪完虐元永时，他就跟在元永身边，自然知道这个看起来人畜无害却很冷的姑娘的恐怖之处。

    林瑞已经不知道作何表情了。

    周围一直等着看热闹的人也不知道作何表情了。

    本以为这个美到不像话的新生会被直接吓傻，但是......

    不仅跟元永认识，而且好像元永对她还有些......恭敬？

    “都围在这干什么呢？”

    外面突然一道声音传来，人群中让开了一条路。

    两道清隽的身影就出现了眼前。

    “漓姐，你怎么来了？”柯天韵挑眉，问出了易水寒也想问的问题。

    其实倒不是易水寒有多不想说话，只是一般时候，柯天韵都能说出他想说的话。

    比如现在。

    “去请假。”

    柯天韵眼睛一亮：“漓姐你领任务了？”

    两人走到千漓雪身边。

    千漓雪点了点头：“走吧。”

    人群中又让开了一条更宽的道路。

    “完了，刚才被老师训完，现在又要去找他，我都感觉到了一会扑面而来的凶气。”

    易水寒：“活该。”

    柯天韵：“......”这兄弟没法做了。

    “漓姐，我跟你说，刚才老师把我俩叫了过去，我还以为是什么好事呢，结果......”柯天韵苦了一张脸，“我们老师上去就把我劈头盖脸地骂了一通，一边说我不好好修炼，一边夸着易水寒这混蛋，分明就是想打击我，让我努力修炼。”

    “哼。”柯天韵以一个没有什么说服力的语气词结束了他的话。

    “哦。”千漓雪的回应。

    “嗯。”易水寒的回应。

    柯天韵：“......”他这是都交了些什么朋友。

    “漓姐，你跟阎罗王请假了？”

    千漓雪点头。

    “厉害。”柯天韵在心中比了个大拇指。

    能在阎罗王手底下请下假来，还是连着请两次，这是什么神人啊。

    很快三人就到了他们老师那里。

    “你怎么又来了，刚还跟你说，让你好好修炼，现在一转眼又忘了是不是？”老师果然劈头盖脸又是一顿批，“跟人家易水寒好好学学。”

    “老师，我们要请假。”柯天韵掏了掏耳朵，直接道。

    老师一瞪眼睛：“请假？！请什么假？！好好修炼不知道吗！不批！”

    柯天韵摸了摸鼻子，果断道：“易水寒也要请假，我们俩一起。”

    老师表情瞬间平静了，看向易水寒：“你也要请假？”

    易水寒点头：“是的，老师。”

    老师赞同地道：“多出去历练历练也是好的，可以，给你批了。”

    易水寒：“谢谢老师。”

    柯天韵：“......”虽然早就知道是这个结果，可是还是心累。

    老师又看向柯天韵。

    柯天韵的表情瞬间由心累变成了希翼。

    “你不批。”

    柯天韵：“......”

    易水寒才是他的学生，他不是的吧，不是的吧。

    “不是，老师，为什么不给我批？”

    “不批就是不批，哪有那么多废话！”

    柯天韵：“......”突然生无可恋了怎么办？

    “漓姐。”看老师一脸没得商量的表情，柯天韵一张生无可恋的脸看向千漓雪。

    漓姐，求助啊。

    老师也顺着柯天韵的视线看向了千漓雪。

    本来他是完全没有注意到千漓雪的，但是看到对方后，又疑惑为什么自己刚才居然没有注意到她，这气势，不应该呀。

    不过，这位老师也没有多想，综合了一下最近得到的信息，很容易地就才出了千漓雪的身份。

    他的表情不知比对柯天韵时好了多少倍：“这位同学是千漓雪吧。”

    柯天韵：“......”这个不是他的老师，肯定不是！！

    千漓雪点头：“老师......”

    老师他断了千漓雪的话：“你选的队员有柯天韵是吧？”虽是疑问，但是老师已经肯定了。

    传来的消息说新生王接了一个任务，队友已经选好了，没想到还有他们班的两个。

    “这假，我批了。”语气无比爽快。

    柯天韵：“......”为什么差别待遇这么明显？

    “那老师我们就先走了。”

    “走吧，走吧。”老师十分豪气地挥了挥手，又有些嫌弃的加了一句，“柯天韵，看看你，再看看你的两个朋友，我都替你丢人。”

    柯天韵：“......”为什么要这样对他，他没有人格的吗？

    不过想到马上就能出学院这个鬼地方了，柯天韵立马就忘了心头这点不快。

    “漓姐，咱们去哪？什么时候出发？”柯天韵兴奋地问道。

    “校门口，现在。”

    三人到校门口的时候，司玥几人已经等在那里了。

    “队长，走吧。”

    司玥走到千漓雪身边，语气同样是很兴奋。

    门口的侍卫见到几人，直接问：“你们要出去报名字，不出去就快点回去。”

    “出去。”

    “姓名。”侍卫也是十足十的冷酷。

    南浔报上了他们的姓名，柯天韵也报上了两人的名字。

    几人也就算是认识了。

    侍卫看着手中的光幕牌子：“好了，老师已经把你们的名字报上来了，你们可以走了。”

    几人出去后，一路西行，直接冲天陨之森行去。

    “对了，漓姐，你接的任务是什么？”

    一听柯天韵问，所有人都看了过来。

    他们，好像，都还不知道任务是什么......

    “一枚幻魔兽内丹。”

    柯天韵瞪大了眼睛：“不是，是不是我听错了，幻什么兽？什么魔兽？”

    易水寒已经不想跟们说话了。

    其余几人脸上都是兴奋之色，没有说话。

    柯天韵摸了摸鼻子，他这不是以为其他人会害怕，想活跃活跃气氛吗。

