    夜，魅色酒吧。

    白天的喧哗褪去，夜的疯狂开始。

    华丽衣服下的男男女女穿梭在酒吧的各个角落，舞台上的乐声悲伤地吟唱着情歌。服务生端着酒来回往返。

    男人进入酒吧的时候，停顿了一下。

    这样的环境可能是他第一次来，有点不适应。不过，最终还是走了进来。

    手机响了一下，还没有等他仔细看，对面一个桌子边，一个女孩冲着他挥了挥手。

    男人走了过去。

    “白手套哥哥吗？”那个女孩大约二十岁，穿着一件性感的红色短袖，长相漂亮，尤其是两双眼睛，又圆又大，带着说不出的魅惑。

    “对，对，白手套是我的网名。”男人点点头。

    “我是小佳佳，快，来坐，就等你了。”女孩说着一把拉住了他，然后坐到了旁边。

    男人将皮包放到旁边，然后对着旁边的人笑了笑。一共五个人，两男三女，都是年轻人，并且看起来热情洋溢，笑容满面。

    “哥哥很帅啊，小佳佳你还骗我们，喝酒，喝酒。”对面的女孩举着酒杯喊道。

    “哪有，真的第一次见。哥哥，我们是不是第一次见啊！”小佳佳拉着男人，撒娇道。

    “是，是啊，第一次见。”男人笑了笑，举起了杯子。

    舞台上的音乐换成了一个节奏欢快的摇滚乐，大家的情绪也随着音乐的转变开始欢快起来，桌子上的酒水也开始越来越多。当然买单的都是男人，理由也有好几个，要不是喝酒太少，要不是因为来的太晚，又或者第一次见面。

    男人的酒量显然不行，很快就显得醉醺醺的，旁边的小佳佳开始帮他挡酒。

    “好吧，看到你们这么恩爱，我们也不想逼你们了。我们今天就到这里吧，大家撤吧。”对面的女孩说道。

    “好，撤，撤。”大家都同意了。

    男人站了起来，走路都晕晕乎乎的，旁边的小佳佳慌忙扶住了她，然后一起走出了酒吧。

    夜风吹到身上，男人清醒了不少，不过还是有点晕。

    “哥哥，真不好意思，第一次见面就让你喝多了，这些人真是的。”小佳佳说道。

    “没事，我酒量不行。有点不好意思。”男人说着拦了一辆车，“我送你回去吧。”

    “好。”小佳佳笑了笑。

    车子很快消失在夜幕中。

    一上车，男人就睡着了，整个人彻底瘫在了出租车上。小佳佳拿起了手机，和人聊着天，时不时看看旁边睡着的男人，嘴角带着一丝说不出的轻笑。

    很快，车子到了目的地，停了下来。

    小佳佳付了钱，然后拖着男人下了车。

    “这是哪里？”男人睁开眼，看了看眼前，几个霓虹色的字在闪烁，似乎是什么宾馆。

    “你都喝成这样了，怎么办？只能找个地方先住下了，明天再回去吧。”小佳佳说道。

    “这，这不太好吧。”男人一听，摆了摆手，想站起来，但是实在喝的有点多，身体往后退了几步，差点摔倒。

    “你看看你，怕什么？我一个女孩子都没什么，你怕什么？”小佳佳说着拉住男人，一起走进了宾馆里面。

    办好手续，小佳佳扶着男人来到了房间里面。

    男人太累了，躺到床上，很快就睡着了，还发出了低沉的鼾声。

    小佳佳拿起了手机，拨通了一个电话，然后低声说道，“一切都已经准备好了。”

    这时候，床上的男人突然翻了个身，然后嘴里哼哼唧唧地说着什么。

    小佳佳走了过去，柔声问道，“怎么了？”

    “水，喝水。”男人说道。

    “你等下，我给你倒水。”小佳佳说着从旁边的桌子上拿起了一瓶水，然后扶起男人，给他喝了几口水。

    男人迷离着眼睛，看着小佳佳，憨笑着说道，“你真好。”

    “不是困了吗？快睡吧。”小佳佳拍了拍男人，将他慢慢放到了床上。

    “你陪我，我要你陪着我睡。”男人一把拉住了小佳佳的手，然后将她抱到了自己身边。

    “你个坏人，身上都是酒气，你想松开我，我去洗澡。”小佳佳笑了起来，伸手推了推男人。

    男人没有松开她，并且目光凝视着她，先前的醉酒的眼神一扫而光，反而看上去特别精神，尤其两只眼睛，像鹰一样盯着她。

    “你？”小佳佳呆住了。

    “嘘。”男人突然伸出一只手捂住了小佳佳的嘴，手里不知道什么时候多了一个手帕，小佳佳闻到一股甜甜的味道，很快意识模糊，晕了过去。

    男人从床上坐了起来，去掉了脖子上的领带，松开了衬衫上的前两个扣子，他拿起了皮包，然后将皮包的拉链拉开，里面竟然满满当当的，全部是各种大小不一的手术刀。

    男人看了看床上昏迷的小佳佳，然后将她的衣服一件一件脱了下来。

    灯光下，小佳佳年轻光滑细腻的皮肤，像一块诱人的羊脂香皂，她闭着眼睛，睫毛细长，身体尺度不大不小，男人抿了抿嘴唇，忍不住亲吻了一下，一股巨大的热浪从男人的体内汹涌而上，他的亲吻开始疯狂，如同一只饿红眼的野兽，不过很快，他停了下来，那股热浪仿佛在一瞬间就平息了下来，最后，他咬着嘴唇，坐了起来。

    滴，小佳佳的手机响了起来，他拿起来看了一眼，是一条短信。他拿起女孩的手指指纹在手机上解锁，然后回复了一下对方的消息。

    接下来，男人将小佳佳抱到了卫生间，然后放到了淋浴头下面。

    喷头打开的那一刻，水花瞬间冲击到女孩的身上，女孩一下子被弄醒了，她看到自己全身赤裸地躺在地上，并且身体不能动弹，顿时惊慌失措地叫了起来，可是叫完才发现，自己连声音都发不出来。她只能用眼神和表情哀求着眼前的男人。

    男人并没有对女人的眼神和表情打动，他戴上了白色的一次性塑胶手套，然后是口罩，防水服，然后将皮包展开，里面是冰冷的，闪烁着寒光的手术刀工具。

    “知道我为什么叫白手套吗？因为我做的工作就要戴这种白手套啊。小佳佳，我就想问问你，你害怕吗？”男人低头凑到小佳佳的面前问道。

    小佳佳连连点头，因为恐惧，眼泪都出来了。

    “那既然你会害怕，一个月前，你在这里对一个年轻的大学生做仙人跳，各种威逼利诱，殴打折磨的时候，你没有问问他害怕不害怕？”男人慢慢拿起了其中的一把手术刀，低声问道。

    小佳佳的脸顿时惊呆了，嘴唇哆嗦着，愕然地看着男人，眼神中充满了恐惧与害怕……

