    张晋一和许瑶华虽然什么也没说，但王崇只从蛛丝马迹，就猜测出来，天魔闯关之事，只怕闹的极大。

    而且，接天关的反应，明显是慢了半拍。

    獓忌都直接闯出了十八重关，到了接天关之外，还有魔人侵入，勾结接天关的内鬼，这些内幕若是爆出，只怕要掀起轩然大波。

    但不管接天关的最高层，有无知道些什么，反正王崇在张晋一和许瑶华的身上，没看出来，他们知道如此深邃的内幕。

    许瑶华倒是十分惊讶，王崇居然能够在应横鸟的爪下，胆大包天，跳到了这头大魔妖的后背上，逃脱了性命，问了好些细节。

    王崇有些细节，故意说的极真，有些却含糊不清，装出被吓破了胆子的模样。

    许瑶华反而更觉得，这个少年所言真实。

    两人没有去追杀应横鸟，显然极为放心四个同伴，这一队六人都是金丹境，就算单打独斗，也不怕区区一头同境界的魔妖。

    张晋一和许瑶华，带了王崇回了大千幻城。

    此关名为——大千幻世境！

    大千幻世境，乃是道极宗的守护山门的阵法。

    这座大阵之中，人生如幻，幻灭世情，只要被阵法锁定之辈，便可以修为增长，甚至突破一重大境界，亦能被削弱修为，跌落境界，端的奥妙无穷。

    王崇也是从张晋一和许瑶华的嘴里，才知道两人真实修为，不过才大衍境，是得了大千幻世境的阵法之力，才能提升至金丹境界。

    正因为此阵法玄妙，才能成为第六关，击杀过无数域外魔头。

    守护此关的正是张晋一和许瑶华的师父——通髓真人张法乐！

    大千幻世境和正反五行逆空大阵不同，正反五行逆空大阵把十八关切割为无数战场，大千幻世境却除了一座大千幻城之外，都是无尽虚空，任由天魔来入。

    王崇还是首次，见到如此热闹的仙家城池。

    整座大千幻世城，分成九条街道，纵横各有三条，每条街道都有无数店铺，生意还极兴隆。大街上更有无数修士，足踏遁光，呼啸而过，各种飞遁的法术，飞行的法宝，拉曳出炫丽光霞，璀璨无比。

    若是人间也有繁华，大千幻城的繁华，就超胜人间世千百倍。

    大千幻城有几近五十万人口，其中九成以上，都是中土旧人，剩下的便是各派弟子，其中又以道极宗的弟子为最多，毕竟这一关是道极宗的人为镇守使，也是道极宗的镇山门大阵。

    王崇被张晋一和许瑶华，带入了大千幻城，颇有眼迷五色，目不暇给之意。

    张晋一还颇稳重，许瑶华就得意的给王崇介绍，这座道家第一大城，各处的风流景致，说不尽的好处。

    两人把王崇，安排到了大千幻城的驿馆，就派人去查验他的身份。

    不到半个时辰，就从第十八关有消息过来，证明了王崇的确是吞海玄宗，这一次派来的弟子，也的确是在巡猎战场的时候，为了掩护手下而失踪。

    唐胤得到第六关传来的消息，当真大喜过望，他本来以为，这个师弟“又”死了，哪里料到，这小子居然再次逃了一条性命，还被应横鸟带入了第六关。

    唐胤自然不知道，王崇真正的本事，还以为是自己赠送的幻珑珍兽起了莫大作用，心中颇为安慰。

    他担心第六关的道极宗之人，怀疑自己的师弟，还把这件事也报了上去。

    这个细节，让负责查王崇身份的张晋一和许瑶华，打消了最后一丝怀疑。

    有人妖相化之术，还有一具大衍境的妖身，比天罡境能够从应横鸟的爪下脱身，要可信了十倍还不止。

    唐胤除了说明王崇的情况，也跟道极宗的人，讨要自己的小师弟。

    张晋一和许瑶华也没想为难王崇和唐胤，就把这件事儿报到了他们的师父，通髓真人张法乐那里。

    张法乐略略翻过来往的文书，忽然一笑，对两个徒儿说道：“这小子，可有叫过你们前辈？”

    张晋一和许瑶华一起摇头，说道：“倒是不曾！”

    张法乐哈哈大笑，说道：“如是他叫过，你们师父可就占了大便宜。他是演庆真君新收的小徒弟，论辈分，比你们师祖可能还高些。”

    张晋一浑没想到，自己师父居然关注这等小细节，他一笑说道：“我们修道之人，不是岁数数千的老祖宗，就是遇到瓶颈早死的人，再就是我们这等新入道之辈。就算自己门派，辈分也颇混乱，算上其他门派，辈分更是没法算了。大家各论各的，何须计较辈分。”

    张法乐一笑，又翻了一会儿文书，说道：“季观鹰此番，算是又立下了大功，按照功勋，足以晋升镇天尉，独领一营。

    我颇偏爱此子，他连续甘冒生死大险，掩护同门不管是品性，还是勇决之气，都是难得的人物。想要把他留下来，在第六关效力。恰逢大千幻城数日前，有一位镇天尉在跟跨界而来的天魔战斗，壮烈牺牲，被天魔所杀。他所领的一营人马缺了主事儿的人，就把季观鹰送去踏魔营吧！”

    张晋一颇有些哭笑不得，问道：“唐胤镇守使如是讨要，该如何回复？”

    通髓真人张法乐，想也不想的答道：“这里是第六关，一切自然为师说了算。唐胤若是想不开，让他亲自来我这里要人吧。”

    张晋一无奈，只能领了师命，去安排这件事儿。

    从第六关到第十八关的文书往来，也消耗的几日功夫，待得尘埃落地，王崇才知道，自己居然回不去十八关，被留在第六关了。

    张法乐真人，不但把他强留了下来，还拨了一营人马。

    若以寻常人看待，这绝对是好事一件，但王崇是真不想，在接天关如此高调，他一个混入正道的魔门弟子，低调还低不来，哪能总弄得人人瞩目？

    只是张法乐真人，言出不二，连反抗的机会都不给，王崇也只能在领到了新的镇天尉的号牌之后，走马上任去了。