    我伸手把床底的木盒拿到桌子上！打开后里面放着一本有些泛黄的书。看样子是有些年头了。

    “小七这本书是？”胖子见我从小木盒里拿出一本书就问道。

    “这本书是爷爷留给我修炼的！”我仔细的看着这本泛黄的书随口回应着胖子。

    我打开书里面记载的都是爷爷这些年的经历以及遇到的怪事！还有一些符咒的画法和看坟的风水。胖子看我看书看的入迷不一会就先行离去。

    我仔细的看着这本书里面的内容一看可是肚子却感觉有些饿。我放下书看了一眼钟表。

    好家伙！我就看了一会书没想到就到了中午，经过昨晚一夜激战回到家就开始忙活爷爷的丧事也没来的及吃饭。

    我就去厨房随便弄了点饭，对付吃一口。由于我一夜没睡脑袋也是昏昏沉沉的吃完饭就直接躺在床上睡觉。

    “小七别睡了！”

    我睡梦中隐隐约约感觉有人叫我！迷迷糊糊睁眼一看原来是陈道长。

    “师傅干啥啊？困死了，让我在睡一会。”虽然我不知道陈道长为什么要叫我起床可是我困啊！谁也不能阻止我睡觉。我直接转一个身继续睡了起来。

    “睡觉！睡觉！你是猪啊！就知道睡！”陈道长的声音这时候已经有些微怒。

    “起来该送你爷爷上路了。”陈道长看我还和死猪一样在床上睡觉，啪的一巴掌拍在我脑袋上。

    “哎呀！师傅你就不会下手轻点吗？”我捂着脑袋坐在床上跟陈道长吐槽。

    对了！陈道长刚才说出殡？我好像没睡一会啊！不是说明天才出殡吗？

    “师傅你不是说明天才出殡吗？怎么今天就出殡啦？”

    “你小子睡糊涂了？你都睡到了第二天。”

    第二天？这时的我还真有些糊涂了。我只是闭眼感觉没睡一会就被陈道长叫醒了！怎么会睡了一天呢？

    我打开手机一看。我去！我从昨天一点睡到第二天十点多。我也有点佩服自己居然睡了近二十个小时。

    我急忙起身洗漱了一番。我洗漱完细想了一下不对啊！哪有那中午给人出殡的！不都是清早出殡吗？我有些不明白其中的道理就想找陈道长问个明白。

    我走出屋子，就看见陈道长不知道从哪雇了一辆三轮车想必应该是拉棺材的。我走到陈道长旁边发现爷爷的棺材已经用棺材钉封住。

    “师父出殡不应该是在清晨吗？为什么要在中午？”

    “我之前和你说过你爷爷被厉鬼杀死体内存留水鬼的怨气。如果不借助午时充足的阳气恐难以消除怨气，怨气不除不久就会发生尸变。”陈道长看着爷爷的棺材叹了口气。

    真的是应了那句老话：好人不长命，祸害遗千年。咳咳！当然村子里没祸害啊！这样说主要是想表达爷爷是个好人。

    爷爷出殡的今天！全村人都来为爷爷送行，可能是感激爷爷对村子里的救命之恩吧！

    陈道长看了一眼手表已经到了十一点：“时辰到！来人抬棺！”（十一点是午时阳气充足便于消除爷爷遗体里面的怨气。）

    陈道长说完这句话就有四名壮汉从人群中走出。他们手里拿着两根长木棍，腰间带着一盘麻绳。麻利的将棺材捆起来。

    陈道长看的棺材已经捆好就在棺材前面喊了一句：“起棺！”

    四名壮汉听见陈道长的话后就用肩膀扛着棺杠抬着棺材向车上走去。

    而我则是身披孝服拿着孝棒跟着棺材侧边。等四名抬棺人把棺材抬上车后我就和师傅坐在车里向坟地开去。

    坟地是昨天陈道长出去选好的！这时候就有朋友问了小说里面不是都用人抬棺材吗？到了我这怎么就用车了？我想说一句都什么年代了还用人抬，除了特偏僻的地方还用人抬，其余的地方都是用汽车拉。

