    王思雨看向郝帅的眼神里面都充满着崇拜之意。

    《生僻字》就很好听，但这首《天马行空》比《生僻字》还要好听，他也太厉害了吧？

    “这首歌实在是太好听了，对了，这位是？能介绍一下吗？”主持人看着老陈问道。

    “哦，这是郝帅音乐老师，也是我的好朋友……”

    “你好，你好，怪不得弹琴弹的这么好，原来是音乐老师啊……”主持人恍然大悟的说道。

    “感谢三位给我们带来精彩的演出，也谢谢四年级一班的学生们给我们带来的精彩演出，谢谢你们……”

    郝多鱼和老陈从舞台上下来了，坐回了原来的位置上，这次和刚才不一样了，现在人们看他的眼神之中不再有轻视之意，反而有浓烈的好奇心。

    他们怎么也不会想到，这么一个其貌不扬，衣着平凡的人，竟然会这么的有才华！

    “哇，你也太厉害了吧……”郝多鱼刚坐下，旁边的秦雨薇就开口夸赞起来。

    “哪里，哪里，也就一般厉害……”郝多鱼谦虚的说道。

    郝多鱼的话直接把她给逗笑了。

    厉害就厉害，哪有说自己一般厉害的啊！

    “这位是你儿子的音乐老师吗？”秦雨薇问道。

    “嗯。”

    “你好。”秦雨薇伸手问好。

    “你好。”老陈跟她握了一下，说道。

    “那个，冒昧的问一下，您还收学生吗？”

    老陈：“……”

    秦雨薇看到老陈不说话，便说道：“我女儿就是刚才弹钢琴那个，她的音乐老师出国了，到现在都没有给她请老师，我刚才看您弹的就很不错，而且我女儿和郝帅还是同学，一起学习也刚好有个伴儿不是……”

    老陈：“……”

    “反正教一个也是教，教两个也是教……”

    秦雨薇看到老陈好像没有教学生的欲望，便加上了这一句。

    老陈看向了郝多鱼。

    郝多鱼：“……”

    你看我干什么，你的事情你自己做决定就好了啊！

    “那个，我收费很贵的，我怕你接受不了……”老陈说道。

    “没关系的，您说个价……”

    “半年十万……”

    为了拒绝，老陈说了一个比较高的价格，不过按照他的名声来说，这个价格还真不高。

    秦雨薇：“……”

    这个价格好像确实有点贵啊！

    王思雨的老师半年也才他价格的三分之一。

    “那个，老师，我儿子能去学吗？这个价格我能够接受……”前面的家长扭过来脸说道。

    老师有没有水平，看看教的徒弟就知道了。

    你看看舞台上郝帅的表现，十足的自信，很有大明星的风范啊！

    要是他儿子也是这样的的话……

    很快他把自己带入了进去，一想到自己的儿子在舞台上唱歌，而且还得了奖，多有面子啊！

    郝多鱼：“……”

    老陈：“……”

    秦雨薇：“……”

    这是他们怎么都没有想到的事情。

    就在他们三个人面面相觑的时候，前面的人又说话了：“反正教一个也是教，教三个也是教，您说呢……”

    老陈：“……”

    秦雨薇：“……”

    这不是我刚才说过的话吗？

    那能一样吗？

    教一个费一份精力。

    教三个耗费的恐怕就不止是一份精力这么简单了。

    而且，他又不是真正的老师。

    “让我考虑一下吧，我真不是开培训机构，也不是专业教学生的老师，只是跟他是朋友，所以才会顺带教他儿子的……”老陈苦笑了一下解释道。

    “那陈老师，这是我的名片，您要是考虑好的话，可以给我打电话……”

    “这是我的……”

    “……”

    瞬间老陈收到了好几张名片。

    反倒是旁边的秦雨薇有些不好意思起来，这都是自己惹出来的麻烦，要不是因为自己多嘴问的话，他们也不会这样。

    “陈老师，不好意思啊，要不这样吧，一会儿晚会结束了，我请你们吃饭……”秦雨薇歉意的说道。

    “算了，有机会在请吧……”郝多鱼直接拒绝了。

    吃饭的话，肯定去饭店，还得摘口罩，这要是让人认出来自己和一个美少妇一起吃饭，还真说不清……

    郝多鱼的话，让秦雨薇一下子楞住了。

    要知道在京城有多少男人想要请她吃饭，都请不到，自己好不容易想要请人一次，结果却被人给拒绝了，这还真是讽刺啊！

    “那好吧，能留个联系方式吗？”秦雨薇问道。

    本来不想留电话的，刚才已经拒绝过她了，不能一直拒绝啊，无奈之下，就把自己的电话留了下来。

    “你叫什么名字啊，我备注下……”

    “好帅的爸爸……”

    “好吧……”

    ……

    随着校长最后一句：……元旦晚会，完美结束……

    在掌声中，这次的晚会真的圆满结束了。

    郝多鱼等到了郝帅，秦雨薇也等到了自己的女儿王思雨。

    “走吧！”郝多鱼说道。

    “好。”

    郝帅扭头冲着王思雨说道：“班长再见。”

    “郝帅再见。”

    郝多鱼把外套给郝帅穿上，三个人走进了风雪中。

    “爸爸，下雪了……”

    郝帅看着天空中飘洒的雪花，开心的说道。

    好像小孩子都喜欢下雪。

    他们进来的时候就已经下雪了，这时候地上已经有了厚厚的一层，踩在上面嘎吱作响。

    “嗯，下雪了……”

    说完郝多鱼从地上攥起一把雪，用力把它握成了一团，然后直接砸在了郝帅的脸上，冰凉的雪瞬间覆盖住了郝帅的脸庞，郝帅并没有生气，他反而很兴奋的说道：“好呀爸爸，你竟然敢偷袭我！看我的……”

    说话间他弯腰也捡起一团雪来，他还没来得及扔，就又被砸中了……

    就连旁边的老陈也被郝多鱼砸到了。

    “师傅，我们一起打他……”

    “好！”

    老陈被砸中了，也泛起了童心，他也从地上捞起一把雪朝着郝多鱼扔了过去。

    别的家长都在带着自己的儿女上车回家，生怕冻着了，只有郝多鱼一家人在雪地里打着雪仗。

    “爸爸，我也想玩……”孩子的目光中充满了憧憬之色。

    “幼稚！这么冷的天，傻逼才去外面玩打雪仗……”父亲严厉的拒绝了他儿子这个不成熟的建议。

    秦思雨带着自己的女儿来到了车前，把车门打开，看到女儿在一旁发呆，也不上车，便说道：“楞住干嘛？赶紧上车啊！”

    “妈妈，你看……”王思雨指着在雪地里玩闹打滚的三个人，眼神中充满了羡慕，她也希望自己的妈妈能够陪她疯玩一天，那该多幸福啊！

