    “哐当！”

    一具无头尸体失去了所有力量，重重的摔在了地上。

    “这……这可是一个四极大圆满的杀手，竟被你……”

    黑皇有些结巴的说道。

    华云飞慢条斯理的将充满锈迹的铁剑在无头尸体的衣襟上擦了擦，看上去很冷酷，亦很无情。

    “嗯！一只小虫子罢了。”

    他毫不在意的说道。

    不知为何，黑皇感觉自己的躯体有些发凉，华云飞的表现超出了以往的认知，用逆天来形容，好像都不够。

    它在心里为那些以华云飞为敌手的天骄们默哀了几声，这还怎么争锋？完全就是碾压啊。

    果然，眼界不同，能力也不同。

    那些天骄还在遥望对他们来说有些虚无缥缈的帝路，而华云飞，怕是已经在遥望仙王了，这差距，真的不是一丁半点。

    “走吧，这一路会很精彩，正好，很久没有行杀戮之道了，手脚都有些滞涩了。”

    华云飞一身水蓝色衣衫，似绸缎一般光滑，闪烁着粼粼波光。

    丰神如玉的脸庞上，带着淡淡的微笑，那一头乌黑晶莹的长发，随风舞动，整个人英姿勃发、有绝代的风华。

    他手持一柄锈迹斑斑的铁剑，步履从容，一步一步迈向新神城。

    黑皇身形高大，像人类一般后腿直立行走，它跟在华云飞后面，大脑袋不断向四周转动，像是在寻找什么。

    华云飞说过，这一路不会平静，它自然知道是什么意思，这附近绝对还隐匿着大批杀手，它此举就是在找那些隐藏在虚空中的杀手们。

    可惜，远古杀手神朝的隐匿秘术太过非凡了，它根本看不出任何蛛丝马迹。

    传说，远古杀手神朝有一座以诸王头骨筑成的神殿，每个大圣地都有先祖的头骨陈列其中，这足以说明他们有多可怕了。

    就在黑皇思绪飘飞之时，异变陡生。

    “铮！”

    一点寒光万丈芒，又一道身影飞来，这似乎是一个女子，白衣猎猎，如天外飞仙。

    她人剑合一，凭空出现，似一道惊雷乍起，令人避无可避。

    太快了，黑皇的眼睛都看都看不清，它只是感觉到了无与伦比的杀机。

    即使对方不是来刺杀它的，它也起了一身的鸡皮疙瘩。

    “又……又是一个四极大圆满？

    这应该是上一辈的种子级杀手，被杀手神朝遣出，要拿回华云飞的头骨，陈列在至高殿堂中吗？”

    它有些不寒而栗，因为，杀手神朝向来是以锻炼种子杀手为主，只会出动与目标境界相差不大的杀手。

    而对华云飞，他们派出的，竟然全都是高一个大秘境的老辈杀手，从这，便可以看出华云飞的特殊。

    绝世剑锋，碧绿如水，吞吐着剑芒与杀机，似一条等待已久的毒蛇，一击直指要害。

    这是一种绝杀，不给人留生路。

    黑皇心中直冒寒气，这样的惊世袭杀，谁能躲得过？怪不得，他们能收集到那么多特殊体质的头颅，这白衣女子，手段太过高明，强大的可怕。

    那剑锋，已然临近华云飞头顶，凌厉而狠辣，若是任其刺中，即便是华云飞，也得形神俱灭。

    “汪！”

    它忍不住惊叫，声音大的似隆隆的天雷，可惜，它做不了任何帮助，只能作壁上观。

    白衣女子也认为自己的这次袭杀非常的成功，只需下一个瞬间，她便能洞穿名声大噪的东荒年轻王者的头颅，并将之摘下。

    回到神朝后，她一定能得到至高杀圣的亲自觐见，这对她来说，是一种无上的荣耀。

    然而，那一瞬间却迟迟未到，她的剑芒与华云飞的头盖骨，似乎隔了无数个世界一般，根本靠近不了，并且，距离还在越来越远。

    此时的华云飞，正行走在一片花雨世界之中，脚落之处，尽是纷飞的落花。

    这像是一片净土，与外界隔开，万法不侵。

    女子心中惊骇，这怎么像是……东荒神王的净土异相？除了中间没有那棵神树之外，那神韵，几乎一模一样。

    她心思急转，知道自己的这一次袭杀注定要以失败告终了。

    霎时间，剑芒消散，不再冲击净土，白衣女子的身形似一缕薄雾，转瞬间便消失的无影无踪。

    这是人世间的无上隐匿秘术，只要遁入虚空，几乎不可寻。

    然而，在华云飞这双直指本源的太极因果重瞳面前，一切都无所遁形。

    他目光如电，看着一个方向，面上无比冷峻，像是有一层厚厚的寒冰。

    黑皇紧张的看着他，它知道，华云飞的眼睛特殊，能看透那些隐匿手段，那么，他打算怎么做？

    突然，华云飞动了，他的身形，携带着梦幻般的影子，飘渺似仙，仅一个刹那，便消失在了原地。

    黑皇以为自己眼花了，忍不住摘下墨镜，揉了揉眼睛。

    “嗤！”

    一道清脆的穿透声自远处的虚空中响起，非常的突兀。

    黑皇猛地向那边看去，结果，正好看到这样一幕。

    华云飞居高临下，立在虚空之中，他眼神睥睨，手持铁锈长剑，一剑洞穿了对面白衣女子的额头，将她挑在那里，像是宰了一只微不足道的蝼蚁。

    “哒！”

    血液，顺着白衣女子的脸颊淌下，自高空中滴落而下，她的双眼睁的很大，死不瞑目，眼中，尽是难以置信之色。

    她不明白，华云飞是如何跨越那般远的距离，直接一剑刺来，令她避无可避的。

    到底谁是杀手？她的极速步伐，在华云飞面前，简直就像是在班门弄斧。

    画面凝固了，黑皇目瞪口呆，看起来，华云飞根本没有一点陷入窘迫的样子，他游刃有余，接连立毙杀手神朝的上一辈杀手种子。

    这时，远处的修士也发现了这边的激战，他们都很好奇，是谁，敢在新神城附近动刀兵？

    “唰！唰！唰……”

    一道道身影，如兔起鹘落一般落在远处，人数很多，密密麻麻的，并且，越来越多，纷纷朝这边望来。

    结果，映入眼帘的，便是华云飞单手挑起白衣女子的场景。

    那血液，飞流直下，形成了一条细细的猩红长线，让人不寒而栗。

    “那……那是？”

    有修士瞳孔骤缩，目不转睛的盯着华云飞的身影。

    那一身标志性的水蓝色长衫，那一头晶莹灿烂的乌黑长发，那一张倾倒无数少女的英武面孔，不正是所有人都在期待的那一位……正主吗？

    “我的天！是他吗？”

    很多修士都惊呼出声，面上尽是震惊之色，隐隐还带有一丝丝兴奋。

    “是他，我绝不会认错，当年，在旧神城，我亲眼目睹过他的无上英姿。”

    “我也是，三年前，他月下独立，蓝衣猎猎，翻手间压落两圣子，横推四方敌。”

    ……

    十几个修士激动的说道，经历过神城诅咒惊变，当年目睹过华云飞大展神威的修士，已经不多了。

    现在，这种履历已经成为了一种荣誉，曾亲眼见证一位年轻的王横击四方，对他们来说，没有什么比这更让人兴奋的了。

    “华云飞，东荒年轻一代的王，归来了！”

    “他才是东荒年轻一代真正的王啊。”

    “我懂了，他而今归来，一定是来结束这狗屁的黄金盛世的。

    他会将那些所谓的年轻霸主全部踩在脚底，奠定自己的无上威名。”

    一个身穿蓝衣的年轻修士脸色涨红的低吼道，他的装扮与华云飞有些相似，一看就是华云飞的忠实铁粉。

    自从华云飞神威惊世，威震东荒之后，这里的年轻人，穿蓝衣的频率逐渐增高，就连一些老辈人物都改穿成了蓝色衣衫，他们仰慕华云飞的绝代风姿，争相模仿他的穿着和行事风格。

    “三年了啊，他被绝代神王雪藏，如今出世，绝对是神功大成了。”

    有修士颤声说道，整个身体都在打哆嗦。

    ……

    “那个白衣女子是……是一个四极大圆满境界的修士？”

    经历了初期的震撼之后，修士们回过神来，看到了被华云飞洞穿的那个白衣女子。

    “一个四极大圆满修士，无力的倒在他的剑下，双目无神。

    没错了，这是他的风格。”

    “咕噜……”

    吞口水的声音此起彼伏，像是海浪似的。

    连远处的华云飞都注意到了这边，因为，这让他想起了当年拍卖药王时的场景。

    华云飞微微摇头，这些人，绝对能吞下整个太平洋。

    “看，年轻的王在摇头，表示了对敌手的不屑。”

    “自然，三年前，他就能连毙四极大圆满的修士，现在肯定更加恐怖。”

    “是啊，不过，那白衣女子是谁？面相太普通了，放在人海中，绝对是找都找不到的那种，不会只是一个小角色吧？”

    “不可能，小角色根本没有资格来找王的麻烦。”

    “你们看，那边还有一具尸体，境界……也是四极大圆满！”

    众人闻言，全都望向了那边，结果，真的看见一具尸体，属于四极大圆满之境，并且，缺少了头颅。

    “嘶！”

    ……

    远处，华云飞身体摇晃了一下，他猜的果然没错，这些家伙要开始倒吸冷气了。

    就在他露出破绽的这一刻，隐藏在暗中的毒蛇再一次寻到了机会，并悍然出手。

    “哗啦啦！”

    华云飞周身突兀的出现了一根又一根的黑暗锁链，它们缠绕着华云飞，将他锁了一圈又一圈。

    “嗡！”

    虚空一阵颤栗，九道黑影显现了出来，他们每一个都是四极大圆满境界，早在华云飞出现开始，他们便一直隐匿在虚空中，等待最佳时机。

    就在刚才，华云飞明显露出了破绽，他们自然不会放过这个绝佳的机会。

    “地狱？”

    华云飞嘴角含笑，即便他的双臂双脚皆被黑暗神链缠住，也没有丝毫慌乱。

    远处的众修士，脑子都还没反应过来，就见到华云飞被绑成了一个大黑粽子，他的周围，有九个黑衣人，正朝着他的要害杀去。

    “地……地狱？莫非是那个远古杀手神朝？他们不是销声匿迹了吗？而今竟又出来扼杀奇才了？”

    “这么说来，那个无头尸体与白衣女子，皆是来自于这个恐怖的组织了。”

    想到这里，他们倒吸冷气的声音更频繁了。

    天空中，局势千钧一发，九大黑衣杀手踩着奇异的步伐杀至，直取华云飞的九个要害部位。

    这是一种大绝杀，先用黑色神链捆绑目标，令其无法挪动手脚，而后，九人齐出，一同施展自己最强的杀生大术，誓要取敌手的性命。

    人们心神俱颤，从未见过这种场面，九个即将步入化龙秘境的可怕人物，同时出手，要取一个少年的性命，这简直是不可思议。

    不过，当这个少年的名字是华云飞时，一切又显得极为合理。

    他的实力，配的起这种阵势。

    华云飞黑发乱舞，眼神睥睨四方，即便被束缚，也霸道无比。

    “哈哈哈哈，早就在等你们出手了，要不然，你们能活的到现在？

    可惜，仅仅只有这种手段的话，就太令人失望了。”

    九个黑衣人都是冷酷无比的杀手，根本不接话，只是默默的将手中的刺杀秘术催动到极致。

    寒光照亮了大地，绝世杀机迸现。

    九大高手发出惊天杀气，令群山之中万木崩碎，无尽的残叶片片凋零，万兽趴伏在地上颤抖。

    冰冷刺骨，犹如凛冽寒冬来临，冷风呼啸，草木枯寂，万物绝灭，整个天地都陷入了死境。

    人们瑟瑟发抖，灵魂颤栗个不停。

    华云飞，能在这种绝杀中活下来吗？连他的铁杆粉丝们都露出了担心的神色，不再自信。

    若场中被束缚的，是当今雄霸新神城的年轻霸主中的一个，那定是毫无生路可言。

    可他是华云飞，值得人们期待，值得人们相信。

    黑皇倒是习惯了，他知道，以华云飞的本事，这些宵小的黑色神链根本没有机会绑住他的，既然华云飞任由他们束缚，就一定是犹有余力。

    万众瞩目之下，九种惊天的绝杀手段到了，距离华云飞只是一步之遥。

    华云飞依旧未见惊慌，他一头乌黑晶莹的长发在空中乱舞，像是入魔了一般，他的眼神依旧被迷雾所笼罩，常人看不到其神瞳花色，不过，那绝世无匹的霸道之色，早已经溢了出来。

    “让你们稍微见识一下我的力量吧。要不然，都舍不得派化龙杀手过来。

    老是派四极的蝼蚁过来，根本没什么意思，这一秘境，只有古之大帝复生，才能与我一战。

    你们的话，翻手可灭。”

    华云飞眼眸中划过闪电，语气非常的冷冽，那漠然的眼神，仿佛是在看九具冰凉的尸体。

