    次日一早，安言草草吃了一口饭，便再一次回到卧室将自己反锁在了房间里面。

    这让泽田家光忍不住神色有些暗淡，以为自己这个心智远比同龄人成熟的孩子，因为自己一直不在家而对自己感到排斥。

    但现在安言却是顾不上他有什么想法了。

    系统只给了他十天时间，根本容不得安言浪费，越早到达意大利，他就能剩下越多的时间来完成任务。

    临近中午，安言才拖着一个黑色行李箱从房间中走出。

    “阿言，你拖着行李箱这是要去哪里啊？”

    沢田家光看着拖着行李箱走下楼的安言，便出声打趣道，不过话语中却隐隐露出一抹疑惑。

    “洗衣服。”

    安言眨了眨眼睛，用一副天真无比的面容回了一句。

    “哈哈哈，九代目，看看我们小言多懂事啊。”沢田家光闻言顿时大笑出声。

    九代目脸上也不由露出了笑容。

    另一边，安言则是在洗衣机旁将行李箱打开，将里面的衣服尽皆倒在了洗衣机前。

    “小言，衣服放在那里就可以了哦，等下妈妈做好菜就会帮你洗的。”

    “嗯，我知道了。”

    安言语气无比乖巧的回了一句，然后以一副好似很费劲的架势将行李箱关上，拉到客厅连通庭院的拉门前。

    “我去庭院玩啦！”

    话音一落，安言便拉着行李箱，穿着拖鞋跑了出去，拽着行李箱在庭院中跑来跑去。

    这一幕，让关注安言的三人脸上都不由露出了温和笑容。

    沢田家光收回目光，摇了摇头：“果然，还是个小孩子啊。”

    随即便不在关注庭院中的安言，转头继续与九代目交谈起来。

    “九代目，加百罗涅家族那边遇到了麻烦嘛？”

    “门外顾问那边也收到了消息嘛。”

    九代目闻言微微叹了口气：“我也是昨天才收到意大利那边的联系，具体情况我现在还不太了解，不过根据情报部门送来的信息来看，好像是有一个新建的黑手党家族，盯上了加百罗涅家族根据地所在的小镇，但是加百罗涅那边却一直都没有对我们申请求援，也没有告知我们具体的情况。”

    “求援应该不会来吧。”

    沢田家光脸上露出一抹苦笑：“那边的九代目可是出了名的要面子，除了请那位去当他儿子的家庭教师时，寻求过我们的帮助，就从来没有跟任何人寻求过帮助。”

    “是啊，强行插手反而不好。”

    九代目点了点头，随即道：“不过放心吧，我今天就会返回意大利。”

    沢田家光闻言张了张嘴，但随即便默默点了点头。

    虽说他很想让九代目在这里多待几天，但加百罗涅家族正身处危机当中，还是尽快返回意大利比较好。

    不仅是九代目，自己也需要尽快回到彭格列门外顾问。

    想到这里，沢田家光不由叹了口气，看了眼厨房的奈奈，又转头向着庭院中看了一眼。

    “嗯？”

    沢田家光脸色一变，猛然从盘坐中站起。

    “怎么了？”

    发现沢田家光的异状，九代目不由顺着他的目光看去，随即眉头一皱，轻声道：“并没有其他人到来的气息。”

    “我知道。”

    沢田家光点了点头：“也许是这臭小子嫌弃庭院太小，推着箱子跑街上去了吧。”

    话虽如此，但沢田家光还是急忙起身向着外面跑去。

    这片居民区过往的车辆虽然不多，但并不是完全没有，哪怕安言一直以来都表现的极为成熟，每次出门也知道如何避让车辆。可那毕竟只是一个五岁的孩子，小时候安言说什么都要独自去跑腿买东西，他和奈奈都是偷偷跟在后边的。

    沿着安言残留气息，沢田家光一路寻找。

    越走沢田家光的脸色越是难看，不知不觉间他竟是已经沿着气息走出了居民区，来到了街道之上，而安言所残留的气息却依旧指向远方。

    “这臭小子怎么会跑这么远？”

    “咦，沢田先生，你回来了吗？”

    一个路过的中年妇女打招呼道，沢田家光看了对方一眼，如果没记错的话，这好像是住在附近的坂口太太。

    “是啊。”

    沢田家光心不在焉的回了一句，转身便要继续追踪。

    但坂口太太的一句话却让沢田家光停了下来。

    “沢田先生，你这是在找你家孩子嘛？”坂口太太脸上带着迟疑，语气中透露着些不确定的道：“我刚刚好像看到你家阿言拖着行李箱，上了一辆的士，我也不确定是不是看错了……嗯？”

    坂口太太话语声掐然而止，并不是被打断，而是……

    消失了！

    先前还站在她面前的沢田先生，竟是如同一阵青烟般消失不见了。

    这一幕，让坂口太太不由一屁股坐在了地上，神色惊悚的看着沢田家光消失的地方。

    ……

    顾不得管会不会吓到坂口太太，当听到自己儿子上了一辆出租车后，沢田家光便不顾一切的沿着气息追踪而去。

    几乎转眼间，他便停在了一处离家不远的建筑前。

    “游泳馆？”

    沢田家光神色有些疑惑，不明白安言怎么会突然打车跑到游泳馆来，顺着入口进入游泳馆，但沢田家光却没有发现就在他进入游泳馆时，有个中年女人拖着一个黑色行李箱从他身边走了出去。

    中年妇女出了游泳馆，便拦了一辆的士。

    “去机场。”

    伴随着的士出发，中年妇女直接打开了膝盖上的行李箱。

    她倒不是想要偷东西，只不过这一次的委托工作实在是有些诡异，她经营的事务所接过很多各种各样的委托，但委托她托运行李的这还真是第一次，而且还是以这么偷偷摸摸的方式……

    所以还是检查一下行李箱内的物品比较好，万一里面有什么违法的东西，到时候自己就说不清了，而且这一点她事先也跟委托人说过。

    “空的！？”

    中年妇女神色微微一怔，看着空空如也的行李箱，又仔仔细细将行李箱里面摸了一个遍，确定没有夹层，没有藏什么东西后，她的神色顿时变得更加诡异了。

    托运一个空行李箱？

    如果不是委托费与托运费都和箱子放在一起，她可能都会以为是有人在耍自己。

    有些不放心的又从头到尾检查了一遍，她也没有发现有什么奇怪的地方，最终认定……委托人脑子大概是有问题。

    ……

