    待虎家的人到场不久，人群之中再次喧哗。

    两名中年男子并肩而行，一人虎步龙行，气势非凡，另一人目光如炬，一双手掌指节坚硬。

    众人只是看到那人的手指，就感觉浑身冰凉，好像那手指跟尖刀一样，能刺穿人的灵魂。

    “是飓风城风家的家主！”

    “他身边的人是谁？怎么给人一种非常可怕的感觉？”

    “不知道，以前并没有听说风家有这样的人啊？

    应该是风家请来的外援吧？”

    “如果真是外援，那风家这次的会武成绩应该会非常好。

    那人身上的气势，似乎还比风家主强好几倍！”

    随着二人进场，人群目光全部从虎家人的身上转移。

    对于风家主身边的中年男子，他们非常好奇。

    能跟风家主齐肩而行，说明对方的地位和实力都不会太差。

    “咦，那风家主身边的人应该是雷言奇吧？

    真没想到，风家主居然可以请到十三线城池的强者来助阵，看来今天他为了这次的会武，也是下了血本！”

    玫瑰红身边的一个保镖开口说道。

    林天佑随意了看了一眼，然后继续像个大爷一样坐在那里。

    无论出现什么人，对他来说，都是一群可以吃下肚子的食物而已。

    区别就在于，有些食物吃了增加的魂力多，有些食物吃了不加魂力。

    罗树山眼睛四下张望，他有些奇怪，人都进来的差不多，却仍然不见关发的人。

    “关发他们一家到底在搞什么鬼？”

    罗树山总感觉今天的会武，可能是关发的某种阴谋。

    正疑惑之时，一道阴测测的声音从旁边传来。

    “罗树山，你居然敢坐在这种贵人才能坐的位置？胆子不小！”

    此言一出，罗树山面色一沉，道：

    “关发，你终于肯出现了，我想坐哪里，还轮不到你来多嘴。

    反正今天的会武，你就等着把全部家产都输光吧！”

    “输光的是你才对！”

    关发冷笑一声，随即他恭敬的来到燕熙的面前。

    “燕熙鬼公子，您怎么允许让一个冥城的小家族坐在旁边？

    这也太不配你那高高在上的公子身份了。”

    “关发，你这是在故意找茬吗？

    告诉你，在冥城你关家被我压一头，哪怕到了飓风城，我依然想压你就压你！”

    罗树山脾气很大，身边又有捉鬼龙王当靠山，胆子更是大到了天际。

    当下抬起手，就想先在会武之前给关发来一次深刻的教训。

    “想动手？别急，会武马上就要开始了，等一下有的是机会战斗，只是希望你到时候别吓的向我跪地求饶。”

    关发表情带着戏谑，根本没有把罗树山放在眼里。

    他身后的靠山可是云如山。

    哪怕凌天鬼王来了，都会感到棘手。

    “很好，我就等着你上场，希望你自己别怕死，派什么外援出来，这就丢脸了！”

    罗树山不甘示弱的反击。

    关发没有再理会罗树山，而是继续对燕熙开口：

    “鬼公子，这样的家伙，您还是把他赶走吧，他连飓风城的邀请函都没有。

    我估计是靠报名才进来的。

    跟他坐在一起，对您的威望可不好。”

    关发的目的就是想羞辱罗树山。

    在正式开战之前，让罗树山难受。

    “哼，说的好像你就有邀请函一样，你不也是靠报名才进来的？”

    罗树山一脸的不屑。

    “哈哈，罗树山，你是不是还以为这里是冥城？

    你在冥城是第一大佬，这点我承认，但在飓风城，人家却觉得我的地位比你高哦。”

    说着，关发从身上拿出一张信函。

    上面写着三个大字，邀请函！

    “什么？你为什么会有会武的邀请函？”

    罗树山一脸的不可思议。

    而林天佑也觉得，这或许是飓风城故意搞的阴谋。

    “罗对山，想挑战我，就先从那些报名的鬼族手中赢上来再说吧。

    否则，你连挑战我的资格都没有！”

    关发上的得意无法掩饰。

    能看到杀儿仇人的出糗，他别提有多么开心了。

    “鬼公子，不如我们坐到对面去吧，别跟这些没有地位的废物坐在一起，太掉身价了！”

    对上罗树山，关发一脸鄙夷，但对上燕熙，他则像个孙子一样讨好。

    这变脸变的极快。

    然而，他并没有注意到，燕熙的面色正渐渐的变得惊恐和愤怒。

    啪！

    下一刻，一声清脆的耳光声响彻整个会武场。

    “燕熙鬼公子，您、您为什么打我耳光？”

    关发捂着半边红肿的脸，满是不可思议的看着燕熙。

    自己明明是飓风城这一边的。

    这位鬼公子怎么就突然打了他一巴掌？

    而且这一掌打的极重，他的半边脸都红肿起来。

    “打你怎么了？你应该庆幸那位龙王少爷没有生气，若是不然，你今天早已经是一团待吃的神魂！”

    燕熙脸上闪过浓浓的寒意。

    这个混蛋，居然一个劲的说罗树山没有资格跟他坐在一起。

    罗树山是捉鬼龙王的小弟，说罗树山，就不是等于连捉鬼龙王一起说了进去？

    他当时听到之后，吓的神魂都要溃散。

    生怕那位凶残的龙王少爷会一怒之下，将整个会武场毁掉。

    为了不让捉鬼龙王生气，他想都没想，直接一巴掌打了过去。

    不过，他的力量因为心病的原因，大大的减弱了，否则这一巴掌下去。

    关发的脸就不是红肿，而是直接爆头了。

    眼前的一幕，罗树山、玫瑰红以及她的两个保镖，纷纷石化，一脸茫然的看着燕熙。

    这个家伙，竟然对林天佑畏惧到了这种地步？

    对方都没有直接开口侮辱林天佑，燕熙也不肯放过。

    实在比别人最忠实的仆人都还要忠诚。

    远处几个大家族的家主也注意到这里一幕，不过看到挨打的只是一个冥城的小人物，他们立刻收回了目光。

    大人物打涉人物，在他们看来，非常正常，并没有什么稀奇的。

    “现在立刻给我滚，再敢到我这里乱说话，我把你的舌头都会割掉！”

    燕熙一声暴喝，吓的关发连忙离开。

    他早听说这个飓风城的鬼公子有病。

    没想到病的这么严重。

    连谁是自己人，谁是敌人都分不清。

    为了不再挨打，关发只得选择离开。

