    “奶奶，好消息啊！”

    苏泽凯看完了信息之后，立刻惊叫着站了起来，满脸的兴奋。

    苏老太太一惊，大为诧异的看着苏泽凯：“你什么意思？”

    “奶奶，您看！”

    苏泽凯脸色狂喜的将手机递到了苏老太太的眼前。

    苏老太太见到信息，也是满脸的惊喜，连连赞道：“好啊！好啊！真没有想到，苏颖竟然能钓上黄少这个金龟婿！”

    苏泽凯也是激动的补充道：“奶奶，您还没看完呢！”

    “您看这一条！”

    说着，苏泽凯便打开了另外一条信息道：“苏颖说，黄少被叶无双给打了，而且伤势很重！”

    苏老太太闻言，脸上的笑意更浓了，连连叫好道：“这实在是太好了，黄少被打，黄家肯定不会放过叶无双那个废物，哈哈哈！”

    “这一下，别说三千万，就算是三个亿，叶无双也要吐出来！”

    ……

    此时，苏妙音家中。

    苏建成等人，也意识到了这个问题。

    吴秀荣更是满脸气氛的对着叶无双呵斥道：“叶无双！你说你，怎么这么冲动？这下好了，你把黄少打了个半死，如果黄家追究起来，我看你怎么办！”

    苏建成也是狠狠的瞪了一眼他道：“冲动，太冲动了！这一下，我们就等着大出血吧！”

    “可怜这三千万啊，我还想用这三千万改善一下生活，现在好了，钱还没焐热，搞不好就要全赔给人家了！”

    苏妙音听着父母一直在数落着叶无双，心中有些不乐意了，愤愤的说道：“爸、妈，你们少说两句行吗！”

    “都什么时候了，现在再说无双有用吗？”

    “再者说了，这钱本来就是无双的，他就算全把钱都赔给黄家，那是他的事。”

    吴秀荣一听到这话，立刻火大了，猛地从沙发上站了起来，指着苏妙音喝道：“苏妙音，你脑子锈掉了是吧！这可是三千万啊！全部都赔给黄家了，我们吃什么、喝什么！”

    苏建成也是满面恨恨的起身说道：“就是！你妈说的对，这些钱绝对不能全部都赔给黄家！”

    说着，他便拿起了一张支票塞进了自己的口袋说道：“这一千万，是我的养老钱，谁都不能动！”

    吴秀荣见状，也立刻拿起了几张支票，紧张的说道：“这一千万，是我的养老钱，谁都不能动！”

    苏妙音急了，又气又怒道：“钱钱钱！你们只知道钱！现在无双都要被黄家报复了，你们竟然还想着钱！你么心中到底又没做无双这个女婿！”

    “怎么没有？我们这不是还留着小一千万的吗！”

    吴秀荣脸色一沉，指着桌子上的一些银行卡说道：“这些钱，可是足足的一千……”

    话说到一半，她便转头看向自己的男人，有些心疼的说道：“老苏，我看黄少的伤好多都是皮外伤，无双就算是付医药费和道歉费，好像也用不着一千万这么多吧？”

    苏建成思考了一会儿，点了点头道：“我看，五百万应该就足够了吧？”

    说完，他便又从桌子上将几张银行揣入了兜里，然后转身向着自己的卧室走去。

    吴秀荣闻言，觉得有些道理，也笑着对叶无双说道：“无双，你爸说的也有道理，嗯，你看这样行不行啊？”

    说着，她便重新坐了下来，用手扒了扒桌子上散落的银行卡和支票，挑选了几张放入口袋中道：“你呢，给黄少两百万就当是赔罪，剩下的这三百万呢，妈先给你留着，等你需要的时候，妈再给你啊！”

    “额……”

    叶无双闻言，也有些无语了，不过还没有等他开口，吴秀荣又道：“既然你没意见，那就这样说定了！”

    说完，她也迫不及待的离开了客厅。

    “妈你……”

    苏妙音见到父母竟然如此对待叶无双，立刻急的站了起来。

    她先是对着叶无双歉意一笑，然后立刻说道：“无双，你放心，我一定会把钱给你要回来的！”

    “没关……”

    叶无双不由得苦笑着摇头，不过还没等他说完，苏妙音也火急火燎的向着的卧室走去。

    “吱呀”一声，门开了。

    苏妙音便见到自己的父母此时正一人拿着一把支票和银行卡呵呵直笑，脸上完全显示不出来对叶无双有丝毫的担忧。

    这让她一时间瞬间火大了：“爸、妈你们怎么能这样！”

    “这钱可是无双的！现在他遇到麻烦了，难道你们都不帮他吗？”

    吴秀荣脸上闪过了一丝不屑：“我们帮他什么？这些钱是我们应得的！”

    苏建成也附和道：“就是，在苏家别墅叶无双给我们钱的时候，他都已经说了，这些钱就是给我们的！”

    听到他们的话，苏妙音又气又急，眼泪瞬间变流了下来：“你……你们难道就不怕叶无双如果真的被黄家报复了，我们怎么办？”

    “傻丫头，你怎么这么笨啊！”

    吴秀荣叹息了一口气，又小心翼翼的将卡和支票又都数了一遍，这才继续说道：“这可是好几千万，别人好几辈子都可能挣不到这么些钱！”

    “而如果我们把到手钱再吐出去，你知道会是什么结果吗？”

    苏建成冷笑一声：“我们不还钱，无非就是黄家不放过叶无双，可是这又能怎么样呢？”

    “凭借音儿你的条件，再加上咱们家还有几千万存款，你完全可以选择嫁一个更好的公子哥！”

    分析了形势之后，吴秀荣再次压低了声音说道：“音儿，我和你爸可都是为你考虑的啊！”

    苏妙音闻言，彻底的绝望了，她愤怒指了指自己的父母：“你……你们实在是太过分了！”

    说完，她便跺着脚离开了。

    “无双，对不起。”

    回到客厅，苏妙音便对着叶无双愧疚道：“我爸我妈他们……”

    话说到一半， 叶无双便打断道：“没事儿，黄家奈何不了我的。”

    “可是……”

    苏妙音还想说什么，不过当她见到叶无双脸上的自信之后，却是一句话都说不出来了，只能幽幽一叹，然后自嘲笑道：“算了，我明天想办法见黄家主一面，和他解释一下今晚的事情，希望他能够不追究吧！”

