    

    “什么，请假！”

    若琳导师俏脸微微错愕，眼神落在萧炎的身上。再次哭笑不得地说道：“你难道在和我开玩笑吗，他刚刚才请完了假，你又要请假！”

    “若琳导师，你看我像是在和你开玩笑吗？”萧炎耸耸肩地无奈地问道。

    “你又要请多久？”

    “一年左右吧！”

    “什么，又是一年！”

    若琳导师瞄了一眼萧寒，之后摇摇头回应道：“不行，连续有两个新生，刚刚入学就要请假一年。你这样太为难我了。不请行不行？”

    “不行，我有急事必须要办。”萧炎坚定地回道。

    “假期太长了，短点吧。不然就算是我，也不好向上面交代。以你的潜力，在学院里一定能够获得最好的培养，何必要浪费自己的时间呢？”若琳导师好声好气地劝道。一个S级潜力值的学生，虽然不及萧寒那样光芒四射，却也是一个宝贝疙瘩。

    “若琳导师，这是最保守的时间了。本来我是想要请假两年的。”萧炎苦笑了一声。他可没有忘记，他两年后还要上云岚宗一雪前耻呢。

    本来说好在成年礼打败萧寒，可是事后失败了。栽了一次大跟头，萧炎不想在纳兰嫣然的事情上，再次栽跟头。

    纳兰嫣然既然成为了云岚宗宗主的亲传弟子，获得的培养定然也是最好的。在这段时间内，他必须勤奋历练。特别是一想到萧寒进入魔兽山脉后，修为大进，萧炎对于进入魔兽山脉历练的想法，就变得如同磐石一样坚定。

    “呃！”

    若琳倒是俏脸微微错愕，心道这台词怎么这么熟悉啊。下意识地瞄了一眼萧寒，之后语气柔声道：“萧炎，你就不要为难导师了，好不好。一下子出现两位请假一年的新生，太为难老师了！你放心，你成为我的学生之后，我一定会重点地培养你！”

    若琳语气中夹着一抹恳求的语气，温婉动人的声音，足以打动任何一个直男的内心了。

    就在若琳导师认为萧炎会妥协的时候，萧炎依旧摇摇头：“若琳导师，这一年的假期，我必须得请。有些事情，我觉着我有必要自我介绍一下！”

    “我四岁炼气，十岁达到斗之气九段。”

    嘘~

    四岁炼气，并不是很早，也不算太晚。但是能够在十岁达到斗之气，这已经可以算是旷世奇才了。

    众所周知，斗之气阶段是最难提升修为的。一旦在丹田内凝聚出斗之气璇后，之后的修为才会突飞猛进。

    人人忍不住有些诧异，他们没有想到，五星斗者的萧炎，竟然在十岁的时候就已经达到了斗之气九段。

    萧炎似乎也很享受这些目光。再度说道：“十一岁的时候，凝聚出斗之气璇，晋级成为一名斗者！”

    嘘~

    十一岁成为一名斗者，这等天赋，只能说除了恐怖还是恐怖。即便是那个迦南学院的小妖女，恐怕也要逊色三分。

    “那你怎么只有五星斗者的境界？”一位新生忍不住好奇地问道。

    呼~

    萧炎轻微地叹了一口气，说道：“接下来的几年，我的修为从斗者直接回落到斗之气三段！”

    “什么，又回落到了斗之气三段？”

    听着萧炎陈述，这些人的胃口都被吊出来了。这简直比听故事还要精彩。

    “嗯。”萧炎点点头，手指下意识地摸向他手上带着的那颗古朴的戒指。又道：“直到我十五岁之后，我的修为又从斗之气三段，提升到了如今五星斗者的境界。”

    萧炎略微偏头瞄了一眼身后侧方的萧寒。下意识地将成年礼上的一幕，直接给省略了。看着这些人惊讶的脸色，萧炎若是说出，他的修为其实在十几天前提升到了八星斗者，那么这些人的眼神，又会是何等的精彩。

    相比于萧寒，萧炎骨子里自认为他的天赋比萧寒更加的优秀。萧炎认为，萧寒之所以有着如今的成就，都是因为萧寒在魔兽山脉中有着奇遇。在骨子里，萧炎并不认为他比萧寒要差。

    “也就是说，你如今的修炼成果，只是花了一年半的时间而已？”若琳错愕地问道。

    “嗯。”萧炎得意地点着头。

    之所以说出这些，目的就在于让若琳知道，他的天赋其实并不比萧寒要低。希望若琳导师也能够爽快地批准他的请假。

    迦南学院有着陨落心炎，同样也是拥有焚诀的萧炎，必须获得的宝物。

    若琳导师已至而立之年，不仅肉体十分的成熟，就连阅历也是相当的成熟。稍微一想，又怎么不知道萧炎的用意呢，黛眉微蹙，摇摇头：“不行，假期还是太长了。你可以短一些。这样太为难我了。不然，我对上面真的不好交代。”

    “导师，你就批准了吧，我有着自己的苦衷。不然，我就只能退出招生了！”萧炎倔强地说道。他如此优秀，真正的潜力值甚至比萧寒都要优秀。他就不信，若琳导师肯对萧寒网开一面，就不肯答应他的要求。

    退出，又是退出！

    若琳导师眉头忍不住一皱。美眸对视着萧炎。

    一边，萧玉可是被气的直跺脚，心中直呼道：“可恶，这家伙简直要把人给气死。竟然和那个小混蛋一样，张口就是请假一年。遇到这两个混蛋，也算是导师倒八辈子的霉了！”

    “一年还是太长了，就算是我，也绝对不能出现两个新生，刚刚入学就请假一年。”若琳语气有些凝重，问道：“我只能给你顶多半年的假期！”

    “既然如此，那我只能遗憾地退出了！”萧炎潇洒的转身。

    一个S级潜力值的学生，迄今为止，迦南学院只有一位，也就是那个小妖女。这等天赋，萧炎自认为任何一个势力，都是哄抢的对象。请个假而已，不怕若琳导师不妥协。真的迈着步子，朝着帐篷外行去。

    十步

    九步

    八步

    萧炎慢慢地踱着步子，等待着若琳导师的松口。

    但，直到萧炎走到帐篷出口处的时候，若琳导师依旧没有开口挽留。错愕的他，忍不住回头看向若琳导师。

    只见若琳导师脸色凝重，似乎真的不能一次性出现两个新生请假一年。萧炎微微错愕，一个意识在他的心中涌起：他，好像装逼失败了！

    想到请假成功的萧寒，萧炎眼神就下意识地看向萧寒。如果没有萧寒，想必今日他是能够请假成功的。

    在萧炎看向萧寒的时候，萧寒也看向萧炎，淡淡道：“看什么看，你学什么不好，非要学我请假。在我的面前，可没有谁能够帅的起来！”        

