    凤轻盈拿起一块西瓜，石竹把剩下的端走了，她咬了一口，甘甜可口，冰冰凉凉的确实非常解暑。

    连翘怕凤轻盈会热，拿起扇子轻轻给凤轻盈扇风，“王妃一心为凤大人，以后凤大人一定会明白王妃的用心良苦。”

    “没想到我和凤禹也有今天，总记得从前的凤禹活泼又开朗，非常招人喜欢，这几年他真的变了很多。”

    说完之后，凤轻盈轻叹一声。

    “凤府出了那样的事情，对凤大人总归有影响，凤大人也是一时说气话，不会真的和王妃决裂。”

    连翘知道她心情不好，安抚着凤轻盈。

    “他对王爷的成见太深了。”

    到时候她夹在中间也难，但她很清楚，她会先选择站在萧非墨这边，她是萧非墨的妻子，这辈子都是。

    连翘不知道该说什么才好，干脆不说了。

    “连翘，你陪我出去走走。”

    “外面那么热，王妃还要出去么！”

    “去书房找本书看。”

    “是，王妃。”

    萧非墨的书房旁人都不能进去，只有凤轻盈可以随意进出。

    门口的婢女看到是凤轻盈，恭恭敬敬的推开了门让她进屋，萧非墨还没回来，诺大的书房里面摆放着好几排书架，上面整齐的摆着书，各种书都有。

    书房外面有棵大树，因此书房只要开着窗就比较阴凉，她在书架前面找着，连翘则守在门口，不敢打扰凤轻盈。

    她喜欢看医书类的书，从书架上找到了一本她之前经常看的书，她随手抽出手，拿着书走到软榻上坐了下来。

    刚刚翻开就愣住了，书上居然多了很多注解，她对医书已经非常熟悉，已经不需要写注解。

    她仔细的翻着，几乎每一页都有注解，字迹非常工整，她认得那字迹，那都是萧非墨写的。

    他什么时候对医书也感兴趣了？

    她一页页的翻着，发现里面的注解非常详细，整部书都有，有些地方甚至翻烂了，显然他经常翻看。

    原本想看书的她变成看注解了，仔仔细细都看了一遍，真没想到他悟性还挺高的，注解写的非常到位。

    翻完书，凤轻盈拿着书走到案几前面，上面的笔墨纸砚都摆的非常整齐，萧非墨是个爱整洁的人。

    她想象着她不再的这七年，萧非墨每天都坐在这里，闲暇的时候不断的翻着那部从前他完全不感兴趣的医书。

    接着她忽然从案几上看到一个小册子，打开之后发现是个小本子。

    上面依然是萧非墨的笔迹，类似于日记，记载了详细的时间。

    第一页写着，“今是轻盈离开的三十天，思念日渐加深，夜里依然难以成眠，今天用过她最爱的炸鱼，轻盈，你可还好？”

    寥寥数语，却让凤轻盈眼中含泪，接着往下翻。

    “今是轻盈离开的三十一天，昨晚梦见了轻盈归来，喜不胜喜，睁开眼却发现是一场梦，再闭眼，怎么也回不去梦里，轻盈，可还好？”

    每一页都是寥寥数语，记载的都是对她的思念，她不断往下翻，接着看到好几本一样记录的册子，发现萧非墨一日都不曾中断，知道她回来的那晚。

    那晚他只写了一句话，“吾妻终归矣。”

    她看的入迷，完全没有注意到外面已经快天黑了，也没有注意到萧非墨走了进来。

    “轻盈，你再看什么！”

    终于听到了脚步声，凤轻盈合上册子，擦了擦脸上的泪水，朝着萧非墨挤出一丝笑容，“我不是故意偷看的，本来想找书看，没想到看到这些。”

    萧非墨似乎有些不好意思，那一个月极其难熬，后来他发现把这些话写下来会舒服一些，便养成这个习惯，没想到这一写就是七年。

    “看到了也无妨，会不会笑本王。”

    凤轻盈起身，其实心中非常感动，她紧紧的抱住了萧非墨，“老萧，这几年我也一直想你，日夜都盼着与你早日团聚。”

    “回来就好。”

    “你怎么看起医书了，我记得你对这些书原本一点兴趣都没有。”

    “这是你从前最爱看的书，我每次翻看的时候总感觉你就在旁边看着，医术真的难学。”

    凤轻盈笑了起来，“我教你。”

    “好。”

    “我看了你的注释，理解的很到位，已经是个不可多得的人才。”

    萧非墨哈哈笑了起来，“能得王妃如此赞赏，本王已经值了。”

    凤轻盈也跟着笑了起来，这些东西她整整看了一个下午，整个下午都非常感动，心里面像是被什么东西填满了一样，非常满足。

    翻完她的日子，她仿佛看到了萧非墨的七年，虽然每天都是寥寥数语，但她能够真切感受到他的喜怒哀乐，这个男人表面上不显山不露水，也不会说甜言蜜语，说起来也别别扭扭的，但他也有细心的时候，还有非常浪漫柔情的一面。

    “这些年夫君辛苦了，我还想好好的犒劳一下夫君。”

    萧非墨揽着凤轻盈的腰，一下子来了兴趣，双目炯炯有神，“你打算怎么犒劳为夫？”

    凤轻盈踮起脚尖，在他唇上吻了一下。

    “轻盈，这可不够。”萧非墨附在凤轻盈耳边低声说道，“本王想要的更多。”

    凤轻盈明知道他再说什么，却故意装傻，“想要什么！”

    萧非墨也不多言，打横抱起了凤轻盈往内室走去，书房里面还有一间房，有时候他就住在这里。

    “该用晚膳了。”

    “不急，我们还有更重要的事情。”

    凤轻盈靠在萧非墨怀中，她没有再说什么，昨晚阿诺以换个地方睡不着为理由和她一起睡，萧非墨为了讨好阿诺，特地睡在书房。

    除了凤轻盈，他还从没有这么迁就过谁，这一次算是被一个孩子制住了。

    情到浓时，外面不合时宜的响起脚步声，“娘，你在里面吗？天都黑了，你看了一下午的书，该歇息了。”

    是阿诺，他的声音已经朝着内室这里面来了。

    内室和书房之间没有门，只隔着一个竹帘，掀开竹帘就进来了。

    萧非墨皱了皱眉，究竟是谁把阿诺放进来的，偏偏是在这个时候。

    凤轻盈最尴尬了，夏日里面被子本就薄，若是让阿诺瞧见了该如何是好，正犹豫着该怎么开口的时候，萧非墨率先出声，“阿诺，轻盈不在这里，本王累了，刚刚躺下歇息，你要进来一起歇息么！”

    听到了萧非墨的声音，阿诺停住了脚，他确实没有看到凤轻盈，谁说他要和萧非墨一起歇息了，他才不稀罕。

    “不用了，我四处都没有找到我娘，你看到我娘了吗？”

    “没有，我也在找她。”

    “你别找她了，我去找，我去别的地方找。”

    阿诺说完转身跑了出去，听着他脚步声远去，凤轻盈暗中松了一口气，刚刚实在是太险了。

    她瞪了一眼萧非墨，“你……”

    话还没说完就被萧非墨堵住了。

    等他们从书房出来，阿诺和秀儿已经吃过饭了，只是已经坐在饭厅里面等着他们俩。

    看到他们牵着手过来，阿诺狐疑问道，“娘，你去哪了，我四处都没有找到你。”

    凤轻盈有些尴尬，“我找了个角落看书。”

    “这天都黑了你怎么看的见。”

    阿诺越发怀疑，目光再萧非墨和凤轻盈身上来回扫荡，凤轻盈脸颊都有些发烫，在一个小屁孩面前她都险些撑不住了。

    倒是萧非墨忍不住笑了起来，“轻盈再想事情。”

    凤轻盈重重捏了一下萧非墨的手，都怪他。

    “你今天怎么怪怪的。”

    阿诺越看越不对劲。

    “吃饭吧！”凤轻盈清了清嗓子，她怕阿诺再问下去，她已经不知道该怎么说了。

    “我和秀儿已经吃过了，实在是太饿。”

    “义父，义母，我和阿诺哥哥已经吃完一会儿了。”

    秀儿非常乖巧听话，软软糯糯的模样很招人喜欢。

    “那吃饱了吗？”

    “吃的非常饱。”

    秀儿揉了揉自己的小肚子。

    萧非墨让苏木把饭菜都端下去热一热。

    阿诺忽然开口说道，“娘，今晚我不和你睡了。”

    听到这话，原本再喝茶的萧非墨手都顿了一下，这小子终于开窍了，居然主动提了出来。

    “好啊，你睡我隔壁的房间。”

    “好，和你睡的一点都不舒服，床太小了，翻个身都麻烦，还是一个人睡比较好。”

    一年前阿诺就开始一个人睡一个房间，这一次他忽然提出要和凤轻盈一起睡，凤轻盈还挺意外的，之前她偶尔提出这种要求都会被阿诺拒绝，说自己是个大人了。

    这次忽然说她认床怕生，她是不信的，知道这些都是阿诺故意找的借口，但也由他去了，其他的慢慢再说，毕竟感情也不是一两天就培养出来了。

    阿诺忽然走到凤轻盈身边坐了下来，趴在她耳边悄悄说道，“娘，你这个夫君还不错，确实知道关心你，这满桌子的菜几乎都是你爱吃的，我还以为他不知道你爱吃什么。”

    她总算是明白阿诺再做什么，搞了半天这个傻孩子是在考察萧非墨。

    “至于要不要认他做爹，我再想想。”

    “早就和你说过，爹不是选出来的。”

    “我这里就要选，反正以前也不认识他，我还不选选，娘，你别管，又不是你叫他爹。”

    凤轻盈嘴角抽了抽。

    “秀儿，咱们走吧！明天我送你回府。”

    “好，阿诺哥哥，你真好，我想等把下棋学会了再回去。”

    “那要和姑姑说一声。”

    两人说着手拉手离去，凤轻盈看到两人感情这么好，心里面也开心，血族没有小孩子，这也早就了阿诺的早熟，如今有个同龄的玩伴也挺好的。

    “轻盈，阿诺真是个好孩子。”

    凤轻盈用手支着下巴，笑吟吟望着萧非墨，“我们俩的孩子当然好，老萧，阿诺是你的儿子。”

    “当然，我早就说过会对他视如己出，这一点你别担心，我也喜欢这个孩子。”

    “不，我不是那个意思，他是你的亲骨肉，我早就与你解释过，我和南衣什么事情都没发生，你就是不相信我，我是大夫，这种事还不清楚么！”

    萧非墨完全怔住了，显然不敢相信凤轻盈说的是真的，半天都回不过神来。

    “阿诺大概是老天爷赐给我们的礼物，我也不知道怎么会有这个孩子，当时我身中咒术，实在没有法子才去泉州找了师父，原本想等咒术控制之后再告诉你这个好消息，没想到这一拖竟是没有机会提及这事。”

    “你离京的时候就已经有了阿诺？”

    “是，那个时候就有，对不起，我应该早点告诉你的。”

    萧非墨此刻的感觉难以用词来形容，非常复杂，她是该早点告诉他，不该让他误会了那么久，让他一直以为阿诺是上官南衣的孩子，甚至为此痛苦良久。

    萧非墨极力的控制着自己的情绪，表面上非常平静，平静到瞧不出一丝表情。

    凤轻盈不知道他有没有生气，干脆起身走到萧非墨身边坐了下来，伸手握住了他的手，“生气了？”

    “你呀！这么大的事情都瞒着我。”

    凤轻盈抱着他的胳膊，“我不是有意的，老萧，对不起。”

    一听到凤轻盈说对不起，萧非墨又忍不住心软了。

    有时候他拿她一点办法都没有，就算是生气，也会很快就消气，根本就不可能一直生她的气，不忍心也不愿意。

    他主动揽住了凤轻盈的肩膀，“阿诺知道吗？”

    “他一直都知道，这个孩子自己主意极强，要争取他，你这个当爹的还要多花点心思。”

    “这些年本王都不在他身边，有些事是应该的，轻盈，这几年你辛苦了。”

