    “叮，您获得一块四级能量晶石，触发百倍奖励，您获得一块六级能量晶石。”

    系统提示声不断在耳边响起，萧寒满脸懵逼的干着苦力活。

    一颗颗六级能量晶石刚被挖出来，甚至还来不及掉落在地面上，就被一种神秘的力量卷走了。

    对于圣灵级BOSS的要求，直接拒绝显然是不可能的。

    虽说接了任务，不会再有生命危险，但得罪这样一个大家伙，可不是什么明智之举。

    不过就这样做了免费了劳工，可不是他的性格。

    “圣灵级的BOSS，还是一个活了上万年，经历过上古魔灾的圣灵级BOSS，它应该会有很多好东西吧！”

    心中这么想着，萧寒即便还在挥舞着矿铲，可挖掘晶石的速度，却不知不觉慢了很多。

    “快点挖！”

    突然一道声音从头顶传来：“你既然着急回去，那就抓紧时间快点挖。”

    “再有一百多米，就该到地方了。”

    “我也想啊！”萧寒抬头看了上面一眼，继续说道：“可我的矿铲已经卷口了，可能挖不下去了。”

    “哼，挖不下去也得挖。”玄蛇闷声说了一句，继续说道：“这件事情很重要，你就不要继续给我耍小心思了。”

    “等你上来之后，我可以在力所能及的范围内，答应你一个要求。”

    “只有一个吗？”萧寒眼神一闪，本想讨价还价一番，可随即又很快放弃了这个念头。

    这种活了几千上万年的BOSS，一般都是说一不二的性格。

    现在能答应他一个要求，就已经很不容易了，做人千万不能太过于贪心，不然鸡飞蛋打之后，可是连哭都哭不出来。

    “一个要求。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒心中暗道：“只要这一个要求，我可得好好利用一下。”

    “如果能得到一本天级的修炼功法，修炼的速度应该会加快很多，而且对我突破到七级，也会有很大的帮助。”

    “不对，这样的修炼功法，必须要有仙器级别的技能具现符，才能将其具现出去，没有配套的具现符，这东西暂时就是个鸡肋啊！”

    ““神器什么的，我也只是说说而已，杀死深渊血皇之后，应该能爆出这样的装备。”

    “可是现在，我应该提出什么样的要求呢！”

    一边挥舞着矿铲，萧寒皱着眉头思索起来，继续低声说道：“这玄蛇的毒液这么厉害，不知道它有没有后代，要个蛇卵它会给吗？”

    “如果这个也不行的话，那究竟应该要个什么东西呢！”

    当！当！当！

    爆炎碎矿铲不断挖掘着能量晶石，即便它已经卷口了，可挖掘的速度也没有降低多少。

    只是碎矿被动触发的概率，从之前的百分之十左右，降到了现在的不到百分之五。

    但四级的能量晶石，其硬度可不算高，就算没有触发碎矿特技，也同样可以轻松将其击碎。

    不到半个小时，便又挖了一百多米深。

    “叮！”

    而这时，萧寒的耳边也响起了一道，稍稍有些不一样的系统提示声：“您获得一颗五级能量晶石，触发百倍奖励，您获得一颗七级能量晶石。”

    声音落下的瞬间，刚刚掉落在地面上的七级能量晶石，瞬间就飞走了。

    几乎就在同时，也有一道急切的声音喊道：“就是那个，快，快把所有的五级能量晶石，全部给我挖出来。”

    听到这样激动的叫喊声，萧寒心神也瞬间一凝。

    此时，他就算再傻，也感觉到不对劲了。

    现在这处地方，能量是最为浓郁的，如果不出意外的话，应该是整个矿脉的最中心。

    继续挖下去，倒是没有任何问题。

    可如果这里被彻底破坏的话，这处灵脉也就废了，再也没有更进一步的可能，甚至灵气还会缓缓逸散，最终沦落为地脉。

    想到这个可能，萧寒有些愣神的看着，眼前完全由五级能量晶石构筑而成的石壁，略显迟疑的说道：“你真的确定，要继续这么挖下去？”

    “这里如果被挖穿的话，这处灵脉可就废了呀！”

    “继续挖，没事的。”玄蛇回了一句，继续说道：“按照这个方向再挖十米左右，你就要小心了。”

    “那边会出现一个圆形的球体，你把它取出来的时候，千万别伤到它。”

    “球体？”听到玄蛇这么说，萧寒虽然还是有些犹豫，可还是挥动了手中的爆炎碎矿铲，继续挖掘起来。

    至于那个球体是什么，倒是没有必要继续问了。

    一会儿将其取出来的时候，自然会知道那究竟是个什么东西。

    当！当！当！

    清脆的敲击声，伴随着系统的提示声，不断在耳边回荡，十米的距离，也只是几分钟的时间而已。

    之前得到了玄蛇的提醒，萧寒不敢再继续大力挖掘，就连矿铲敲在石壁上的动作，也顿时变得轻盈了起来。

    一两厘米大小的能量晶石碎屑，不断从墙壁上掉落下来。

    呼！呼！呼！

    即便相隔着近千米远，萧寒还是听到了头顶上方，那个突然变重的呼吸声。

    显然，它极为在乎即将挖到的东西。

    “圆形球体，到底是什么呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒顿时也有些期待起来，而手中的动作，也变的更加小心。

    咔嚓！

    几分钟之后，突然一块巴掌大小的能量晶石，从眼前的墙壁上掉落下来。

    而这时，一股更加浓郁的能量，也瞬间扑面而来。

    感觉到这种变化，萧寒双眼猛的一瞪，口中低呼道：“卧槽，这东西到底是什么？”

    “小心，千万要小心，慢慢把它取出来。”

    焦急的吼声从上方传来，让萧寒的心神又是一颤，摸向圆球的手掌，顿时也停了下来，心中嘀咕道：“这东西到底是什么，玄蛇怎么会如此在乎？”

    有了这个疑惑，手中矿铲敲击边上能量晶石的力量，不由得又降低了一些。

    叮！叮！叮！

    时间一分一秒的慢慢过去，大半个乳白色球体也终于呈现在眼前，萧寒这才将双手缓缓摸了上去，将其从石壁中取了出来。

    而这时，系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗灵源（五级），触发百倍奖励，您获得一块灵源（七级）。”

    声音落下的瞬间，手中乳白色的球体，也瞬间变成了透明之色，而中间位置，竟然还出现了一条七彩游龙，在里面缓缓游动着……

