    啪……

    无数泥浆被云傀儡释放出来的【雾罩】挡落，发出‘噼啪’的声响，而雁千惠的目光却是落在这条突然钻出来的巨蟒身上。

    就像刚才那头巨蜥古曾一样，它的位阶比雁千惠最多也就高出一个大境界，但它手实力却非常的强大，尤其是它的肉身，雁千惠能够感觉到那条柔韧的身体中所蕴含的强大力量。

    那是一条粗逾水缸的巨蟒，只是冲出沼泽的一部分身体就有二十余米长，通体覆盖着墨绿色的鳞甲，一对黄褐色的巨大瞳孔，闪烁着冰冷而残忍的神色，一下子便扬首盯住了雁千惠。

    【水元大手印】！

    雁千惠目光一凝，一只水蓝色的巨掌有些突兀地出现在巨蟒的上方，狠狠地拍了下来。

    墨绿色的巨蟒双眼一瞪，一声阴森的嘶鸣声从其口中发出，同时身上浮现出一片墨绿色的光霞，全身霎时笼罩在光霞之中，再也看不清它的身影。

    雁千惠微一蹙眉，眼中闪过一抹精芒，轻叱一声，那只水蓝色的巨掌猛然加快速度下落，发出‘噼啪’的气爆声，狠狠地拍在了那片墨绿色光霞上。

    砰！

    一声惊天动地的巨响传来，水蓝色巨掌将光霞拍出一个凹陷后，猛然停了下来，像是被光霞托住，再也拍不下去。

    雁千惠的脸上露出了凝重的神色——这一掌有多大的威力，自然没有谁比她更清楚了，起码换做刚刚筑基的她，恐怕都无法承受这一掌，而随着她修为的提升，【水元大手印】的威力也在提升，这条巨蟒竟然能够硬生生地挡住这一掌，实力恐怕不比那头巨蜥弱多少。

    砰！

    墨绿色和水蓝色的光霞几乎同时爆散，巨蟒身上的护罩和那只水蓝色巨掌同时爆散，冲击波呼啸着向四面八方散开。

    心中一惊，飞剑再次飞出，蓦然幻化出数十道剑光斩向巨蟒，而剑上散发的寒流也狂飙而去，泥泞的沼泽地面立即铺盖上了一层冰霜，开始迅速结冰，那条巨蟒的下半身竟然硬生生地给冻在了地下。

    嗡～

    一道道墨绿色光芒从巨蟒的鳞甲上射出，在它面前形成了一面巨大的六棱镜盾，剑光斫击在它的上面，发出‘铮铮’的声响。

    轰！

    几乎是与此同时，一声巨响，那条巨蟒竟然崩开了冰冻的地面，拔出了下半截身体——足有五、六十米长。

    轰！

    再一次的爆响，那面挡在巨蟒身前的六棱镜盾忽然爆炸，将沁蓝所幻化的剑光尽皆崩散崩飞，那条巨蟒的庞大的身躯陡然拉直，犹如一道巨矢，蟒尾在地面猛然一弹，巨大的身躯‘呼’的一声向雁千惠激射而来！

    雁千惠眉毛微微一挑，却并不吃惊，一轮彩色佛光陡然在她的脑后亮起。

    腥风飒然，她已经能够闻到巨蟒口鼻间散发出来的臭味，而巨蟒的黄褐色瞳孔露出人性化的残忍神色……就在这时，‘刷’，一片绿霞蓦然暴涨，在雁千惠身前扫过，那条巨蟒眼中的残虐刹那间变成了惊恐，它想停下，却为时已晚，光霞倏敛，巨蟒庞大的身形也蓦然消失！

    巨蟒消失，沼泽中顿时变得寂静了起来，雁千惠目光在周围扫了一眼，驱动脚下白云继续向前飞去……在她的左手，地图上散发的光芒越发的炽烈。

    飞遁迅速，转眼前雁千惠已经来到了沼泽中间……这里有一片丘陵，几乎都是光秃秃的石岩，只有少量的低矮植物攀附。

    在雁千惠的左手中，卷轴发出的红光越来越炽烈，远远望去，雁千惠就像是笼罩在一片火焰当中似的，转眼间，雁千惠循着地图来到了一座高大的石壁面前……地图所显示的到此为止，前方已经没有去路，看着光滑的石壁，雁千惠不由得便是一怔。

    就在这个时候，雁千惠觉得左手一松，仿佛有一股巨力牵扯似的，那只卷轴竟然脱手而出……雁千惠吓了一跳，正要去夺回卷轴，却看那地图卷轴仿佛被一双无形的手举起，缓缓展开，一道炽烈的红光从地图中射向石壁。

    红光射在石壁上，像是被石壁吸收了一样，光滑的石壁开始出现一道道奇异的纹路……几个呼吸之间，石壁上的纹路已经完全成型——那是一道门，

    高约六米，宽约三米，丝丝缕缕的红色光芒从门中散发出来。

    这扇石门上有许多繁复的纹理，上面还雕刻着许多奇异的生物和奇异的符文，淡淡的红色光芒覆盖在上面，颇有几分诡异。

    在光芒投射到石壁上之后，地图卷轴仿佛失去了能源，陡然黯淡下来，飘然由空中落下。

    雁千惠一把抄住卷轴，散去脚下白云，来到了石壁跟前……不知道为什么，石壁上流淌着的红光对她有一种莫名的吸引，而且她也没有感知到其中有什么威胁，她抬起手，轻轻抚上了门上那种奇异的符文。

    轰！

    在她的脑海中仿佛突然掀起了一股精神风暴……不，她没有受到攻击，而是她的神识与门上的一股奇异的能量仿佛瞬间融为一体，同时在她的意念中想起一个柔和的声音：“欢迎你，我的传承者……”

    随着声音的响起，门上的那些纹路陡然散发出更为炽烈的红色光霞，雁千惠的身体也笼罩在这片红霞当中……就如同融解了一般，在红霞中迅速变淡、消失，在她的身影消失之后，门上的红光也变得淡淡地黯淡了下来，而与此同时，门上的各种纹路也如同退潮似的纷纷消失，转眼间，石壁又恢复了一片光滑，仿佛之前发生的事情都是幻觉一般。

    却说雁千惠，当她的身体被红霞笼罩之后，就觉得眼前像是变成了一片光幕，她的手掌向前一伸，轻而易举地便穿透了这层光幕，而且还能够清晰地感觉到手掌所触的地方空无一物……光幕那边是一个空间？

    雁千惠心中一喜，抬腿便迈入了光幕！

    ****************************

    祝大大小小的童鞋们节日快乐！！

