    “不愧是干爹！一出手就是一个亿！”瘦猴满脸的艳羡。

    贾纯琢磨起来，如果搞饭店，调味料不能总用果子了。

    对了，自己可以回去种植一些蔬菜，这些蔬菜用真气培育出来，营养是普通蔬菜的多少倍，而且味道也是普通蔬菜的巅峰。

    一盘菜，只要加一点自己的蔬菜就可以了，可以把这些蔬菜嗮成干，磨蹭粉末，就是绝佳的调味料了。

    还可以收购村民的蔬菜，这样也可以带引桃花村和附近乡村致富奔小康，贾纯脑海里已经有了一片宏伟的蓝图了。

    “一个亿啊……”古美嘀咕。

    “不够吗？不够我再想想办法。”

    “够够够了。”古美道：“是多了，因为刚开始开饭店，先开一家，我们家自己的房子，房租不算钱的，而且以前也是开饭店，开销就是进货和雇佣员工了，这样吧，你想投资五十万就行，我再拿五十万，这些是原始股份，不够再说。”

    瘦猴也要插一腿：“干妈，哦不，古美大小姐，要不然我也如十万块钱吧。”

    “滚蛋，这里没你屁事！”古美直接拒绝。

    贾纯也不看合同，直接签了。

    古美赞叹这货还真有魄力。

    其实贾纯眼神一扫，这些合同的内容像是扫描一样的印在自己的脑海里了，已经达到渡劫飞升，反应速度和阅读等等其他方面都是正常人的很多倍。

    这倒给古美留下一点干脆的印象，对他毁掉冰焰剑的事得到了一丢丢的原谅。

    贾纯签字完毕，讪讪的笑。

    “这个……古美小姐，店面虽然是你自己家的，但是一点房租不给，我多少有点不好意思。”

    古美切！了一声：“吃人家的嘴短，这顿饭，鸡鱼都是你花钱买的，也是你做的，谁让我嘴馋吃了人家的饭呢，就这么地吧。”

    “额，古美小姐还真是一位点水之恩当涌泉相报的好人呐，那如果我天天给古美小姐做饭，那你岂不是要卖给我了。”

    古美脸色阴沉下来。

    瘦猴在旁边挑起大指，干爹就是干爹，真能撩啊，怪不得我瘦猴单身呢，脸皮还是太薄了。

    古美带贾纯和瘦猴去看饭店，这饭店楼上楼下，三百多平，隔断之类的都是现成的。

    古美道：“贾纯，你有点啥意见没？”

    其实古美也没想问他的意见，因为她了解到贾纯根本没开过饭店，可谓一点经验都没有的，那不如听自己的好了，问他一句，纯属礼貌。

    贾纯东张西望的，问：“这饭店以前是……”

    “哦，就是餐馆，中餐，米饭和炒菜，川鲁粤，还有东北大乱炖。”

    瘦猴在旁边补充：“早上还卖早餐和馅饼，包子，油条，大果子，大米粥小米粥高粱米粥，啥都有啊！

    对了，晚上还支烧烤摊呢！”

    贾纯笑了笑，手摸了一把，实木桌子上一层灰了。

    “古美小姐，那为啥倒闭了？”

    “这个……”

    “菜单我看看。”贾纯要来菜单，一看价码，价码有些小贵。

    瀚城这地方不适合精致，他也精致不起来，不像商海，东关、京城这些地方，这些地方GTP比较高。

    而全国来看，春省的GTP属于倒数的，而瀚城在春省的城市中GTP还是倒数，你在一个倒数中倒数的城市中菜价略微小贵，很多人就已经受不了了。

    当然，瀚城也有不少有钱的，但现在国内人口多，基数大，所以给人感觉到处都是有钱人的错觉，再加上这社会人们都炫富，谁也不好意思炫穷。

    贾纯敲了敲菜单。

    古美会意。

    “价格方面已经很低了，开业的时候十几个厨师，十多个切堆的，还有服务员，买菜的，这个价格堪堪维持成本而已了。”

    贾纯道：“走吧，我带你们去商业街转转。”

    “去商业街干什么？”

    因为古美的法拉利拉不了那么多人，瘦猴也感觉在这里给干爹当电灯泡，很识趣儿的先回去了。

    贾纯和古美到了商业街，贾纯道：“我带你去地下城。”

    地下城是新开发的，一进入地下城，里面非常的凉爽，美甲的、卖服装的，人那叫个冷冷清清。

    古美叹道：“生意不景气啊！”

    再往前走，各行各业几乎都惨淡，再往前，到了吃饭的地方，已经过了饭口了，但整个大厅根本没有空着的桌子。

    大厅两边全是各类小吃，炸串、麻辣烫、麻辣香锅、扯面……

    至少百种小吃，有的人吃饭，旁边站着端着盘子的人，等他吃完，马上占据位置，根本来不及等服务员过来收拾餐盘。

    “呀，这里生意怎么这么火爆？”古美看的丹凤眼都有些发直了。

    贾纯道：“大小姐你竟然没来过这里？”

    “哦哦，我出生在京城，之后毕业就不想努力了，然后回到春省继承了我家的财产……”

    贾纯挑了挑大指，这货倒也实在。

    古美又道：“我在大学是考古专业，所以每天研究古董，家里也是做这行的，春省竞争的也激烈，在瀚城这边有分部，这条小吃地下城还是第一次来。”

    贾纯讷讷点头：“是啊，大小姐少见的与民同乐啊。”

    这下把古美逗笑了，白了贾纯一眼，女孩子一般都喜欢让她开心的猪八戒，正经八百的唐僧除非很有钱。

    “你真讨厌。”古美小拳头捶在贾纯肩膀上。

    “你说吧，你想做啥？”

    “我想做啥？”贾纯看了看古美，我想做啥你也不愿意啊？

    “古美大小姐，我看炒菜是行不通的，因为以前的底子不好。”

    “哦，那你说做啥生意？另外叫我小美吧。”

    “小美？”贾纯上下扫了一眼一米八身高的古美，这娘们穿平底鞋都这样高挑，还有前凸后翘的，怎么看也和小鸟依人不沾边。

    就这还小美？

    简直大鹏展翅了。

    “额，你这么好看，是个大美人，不如管你叫大美好了。”

    “不的，就叫小美。”

    “行吧，那就小美，我觉得应该开火锅，大火锅比较热闹。”

    “火锅？”古美有些犹豫。

    贾纯劝道：“火锅可以省掉厨师啊，你以前雇佣十几个厨师，主厨师一个月差不多万八千的吧？小厨师也得五六千，切堆的一个月也得四五千，这无形中一个月光他们的工资就要二十万，再加上服务员、打杂的、迎宾、吧台，开销太大，火锅就不需要厨师了，而且顾客自己煮，只要给块火锅底料就行了。”

    “但是燃气费呢？”

    “用电啊~！今天地下城撤盘子的阿姨你也看见了，两辆手推车就够了，要那么多服务员干什么？”

    “哦？可以试一试。”古美眼前一亮，主要以前开饭店倒闭了，心里也有些发虚。

    古美是实干家，说干就干，已经联系人购置火锅设备了，问贾纯道：“名字选好了么？我觉得应该叫纯美或者美纯火锅店。”

    贾纯不同意，这家伙，把俩人的名字都黏在一起了，这么正大光明的，小师娘不得把他活劈了。

    “小美啊，你以前的饭店就什么？”

    “美极庄！”

    “美极庄？小美，你虽然长得是很漂亮，但是你夸自己也真是下狠嘴啊！一个吃饭的地方，搞的像是化妆品专卖店似的，还美极庄，你叫高老庄多好？”

    见古美开始运气，似乎又要打人了。

    贾纯忙说自己的建议：“这样吧，接地气一些，叫桃花村火锅店。”

    “呀，很俗气啊？”

    “唉，本来民以食为天，就是很俗的事情，越是俗气的就是越需要的，水和空气，一日三餐，五谷杂粮，这些珍贵又俗气。”

    小美摆摆手：“行吧行吧，那先叫桃花村火锅店，以后生意不好再叫美哉火锅城。”

    贾纯心里笑，这家伙，够自恋的，不过本钱也的确足，和美女在一起的时间，感觉过的嗖嗖快，贾纯要回桃花村种菜收菜去了。

    贾纯有点不想这么快就和古美古德白。

