    唐明笑着来到莫凡身边，古怪道：“你怎么发现的？”

    “猜的。”

    莫凡咧嘴一笑：“我又不是傻瓜，二十岁之前我都是家族废物，自认为不是什么天才神童。”

    “若真有天赋，也不至于埋没二十年。”

    “既然关键点不在我，那就是我身边的人，恰好，堂姐前段时间教了我权谋术，是用来观察人的，在我仔细研究了一个星期后，愈加觉得老唐你神秘莫测。”

    莫凡仔细分析，侃侃而谈。

    若是以前，他不会多想，也想不通。

    可莫语嫣培养他成为莫家继承人，亲自教他权谋之术，察言观色，分析局势是最基本的权谋术。

    学以致用。

    这一用，莫凡就越发察觉到唐明的不平常。

    ……    另一边。

    许志安的脸色也难看到了极点。

    他死死盯着唐明，语气冰冷：“你又是谁？

    莫家，好像没有你这号人物。”

    许家和莫家是世仇。

    他对莫家年轻一辈的强者都很了解，并没有眼前这人的信息。

    “你不用知道那么多。”

    唐明淡笑开口：“你只需要知道，有我在，你，动不了莫凡。”

    “是吗？”

    许志安脸色森然下来：“哈利，把门关上！”

    哈利闻言，赶紧跑去门口将电动卷帘门关闭，这是为了防止待会的打斗，被外人看到。

    许志安大手一挥。

    “动手！”

    唰！几乎在他抬手的瞬间，许家两名强者闪烁而出，两人陡然偷袭，目标全都是莫凡。

    “该死！”

    莫凌面色剧变，他站在前方气血涌动，准备拼命抗下这波攻势。

    突然间。

    莫凌眼角一闪，一道黑影从身后划过。

    黑影的速度极快，就算他是筑基境修士，也根本看不清对方的身形，正当他愣神的瞬间。

    呯！呯！虚空中爆出闷响。

    许鹏和许震两人倒飞而出，狠狠砸在旁边的玻璃柜台上。

    “嘭！”

    玻璃柜台破碎。

    两人狂吐鲜血，满脸惊骇的看着面前这位青年。

    可唐明，却根本没在意这两名许家强者，他迈步，缓缓朝着许志安走去。

    “现在，你还觉得我说的话是废话吗？”

    “既然你对我兄弟出手，那么现在，也该付出应有的代价了。”

    许志安面色剧变，眼看着唐明步步逼近，他只感觉一股凉气从尾脊骨窜出。

    “许少，快跑！”

    “哈利，快开门！”

    许震挣扎起身，想要过来护主。

    嘭！唐明一脚跺在地面，坚硬的地砖寸寸裂开，暗劲袭来直接涌入许震体内。

    “咔嚓……”许震再度被轰飞，浑身软绵绵瘫痪在地，面无血色。

    刚刚那一击，直接将其丹田气劲击溃。

    换句话说，他一身修为尽数被毁，而修为稍低的许鹏，早在第一击的时候就被废掉了修为。

    ……前方。

    许志安得到示意刚准备跑路，哈利也准备重新开门，结果大门只开了一小半，就看到许震再次被轰飞。

    “你到底是谁！”

    许志安扭头，脸色难看到极点：“我许家强者马上就会过来，你，你别乱来。”

    “许家？”

    唐明笑了笑：“别说你许家强者，今日就算你许家老祖从棺材里爬出来，也保不了你。”

    “你刚才，是准备要废掉莫凡对吧？”

    许志安面色微变，一把将身边的刘莉推向唐明，想要接触这女人的阻拦，给自己留出时间跑路。

    “哎哟——”刘莉并没有撞上唐明，反而一个趔趄重重倒地，满脸痛楚。

    唰！一道劲风袭来。

    许志安只感觉后脖颈一紧，整个人腾空倒飞而出，重新砸在了先前站立的地方。

    这一砸。

    差点没把他浑身骨头给砸断，疼得老半天没爬起来。

    “许少！：”许家其他保镖见状，想要上前护主。

    可莫凌和齐云霄两人挡在前方，煞气沸腾，将这些保镖震慑在原地不敢动弹。

    “莫凡。”

    唐明淡漠开口：“既然莫家和许家是世仇，那此人就交给你处理。”

    我来处理？

    莫凡愣了下，随后似乎想起什么，凝重点头。

    “好，我来。”

    莫凡漫步走来，居高临下盯着许志安。

    “莫凡，你若敢动我，许家必定饶不了你。”

    许志安恶狠狠咆哮：“你一个野种，有什么资格处置我？

    你敢吗？

    你配吗？”

    莫凡笑了起来：“你现在就是砧板上的肉，说那么多废话干什么？”

    “你觉得是废话吗？”

    许志安冷笑：“我父亲是许家家主，我爷爷更是许氏族老，我大哥也掌管家族实权，你若敢动我，死都不知道怎么死的。”

    莫凡微微皱眉。

    许志安还以为他怕了，赶紧开口：“莫家现在还没实力对付许家，你若是动我，那便是宣战。”

    “你真觉得莫家会为了你，把家族底蕴全盘压上来吗？”

    “你太幼稚了，你根本就不适合当莫家继承人，豪门都是私自的，就算是莫语嫣，也不会为了你选择消耗莫家底蕴。”

    他厉声大叫：“今日之事就此作罢，你我就当没见过面，如何？”

    “如何？”

    莫凡嘴角微微翘起，勾勒出一抹冷厉：“你刚才说我不是个合适的继承人，我也这样觉得，主要是因为我这人比较记仇，也比较冲动。”

    “你不仅辱骂我母亲，还要废掉我。”

    “现在却说就此作罢，天底下，可没这种好事。”

    话落。

    莫凡没有丝毫迟疑，转身从地上捡起两块玻璃碎片，眼眸中闪过厉色，然后扎中许志安的脚踝关节。

    狠狠一拉。

    噗嗤！筋脉断裂，鲜血溅射！“啊！”

    许志安发出杀猪般嚎叫，剧烈疼痛，让他浑身抽搐，豆大的汗珠滚滚留下。

    “该死！”

    许震怒声暴喝：“莫凡，你莫家这是要找死！”

    “对，老子就是找死！”

    “他妈的，老子以前从来没和许家有过任何冲突，今日你们只是见我一眼，就要废掉我，怎么，我就只能乖乖跪在地上请求你们的惩罚吗？”

    “他要废我，我就废他。”

    “开战就开战，光脚的不怕穿鞋的，你以为老子怕你们不成？”

    莫凡满脸戾气，将玻璃碎片抽出，一咬牙，再次朝着许志安双手扎下去。

    噗嗤！鲜血再度溅射。

    许志安浑身一颤，瞳孔瞪得老大，剧烈的疼痛让他脸庞扭曲，然后双眼一翻，直接晕死过去。

    手脚关节经脉断裂。

    许志安这下，算是彻底废掉了。

    “回去告诉许家，辱人者，人恒辱之，他许志安要废我，我就废掉他。”

    “许家若想杀我，那我就灭掉许家。”

    莫凡冷眼看向那些许家保镖，淡漠道：“现在，赶紧带着这些废物滚，看着眼烦。”

    几名保镖面面相觑，然后赶紧跑过来，抱着许志安以及许鹏许震三人，匆匆离去。

    

