    第22章噩梦一般的地牢

    宋宁宋澈收回手，手掌满是鲜血。

    盛京墨收回长剑看着两人，眸底除却震惊还有担忧。

    宋宁宋澈真的能留在音音身边吗？

    他没有想到这兄妹二人竟有此次诡异的手段，那双手竟能刺穿人的身体。

    素罗衣接连重创，重伤昏迷。

    盛京墨命人将素罗衣收押。

    宋宁和宋澈双手背后藏起血污，抬眸看着马上的白卿音，一字一句：“漂亮妹妹，别怕，我们，保护你。”

    白卿音压下心底的震惊，道：“带我们进去，好不好？”

    “好。”两人拾起地上完好的长刀，转身上马，冲杀上去。

    两人手段极为狠辣，一路砍杀无数，两人手下没有一个活口。

    宋宁宋澈领路开道，程凡带精兵强将，盛京墨与白卿音在破晓之际来到烟雨楼地牢。

    远远便能听见哭泣声和吵闹声。

    “爹爹，你在哪儿。”

    “娘亲，你在哪儿啊！”

    “爹，我怕！”

    “爹，娘……”

    盛京墨带着人冲进地牢。

    阴暗潮湿的地牢，百余名幼童哭红了眼睛，哭哑了嗓子。

    地牢打开，无数孩子抱在一起，蜷缩在角落里，哭着求饶：“别把我抓走。”

    “昨天小宝被抓去炼药，再也没回来了。”

    “别抓我，娘，救救我。”

    “爹，救我。”

    白卿音看着比她小的孩子口中唤着至亲的声音，急忙命人打开地牢。

    “没事了，我们是来带你们回家的。”她踏进地牢小声劝着。

    盛京墨从未见过这么多孩子。看着孩子们哭泣的模样，眸底难掩疼惜之情。

    程凡等一众将士那个不是从死人堆里爬出来，何等场景不曾见过，可今日他们泪如雨下，破天荒的将孩子抱在怀里诱哄……

    “别怕！我们来带你们回家。”

    “别怕！”

    宋宁和宋澈看见曾经关押过自己的牢房，眸底渐渐露出畏惧，颤着身子，如同孩子一般抱紧自己的身子：“别打我！”

    “别打我。”两人陷入恐怖的回忆，抱着自己的头，将自己藏在角落里，似是正在遭遇毒打一般。

    “没有人，没有人打你。”白卿音顾不得儿童，跑到宋宁和宋澈面前。

    “宋宁，宋澈，你看看我，你看看我，没有人打你们，再也不会有人打你们！”白卿音抱着两人，哄道。

    她无法想象方才徒手便能杀人的两人经历了什么，会被一座牢房吓的泣不成声。

    盛京墨上前抚去白卿音脸上的泪珠，眸底拂过一丝心疼：“音音不哭。”

    他看着惊慌失措的两人，劝道：“宋宁，宋澈，你们说过会保护漂亮妹妹的，你们哭，漂亮妹妹也会哭的。别哭了，好不好？”

    除却音音，他从未劝任何。

    不知有没有用，却是尽力一试。

    宋宁宋澈听见漂亮妹妹，心底的惧意缓缓褪去，看着白卿音：“漂亮妹妹，不哭。哭，不好看！”

    朝阳升空，透着地牢的暗格和开启的大门将暗无天日的地牢照亮。

    白卿音与盛京墨见两人清醒，将两人带出地牢，程凡带着手下士兵将地牢里关押的儿童带了出去。

    晨风微凉，春日的阳光跃过地面，带着丝丝暖意，驱走了阴暗。

    盛京墨看着儿童茫然无措，止步不前的模样，开口道：“不要害怕，我会将你们暂时安排到军营，京兆府尹已下放告示，很快你们的父母便会赶来。等你们父母赶来，你们便可以与你爹娘一起回家了。”

    “我要回家！”

    “我要回家！”孩子们听不懂盛京墨在说什么，听见可以回家，哭的越发厉害了。

    “你们要乖乖听话。”盛京墨立刻安抚道：“稍后会有一个大哥哥来找你们问话，你们要告诉那个大哥哥，你们家住何处？父母的名字。”

    盛京墨安抚着孩童，程凡上前，伏在盛京墨耳边小声道：“将军，我们又查到一间地牢，里面关着近百名少年。”

    程凡看着与白卿音在一起的宋宁兄妹，道：“那些人与宋宁宋澈很是相似。”

    盛京墨回首看着眼神懵懂的宋澈，来到白卿音面前，道：“又发现一处地牢，你与我一起去看看。”

    烟雨楼危险重重，音音必须寸步不离的跟在他身边。

    白卿音点头，回首看着宋宁兄妹，叮嘱道：“你们在这儿等我，我很快回来。”

    见两人点头，白卿音才安心的与盛京墨同行。

    无数个房间一模一样的房间，门上标注着号码，如牢房一般。屋子里只有一张床。

    少年一身黑衣坐在床上，打坐练功，见到大门打开，并无异样，只是踏出房间等候命令。

    盛京墨见到这样一群人，握着白卿音的手，踱步上前，将她护在自己身后。

    宋澈兄妹二人十六七岁便有那一身诡异的功夫，若是眼前这些人发了疯动手，怕是不好对付。

    盛京墨眸光一沉，当即意识到不对。

    宋宁宋澈的功夫丝毫不弱于那个女人，遂以他们功夫绝不是那个女人传授的，烟雨楼还有高手。

    适时，一道人影自天而降向盛京墨攻去，盛京墨将手中剑交到白卿音手中，对着程凡大喊：“程凡，护好郡主。”

    “得令。”程凡立刻带着人将白卿音中心。

    盛京墨纵身相迎，迎面对击一掌，而后两人纷纷落于屋檐之上。

    一掌，黑衣蒙面人便知盛京墨功力深厚，旋转而过，纵身便要离去。

    盛京墨察觉到他的意图，纵身追上。

    黑衣人掷出一个暗器，盛京墨飞身躲过。黑衣人又拿出软鞭，两人瞬间缠斗在一起。

    黑衣人对软鞭造诣颇深，长鞭纵打成线，横扫若雷霆万钧，盛京墨赤手空拳与之对招。

    几十招过后，胜败已分，盛京墨侧身重击黑衣人后背，夺走黑衣人长鞭。

    黑衣人恼羞成怒取出自己的暗器，数不清的银针向盛京墨激射而去.....

    白卿音看见眼前无数银针，心紧紧的揪在一起。

    她想要唤一句小心，又害怕自己的声音会让他分神，紧紧的攥着自己的手，祈祷他平安。

    盛京墨见无数银针挥动手中长鞭搅起一阵旋涡，将银针尽数击落。

    黑衣人见盛京墨一手软鞭舞的出神入化将自己的暗器逐个击落，眼角微勾，自腰间取出三枚飞镖向盛京墨激射而去。

    盛京墨欲将三枚飞镖击落，可飞镖却在半路风化成影.............

    (本章完)

