
　　魏如意又叹道：“难怪你和容颜说得到一块，这孩子也有几分侠气，我去的时候，她正给容将军夫妇磕头，说是要去白塔寺陪着成王妃。”

　　明容算不上惊愕，容颜是个言出必行之人，此事因她而起，如今成王府有难，她肯定会一头栽进去。

　　只是这一去，怕是千百种难处，可如今这种情况，大概能让她心里好些吧。

　　“我陪着容夫人一块，将人送到白塔寺，你猜我们瞧见什么，成王妃孤零零躺在一间破屋里，身边半个人都没有，竟是树倒胡狲散了。”

　　魏如意想着当时的情景，不由感慨，“只盼成王府能过了这一关，难不成，让好好的女孩跟着献了祭？”

　　如今外头消息一个接一个，那个鞑靼王公据说冲进皇宫，直接威胁皇帝，若不将杀人凶手绳之以法，便要立时对大周发兵。

　　赵崇光说，这种时候，有骨气地早就拿起刀剑，要跟鞑靼人干起来了，结果钱相国一干人等还再继续蛊惑皇帝求和，进而怂恿杀了成王，以消鞑靼人怒气。

　　到底成王乃是皇帝手足，再加上四皇子带着几位朝中老臣到大殿跪求，这事儿暂时没有下文。

　　但也只是暂时，赵崇光说，上京城已然山雨欲来风满楼了。

　　魏如意是妇人，不知朝廷之事，不过她信自己夫君的话，大周绝不能屈服于外敌，不能被吓几句就服了软，要不然国威何在，百姓何安，他们的儿子长大之后，竟要成亡国奴了。

　　“得空，我去白塔寺看看。”

　　明容叹气道。

　　魏如意摇头，“进不去的，那边也有人守着。今日还是四皇子派了人来，才把容颜送进去，你没看到，容夫人站在外头，瞧着女儿进去，竟是哭成了泪人。”

　　后头几日，明容去了两回白塔寺，果然是不许人进去，而且周围的守卫一次比一次紧。

　　飞仙楼已经被封掉，只怕再不能开了。

　　沁雪那边也有了消息，人受了重刑，不过还活着。

　　明容想要找言念，可这会却彻底断了联络，连晏闻也不知他在哪儿。

　　这段日子，明容无处可去，要不就在郡王府陪陪郡王妃，要不就到师父的屋里，帮他抄着医书，可如何能安心。

　　这日深夜，晏闻一直没有回来，而西关街的门突然被敲响。

　　明容在睡梦中被叫醒，赵崇光过来了，说是接明容去急诊，只让她背上药箱，也没说去哪儿。

　　如今上京城人心惶惶，源于朝中又乱了起来。好几位官员，被栽上成王同党的帽子，被扔进了大牢。

　　据说是鞑靼施压，似乎皇帝决定要开始整治成王了。

　　明容坐在车里，望向车外，街上竟是空无一人。

　　“哥哥，我们去哪儿？”

　　“白塔寺。”

　　明容立时明白过来，这条路的确是去白塔寺的。

　　“晏闻如今在成王营内，这几日可能要忙一些，未必时时能回来。”

　　赵崇光低声道。

　　明容点了点头，知道此事非同小可。

　　皇帝夺了成王的兵权，接连派出几个将军去接管，都被挡在成王军营之外，最后有人出了个折衷的办法，由四皇子接管成王兵马。

　　晏闻过去，应该为赵崇光所派。

　　赵崇光似乎有些累，开始闭目养神。

　　明容打量着赵崇光，他曾入过成王麾下，所以得了四皇子的委任，掌管了成王部分营部，这几日也忙得不行。，

　　“沁雪女人已然被判了斩刑，明日午门。”

　　赵崇光开了口。

　　明容猛的一惊，片刻之后，捂着嘴，眼泪便流了出来。

　　赵崇光淡淡地道，“这是找一个替死鬼出来。”

　　朝中便是有那些软骨头的人，才会想出这么荒唐无耻的事，拿一个女人的头，向鞑靼人表忠心。若论气节，那帮人连弱女子都比上不。

　　“她跟这件事根本没有关系。”

　　明容哽咽地道。

　　当日沁雪若不将她打昏，可能此时要被杀头示众的，就是自己。

　　明容心里满是愧疚，她不想一个无辜的人，因为自己而死。

　　“没有人替她求情吗？她什么都没有做。”

　　明容哭了出来。

　　“向谁去求，都是些贪生怕死之辈，只要不会自己的性命，谁在乎别人死活。”

　　赵崇光嘲讽，随即又道：“听得有人用重刑，威逼沁雪将此事安在成王头上，这女人竟是咬紧牙关，倒是个硬气的。”

　　明容抹着眼泪，再次望向了街上。

　　为什么死的必须是沁雪，她怎么可以看着她走上刑场。23sK.com

　　“当日刺杀爹爹的，是沁雪？”

　　赵崇光想了许久，到底问了出来。

　　明容怔了怔，抹了把泪，“她……收人银子办事，后头金盆洗手了。我知道不该带她回来，可她受了重伤，没有半点武功，也无家可归。”

　　赵崇光冷哼一声，“若不是她救了你，我一定要杀了这个女人。”

　　明容：“……”

　　现在，已不用赵崇光动手了。

　　马车忽地停下，赵崇光先下了马车。

　　明容走出来时，面前是一座小屋，窗内黑暗，似乎人都睡了。

　　“这儿吗？”

　　明明忍不住问道。。

　　赵崇光走过去，轻轻敲了敲屋门。

　　好一会后，屋里亮了灯，有人问了一句：“谁呀？”

　　明容心里跳了跳，是容颜的声音。

　　门吱呀一声响了起来，容颜吃惊地道：“崇光哥哥。”

　　“我带了明容过来！”

　　赵崇光回头，看向了明容。

　　明容上前，声音哽咽地道：“容颜。”

　　容颜也带着哭腔，“你总算来了！”

　　小屋唯一的一张炕边，容颜抹着泪道：“王妃已然滴水不进，前头来了位大夫，说……让准备后事。可王妃如何能出事，王爷来的时候，还嘱咐我一定要照顾好王妃，明容，你救救她，总不能李子恒回来，连娘都没了。”

　　明容嗯了一声，忙走上前一步。

　　“你们不必着急，我在外面守着。”

　　赵崇光说了一句，阖上了门，站到了外面。

　　屋子里十分简陋，除了靠墙的一张桌子，便是一张一个土炕，甚至能闻出霉味。

　　谁能想到，如今躺在这里的人，曾是富贵已极。

　　容颜已掀开被子，将病人的手放到了抗炎上。

　　明容拿着油灯，照向炕上的病人，竟是大吃了一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百七十五章 斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 