    “我就是随便问一下而已，况且那个宝岛妞不是我要的那盘菜，别的不说，那一口宝岛腔我就不喜欢。”

    王多鱼朝着林振东说道：“我喜欢的是那种爽快的，是那种雷厉风行的，大大咧咧的好爽女汉子，像这种女人怎么可能是我的菜呢？？？”

    在王多鱼看来，自己说完这翻话之后，林振东应该就会不再问他这个了。

    可是王多鱼没有想到的是林振东竟然相当奇怪的望着自己。

    “怎么了？我说的有什么问题吗？？？”

    王多鱼看着林振东的样子有些不解的问道。

    “没事，我就是觉得你说的这翻话挺有意思的。”

    林振东轻轻的拍了一下王多鱼的肩膀笑了起来：“不要误会，就是字面意思。”

    想想《西虹市首富》王多鱼最后和夏竹在了一起，再想想王多鱼一开始对夏竹的烦感，甚至是直接叫夏竹为‘瞎猪’，结果最后却是靠着金钱强撩成功，然后抱得夏竹美人归。

    你说现在王多鱼说对夏竹没兴趣，这个就连庄强都是相信的，毕竟两个人还是差距挺大的。

    不过啊。

    谁又能想到王多鱼会有一个百亿二大爷呢？

    想想，这个二大爷对于王多鱼的帮助吧。

    基本上就是实打实的让王多鱼咸鱼翻身，老实说，王多鱼休说撩夏竹了，就是撩其它的妹纸都有可能成功。

    毕竟人民币是最大的金手指啊。

    这里倒并不是说女性拜金，而是谁又不喜欢浪漫呢？

    但大部分浪漫是需要钱的。

    别的不说，就王多鱼让整个西虹市的烟花全部放完了，你说这谁能受得了？？

    再说了，这得花多少钱？？？

    这还不提其它了。

    夏竹喜欢王力宏，王多鱼就专门邀请王力宏来唱歌。

    咱拿周董举例，周董的演唱会门票向来是一票难求的，如果你喜欢的女孩是周董的歌迷，是铁粉，你送她一张周董的演唱会门票，你再送她一张周董的签名专辑，甚至想办和周董合影一下，你说她会不会高兴？

    假如是王多鱼呢？

    直接砸钱请喜欢的女孩一起专门听周董给自己演唱，你说这个时候谁能不被感动呢？

    所以，你很难说女孩拜金，就像夏竹，她是喜欢王多鱼的钱吗？她是喜欢王多鱼的这个人啊，前提是王多鱼是百亿富豪，如果是吊丝王多鱼的话也不可能给夏竹这么多浪漫不是？？

    “多鱼，加油，我相信你将来一定能够找到你喜欢的女孩。”

    林振东叹息一声，然后轻轻的拍了一下王多鱼的肩膀说道：“行了，你们先回去吧，我等会儿回去。”

    “好的，东子，有什么事情就给我们打电话。”

    王多鱼轻轻点头。

    对于今天的婚宴王多鱼和庄强两人倒并没有什么想说的，两人就是过来混吃混喝，可是对于夏洛来说，今天的婚宴可以说让他感觉到崩溃到了极致。

    是的，就是崩溃到了极致。

    自己妈妈和张扬的婚礼暂且不说了，这个早就已经控制不住了，可是他怎么也没有想到的是自己竟然又多一个妹妹，关键这个妹妹夏洛是真的挺厌恶的。

    “妈，我看就让夏竹跟着你吧，反正你们那个按摩店不也需要会计？让她去先实习一下。”

    夏洛朝着妈妈说道：“我一会儿就回帝都了，我……”

    “哥，你不是说给我介绍工作吗？？？”

    夏竹突然说道。

    “你……”

    夏洛这边还没有说什么呢，夏洛妈妈轻轻点头：“没错，夏竹说的是，夏洛，张扬的按摩美容店毕竟是张素贞的，我们不可能随随便便用咱们的会计的，所以你就让夏竹跟着你吧，我……”

    “这，不行啊。”

    夏洛有些无语的说道：“我在西虹市认识的人并不多，而且我……”

    “洛儿，这个你别管了，交给我吧。”

    张扬觉得这个时候觉得需要自己站出来了，他直接表示：“我给夏竹找一个公司先实习一下，这个倒容易。”

    “张扬，还是你好。”

    夏洛妈妈深情的说道。

    “嗨，这不算什么，都是孩子的事嘛。”

    张扬握着夏洛妈妈的手一副骄傲的样子说道。

    “随你们了，我走了。”

    夏洛是一分钟都不想在这呆了，他准备还是老老实实的回帝都算了，这西虹市对于夏洛来说都快成了伤心地了。

    “哥，你要走了吗？？？”

    夏竹朝着夏洛说道：“我好不容易找到了你和妈妈（夏竹已经喊妈妈了），我们一起吃了饭再走吧。”

    “夏洛，要是没有夏竹，你想走就走吧，可是你妹妹来找你来了，你都不陪你妹妹四处转转吗？你这个当哥哥的怎么当的？？？”

    夏洛妈妈同样有些生气。

    “我……”

    夏洛彻底无语了。

    在他看来，这夏竹是那王八蛋负心妈妈的崽而已，自己他从来没有养过，也从未来看过自己，所以夏洛是对自己父亲是半点好感都没有的。

    MMP。

    结果倒好，他哪来的脸让他夏洛照顾他的孩子？？

    可是呢，夏洛万万没有料到他妈妈竟然会这么的用心，这直接答应了下来不说，连称呼都变了。

    想到这里，夏洛悄悄的把妈妈拉到了一旁：“妈，这女的一看就是个呆蠢的家伙，咱们和她没有什么关系，所以差不多打发一下就行了，我之所以说要照顾她是因为今天来的人太多，我不可能丢人，你懂吧。”

    “我不懂，夏洛，你怎么现在变得这么的自私自利了？？？”

    夏洛妈妈显得相当的生气，她怒气冲冲的说道：“不管怎么说，夏竹是你妹妹，你就应该照顾好他。”

    “我自私自利？？？”

    夏洛这个时候有些怒气冲冲的说道：“我一切都是为了你，你竟然说我自私？我怎么自私了？我自私会盯着你体检？我自私会给你买车买房了？我自私会每一个月给你钱？？？”

    “所以呢？？？”

    夏洛妈妈朝着夏洛道：“所以，你认为这些给了我，然后就不自私了是不是？？？”

    “不是吗？？？”

    夏洛一愣：“咱们整个老城区，甚至整个西虹市里，你看看，像我这么做到的有多少？？？”

    “你知道林振东怎么做的吗？？？”

    夏洛妈妈突然说道。

    夏洛错愕：“妈，咱们说咱们两个人的事，你提林振东干什么？？？”

    “我告诉你林振东是怎么做的，他给他父母钱让他父母去旅行，可是一个月他会陪他父母几天，甚至偶尔会开着房车带着他的父母一起去旅行，但是你呢？你陪我几天？你一年见我几次？？”

    夏洛妈妈这个时候朝着夏洛说道：“你知道我最需要的什么吗？？？”

    “你不就是需要我出人头地，你不就是想我可以让你骄傲吗？但是我做到了啊，你还想我怎么样？？？”

    夏洛望着妈妈同样一肚子委屈。

    “我是想让你出人头地，我是想让你可以让我骄傲，你现在豪车开着，豪宅住着，是，你现在在西虹市都算是相当有钱的了，可是啊，我真的想要什么呢？妈其实想要的很简单，妈就想你平平安安的，幸福的找一个对象，结婚，生子，可是你现在成什么了？？你现在膨胀的还像话吗？我听张扬说了，你现在换女朋友就像换衣服一样。”

    夏洛妈妈朝着夏洛说道：“洛儿，我其实很想和你说了，你从高中毕业后就变得我陌生了，说走就走，一直了无音讯，你从来没有想过妈妈担心不担心，你从来没有想过妈妈什么心态？然后你出现后就给我钱，给我换房子，你觉得这就是孝顺了？不是的，我是想要你多陪我一下的，我……”

    “妈，你烦不烦啊？？？”

    夏洛直接打断了自己妈妈说道：“我陪你？你都有张扬了，你还需要我陪吗？妈，不是我说你，你一直以来总是这样，即想我干这个，又想我干那个，你说说你现在好不容易多活了这么些年了，你自己好好活就是了，你愿意和张扬结婚我也同意了，你现在指责我不陪你？妈，过分了啊。”

    “过分，过分，我让你多陪陪我就过分了？？？”

    夏洛妈妈终于忍不住开始打起了夏洛。

    “好了，好了，别打了，行，我听你的还不行吗？我多陪一下这夏竹？？？”

    夏洛这个时候让妈妈别再打了，他还真的担心自己妈妈气出什么病来。

    “早这样不行了？？？”

    夏洛妈妈气的不轻，同时她叮嘱道：“你要好好的对夏竹，还有，别带她去一些乱七八糟的场所。”

    夏洛摇头：“行了，我知道，我怎么可能带她去别的地方？？”

    说完，夏洛望向了一旁的夏竹道：“行了，你跟我走。”

    夏洛妈妈还想说几句可是夏洛已经不再想再理他妈妈了。

    ……

    另一边，林振东返回后笑着朝张扬问道：“怎么？夏洛走了？？？”

    “哎，走了，他带着他妹妹走了，东哥，还有其它人，今天照顾不周啊，等过两天咱们没有了事了，可以好好的坐一坐。”

    张扬这个时候叹息了一声，然后他则是重点朝着林振东感激道：“东子，谢谢你。”

    “行了，不用谢我，还是那句话，新婚快乐。”

    林振东笑呵呵的说道。

    因为其它亲朋好友都离开了，但是袁华、孟特娇、王老师、秋雅几个都没有走。

    他们都是坐着继续聊天呢。

    秋雅笑着朝张扬说道：“张扬，别过几天了，我也快结婚了，到时候等我结婚的时候咱们再聚一聚。”

    “行，没问题。”

    张扬轻轻点头。

    “夏洛可真不够爷们，一点都没有爷们气息。”

    孟特娇这个时候有些无语的说道：“我就不明白了你和他关系这么好，不就是娶了他妈妈嘛，他至于这个样子吗？？？”

    “行了，别说了，就这样吧，夏洛还是可以理解的。”

    张扬一摆手：“来，咱们喝一个，不管怎么说，咱们高中同学的友谊啊，万岁。”

    “恩，万岁。”

    众人都是举起了酒杯。

    在喝酒的时候，张素贞同样走了过来，因为她一直都是在另一边应酬，不管怎么说这一次的酒席张素贞还是做了不少的工作的，毕竟张扬也算张素贞的员工不是？

    “东子，你少喝一点酒。”

    张素贞来到了桌前，然后朝着林振东道：“你胃不好，少喝一点。”

    “嫂子好。”

    其它人都是依次的叫了起来。

    这张素贞大家都并不陌生了，毕竟见过好几次了。

    可是怎么说呢？

    每一次见面，大家都觉得张素贞都越来越漂亮了。

    “过几天，咱们聚一下。”

    秋雅临走时说道：“那个，我下周结婚的，所以咱们结婚头一天坐坐。”

    “没问题。”

    其它人都是纷纷答应了下来，当然，大家觉得秋雅这个动作确实有些过快啊。

    就连林振东同样觉得秋雅这结婚也像一个蹿天猴一样。

    甚至秋雅的老公是做什么的她也没有说，只是说做生意的。

    但是林振东和张素贞回去的路上猜测，秋雅老公恐怕资产不会低了，否则以秋雅的性子怎么可能愿意结婚呢？

    同时，带着夏竹逛街的夏洛得到秋雅结婚的确切消息叹息一声。

    行了。

    暂时不用回帝都了。

    “哥，你喜欢秋雅吗？？？”

    夏竹看着夏洛的样子不解的问道。

    “怎么说呢？秋雅就是我心中的白月光。”

    夏洛想了想说道：“我喜欢她，但是我的这种喜欢和你说的喜欢不一样，哎…”

    望着夏竹的样子，夏洛突然眼前一亮，他快速的给秋雅打过去了电话：“秋雅，我是夏洛，你在哪呢？好，你等我啊。”

    三十分钟后，夏洛见到了秋雅，同时秋雅望着夏洛和夏竹笑了起来：“这么着急带我来干什么？？”

    “秋雅，你下周结婚，婚礼准备好了吧，婚纱也都试了吧，可是你需要伴娘是不是？？”

    夏洛上来就直接开门见山了：“你总得需要一个知心的人不是？我妹妹就可以。”

    ……

    ……

