    伯德让路易“有屁快放”，问题是路易不喜欢当众放屁，他喜欢去餐厅里“放”。

    所以，在确定路易要请客后，伯德同意去餐厅。

    “一打喜力啤酒。”

    到了餐厅，伯德不管路易点什么吃的，先要啤酒。

    “一打？就算你不想回去了，我还想回去呢！”路易从不酒驾。

    “你误会我了...”路易惊恐地发现，伯德的羞耻心竟然未泯？

    接下来他听到了一件更恐怖的事。

    伯德点一打啤酒不是为了喝，而是为了带走。

    路易气得磨牙，“你他妈要是在这里喝光也就罢了，打包？你买了一箱你不在餐厅里吃完的东西，用我的钱，给你自己打包？”

    路易确信，他所见过的人里，没有比伯德这混蛋更懂得计较，更会省钱，更他妈会占小便宜的了。

    看见路易阴沉着脸，他不以为耻地说：“如果你还不认识我们弗兰奇里克镇的人，现在可以好好地认识一下。”

    “你是说除了你，还有一镇的狗杂种？”路易问。

    “没错！”伯德的脸上出现了他最不应该出现的情绪，骄傲。“弗兰奇里克镇的人都像我这样勤俭持家。”

    “大哥，要我提醒你一年薪水60万美元，并且已经领了4年了吗？”

    “确切地说，是65万。”伯德无法理解地问：“还有，听你的意思，有钱就要大手大脚地花？我省点钱有错吗？”

    “你精打细算地省你的钱，然后大手大脚地花我的钱？”路易问，“所以，你是想看到我破产吗？”

    伯德一脸理所当然地回答：“是你要请客的，难道你每次请客都要给客人限额吗？”

    如果是伯德请客的话，路易毫不怀疑他会把请客数额限制在一个他可以接受，被请的人很难接受的数字。

    最后，他决定不再这件事上多计较了。

    再费钱，也就是多花几百美元的事，与他接下来要谈的事相比，钱财只是小事。

    正当路易要说正事的时候，服务员把伯德的一打喜力啤酒送来了，还有路易的两瓶可乐。

    “多少钱可以让你帮我跑腿？”伯德问。

    服务员说：“10美元的小费，我可以为你做一切事。”

    伯德把一打七喜啤酒推到服务员的面前，“把这笔账单记在这位先生的账下。”

    “TMD10美元你也...”

    伯德理所当然地说：“你要请客，就请到底。”

    突然，大脑短路了一段时间的服务员感觉伯德眼熟。

    他认真地瞧了几眼，问：“你是拉里·伯德吗？”

    “服务员，如此小气的混蛋大个子白人，波士顿还有几个？”

    “您是路教练？”

    伯德笑呵呵地说：“这么素质低下又出手大方的中国人，波士顿又有几个？”

    服务员大叫出声，索要签名，并且要免了伯德的小费钱。

    听到自己的名头给路易省了10美元，他得意地看了路易一眼。

    那眼神，好像立了大功一样。

    感激我吧，我活活给你省了10美元呢！

    服务员走之前还对伯德说：“那些拿埃尔文·约翰逊跟你比的人真是愚蠢，你比那家伙强多了，十倍可能都不止！”

    “他甚至都不肯称呼那个人为魔术师。”路易有趣地笑道。

    伯德摇头苦笑，从他的反应来看，和他说过类似话语的人不在少数。

    在饭菜端上来之前，伯德将手伸向了路易面前的两瓶可乐。

    “你干嘛？！”

    路易光速般地收起了两瓶可乐。

    “你不会这么小气吧？”伯德抱怨道，“我要开车，不能喝酒，你都帮我买了一打得啤酒了，请我喝一瓶杀精水能怎么样？”

    此时的路易，对伯德各种占便宜行为的憎恶，和护食本能带来的狂躁，简直要把伯德活吞了：“你他妈敢拿你那满是鸟毛的手碰我的可乐一下，我就把它砍下来！”

    鉴于餐具都已经就位，伯德决定不冒险。

    他叫服务员要了一杯十倍于可乐贵重的饮品。

    “你个狗杂种，我真想弄死你！”路易正在用刀叉磨盘子。

    伯德淡淡地说：“恭喜你，你终于感受到了我平日里对你的感觉，我和你一样都有足够的动机和怒火，但很遗憾，你和我一样都没有落到实处的胆子。”

    “该死，你是对的！”路易的事业才刚起步，虽然在这里把伯德做了，可以拿凯尔特人的未来陪葬，但他自己也要搭进去，嗯，算了，饶伯德一命。

    看，他已经在用眼神向我求饶了。

    菜上来了。

    这次是另一个服务员。

    他一眼就认出了伯德：“拉里，我不喜欢听到别人拿你和魔术师比，那个小鬼就是个华而不实的草包，他的身边有卡里姆，你的身边有谁呢？”

    伯德没有回应那个球迷。

    那个人无意间把路易想说的话，用一种特别的方式说出来了。

    “哇，听起来你简直是历史最强球员。”路易讽刺地笑道，“我敢肯定，除了你之外，没有任何一个球员能带着一群‘平庸的队友’打出35胜4负。”

    “别说了。”伯德不爽地道。

    “拉里，我叫你一声历史最佳你敢答应么？”

    “少拿这种事恶心我！”

    路易笑问：“既然你觉得这件事恶心，为什么别人那么说的时候，你不反驳呢？”

    “我为什么要反驳？”

    “因为你觉得恶心。”

    “更正一下，是你突然变得像麻风病人一样不好好说话之后，我才觉得恶心。”

    “如果我是错的，你为什么要觉得恶心？”路易逼问，“反驳我试试看？”

    菜上来了，又是不同的服务员。

    他刚想跪舔伯德，就让路易给轰走。

    “如果你还想用一踩一捧的方式来抹黑魔术师顺便吹捧我身边的这位仁兄，那你最好现在就消失。”路易不善地说。

    服务员胆怯地溜了。

    伯德反问：“你觉得他说的不对？”

    “你是指，以贬低魔术师来抬高你的事？”

    “不然呢？”

    “我不怕告诉你，在我心里，你不是魔术师那个级别的球员。”

    闻言，伯德的眼中出现了愤怒。

    那是路易在赛季期间公然称他为乡巴佬的时候，他才会因羞耻而冒出的怒火。

    今次的怒火，与那种因被用侮辱性称谓称呼之后的羞怒不同，而是听到有人说自己最看重的竞争对手的实力在自己之上，由此引发的不甘不平不服不满之怒。。

    “你不服气也没办法，他在大学就赢过你一次，进入NBA后，赢了两座总冠军。”路易无懈可击地说，“他在大学堂堂正正地击败了你，NBA总冠军又比你多一座，他就是比你优秀，这点上你没什么可不服的。当然了，如果你认为他的身边有卡里姆，而你身边‘只有’伊赛亚、拉尔夫、比尔、约翰、塞德里克...这些废物不足以给你提供帮助的话，那我非常愿意改变我的观点。”

    伯德立即还口道：“我从不这么认为。”

    路易看见伯德的眼睛垂下去了，一副认真品尝美食的样子。

    “所以，下次再有人说魔术师的队友比你更好，所以才能比你更加成功的时候，你知道该怎么说了吗？”路易问。

    之后，他们在诡异的沉默中吃完了晚餐。

    结账时，收银台的人鼓励伯德：“拉里，就算魔术师有卡里姆那个老家伙，我们也相信你能把他们打败！”

    舆论的影响下，伯德和魔术师的对决2.0似乎已经变成了刻不容缓的事情。

    媒体不断地宣传黑白双雄的恩怨，湖人与凯尔特人的历史，球迷很快就入戏了。

    路易只是偶尔和伯德出来吃饭就碰见四个代入感超强的球迷。

    平日里的伯德又遇到了多少个呢？

    此时，听见又有人说魔术师和贾巴尔，他抬眼怒道：“去他妈的卡里姆，他有卡里姆又怎么样？我也有伊赛亚和拉尔夫！他们比卡里姆强得多，你最好记住这件事！”

    伯德愤怒地离去。

    收银员困惑地给路易结账，并且问道：“伊赛亚是谁？”

    我的妈呀...

    路易突然有点理解托马斯了呢。

