    “成绩高？”

    张悬眉毛一皱。

    不是说要考核猎杀灵兽吗？成绩高是什么？

    正想询问，就听到前方一个宏大的声音响起。

    “安静！”

    众人全都情不自禁的停住了交流，抬头向前看去，随即看到一个老者凌空而立，悬浮在空中。

    “圣者……”

    张悬眉毛凝住。

    同样是飞行，他可以清晰感受到，对方的飞行是对自然的掌控，天地对他的认可，而不是真气催动。

    就和飞鸟与气球，后者是空气的托举，就算不动，也能在天空飞行，前者一旦翅膀停止扇动，就会直接坠落。

    红尘踏天步像飞鸟，需要不停用真气催动，才能畅游，眼前这位明显不是，实力必然达到了圣级。

    “在下糜竹，为学院长老，负责这次的新生入门考核！”人在空中，目光挥洒下来，带着淡淡的暖意，老者道。

    “他就是糜长老？”听到介绍，张悬前面一个新生惊呼出声。

    “糜长老很有名？”一个新生不解。

    “鸿远名师学院，有十大名师，都达到了六星巅峰，也被封为最强的十大长老，负责管理学院的所有事情……这位糜长老正是其中之一，你说有名不有名？”第一个新生压低声音道。

    “十大名师？”第二个新生眼睛瞪圆。

    听过名师学院，就听过十大名师，是鸿远帝国，以及无数一等帝国，联合在一起，每五十年举行一次盛会评选出来的，由封号帝国名师堂，亲自册封。

    十大名师，拥有极高地位，就算鸿远帝国的皇帝陛下遇到都要以学生之礼相待，享受名师堂最珍贵的资源和条件。

    所有学生，都以能进入他们门下为荣……

    本以为这么厉害的名师，距离自己等人很远，没想到还没进入学院就见到一位！

    “是啊，糜长老是十大名师中，辅修驯兽的，没想到这次进行狩猎比试，他居然亲自出面……”

    第一个新生，感慨一声，兴奋地双眼放光。

    十大名师，是传说中的人物，能亲眼见到，心中的激动，难以遏制。

    一侧的“余兄”也脸色发白，双眼兴奋地放光。

    “这次的考核，想必大家已然提前知晓，诸位眼前的这个雷远峰，我放入了无数灵兽！”

    打断众人的兴奋，空中的糜长老笑了笑：“这些，都是凶残成性之辈，屡次伤人，死有余辜。我将其囚禁在山峰之上，诸位可上去猎杀。只要击杀一头化凡四重巅峰级别的灵兽，得到内丹，就算通过！”

    “化凡四重巅峰灵兽？”

    “凶残成性，屡次伤人？”

    “这次考核，很难……”

    糜长老虽然只是短短两句，但众人都是名师，一瞬间就明白了关键之处，再无刚才的兴奋，取而代之的是凝重。

    灵兽体型巨大，战斗力本身就强，化凡四重巅峰灵兽，就算对战合灵境的名师，都不落下风，甚至还能从容逃走。

    前来参加考核的新生，大部分都在浊清境巅峰，想要胜过同级别的灵兽，难！

    更何况，对方凶残成性，拥有杀人、伤人的经验，在无论在意识还是经验上，都比没经历过杀戮的灵兽强大的多。

    “难怪要联盟……”

    张悬也点了点头。

    之前他一直奇怪，狩猎而已，为何要联盟，听到这才明白，不这样做的话，一、两个人单独行动，很容易被灵兽围攻，弄不好当场死亡。

    新生入门考核，有死亡危险……看来这个名师学院，果然和洛七七说的一样，适者生存，不是那么容易待的。

    “时间为一天，也就是说日落前，必须得到内丹，并且赶回这里！只有做到这些，才算通过，做不到……就算失败！也就表明，和名师学院无缘了。”

    糜长老继续道：“另外，我提醒大家一句，山上不仅有化凡四重灵兽，还有五重，甚至六重的，你要去猎杀灵兽的同时，也要防止被灵兽猎杀！”

    这个消息，众人很明显也提前知晓了，没太多意外。

    名师，不光要战斗力强，各方面都要出众才行，你去猎杀灵兽，还要防止被灵兽杀死，这就显示出一个人的综合能力。

    “糜长老，如果能猎杀化凡五重、或者六重的灵兽，成绩该如何计算？”

    沉闷了片刻，一个新生忍不住道。

    “呵呵，问得好！”糜长老捋了一下胡须：“这就牵扯新生入门的成绩评定了。成绩高的，会被分到更好的班级里，接受更高级别老师的指点，甚至，太过出众的话，能得到长老的青睐！”

    “长老青睐？”

    众人呼吸急促。

    能在名师学院成为长老，最少都是六星名师，得到这种人的指点，以后绝对平步青云，实力飙升。

    无论地位还是资源，恐怕都能享受最高级别，成就无限。

    “至于如何评定，说起来十分简单，就是积分制！”糜长老道。

    “积分？”众人一阵疑惑。

    “不错，就是根据猎杀的灵兽等级，进行积分。一头化凡四重巅峰灵兽，积一分；一头合灵境初期灵兽，积10分，中期20分，后期30分，巅峰40分！至于桥天境初期灵兽则是100分，中期200分……以此类推！”

    糜长老道：“积分堆积在个人身上，能得到更好的成绩，脱颖而出，当然，也可以进行平分，用来通过考核！”

    “例如，十个人联合猎杀了一头合灵境初期灵兽，完全可以将这十个积分，平均分配，也就表明，十人全部都能通过考核！”

    “十人猎杀一头合灵境初期就都能通过考核？”

    “太好了……”

    不少实力稍弱的新生，听到这话，全都眼睛一亮，拳头捏紧。

    凭借他们单独的实力，想要斩杀一头化凡四重巅峰灵兽，恐怕很难，但多人联合，就不一定了。

    “名师，为对抗异灵族人而生，以天下为己任，不光要单独实力强，团结合作，相互信任，相互帮助，也是关键！”知道众人的心思，糜长老解释了一句。

    听到这话，众人忍不住点头。

    名师不是一个人，而是一个整体，联合对抗，将生命交给同伴，才能更好的配合，对同伴拥有更大的信任。

    “好了，内容说完了，和大家说说规定！”

    糜长老神色凝重，带着严肃：“这次考核，不允许名师之间相互抢夺，杀戮！也就是说，不能为了得到更多的积分，去打其他名师的主意，一旦发现，直接取消资格，学院永不录用！”

    声音到了最后，如同巨石陨落，让周围的空气都有些凝固。

    圣者一怒，天崩地裂。

    哪怕只是脸色低沉，也让化凡境的人，不敢反驳，生不出任何反抗的念头。

    “不允许名师抢夺杀戮？”

    “以前不是可以吗？”

    “好像是这样做，很容易引起名师间的矛盾，这次考核故意取消了！”

    “哎，还想着能够偷袭别人抢夺内丹，现在看来……不行了！”

    ……

    灵兽是有智慧的动物，知道这么多人围杀，肯定早就藏了起来，怎么可能容易找到？

    不少实力强的新生，早就打算好了，到时候出手抢夺，听到不允许，全都有些失望。

    不过，更多的人是松了口气。

    好不容易猎杀了一头灵兽，极有可能身受重伤，届时，再被人抢去，哭都来不及。

    “糜长老，名师间不允许抢夺，那……有兽宠的名师，可不可以借助兽宠，四处猎杀？”

    “风师兄”风吴问了出来。

    听到他的话，众人目光齐刷刷集中在张悬身上。

    这位张师，连续在交易会用灵兽内丹换取功法，不少新生都认识了，全都知道他有一头半步九重级别的天雄兽。

    如果这家伙用这头大家伙狩猎，谁是对手？

    能飞，实力又强，估计第一，不用别人，肯定是他了。

    “有兽宠的名师，也算自身实力，不过……兽宠只能用一次，超过一次，得到再多内丹，都不予计算成绩！”糜长老大手一摆。

    能驯服兽宠，也是个人能力，不过，完全依仗兽宠，就失去了考核的意义。

    “只能使用一次？好！”

    听到这话，风吴松了口气。

    只能使用一次，这位张悬想要赢“余兄”基本不可能了。

    “好了，还有什么问题吗？提前问出来，不要违反了规定，失去了名额！”

    解释完兽宠的问题，糜长老再次环顾一周。

    “长老，那……如果有人有五级阵法，能否使用？”又一个名师道。

    “五级阵法、高级别的兵器，各种超出自身修为的东西，和刚才的兽宠一样，只能用一次！”糜长老道。

    众人接着又问了一些问题，糜长老一一回答。

    很快，所有人对这次考核都彻底清楚，也都明白了学院设计这个考核的苦心。

    “好了，如果没有什么问题，考核正式开始，诸位可以上山了！”

    见众人再无问题，糜长老大手一挥：“出发！”

    “好！”

    听到命令，三万参加考核的新生，立刻蝗虫一般，向眼前的雷远峰冲去。

    去的越早，猎杀灵兽的机会就更大，众人全都毫不停留。

