
　　她正看的心猿意马，咬着下唇，一双灵动的眸子蒙上了一层若有若无的水雾。

　　“傅承景，你身上的那些伤痕，都是竞争对手留下的吗？”她问道。

　　她想到漆黑的夜色中，她摸到的他身上粗粝的伤口，不禁留下了很多疑问。

　　“确切地说，除了那道最深的伤口，其他的都是训练留下的。”

　　男人一边用吹风机吹着她柔软的发丝，一边云淡风轻地道。

　　“训练？军队训练吗？说起来，傅家的家教也够严的，那种训练来一两次就行了，为什么每年都要经历呢？”

　　沈知心不禁心疼地道，奶奶说，傅承景一直经历坎坷，成长过程中吃了很多苦。

　　他并不是外人看到的那样，一蹴而就靠着得天独厚的资源条件，走到了今天。

　　这其中，包含着无数不为人知的辛苦和汗水。

　　“军队训练能锻炼人的体魄和意志，傅家的家训确实没说过每年都要去训练，是我自己提出来的。”

　　“你自己提出来的？你那时候还那么小，不想偷懒偶尔放松一下的吗？”

　　“容易懈怠，思想不坚定的人，不配拥有成功，而我要的向来不是别人眼中的成功，而是成为当之无愧的第一。”

　　只有那样，他才能保护任何想保护的人，才能在重重困境中杀出一条血路！23sk.Com

　　“九年前，你负过一次重伤，后来，你受过类似的伤吗？”她不禁捏了一把汗。

　　前世，她总是嫌他冷漠，嫌他霸道，很少笑，没有宋易安温柔，总是有种令人害怕的嗜血感。

　　自从一点点地了解他，了解这个人的经历，她开始改变自己的思想观念。

　　傅承景的性格是跟他从小的成长经历息息相关的，作为傅家唯一的男性继承人，他身上背负了太多，很多时候，这个世界上的道理，不是想象的那么简单。

　　“从未。”傅承景放下了吹风机，她的发丝已经吹干了，散发着一股清香。

　　沈知心心神一震，从未这两个字，说的轻巧，想要达到，却要付出多少？！

　　她隔着衣料，轻抚他的伤口处，喃喃道。

　　“傅承景，你能答应我，以后都不要受伤吗？”

　　她抬起头，无比认真地看着他的眼眸，小眼红通通的，倒像是受到了天大的委屈。

　　眼泪如同豆子，一颗颗地往下掉，她控制不住自己的情绪。

　　眼前弥漫的是那一双死不瞑目的眼，是那一道眷恋至深的眸光，是那临死前在她耳边的叹息，她分不清是因为感动而一步步爱上他，还是前世她根本就已经爱上他而不自知。

　　人类的感情是极其复杂的，她试着将自己满心的温暖和温度，去融化他。

　　“老公，你小时候好可怜，我感觉你从未拥有过真正的快乐，按照家族希望的那样，逼着自己成长。”沈知心将小脑袋靠在他的怀里，哭的一抽一抽的。

　　“知心，人一生的快乐是有定数的。先苦必定后甜，只有成为足够强大的人，才能将自己想保护的人牢牢地护在手心，你明白吗？”

　　他明明是个不到三十岁的年轻小伙，怎么说起话来，变得这么老气横秋了？

　　“你有天赋，自制力又强，而且现在你已经很强大了。那我该怎么办呢？我觉得我一点都不会强，本来还挺独立的，现在被你宠坏了，动不动就要哭鼻子，变得好弱。”她呢喃道。

　　“不用。”他淡淡笑道。

　　她迷茫地看向他，“不用？”

　　“你想怎么活就怎么活，只要此生幸福快乐顺遂就可以了。我会守着你，护着你，有任何危险，我会先帮你挡住。”

　　只要她在他的庇护之下的那一方土地里，他定然能够护她周全。

　　他已经为此做了九年的准备！

　　沈知心咬着下唇，总觉得傅承景要么就不说情话，要么说的时候，总是会让她整个心神都为之一震，她还老是对他疑神疑鬼什么呢？

　　她勾住他的脖子，奉上香吻，在他的额头上重重地亲了一下，露出了弯弯的月牙。

　　男人深邃的眸光中透着化不开的温柔，他顺势起身，抱着她出去。

　　“你干嘛呀？我自己会走的。”她嘟囔道。

　　“你不是说身上到处都痛？你确定可以自己走？”男人邪魅一笑。

　　沈知心将脑袋埋成了鸵鸟状，其实她感觉还好，早上那么说，是因为那时候他太凶了，她想博得他的同情。

　　男人横抱着她，一边下楼，一边惩罚地拍了拍她的臀。

　　“知道痛就好！以后看你还敢不敢不老实！”

　　沈知心在心里冷哼，要不是她脸皮够厚，不老实了，她能这么快得到他吗？

　　反正早晚，她都要成为他的人，为什么不早点呢？

　　昨晚，他喝醉的时候，她偷偷表白了，看傅承景的样子，应该醉了没听见。

　　经过昨晚，说不定，她肚子里可能已经有小宝宝了，她脸上飞上红云。

　　傅承景作为家里唯一的男性继承人，从小背负了太多太多，为了不使他们的下一代重蹈覆辙，她得多给他生几个继承人才是。

　　楼下，女佣看着傅承景抱着沈知心下楼，两人的脖颈之处都有着可疑的红痕，当即脸上一红。

　　昨晚是少奶奶一手策划的，主子喝了酒有点醉了，就被少奶奶扶进了房。

　　后来少奶奶说任何人不得打扰，就关上了门。

　　没想到少奶奶看起来很单纯，却这么有手腕，怪不得主子的心被她把握地死死的。

　　傅承景将沈知心放在了餐桌前的椅子上，看着面前丰盛的食物，沈知心冒出一句。

　　“怎么这么多汤啊？是不是太补了？”

　　只见，每个汤上面都飘着枸杞，有的汤里有人参、花胶、鲍鱼，就不怕补地流鼻血？

　　这时，厨娘意味深长地道：“是这样的，少奶奶昨天辛苦了，主子特意吩咐多炖点滋补的汤，替少奶奶补身子。”

　　沈知心脸上一烫，看来昨天她的逆天举动，已经被这个宅子里的所有人见证了。

　　她的名声看来怎么都洗不清了！

　　冤枉啊，她真的没她们想象的那么……色！

　　傅承景亲自给她盛了几碗汤，道：“把这些汤都喝下去。”

　　沈知心苦大仇深地看着这么多汤，苦哈哈地道：“我喝不下这么多的。”

　　“喝不下也得喝，要我提醒你昨天是怎么给我灌酒的？”男人眉头一挑。

　　沈知心顿时如同泄了气的啤酒，感觉这件事会成为她的人生污点，在以后的几十年里，都会成为傅承景拿捏她的把柄。

　　真是失策啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第300章 我会守护你免费阅读。https://xs.23sk.com 