    第552章慧贤大师神助攻1

    司明镜眼底含笑：“对，他永远是你侄子，永远是华家的小少爷，这一点即便是我们认了他，也不变的事实。”

    病房里，夜惊蛰喝了两碗鸡汤，喝得饱饱的，矜持的擦了擦嘴巴，便催促华老夫人先回去。

    小家伙怕自己没有彻底痊愈，怕有病毒会传染给华老夫人。

    超孝顺的。

    漠银河亲自送华老夫人出病房，他满脸诚恳：“等孩子病愈后，我会把孩子送回华家，让他多陪陪老夫人。”

    华老夫人欣慰，嗔道：“那是必须的，华家永远都是惊蛰的家，我永远都是惊蛰的奶奶。明天我还要给孩子煲汤喝，我亲自送过来。”

    孙子瘦得不成样了，华老夫人现在只想把孙子丢得那些肉全都补回来，至于孩子的父母到底是谁，华老夫人佛系了，不想再深究，“你们要好好照顾我孙子，我就不跟你们说感谢的话了，这都是你们应该尽的责任。”

    “老夫人，您教训的是，我记住了。”漠银河对敬重的人，几乎没有脾气。

    看到华老夫人，漠银河想到了自己的奶奶，也是爱操心的主。

    等华老夫人和华锦瑟都离开后，司明镜慢慢的把头靠在漠银河的肩膀上，道：“我们真是坏人，就这么夺走了华老夫人的心头肉，我心里很内疚。”

    “本来就是我给你这里种下的孩子。”

    漠银河的手，覆盖在司明镜的肚皮上，他心情不错，道：“明镜，我们有七个孩子了，都说龙生九子，你会不会其实生了九个？你不是还有两个哥哥么？他们家有没有藏着我们的骨肉？”

    “谁知道呢，反正如果有，肯定在那，又跑不掉，迟早都会回到我们自己身边。”

    司明镜决定了，等疫情结束之后，她要去另外两个哥哥家转一转，万一还有收获呢？

    两人回到隔离病房，刚走进去，就听到顾殊荣小家伙的声音从视频里暴跳如雷的传过来。

    “啊啊啊啊啊！气死本宝宝了！气死本宝宝了！老大，怎么办，本宝宝气死了谁给你送好吃的？”

    夜惊蛰小冰山看了视频里已经气到炸毛的顾殊荣，语气平静，波澜不惊：“谁气你了？”

    “老大，老大，你都不关注新闻的吗？奶奶个熊，有好多好多人在神都游行，说本宝宝的，咱俩的妈妈不是圣女，还要咱俩的妈妈退位，你看呀，看呀，快看呀！”

    这段时间，夜惊蛰小冰山病得稀里糊涂，哪里会去关注博微和新闻。

    闻言，小冰山脸色变得极其差，他打开了手机，点开博微，果然看到热搜头条就是这个。

    刹那间，小冰山周身气息冷到了极致，仿佛暴风雨的前奏。

    “老大，你也很气对不对？我们要保护妈妈！”

    神都的局势，已经乱得快要控制不住了，疫情如此严峻的情况下，还有人聚集在龙王庙前，游行示威，简直是找死，这都是龙王庙的张祭司煽动的！

    得知有人聚众游行，司明镜偏头，恶狠狠的瞪了漠银河一眼：“你不是说，这件事交给你吗？你知道现在聚众游行对疫情防控有多不利吗？”

    “别急，宝宝，爆痘还需要等痘长成熟了才最适合挤。”

    司明镜脸色很难看，怎么可能不急，她倒是不在乎民众怎么说她，关键是聚众，聚众的人有可能会感染病毒！

    漠银河双手握着她的双肩，将她扳过来面对自己，说：“今天就解决，相信我，最多再等三个小时。”

    “一个小时都无法忍受了！最多给你两个小时！”

    漠银河说：“好。”

    这件事发酵酝酿了这么多天，是时候将他一直想将其挫骨扬灰的白传凤连根拔起，将她打入地狱，送她去和女儿团聚了！

    此刻，神都的龙王庙门口的广场上，无数民众聚集在那里，高喊着口号，要司明镜滚出姆大陆。

    “没错，让她滚，她根本就不是圣母，她登机第一天就害得神都附近火山爆发，登机不到三个月就害得神都陷入疫情，我妈妈就在这次疫情中去世了，我再也没有妈妈了，都是司明镜害得，都是她害的！”

    “我从外地赶回来，我父亲和母亲奄奄一息的倒在家里，他们都七十多岁了，本来可以颐养天年的，都是司明镜这个祸害，害得整个姆大陆都遭遇了天罚，叫她滚回监狱星去！”

    “司明镜不走，天罚就不会断，滚回监狱星去，滚出去，滚出去！”

    “……”

    无数的民众，受到张祭司的洗脑，现在对司明镜恨之入骨，觉得她是姆大陆的灾星。

    张祭司站在祭台之后，听到民众们的声音，他录了一段下来，发给了远在帝都的白传凤。

    他说：“白夫人，相信我，过不了多久，我就能为清水报仇，将这个祸害神都的女人滚出姆大陆。”

    白传凤看到张祭司打给她的视频，阴沉了数月的心，终于剥开乌云见明月，得到了一丝安慰。

    当然，她知道仅凭神都的民众闹是不够的，还需要全国民众跟着一起抵制司明镜。

    只要疫情继续扩散！

    白传凤失去了女儿，她的心已经彻底没人性了，她恨不得叫整个姆大陆都为女儿的死付出代价，因为女儿死后，全国的民众都说她女儿死得好，她想报复，报复整个国家。

    这时候，神都龙王庙的上空，飞下来一艘潜水艇，缓缓的降落在广场上。

    民众们见此，纷纷倒退，免得自己被潜水艇砸中。

    一个穿着祭司黑袍的男人从潜水艇上方的出舱口钻出来，他并没有走下来，而是高高的站在出舱口，俯瞰着闹事的民众，他戴着口罩，却掩不住周身的仙风道骨，花白的胡子配上腰间一葫芦，很快就被有心人认了出来。

    “是慧贤大祭司？”

    是常年居住在A国的慧贤大师，也是姆大陆上上任大祭司，他在姆大陆超级有名望。

    姆大陆现任大祭司站在他面前，都要恭敬地喊他一句祖师爷！

    站在祭台后面录像的张祭司，看清楚来人后，激动的从祭司后台走出来，毕恭毕敬的迎上去：“慧贤大祭司，您怎么来了？”

    (本章完)

