    “侯爷……侯爷您在么？”小竹朝着围墙外张望着，低声叫道。

    张延龄大喜现身，吓了小竹一跳。

    “我在。”

    “快……快……吓死我了。”小竹抛下绳索来，张延龄拽着打结的绳索爬上墙顶，那墙顶处已经铺了木板，挡住了尖刺之物，看来小竹是早有准备。内侧是一只木梯，小竹正是踩着那梯子上墙来的。

    张延龄顺着木梯下去，片刻后便置身于谈家后园之内。脚下踩着的是一大片带着药香的药草地。谈家后宅花木不多，大片的地方都种植着药草，所以药香扑鼻。

    “多谢小竹，我还以为你没听我的话。”

    “莫说了，我迟早要被你害死。老夫人知道了，我会被活活打死。你快些去见小姐，已然三更了，四更天老夫人便要起来准备礼佛，家里的仆役也陆续要起来。你赶紧见小姐一面后赶紧走。”小竹压低声音道。

    张延龄低声答应，跟着小竹往后宅走去，心里充满了窃玉偷香的刺激感。没想到自己也干这种翻墙之事。

    “小姐在屋里等着你，侯爷自去，我给你们把着风。”小竹指着西边的屋子道。

    张延龄一愣道：“如青知道我要来？”

    小竹冷哼道：“我当然要禀报小姐，否则我不是又一次背叛了小姐。侯爷快去吧。西院东厢房，别惊动其他人。”

    张延龄快步而去，穿过婆娑的花木月影，来到西院厢房门前。伸手一推，房门应声而开。屋子里并无灯火，长窗开处，月光洒在屋子里，张延龄看见一个人影正从桌案旁站起来。

    “如青么？”张延龄道。

    谈如青颤抖的声音低低的哼了一声。张延龄心情激动，快步走上前来。谈如青在月光掩映之下的绝美容颜出现在眼前。不待谈如青说话，张延龄一把便将她搂在怀里，俯头吻住谈如青的嘴唇。

    谈如青浑身僵硬，整个人快要晕倒过去。在她和张延龄的交往之中，虽然已经表明心迹，但其实连手都没拉过。此刻却被张延龄悍然亲吻，心中既慌乱又羞涩。但是，当自己允许了小竹接引张延龄今晚来私会的时候，其实便已经放开了自己。谈如青也绝没想到自己居然会做出这样的事情来，居然允许张延龄半夜三更翻墙入室来私会。

    终于，张延龄离开了谈如青的嘴唇，谈如青扶着桌案低头喘息，羞的不敢抬头。

    “如青，恕我唐突，我实在是太想你了。”张延龄沉声道。

    “你个……登徒子……”谈如青轻声道。

    张延龄低声道：“还不是被逼的，要不是你祖母阻拦，你我何必这么偷偷摸摸。我也不想干这偷鸡摸狗之事，我堂堂建昌候，却也要做这样的事情。还不是太想你了。”

    谈如青噗嗤笑道：“像是你很委屈一般。我岂不是更委屈？我一个清白女子，被你这个登徒子夜里闯进来，传出去我如何做人？若非……若非……相思之苦，我也不会允许你这么做。”

    张延龄伸手拉起她的手轻声道：“对不住你了。”

    谈如青低声道：“也委屈侯爷了。”

    张延龄笑道：“这下好了，以后我可以经常来见你了。”

    谈如青摇头道：“侯爷，这种事下不为例。这一次已然是出格了，我谈如青是清白人家的女子，我谈家也是家世清白之家，我们不能这样。我们的事情要光明正大，堂堂正正，而不能这么偷偷摸摸。莫非在侯爷心中，我竟不如阿秀么？”

    张延龄发热的脑袋迅速冷却，默然不语。

    谈如青主动上前，靠在张延龄胸前仰头看着他道：“侯爷生气了？我没有别的意思，也没有怪你娶阿秀啊。我的意思是，侯爷既然爱我，便当尊重如青才是。这种事以后不能做。我要的是堂堂正正相爱。不是偷偷摸摸的苟合。你明白么？”

    张延龄点头道：“你说的对，实在对不住，是我冲动了。我这是对你的不尊重。听你的便是，堂堂正正。我会想办法让你祖母改变对我的印象的。另外，阿秀的事情，你当真不在意？”

    谈如青微笑道：“我在意，可是我在意也没用啊？我送你的礼物你不明白么？你们男子三妻四妾，我们女子只能从一而终。这也是没法子的事情。不过我并不抱怨这种事，我只希望你能真心对我便好。其他的事情我并不奢求。我祖父除了我祖母之外便有三房侧室，我祖母天天跟他吵闹，但那又如何？还不是过了一辈子？他们的感情也很好。我爹爹也娶了几个姨娘。难道我会要求你侯爷只娶我一人么？如青还没自大到这种地步，也不会为这些事儿庸人自扰。”

    张延龄心中感动，心中有一种说不出的复杂感受。一方面觉得谈如青明白事理，一方面又觉得这年头的女子确实可怜，不得不接受这种命运。同时，又觉得男权社会的无耻和虚伪，但放在自己身上，却又觉得谈如青深明大义。总之，也许对于在这个时代长大的男女来说一切都是天经地义，但对于张延龄而言，却有一种双标的羞耻和罪恶感。

    见张延龄沉默不语，谈如青轻声道：“莫要多想了，咱们好长时间没见面了。今晚中秋之夜，你能来和我相会，我心里很开心。此刻还有月色，陪我赏赏月吧。我备了些酒水，陪你喝两杯。”

    谈如青拉着张延龄在窗边坐下，为张延龄斟酒，两人对着西斜的月亮对饮。张延龄低声说些别来之事，庄园里的事情和同周家争田的事情给谈如青听。谈如青微笑不语，只静静倾听，但眼神脉脉，深情款款，满眼都是情意，对张延龄说的那些事倒是似乎并不在意。

    几杯酒下肚，张延龄忍不住再次将谈如青搂在怀中亲吻起来。这一次谈如青则宛然而就，积极配合，极尽温柔逢迎。蜜吻之时，张延龄的手上也开始不规矩的在谈如青身体上抚摸起来。谈如青初尝爱恋滋味，也自意乱情迷无力拒绝，任凭张延龄轻薄抚慰。

    正闹得不可开交，似乎要发生什么的时候，忽听小竹在外边低声叫道：“时候不早了，快四更天了。侯爷该走了。老夫人那边已经有动静了。”

    张延龄和谈如青忙一惊分开来。再看谈如青，云鬓散乱，衣襟散开，胸口抹胸扯落，露出大片雪白肌肤，衣衫凌乱不堪，整个人气喘吁吁。

    “如青……”

    “你……快走吧，让祖母知道，便了不得了。”谈如青红着脸低着头整着衣衫道。

    张延龄点头，上前抱住谈如青在她耳边低声道：“我去了。你多保重。我发誓，定要你祖母同意，明媒正娶娶你入门。”

    谈如青推开他道：“快去吧。小心些。”

    张延龄转身离去，谈如青拉好衣襟缓缓坐下，浑身绵软无力，感觉像是大病一场一般。

