一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，三家圣地重整旗鼓，如黑色汪.洋，直扑天庭仙山，欲将其淹没。

    此次，他们腿脚倒麻利，跑的不慢。

    “都瞄准了打，源石虽多，可也不能浪费。”看着不断靠近的三家大军，龙一清了清嗓子，亲自执掌一杀阵。

    “瞧好吧！来多少，一窝给他端了。”司徒南咧嘴一笑，也执掌一杀阵。

    “打。”山外，嘶喝声响起，三家修士开攻了，复苏了攻击阵，射出阵芒，配合法器、秘术神通，铺天盖地。

    漫天的神芒，交织成雷霆，缕缕寂灭，轰在天庭结界上，嗡动声轰动苍穹。

    “打。”随着龙五一声嘶喝，天庭也开打了，一座座虚天绝杀阵一座座的复苏，一道道寂灭神芒一道道的射出。

    那是一副吓人画面，自天庭射出的神芒，数量无法估计，看的人头皮发麻。

    “我娘了个去啊！天庭竟这么多虚天绝杀阵。”四方看客惊得直吞口水。

    “如此数量的绝杀阵，得耗费多少源石啊！”有人啧舌，“这是烧钱哪！”

    “天庭修士五千万，一人凑十块源石，就是五个亿，有钱，能不任性吗？”

    “小看天庭了。”妖皇眉头皱了一下。

    “一群乌合之众。”妖族老祖淡淡一声，虽也诧异，但并未震惊，相比极道帝兵而言，所有一切，皆是虚妄。

    再瞧三家修士，神色表情最是精彩。

    早在漫天神芒射出的那一瞬，他们的双目便凸显了，瞳孔也集体紧缩了。

    那是何等数量的杀阵，而且无一例外皆是虚天绝杀阵，把天射的满目疮痍。

    一两个瞬息，他们的攻击，轰在了天庭结界上，竟是未能撼动结界分毫。

    下一瞬间，天庭神芒射来，铺天盖地。

    当场，鲜血飞溅，一朵朵血花绽放，人影成片成片的化作飞灰，元神与肉身同时湮灭，连惨叫声都一并省了。

    画面血腥了，一波攻击，三家足有几十万人诛灭，血雾飘飞，遮了苍天，染红了大地，这天地变得血淋淋的。

    “退，速退。”三家圣主扯嗓嘶喝。

    一嗓子之后，他仨跑的还是最快的。

    不用他们下命令，三家修士也都在玩儿命的开遁，丢盔卸甲，溃不成军。

    这仗没法打，再打就是自己找乐呵了。

    比人数，他们与天庭差了四千多万；

    比杀阵，他们与天庭差了不知多少；

    比防御，他们与天庭就没啥可比性。

    逃，他们只能逃，不然会集体下地狱，天庭太凶悍，准帝来了一样得跪。

    “打，狠狠的打。”天庭怒喝声不断。

    打不过就跑，玩儿呢？哪有那么容易。

    第二波攻击降临，弹无虚发，挨个点名，遁逃的人，一片片的葬身虚天。

    虚天绝杀阵，不止威力霸绝，射程也贼给力，三家八成以上的人，都在射程范围，那可不就是挨个儿点名吗？

    惨叫声响起了，比厉鬼哀嚎更凄厉。

    四方看客们不忍直视了，这哪是打仗，这就是大楚天庭单方面的屠杀啊！

    不知何时，才叫轰隆湮灭，天庭偃旗息鼓，皆掏出了酒壶，不在御动杀阵。

    并非不想杀了，而是距离足够远了，已超出虚天绝杀阵的射程，打也白打。

    至于三家的修士，怎一个惨字形容。

    近百万修士，逃回来的，不足千人，且各个带伤，半数以上都是元神状态。

    “废物。”妖皇冷哼，都懒得去看一眼。

    一句话，让三家圣主一口气没上来，直接喷血，身形踉跄，险些栽倒在地。

    虽怒，却不敢言，他们惹不起妖族。

    报应，这就是报应，本来在星空躲的好好的，偏要跑回来，做了炮灰不说，死了这么多人，却只落了一句废物。

    这就是强者的世界，残酷法则血淋淋的。

    “老夫掐指一算，这就是传说中的活该。”四方修士中，又有老家伙捋胡须，想笑没笑出来，干脆一副语重心长神态。

    “一个照面被灭近百万。”有人唏嘘，“三家圣地此战，败得不是一般的惨哪！”

    “三大圣地败了，下面多半是妖族。”此话一出，惹得太多人瞩目，骂人废物，他们也都想瞧瞧妖族要咋个打法。

    “天庭，不惧一战。”天庭仙山中传出淡淡话语，乃叶辰传出，由传音石传播。

    他依旧立在仙火云彩上，神色无喜无悲。

    他知道，此战还未完，先前的对决只是一个小热身，真正的大战，即将来临。

    “我已嗅到帝兵的气息。”龙一和龙五喃喃一声，神情郑重，不带玩笑。

    果然，他二人话语方落，便听闻一声轰隆，十万里天地，也随之动颤一下。

    天地昏暗了，只见一道仙光冲天而去。

    那是一尊神壶，通体环绕寂灭神芒，有古老神纹刻画，亦有大道天音响彻。

    仰天看去，还能得见一幅幅古老的异象：山河崩塌，星辰寂灭，有万物重生，亦有生灵消亡，在轮回中化永恒。

    它太强大了，帝道法则飞舞，威压着天地，流溢的一缕缕气，皆如山沉重。

    极道帝威绽放，形成波纹，如一只无形的手，抹过山河大川，掩盖苍原阔土。

    所过之处，风停滞了吹动、落叶定在了半空，连时间的年轮，也随之定格了。

    昏暗的苍穹，再其他无光，只剩那尊神壶悬浮，如一轮璀璨太阳，照耀着世间。

    “妖族帝...帝兵镇天壶。”老辈修士们话语颤抖，脸色苍白，似认得那帝器。

    “好...好强。”年轻修士，双腿在颤抖，忍不住匍匐，那仿佛就是一尊大帝。

    妖族的大帝，亦是一个时代的象征，无敌诸天，统御万灵，震古烁今的存在，他的传说，每一个皆是不朽的神话。

    古老的岁月，大帝屹立在道的巅峰，他们的本命帝器，威力是毁天灭地的。

    “无尽岁月后，竟是以这等场合再见镇天壶。”天诛也在仰看，老眸透着古老的缅怀，好似忆起了很久前的往事。

    “依稀记得妖帝来天虚时，就如一书生，与天王相对而坐，谈经论道三日不息。”地灭喃道，“一晃不知多少岁月。”

    谁会想到，天诛地灭还与妖帝喝过酒，帝的惊艳，历历在目，至今犹不曾忘。

    谁又会想到，沧海桑田之后，妖帝的后辈，竟会拎着镇天壶在天虚耀武扬威。

    二人皆是叹息，收了目光，看向了天庭，眸光落在叶辰身上，那道萧瑟的背影，如一座丰碑，自始至终都未去仰首。

    他不需仰首，大帝他都屠过，怎会在帝器下屈身，圣体刚烈，自古皆是如此。

    不止他没看，天庭每一个人，都未去看。

    在天魔帝下争过希望，那是一生的骄傲，极道帝兵又如何，压不下他们的头颅。

    “开山门，自己出来，可允尔等安生死法。”妖族老祖开口了，君临浩宇苍穹。

    其音缥缈九天，带着不可忤逆的威严。

    他的眸，囊天纳地，却无视一切，就那般俯瞰着天庭，就如俯瞰蝼蚁一般。

    “轰的开结界再说。”叶辰回话了，话语平平淡淡，亦是无喜无忧。