    姜天衍的精神系异能已经升到了十级，可他的空间系异能才六级而已，两者之间相差甚大。

    不过这不是因为姜天衍的空间系异能潜质太差，姜天衍的两种异能潜质都是五星，完全符合他天命之子的身份。

    姜天衍的空间系异能修为之所以比精神系异能修为差这么多，是因为空间系异能者没有什么奇遇，不借助外力的话，想单凭一个之力修炼到高阶是很难的。

    姜天衍想要短时间内也用“拨苗助长”的方式，将他的空间系异能晋升到高阶都不行，因为非得有空间元素的元灵石或者空间系晶核辅助修炼才有可能。

    可系统所收的元灵石中并没有空间元素的元灵石，主神也没拿出这种元灵石，代表主神也没有。

    不管是人类还是变异生物，空间系异能都是极为稀罕的，比精神系异能更加稀少，因此空间系晶核几乎是传说中的东西。

    对于文玉白将十级空间系晶核交给姜天衍修炼一事，裴世彬很是赞同。

    姜天衍摆脱寄生虫兽之后，他的身份也有了变化，他越强大，水蓝星就越安全。

    不过姜天衍要求花国将他已经是精神系尊者的事压了下去，他只想守护着水蓝星。

    因此文玉白直接从裴世彬面前瞬移回水蓝星，悄悄的出现在姜天衍的面前，没有惊动其他人。

    姜天衍对于文玉白的突然出现没有丝毫的惊讶，还若有所感看着她问道：“你是不是……拿到了什么？”

    文玉白点点头，将十级空间系晶核以及一大袋能量石交给姜天衍：“我觉得，你最好赶紧将空间系异能修炼到十级才好。”

    “我也有这种急迫感，主神答应帮我想办法，你来得很及时，谢谢。”姜天衍不客气的将东西接过去。

    “不客气。”文玉白有些不好意思的说道。

    文玉白自认相对于姜天衍，她的私心很重，没有姜天衍那么大公无私，能为国家和国民牺牲自己。

    她知道姜天衍竟然顶住了经脉的痛楚，在这么短的时间里晋升为尊者，心中万分佩服他。

    不过因为知道了第一世的事，文玉白对着姜天衍总有一些不自然，再加上第二世的事情，身份有些尴尬的两人除了要紧的事情以外，再没什么好说的。

    文玉白将东西给了姜天衍后又不想惊动其他人，就瞬移回红土星，整个过程只是十几分钟而已。

    文玉白回到房间，看到裴世彬神情凝重的看着光脑。

    “怎么了？”文玉白走到裴世彬身边问道。

    裴世彬开启了光脑的共享模式：“银色冰河星系的形势非常不好，瓢虫兽太多了，很多生命星球都有瓢虫兽的影子，恐怕军部那边顶不住其他国家的要求。”

    文玉白销毁了时空黑洞之后，别人只看到文玉白的能力。只有裴世彬注意到在这个过程中，她所面临的危险。

    如果不是文玉白动作快，修为又比那只空间系虫兽强一些，很可能她和她的手下就成了失踪人口。

    要知道这一次一共出现了十二个时空黑洞，就算文玉白炸毁了一个时空黑洞，还有十一个时空黑洞。

    虽然银色冰河星系有点实力的国家都学C国，在时空黑洞出现后，就派军舰去炸时空黑洞漩涡中的瓢虫兽，可这也是治标不治本的事，因为大家的能源不是无穷无尽的。

    到了现在，大部分的国家已经撑不住了，所以文玉白摧毁时空黑洞一事才会引这么大的反响。

    裴世彬不用猜测也知道，现在但凡有时空黑洞的国家，一定都在对亚尔维斯联盟施压，让文玉白帮她们消除时空黑洞。

    就算有瓦兰西尊者分头解决时空黑洞，文玉白至少还得销毁五六个时空黑洞，这过程还不知道会遇上什么危险。

    裴世彬估计的没错，他对文玉白说这番话不到一个小时，文玉白就接到了基伯林元帅亲自打来的视讯，命令她去帮A国销毁时空黑洞。

    其实文玉白在将报告交上去时，已经有了要出公差的心理准备。

    再有文玉白收到薇薇安发过来的信息，一个小时之前，瓦兰西尊者已经被亚尔维斯联盟政方派出去，帮助其他国家消除时空黑洞了。

    她直到现在才收到命令，估计是亚尔维斯联盟军方一直压着不肯答应。

    毕竟文玉白可是一军之长，军部不可能轻易将她外派出亚尔维斯联盟的。肯定是谈妥的条件，亚尔维斯联盟军部才松口。

    基伯林元帅对文玉白也不小气，先给了文玉白十块上品能量石，然后又承诺再拔给二十五军与水蓝星私军一批新式武器和装备。

    已有心理准备和拿人手短的文玉白，很干脆利落的领了命。

    姜天衍打算用激进的方式提升自己的空间系异能，需要消耗的能量比正常的修炼翻了一倍。所以一枚十级的空间系晶核并不足于让他晋升到十级，她必须得多弄一两枚空间系晶核才行。

    文玉白在拿到十级空间系晶核时，就已经想到给姜天衍了。因此在上交关于销毁时空黑洞的报告时，她留了个心眼没有提起十级空间系晶核的事。

    这枚晶核是她的战利品，她说不说都是她的事，她并没有违反规定。

    可是她没忘记十级精神系晶核的事情，她不想水蓝星又被一些亡命之徒盯上。

    普尔塞克星盗背后的大佬可能因为异时空生物入侵，而暂停了动作，将来还不知道要怎么样水蓝星呢。

    若是瓦兰西尊者没有发现空间系晶核的存在，文玉白手上有十级晶核的事就能瞒上好一阵子。

    到时说不定姜天衍已经是双系异能尊者了，再加上她和裴世彬，到时还怕什么星盗大佬。

    裴世彬只能紧紧拥抱了一下文玉白，千言万语化作了一句：“你放心，我会誓死守卫住水蓝星的，你要注意自己的安全，一切以你的安全为重。”

    文玉白相信以裴世彬和姜天衍的能力，完全能够守护住水蓝星的。

    她回拥了裴世彬一下：“你放心，我不会冒然行动的，而且我没感觉到什么危险。”

    最后一句话明显安慰了裴世彬。

    基伯林元帅同意将文玉白外派，等于是违约了，不过迫于形势，文玉白没有抗议。

    但是有一就不可有二，和亚尔维斯联盟签了同样合约的裴世彬，如果也遇上同样的事情，他就有很坚定的立场，拒绝任何将他调离红土星的命令。

