    “姐姐不要追了，四姑娘心里其实很明白……”四姨娘看着空荡荡的院子，眼里闪过一丝精光。

    “妹妹为何要当着她的面说这些话，万一四小姐冲动跑去找老爷……那那……”

    四姨娘看着二姨娘，“姐姐的担心真是多余的，若是四姑娘就是那个命，你就是藏她一辈子，也逃不开做一枚棋子，若四姑娘精明着，这也许就是她的转机。”

    “妹妹何必说着风凉话，若可盈是你的闺女，你又如何能坐得住……”二姨娘眼泪吧吧的来来回回踱着步，只恨自己的无能，就连女儿的亲事也做不了主。

    然，四姨娘听着这话，却是脸色一僵，手下意识的放到了腹部，她不是没有孩子，只是因为她年轻气盛，更因为那是一个男孩儿，所以没保住！

    目光悠悠地看着惠荷院的方向，夺子之愁，她一定要报！

    “姐姐也别担心了，四姑娘精着呢，没看她并没有往前院跑，而是去了北院吗？”

    “嗯？”二姨娘突然抬起头，看着四姨娘，“你想说什么？”

    “我不想说什么，我只是告诉你，这府里的天快变了！”说了几句，四姨娘一脸冷漠的走了出去，留下二姨娘一脸不解与深思的站在屋子里。

    ******

    看着上气不接下气的沈可盈，沈千伊挑了挑眉，不明白她站在门口却不进来是为了什么事？

    “四小姐，您这是……”翠竹轻声问道。

    却见沈可盈倏的跪了下去，“二姐，我知道小的时候她们欺负你，我也知道你跌落池塘并不是你失足，我更知道我没有理由求你帮我做什么，但，我还是来了，我求你，求你帮帮我，我不要嫁入太子府更不要嫁进寒王府……”

    沈千伊看着她苍白的脸色，听着她急快的说着，并没的接口，她只是看着她。

    穆家兄弟蹬门，翠竹以第一时间告诉她了，而她亦能想到他们对沈府的下一步，只是没有想到，沈可盈竟有这么大的抵触，毕竟若是嫁进这两府，她也算是一步蹬天了！

    沈可盈抿紧了唇，跪的直直的，看着沈千伊那深深的目光，咬咬牙，最终道，“我我还知道一件事，若是二姐可以帮我，我我……”

    “想跟我谈条件，你最好是掂量一下，它的份量！”沈千伊双眼如刀子一般刻在了沈可盈的身上。

    沈可盈本就苍白的脸瞬间变的死灰，忍不住打了个抖擞，她道，“当年母亲的死，也许并不是意外，因为我有看到，有人在她的吃食中掺了东西……”

    “你说什么？”沈千伊倏地站起，更是上前一把将她抓起来，“你再说一遍？”

    阴冷的声音，冻的沈可盈倏的闭上了眼睛，不敢与她直视。

    心更是跳的快要越出胸口，可她知道，这是她唯一的机会。

    快速地道，“楚夫人没有进府的时候，母亲身边有个叫青青的丫头，我曾看见她在母亲的燕窝中倒上一些白色粉沫，随后送给了母亲吃，那时候我小，我只是远远地躲着，我害怕我说出来会没有命，所以这个秘密我一直藏在心底，我谁也没有说……”

    青青？

    那是一个从来不多言不多语的丫头，是掌管母亲膳食的……

    沈千伊的心，跳的连她自己都说不明白是怎么回事，“咚咚咚……”

    她看着沈可盈，看着她吓的有些发青的脸色，她相信，她不会说谎，难道，难道……难道母亲的羸弱其实是一种人为？

    记忆中，白雅萱永远都是病秧秧的呆在屋子里，她很少外出，也很少打理府里的事物，更没有出过府……忽然沈千伊眉头一挑，白茹曾说过，白雅萱在没遇到沈青禹的时候，每月初一十五必会前往太极寺……

    抓着沈可盈的手瞬间松开，沈可盈跌坐在地上，她觉得自己刚刚从鬼门关走了一遭。

    “二姐，我没有说谎，我真的没有说谎，求你帮帮我，我不要嫁到那两府中，哪怕就是给我配一个小厮，我也不要去给人家当妾！”

    沈可盈缓了口气，抓着沈千伊的腿哀求地说道。

    沈千伊满脸冷若冷霜，低头看着她，随后将她提了起来，不管她有着怎么样的目的，在此刻她能说出她心底的秘密，对沈千伊来说那就是一份人情，而她也从没有做过为难自己的事，所以，这份情，她沈千伊要还。

    “你不会嫁过去。”

    得了沈千伊的肯定，沈可盈两腿一软直接跌到了地上，眼里滑下了泪水，又似乎因为自己心里没了包袱，顿时哭了起来，“其实我早应该说出来的，当年母亲对我是那般的和善，可却因为我的懦弱，我不敢，我不敢……”

    沈千伊的心底已纷乱不堪，又听她说着这些后悔的话，怎么听怎么都觉得刺耳，忽的抬手，一记手刀砍在了她的脖子上，屋子里瞬间安静下来。

    “唔！”沈可盈瞪大双眼倒了下去。

    “小姐……”翠竹担心上前，看着情绪有此失控的她，极为担心。

    沈千伊双手在不停地颤抖，她很难想象，如果如果白雅萱是被毒死的，那这些年她到底在做什么？是不是浪费了太多的时间？

    “去岐云山！”冷冷的，沈千伊蹦这几个字。

    ******

    “你说什么？”

    沈青禹看着今天有些不大对劲的沈千伊，心下狐疑，前些日子不是已经去过了吗，为什么还要去？

    “刚睡觉的时候，我娘托梦与我，说想我了。所以，我想再去看看她。”沈千伊平静地说着。

    从小院走过来，她已经很快的平息了自己的情绪。

    “你的伤还没有完全好，不易外出……”

    “父亲，我的伤并不碍事，不过，在我去岐云山之前，我想问问你，四妹的婚事你做何打算？真的要嫁入那两府之中吗？”

    她答应了沈可盈，那她就一定会办到。

    沈青禹看着她，“她一介庶女，若是可以嫁到两府之中，也不失是个好去出，至少吃穿用度上不用人愁……”

    “父亲，四妹不能嫁到任何一府！”沈千伊却快速又肯定的说了一句。

