    内斯特最为关心的，还是自己能分到多少钱。

    至于其他的，他不懂。

    也懒得管。

    反正上面还有轮椅罗呢。

    他内斯特才懒得多操心。

    张雷看着有点局促不安的内斯特，笑呵呵的伸出来了根手指头。

    “一年的话，差不多有二十万美金！”

    多少！？？

    内斯特还以为自己听错了。

    百分之一股有二十万美金！？

    我滴妈……

    老张，你这这话的时候，是认真的吗？

    内斯特的心脏，猛烈的抽动了几下。

    如果他闭着嘴，心脏估计就从嘴里跳出来了。

    双手颤抖的差点把车给开进马路沟儿里面。

    “二、二十万！？”

    内斯特感觉自己的脑袋晕乎乎的。

    脑子已经白了。

    满脑子都是二十万这个数字。

    如果真的有这么多钱，那我只要五年时间，就能成为百万富翁了！？

    百万富翁……

    这个头衔可是无数灯塔国的人梦寐以求的。

    现在的灯塔国，总共也没有多少百万富翁。

    数量不会超过十万人。

    而他内斯特，一年下来所有的钱加起来，也不过一万美金。

    灯塔国部队里面的飞行员，工资是最高的，一个月也才有三百美金。

    援助山城老头子的飞虎队，陈纳德之所以能够招募到飞行员，也是因为待遇优厚。

    一个月有五百美金。

    这样的待遇，已经是世界顶尖了。

    而他内斯特的工资，一个月也就是六百美金。

    现在张雷直接就是一年二十万美金！

    内斯特的内心，掀起了巨大的波澜。

    张雷点点头：“二十万只是一个保守数字。

    如果情况可观的话，一年你可以分到五十万都是可能的。

    而且以后，绝对指挥更多。”

    内斯特脸都激动的红了。

    五十万他就不想了，能有个二十万，他就知足了。

    此时的内斯特，整个人精神焕发。

    瞬间感觉自己年轻了十几岁。

    而且原本的很多烦心事儿，突然就觉得没什么了。

    那句话怎么说来着？

    钱能解决人类百分之九十九的烦恼。

    看起来，确实是这样。

    张雷在在看了可口可乐的配方后，有点儿失望。

    搞了半天，就是个这？

    他突然觉得挺好笑。

    这个神神秘秘的秘方，原来如此的简单。

    简单到让他感觉真无聊。

    不过，张雷还是决定，利用秘方的噱头，来扩大自己饮料的影响力。

    小格鲁曼的动作非常快。

    在接到张雷的电报之后，立刻就开始了筹备。

    在强大资金的运作之下，饮料工厂的建造速度，快的惊人。

    不到三天时间，一个自动化的工厂就建造好了。

    一天的产量就有十吨。

    张雷对这个工厂十分满意。

    在工厂的开业仪式上，小格鲁曼、内斯特都去了现场剪彩。

    轮椅罗作为灯塔国一把手儿，是不太好出席这种场面的。

    但还是让人送来了一个巨大的花篮。

    这个饮料工厂在灯塔国本来根本就算不上什么。

    但是因为有了这些灯塔国大人物的到场，再加上轮椅罗送的花篮，整个灯塔国的记者都被惊到了。

    一窝蜂的跑到乔治亚州。

    想要看看这个饮料工厂，到底有什么特别之处。

    灯塔国的报纸，对这家工厂进行了大篇幅的报道。

    都觉得这个饮料工厂，绝对不简单。

    灯塔国的反对党，甚至还对这家工厂进行了抨击，说张雷的饮料工厂，和轮椅罗有关。

    一时之间，关于这家工厂的传言，烽烟四起。

    张雷这家公司注册的名字，叫美味可乐。

    巨大的牌子就挂在工厂大门口。

    此时在工厂的办公室里面，小格鲁曼、内斯特都在。

    在他们的面前，放着刚刚包装好的饮料。

    黑乎乎的。

    装在一个透明的小玻璃瓶里面。

    玻璃瓶的外面，是一圈儿红色的塑料包装。

    十分精致。

    张雷拿起来喝了一口。

    一股熟悉的味道就灌到了嘴里。

    哈～

    就是这个味儿。

    张雷对自己的美味可乐十分满意。

    这就是被灯塔国的士兵成为快乐水的饮料啊。

    小格鲁曼刚开始的时候，还挺抗拒。

    就这个黑乎乎的东西，真的能喝吗？

    我怎么感觉和酱油差不多？

    内斯特也表示怀疑。

    他甚至都在想着，如果这种东西进入到灯塔国的部队，会不会被国会给骂死？

    内斯特小心翼翼的尝了一口。

    咕咚。

    嗯？

    内斯特本来以为，就这个东西，口感绝对不怎么样。

    但是没想到，在一小口到了嘴里之后，一种从未有过的新奇体验出现在他的嘴里。

    甜甜的。

    有点儿麻。

    引诱着他想再喝一口。

    有了这个良好的体验，内斯特的胆子就大多了。

    直接对着瓶子就吹起来。

    吨吨吨吨吨。

    嗝～～

    内斯特直接一口闷。

    然后一股浓浓的气体钻到了他的鼻子里。

    卧槽！

    这酸爽！

    那股气体，顶的内斯特眼睛里面都冒泪花儿。

    这感觉，别提多酥爽了。

    这个世界上，居然还有这种饮料！

    这一瓶饮料，直接刷新了内斯特的三观。

    他现在十分确定，这种饮料如果进入部队，绝对会得到士兵们的欢迎。

    喝的简直上瘾。

    小格鲁曼看着内斯特回味无穷的样子，也有点儿蠢蠢欲动。

    心一横。

    死就死吧。

    咕咚就是一口。

    然后眼睛刷的一下就亮了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！

    这特么是饮料？

    小格鲁曼终于明白了内斯特的感觉。

    这种牛逼的饮料，他以前从来没喝过。

    这可比他喝的八二年的拉菲，可好喝多了。

    美味可乐。

    这名字起的真洋气。

    在得到了内斯特和小格鲁曼的一致赞赏之后。

    这些饮料就开始大规模的向灯塔国的部队提供。

    当然了，也不便宜。

    张雷把一瓶可乐的价格，定在了五十美分。

    比其他灯塔国世面上的饮料高价足足十倍。

    妥妥的高端饮料。

    但是对于灯塔国来说，这都不叫事儿。

    就这，内斯特和小格鲁曼还觉得价格低了呢。

    他们两个人一直决定，这个价格只能出售给灯塔国的后勤部队。

    面向灯塔国民众的，价格直接定价成八十美分。

    一箱子一箱子的可乐，被装上了灯塔国的运输船。

    运往了袋鼠国以及夏威夷。

    优先补给给史迪威的第六集团军以及尼米兹的太平洋舰队。

    其他部队，只能等可乐的产能上来了之后再进行补给。

    这里的事情弄完了之后，张雷又和小格鲁曼还有内斯特，去了自己的强生公司。

    他要催促一下钱恩。

    必须尽快的研发出来青霉素的提取方法。

    在办公室里面，张雷再次见到了钱恩。

    此时的钱恩，精神焕发。

    整个人走路都带风。

    看到张雷之后，钱恩激动的直哆嗦。

    眼睛都红了。

    恩人来了！

