    “额……可以带我去山洞吗？”

    那个悬崖太高了没有一个会“飞”的兽人带领自己根本不敢下去，于是就弱弱地问了一句。

    四人得到指令就出来一员“大将”抱起杜紫悦就朝着悬崖的方向飞去。

    “你们等我一下，我马上就出来！”

    杜紫悦朝着四人招招手就拿出荧光石走进了漆黑的山洞。

    “前辈，我来了！”

    杜紫悦朝着黑暗中说了一声，随后就有一个人头倒吊着出现在了她的面前。

    杜紫悦被吓了一跳，虽然已经有些习惯了这个老婆婆的长相，可她这恐怖的出场方式真的很吓人的好吗！

    “老婆子我还以为你放弃了呢！”

    说着老婆婆手一挥就出现了一股奇怪的力量阻隔她们的说话声。

    “怎么会，饿了吧，今天我又给您带了很多好吃的，跟昨天的不一样哦！”

    说着杜紫悦就从空间里拿出一个个的陶罐，还有一盘一盘的食物，老婆婆嗅着香味就已经馋了，即使是黑暗她也看不见，但依旧可以像一个正常兽人一样精准地拿起那些食物吃了起来。

    “小丫头还是挺懂事的，说吧，你有什么办法？”

    老婆婆一边吃一边问，杜紫悦不疾不徐地从空间里拿出那颗珠子递到老婆婆面前。

    “就是这个，上次我被一个圣莲族雌性袭击时她用这颗珠子吸走了我一半的圣女之力，但我不会用，老婆婆您应该知道吧。”

    当杜紫悦说完这些话时老婆婆吃着食物的动作忽然顿了顿，随后放下手中的食物拿起那颗珠子摸了摸又嗅了嗅。

    “这是吸星珠，小丫头运气不错嘛，连这样的宝贝都得到了！”

    “那前辈应该知道它的用法吧！”

    听见老婆婆平静的话杜紫悦就在心里暗自窃喜，这样不仅可以救出老婆婆，还能获得这颗珠子的用法，真是一举两得。

    “将你的精血滴到上面……”

    老婆婆说着就把珠子还给杜紫悦，随后继续干饭。

    杜紫悦赶紧忍痛咬破舌尖，随后等着血液滴落在珠子上，很神奇，自己的血液刚滴上去就瞬间被珠子吸收了，而且珠子的颜色渐渐变成了红色。

    “然后呢？”

    “急什么！老婆子我都不急你急什么！”

    老婆婆慢慢地干饭，杜紫悦见状也不着急，等着老婆婆吃完那些食物。

    “前辈，还有一事我想其您帮忙，不知是否方便？”

    “说！”

    “是这样的，我知道老婆婆很强大，而且我也很仰慕强者，所以每次遇到强者的时候都会让收集他们的血液记录下来，所以我想……”

    杜紫悦想到契约的事，但直白地告诉她肯定不会答应，所以只能撒点谎了，只希望这个老奸巨猾的婆婆不要发现端倪。

    老婆婆听见杜紫悦这话就抬头用模糊不清的眼睛看着她，杜紫悦忽然变得紧张起来，不过为了自己的大计就努力保持镇定，脸上还装出一副很钦佩的模样。

    老婆婆盯了一会儿后又继续干饭。

    “算你这个小丫头识相！”

    杜紫悦听见这话就知道自己成功了，担心她反悔就赶紧从空间里拿出圣莲族契约的卷轴递到老婆婆面前。

    老婆婆空出一直手在卷轴上嗅了嗅确实感受到了一些很强大的气息，也没有多想，就当着杜紫悦的面从嘴巴里弄出一滴血滴到了上面，血液刚滴到上面卷轴就发出一阵强烈的金色光芒让老婆婆感觉很不适直接将卷轴丢得远远的。

    “对不起前辈，我忘了会发出光芒，没伤到您吧！”

    杜紫悦关切地问道，心里却在窃喜。

    “好了好了，真是麻烦，别耽误老婆子我吃东西！”

    说着老婆婆就继续拿起盘子里的美味一心只为干饭，这个小丫头带来的东西她真的百吃不厌。

    杜紫悦见状赶紧去将卷轴捡起来，然后小心地收进空间，她不知道的是那些强大的兽人气息其实是一些长老的，圣莲族除了思源爷爷和鬼爷爷基本上所有兽人都跟她签订了契约，以后有了这个卷轴她就不用怕这个老婆婆了！

    等老婆婆吃完最后一块肉杜紫悦不禁诧异，那么多的食物居然全吃了，看着这个老婆婆瘦瘦小小的，胃口倒不小！

    “丫头，过来！”

    老婆婆拍了拍脏兮兮的手让杜紫悦过去，一过去老婆婆就让她弯下腰，随后将她那只又油又脏的手放在杜紫悦的额头，杜紫悦有些抗拒，但为了大计只能忍住了，下一秒自己的脑海里忽然出现了关于吸星珠的使用方法还有咒语。

    “好了，去洞口找到一个金色的符文，将珠子里面的力量灌进去就行，老婆子我等你……”

    说着老婆婆就收回自己的手，随后就慢慢消失在了黑暗之中。

    杜紫悦见状就慢慢走出山洞，几人见她出来就放心了，本以为可以回去了，结果小雌性开始在洞口东张西望起来。

    “悦悦你在干嘛？”

    “你们几个快帮我找找山洞附近有没有一个金色的符文？”

    几人听了也没有问她找这个东西做什么就开始跟着找了起来，可找了半天啥也没有，杜紫悦都怀疑是不是老婆婆在骗她，但这也没道理啊，骗她有什么好处吗！？

    就在杜紫悦要进去询问老婆婆符文的位置时蚩墨忽然发现了端倪。

    “悦悦，看这儿！”

    杜紫悦听见声音赶紧小跑到蚩墨身边，蚩墨指着一块长满藤蔓青苔的石壁说道。

    “这里有一股异常的力量，也许就是你要找的符文发出来的吧！”

    说着蚩墨大手一挥将那些遮盖石壁的杂物清理掉果然看见了一个奇怪的符号，因为长期被青苔覆盖着金色已经变成了绿色，一般人根本发现不了。

    “对，就是这个！”

    说着杜紫悦就拿出吸星珠对准石壁嘴里开始默念一些奇怪的咒语，几人在一旁看着不知道她要干嘛。

    随着力量渐渐被输入到符文里，原本青色的符文忽然发出金色的光芒，杜紫悦感觉到有一股力量破碎了，一阵光芒从符文中散发出来照进了山洞之中……

