
　　“我靠……你这也太牛掰了吧！”宋小胖在电话里不吝对陈一闻一番赞美，和以往他为了个人目的在父母面前油嘴滑舌不同，他这辈子还没真对谁产生刮目相看的想法，陈一闻算半个例外。

　　刘启荣的新技术电影火爆，他们一个圈子也在商量着去看买票，但买到的票都是零零散散，而且还加价，他本来给陈一闻打个电话，想约他一起，自己这边把他票包圆了，就先确认一下陈一闻是否要看，然后再来谈找个时段高价收票的事情，结果电话里陈一闻表示他有包场票，空位还很多，他还可以拉一帮朋友一起看。

　　这就当即让电话另一头的宋小胖狠狠震动了一把了。要说先前拆迁地那边的黎叔出马让他和他父亲对陈一闻以及他们家背后来头有所猜测，如今宋小胖就更确认陈一闻当真不是一般人家了！

　　他们一群人平时，偶尔对喜欢的电影包个场，邀请圈子里朋友来看，也不是稀罕事，其实包场的钱不算什么，有些影院老总背后也有他们的人脉，但刘启荣的这个贺岁片不一样，这可能算是国内的头一遭贺岁电影，火爆异常，一票难求，沉浸厅的票在市面上更是炒到高点，以往接受包场的影院，如今更是全线取消。

　　现在全青山，没有一家影院接受商务包场，没有一个院线老总敢拍板这事。不为其他，市场需求太大了，人们热情太高了，青山又是大院线市场的必争之地，没有哪个影院敢冒着得罪观众被竞争对手抓住痛点的风险，在高峰期搞包场。

　　现在大部分人都买不到票，你影院居然还敢商务包场？影院经理是不是和包场方有什么利益勾结？现在外面的黄牛票是不是从你们这里流出去的？你们就这样对一般观众，搞差别待遇？

　　这种时候很容易激起市场负面反应，院线的风险管理部是坚决杜绝此类情况。

　　所以宋小胖他们那帮富二代朋友里，不乏高价收票的，就是为了能够买到沉浸厅连号票。但哪怕是出重金，也仍然是没办法把所有人都装进同一场。

　　大家如此卖力不单纯是就想看电影，而是这回他们圈子里要搞接待，他们中叫张林雨的女生有两个闺蜜从京城过来，据说其中一个是演员，这下调动了整个圈子的积极性。张林雨对此特别重视，说了他们过来青山请吃大餐包玩，看电影更是不可少，毕竟两人来之前就说了在青山看刘启荣的贺岁片。

　　现在是张林雨拿到她们几个人的沉浸厅票没问题，但其他人想一起玩的就尴尬了啊，而且人是京城来人，还是演员，要知道他们青山这帮子连这点本事都没有，那得平白让别人小看了，这对他们来说可不能忍！所以大家现在拼命收票，可场次都被拉扯得很开，毕竟他们人也还是有点多。

　　宋小胖也打算是这回宴请聚会叫上陈一闻的，就说了请他看电影一事，结果没想到无心插柳，居然得了这么一天大的馅饼！

　　……

　　“陈哥包了场，我把大家都拉进一个群里了啊……陈哥发的包场票，大家直接选座就是！”

　　宋小胖在微聊里拖了一个群，好家伙，整整四十来个人，他们这个圈子也分好几拨人，平时核心聚的，也就那么五六个，但每一个背后又有交际圈，后面淘沙一般，稳定下来的群体也算庞大，但宋小胖和一些人也仅限于在某些个场子酒局喝过酒，打过交道，算是朋友，彼此认识，但和真正核心第一层的还是有亲疏之别。

　　眼下看着进群的这一个个人名，眼下等于是他交际圈子的第二层，第三层这些人，都进群了，浩浩荡荡，他还从中看到了好些个陌生的ID，宋小胖私底下找张林雨打听了一下，锁定了“巴巴布拉”和“糖黑黑”，这两位就是张林雨的朋友，“糖黑黑”真名叫唐奚，“巴巴布拉”就是那个叫卓菲的演员了。

　　狗日的这帮人这回聚这么齐，多数都是听到这个消息来打望的！

　　“真包得了场吗？我之前跟星河影业的胡总提了一下，人说整个青山市，现在没有一个影院拿得出包场，哪怕是影院董事长都搞不定，无他，票提前就已经预售了，通过系统面向客户的，都是取消不了的，每一场都卡得很死……这种情况包场怎么包？”有人带着狐疑问，当然不忘往自己脸上贴个金，表现一番，拿不到这么多人的票不是关系不到位，非战之罪。

　　“你宋胖儿莫不是在耍我们哦……你娃整得大噢，小心收不了场！”这是有人看不顺眼宋小胖在那边装比的。

　　群里也是七嘴八舌，眼看众人还在那边质疑，宋小胖赶紧三百六十度连环密陈一闻好几次，就差这人前显圣了！陈一闻被他搞得不堪其扰，首度生出给他票是错误决定的懊恼。这小子想装比的心情比自己还迫切！

　　自己班同学选过之后，哪怕是拉了一些朋友，整个座次还剩下一多半，陈一闻想着也别浪费了，他大学同学有不少不在青山，而且他不想给自己平地惹麻烦，要是这消息传到学校，等开学后一堆人刨根问底，他大概不胜其烦，就想到宋小胖这边，也算顺手给个人情，毕竟自己在陈家钱那边还有个接待任务，搞好家里合作伙伴宋小胖的关系。

　　所以也就无所谓了。

　　陈一闻把邀请链接一发。

　　群里没过多久就沸腾了。

　　“居然还真的有！”

　　“不是吧……这真是包场票？”

　　“所以说陈哥就是陈哥啊！还是陈哥有办法……”

　　群里不断刷屏。

　　终于有潜水的人忍不住了，发言，“就是上回你们那事，摆平了的陈哥？”

　　“还会有谁？”

　　那潜水的又继续沉下去了，不过肯定已经在私下发讯息和关系近的交流。

　　“中间位置被选了……不过没关系，厅不大，而且毕竟是沉浸眼镜观看，在电影院里位置没那么重要了！”

　　“感谢陈哥！杨鑫你认识那个什么胡总就不靠谱，看来都是跟你糊弄两下的，关系没到位啊，人不想帮你办！……”

　　一群人又朝着先前质疑放言的人嘲讽。

　　这边已经飞到了青山，和张林雨见了面，正在青山著名的小吃街一家摊贩桌前吃小吃的卓菲和唐奚看着群里面这些消息，问张林雨，“这个陈哥是谁？”

　　张林雨道，“一很有能耐的人物，来头不小，背景深厚，他们家和人合伙，结果合伙人卷了上亿跑路，这人后路都准备好了，拿了这笔钱，全世界哪个地方都能呆，结果你们猜怎么。这人偏偏运气太背，卷的是那个陈哥家族的钱，据说人已经跑了，结果生生自首去了。拿着这么多钱，跑都跑了，结果良心发现去自首，这故事你们信吗？”

　　面前两个女生眼珠子都睁圆了，嘴角微张，颇有种听都市传奇的感觉。

　　“上回宋小胖，就我经常跟你们提到过的，那胖子组织一帮人出去玩，结果惹到了当地的村霸，据说当天数百号人冲突，险些搞大了出不来了，肯定得交代几个人，结果你们猜怎么了……好巧不巧，那天宋小胖邀请了这个陈哥在场。后面的事情，根据亲历者说，青山这边的地下世界头号人物，进来直接到那个陈哥面前，后面那五百个村霸，纷纷放下武器……当时就和颜悦色道歉了！”

　　张林雨说得眉飞色舞。

　　唐奚和卓菲面面相觑，对视一眼，真的假的，说的就跟演绎小说一样，如果不是张林雨这么个乖乖女说出来可信度很高，换其他人，她们都觉得像是那些在她们面前吹牛皮不靠谱的事一样了。

　　唐奚道，“这么说来，这人就是你们青山的一个地下江湖的大佬？”

　　卓菲踌躇了一下，握着手机，看着上面的邀请票，对张林雨道，“那我们……还是自己去看，好不好？这样的人，还是别承他的情了……”

　　她现在是演员，前面那部戏杀青之后，现在回到了电影学院继续学业，但作为一只脚已经踏上了职业生涯的人，无论是自己父母，还是经纪公司，都告诫过她对一些事保持距离。

　　唐奚也忙不迭点头，她也是和卓菲一个态度，不要和这样的人产生任何瓜葛。

　　她们已经脑补出了对于这种江湖黑道人物敬而远之，不卑不亢的大戏了。

　　张林雨愕然道，“那就难办了，你们不早说，正是因为你们要来，我才组织了局，青山这边的朋友都说好了，然后就是没想到电影这么火爆，没有票，宋小胖才跟那陈哥说了，陈哥才拿了包场，严格来说还是看在你们俩的面子，要是你们拒绝了……我想……虽然宋小胖和我们都是朋友，他和陈哥关系也很好，但……那个陈哥，会不会觉得你们看不起他……他肯定也会为这事生气的吧……”

　　唐奚脑海里又是一阵脑补，已经出现了某位大佬级人物，面对她们忤逆了面子，大发雷霆的场面……她们虽然不是青山人，根子在京城。但会不会以后会传出，“唐奚和卓菲不得踏入青山地界！”的江湖令？

　　“那要不……”

　　根本不消说，唐奚知道和她频道一致的卓菲，必然也和她此时脑补的画面一模一样，于是卓菲的嘴唇轻轻抿了抿，道，“我们还是去吧……”

　　人在江湖，身不由己啊！

　　=====

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十五章 身不由己免费阅读。https://xs.23sk.com 