    “丘使君，你真为邵某说了门亲事？”走在前往绥州的大道上，邵树德轻声问道。

    “假的，为了堵裴商之口。”丘维道淡淡说道：“婚嫁大事，岂可儿戏。当然树德你若有心，帮你在京中找个官宦之女亦不是问题。只不过，某细细思之，宋乐说得没错，既镇绥州，麟州折家便是最好的联姻对象。放心，折嗣伦的意见无足轻重，折宗本是个务实的人，他们家有拓跋党项这个大敌，树德你岂不是最好的联姻对象？只要让他看到你手握精兵，能给拓跋家带来制衡，这份筹码就足够了。”

    “多谢使君指点。”

    确实，对他这种军头来说，婚姻并不单纯是一个人的事。说白了，这是政治，是大事。自己既有志于还天下百姓一个安稳平静的生活，那么就不能由着自己性子胡来。折嗣伦的妹妹是什么样的性格，长什么模样，有没有才学，这都无关紧要，就是头猪也得娶回来。而这也是这个年代人们普遍的看法或者说价值观，邵树德并不打算违背。

    八月初九，大军出了抚宁县境，正式进入绥州地界。杨亮带着百人护送丘维道前往夏州，邵树德部则前往绥州城。这里已是绥州理所龙泉县与大斌县交界区域，沿着无定河与秦长城，走个一天路程，便可至绥州城。

    天色将晚，大军停下开始扎营，邵树德带着亲兵去附近一个村庄巡视。

    村口附近的小溪流边，一些孩童正在玩耍。看到大队骑士过来，他们吓得一哄而散。定睛看去，却见孩童瘦骨嶙峋，衣衫破旧，不由得沉默无语。

    这便是自己治下的百姓？

    邵树德翻身下马，看着远处的群山和平原，看着静静流淌着的无定河。我曾经有个理想，让孩童长得健壮，让妇人免遭凌辱，让老人能得善终。我想登高望远，看到的是万家灯火，我想游览山河，看到的是田园牧歌。

    七年了，当初的理想是否已经蒙尘？七年了，自己是否已在周围人的同化下心安理得？七年了，百姓的生活却愈发艰难。

    战场大胜足喜否？得授高官足喜否？美人环绕足喜否？

    帮身边亲族好友是小仁小义，那么何为大仁大义？埋骨荒野的人，他们的命运真的没有机会改变吗？生存权，才是最大的人权！

    “将军，这里是绥州地界，百姓生活其实还过得去。”朱叔宗见邵树德不语，轻声说道：“我刚才问过向导了，龙泉、大斌二县其实还算可以了。远一点的延福、城平、绥德三县更穷，饥年时，百姓不得不吃树叶果腹。”

    “民生多艰……”邵树德重重叹了口气，这样的生活也算叫可以？比丰州、振武军还穷，更别说素称富庶的河东了。就这个吊样，军头们还整日杀来杀去，有意思吗？

    唉，自己也没太多资格指斥他人。官越做越大，兵越来越多，军阀做派越来越浓，现在驱使自己前进的动力，到底有几分是理想，几分是私欲，怕是自己都弄不清楚了吧。

    无定河畔的夜晚安静、神秘。战马偶尔嘶鸣一声，总能得到群山的回应。古来今来，多少仁人志士在此壮志未酬，多少春闺梦里人在此埋骨荒野。游牧与农耕的拉锯线么？邵树德笑了笑，不，这里有河流，有土地，这里是农耕民族的家园。大志虚无缥缈，先从脚下做起吧，绥州，不会再乱了！

    八月十二，绥州城的轮廓已在眼前，州内大小官员出迎，邵树德则登上了一旁的高山，指着秦代长城遗址某处，问道：“那里便是蒙恬冢？”

    前来迎接的一位乡老恭敬答道：“禀使君，确是蒙恬遗冢，去州二里。在州东八里，还有扶苏墓。”

    “蒙恬、扶苏……”邵树德喃喃自语。

    绥州本秦上郡也，直道经此，沟通远方。遥想当年，数十万大军北压，胡虏不敢南望，那是何等地气魄惊人？惜如今胡虏亦会造甲、冶兵，习得了中原之制，如果再赏罚分明，那可真是劲敌了。

    “进城！”邵树德手抚刀柄，下令道。

    ******

    “恭迎使君。”先期前来的徐浩、陈诚带着州中官吏并乡老数十人迎接，场面搞得还挺像模像样。

    邵树德面含笑容，一一与他们回礼，随后便在诸人簇拥下进了城。

    绥州城中等大小，贞观元年所筑，周长四里二百步。城临无定河，四面石崖，甚是险固，向为边塞军事重地。

    城内本有数百军士，由一位名为甄诩的十将领着，城外险要地点也有一些小堡小寨，各有数十人至百余人不等。而在南边的城平、绥德二县附近，还有一营兵五百余人。这便是绥州的全部正规兵力了，总计不超过1500人，都是本州驻防兵。上次徐浩带来了五百河阳老卒，如今邵树德又带来了铁林都三千余人，这些是野战部队。二者相加，人数已破五千，如何养之？这是个问题。

    邵树德看着宴席上的乡老、名流，暗自思忖。甫一上任，便行派捐，怕是有点不妥，难道真要去找那些党项“非法移民”要钱要粮？邵树德不动声色地喝着酒，偶尔与人应付几句，暗中观察哪些人家境殷实，可以解自己燃眉之急的。

    这会开始整治地方经济已经来不及了，数千军士，每天都要耗费大量钱粮，他现在也终于能体会当初郝振威如履薄冰的感觉。若不是铁林都这会凝聚力较强，自己也得军士们信服的话，日子还要更难过。

    酒席散罢，邵树德直接喊来陈诚，问起了如今的府库情况。

    “主公，朝廷今年下发过一批钱粮，现存于夏州，未及分拨至各州县。如今节帅是诸葛爽，听闻主公与其有旧，不妨去催一催，将这部分钱粮拿回来，也好支持数月。”陈诚在绥州也住了阵日子了，虽然尚未正式得官（这需要节帅任命），但无人敢于轻视，很容易便获得了州中大权，对一些情况还是十分了解的。

    “黄巢已至何处？”邵树德突然问了个不相干的问题。

    陈诚一怔，不过很快便了然，道：“已至河南，听闻朝廷官将不和，内斗不止，又兵力稀少，恐难制止黄巢。”

    河南本有不少兵，但河东围剿李克用、江南堵截黄巢，都抽调了大量人马。而今黄巢突破了官军的重重围堵，进入兵力空虚的河南腹地，一下子有了海阔天空的感觉。

    而且当地的官军还在自相残杀。徐州兵奉诏去与黄巢作战，途径许昌宿营时，被安排在毬场。将士们抱怨地方接待的条件太差，差点闹事，后被节度使薛能安抚下来。而已出兵讨黄巢的忠武军官兵听闻许昌有事，慌忙回师，将两千余徐州兵杀尽。这还不算，他们还指责薛能拿许昌钱粮安抚徐州兵，又杀其全家。

    忠武军这么一闹，附近各镇、各州惊慌失措，害怕乱兵攻来，纷纷召回自家兵马。针对黄巢的封锁线顿时千疮百孔，起不到任何作用。而今黄巢若想从河南入关中，几无人制止，各镇全在自扫门前雪。

    黄巢既入河南，运送至关中的钱粮本就在减少，再入关中的话，还能有屁的钱粮！说不得，这次可能是朝廷最后一次帮关内道诸方镇养军了，以后自求多福吧。

    看来是要去夏州走一趟了。一则拜会诸葛爽，二则催讨钱粮，三嘛，也是给手下一批人取得官身。自己当了刺史了，老兄弟能忘？

    有了这批钱粮，再加上府库里留存的，估计能支持半年以上了。而过了这半年，恐怕也就不需要绥州百姓继续养他手下的军队了。看这趋势，届时搞不好黄巢已入关中，朝廷必然下旨召天下诸道兵马勤王。夏绥镇肯定也要出兵，到时去关中就食好了。

    到底还是有私心的。邵树德自嘲，不用绥州百姓养，还不是要关中百姓养？各镇兵马云集关中，加上黄巢乱军，几十万人马总有的，这对关中百姓来说岂不是一场浩劫？

    “今年就不要问百姓征粮了。”良久之后，邵树德才朝陈诚吩咐道：“中秋、社日佳节将至，百姓本来就苦，又骤然多了这么多军士，且让他们休养生息一年吧。来年，本使怕是已在长安左近了。”

    “使君，此事还得诸葛大帅做主。”陈诚严肃地说道。

    邵树德闻言先是愕然，想明白后差点爆了粗口。自己没当过地方一把手，这就是想当然了。绥州是夏绥镇重要的粮食产地，你说不征粮就不征粮吗？你置夏州诸葛大帅于何地？夏绥十四县，就连拓跋思恭治下两县都要上贡牛羊、青盐，不然大帅何以养军？

    “这世道！”邵树德叹气，没招。

