    帝一沉思片刻后，点了点头：“这确实是一个办法，不过以现在所压制的原始魔气的浓度，会凝现出一些原始魔兽。

    这倒是能够让他忙起来，至少不能给他安静思考的时间。”

    随即帝一一步踏出，身影已经出现在万魔深渊的最深处，这里是一片漆黑且诡异的黑海，都是由原始魔气不断积压而成。

    只见帝一随手一引，原本波澜不惊的海面上出现一道道涟漪，海底深处开始翻涌沸腾。

    而在一头相貌丑陋的原始魔兽冲出黑海之际，平衡被瞬间打破。

    黑海不断蒸发，除了一头头原始魔兽冲出之外，也有一缕缕肉眼可见的黑灰色之气溢散而出！

    界中界内。

    血帝看着这一幕，微微皱眉道：

    “这情况好像有些不太对，原始魔气最强的在于那无穷无止的幻境袭扰。

    若是凝聚为原始魔兽，论及对林陌的威胁，反而逊色了一筹。

    而且据我所知，这些魔兽在有了实体形态后，其本身最大的优势，也就是原始魔气的侵蚀性会减弱不少。

    那这些玩意儿大概相当于加强版的魔奴，以林陌如今的实力，貌似能吞掉吧。

    你这是再趁机给林陌谋福利。”

    任月轩耸了耸肩：“那又怎样，帝一想要的解决方法是让林陌不再纠结界中界的问题。

    而面对这一份份可口的大餐，小陌子恐怕根本没时间再思考之前帝一所暴露出的疑点。

    况且帝一也明白这一点，对于小陌子得到多少好处，他并不在意，只要不影响到第三大劫就行。”

    血帝有些狐疑的看向任月轩：“那林陌真的是什么都忘记了吗？”

    “帝一亲自出手的，这还需要怀疑吗。”

    随即任月轩看向外界，只见林陌此刻已经无法继续安静的思考下去，毕竟一头头相貌丑陋的魔兽正在向着他袭来。

    而在林陌一掌打散一头魔兽后，也发现这些魔兽溢散出的原始魔气，在侵蚀性方面弱了一筹，以如今自己的体质，可以强行将其吸纳。

    于是林陌也不再继续沉思，而是专心致志的开始吞噬这些原始魔兽。

    至于大邪王在林陌的安排下，去接应后方的林二、善恶双身以及黑小雀。

    几炷香的时间后，众人已经汇合。

    林二惊讶的看着那如同深渊巨口的黑洞中，不断地跳出一头头相貌丑陋的恶兽，不解道：“公子，这是.......”

    而林陌现在沉迷于吞噬这些原始魔兽无法自拔，在随手将一部分通过无炁元胎淬化后的生命力，灌入到林二体内后。

    林二也没有那么多问题了，他只知道这些丑东西对他而言就是一个个大补的丹药。

    然后便开始配合林陌吞噬原始魔兽。

    而黑小雀则是直接金莲附身到善身体内，然后悬浮于那深渊上空，将升上来的一缕缕原始魔气淬化为金莲圣气强行吸收。

    三个时辰后。

    林陌的无炁元胎已经蜕变至第二境。

    界中界内。

    帝一也不在将注意力放在林陌的身上，毕竟在应对第三大劫这件事上，他还有许多布置。

    包括任月轩和血帝，也开始忙活起正事，专心于融合投影世界。

    一直到十天后。

    林二被恶身接替，站在一旁休息的同时，看着那深渊中还不断冒出的原始魔兽。

    目光里再没有看到大补之药的兴奋，只感觉一种杀吐了的反胃恶心。

    林陌本尊则是在其身后盘膝而坐，体内的无炁元胎开始运转，原本达到第三境的元胎，其蕴藏的磅礴能量急速消耗。

    直至无炁元胎跌落到第二境，并向着第一境一去不回。

    对此林陌的神情未有丝毫焦急，直至一个身影从他的体内分化，同时一抹灵光于其精神海内的七彩大光球中射出。

    原本枯燥灰暗的万魔深渊，顿时响起一道悠扬的笛音。

    只见外型丰神俊朗、端庄优雅的男子，正手持一支玉笛静静吹奏。

    林二看到此人的出现，神情极为戒备，只因他在此人的身上察觉到一种极致的危险，这种压迫感非是一般的天地境大圆满。

    而是达到了触及碎空境门槛的天地境大圆满顶峰强者。

    林陌此刻收功起身，看向那男子道：“缺舟，境界是否恢复了？”

    吹笛者点了点头，对着林陌行以一礼道：“感谢林教主给予缺舟真正的新生，我能感觉到此时的我，比原本世界的缺舟一帆渡更强。

    结合了大智慧的一百零八名高僧之意识，恐怕也只有林教主所凝聚这特殊的身躯，才能将其完美容纳。

    如今我虽然可称之为缺舟一帆渡，但我的名字更应该叫做，大智慧。”

    在之前林陌将《无炁玄元真典》推衍到无限接近十星级时。

    便以自身附身九星半高手·缺舟一帆渡所继承的所有记忆和武道经验，创造出了一个与其本尊达到九成九相似的缺舟一帆渡。

    但这相似也仅是处于性格和见识，却非是实力。

    只因以林陌体内的真无之劲，根本不足以提供一个天地境大圆满顶峰强者，所具备的能量。

    直至利用万魔深渊这个绝佳的环境，经过无炁元胎不断跌落回升，不眠不休的吸了十天后，才真正重现了这位另一方世界的顶尖高手。

    而因为缺舟一帆渡的一切都是通过无炁元胎的第二境特性·以无生有来完成构建。

    对于林陌而言，也无需担心对方的背叛，只因他可一念之间决定对方的生死。

    况且无论是作为大智慧，还是作为缺舟一帆渡，他都有一个心结需要解决，而这个心结也只有自己才能帮助他解开。

    “我还是称你为缺舟吧，接下来需要你帮助恶身继续吞噬这些原始魔兽。”

    缺舟一帆渡点了点头后，身形一闪，已经出现在聚集起来的原始魔兽中央，只见其身上金光大盛，磅礴的佛力横压而至。

    一头头原始魔兽顿时被这股压力碾成道道灰气，然后被一脸兴奋的恶身尽数吸收。

    而在林陌所衍化的无垠虚无宇宙中，一袭血红之影踏出，再次现身已在林陌的精神海内。

    只见其左手握住的那携刻太乙玄纹的神镜瞬间崩碎。

    时间化作一道道诡异的字符，浮现在林陌本尊的眼底，而一些记忆开始涌现，正准备将无炁元胎再次蜕变至第二境的林陌本尊，眼角微微颤动了一下。

    睁开的双眸看似随意的瞟了一眼界中界的方向，接着又再次阖上。

    界中界内。

    看似在专心融合投影世界的任月轩突然嘴角微扬。

    他了解林陌，而林陌也了解他，之前一些看似随意的问答中，已经让两人完成了一次他人无法察觉到的信息交流。

