
    第480章提纯了啊

    提炼五次！

    要知道，铁心果的提炼，可远比一般的药材要难，一般获得推荐名额之人，能够通过考核，提炼三次已经是很了不起了，或许，几百人中，才有那么几个能做到提炼四次的！

    而段子海还没用完一炷香的功夫，便是提炼了五次，这等实力，已经堪比丹府中一些普通的导师了！

    这般年龄，能有如此成绩，已经相当耀眼了。

    不愧是炼丹世家段家的天才，段长老，看来他是要青出于蓝而青于蓝了啊！

    中年导师不肯放过任何一个拍马屁的机会，对着段圈笑道。

    过誉了

    段圈也是欣慰的点了点头，那张老脸，咧笑得犹如一朵盛开的菊花一般。

    段子海果然没有让他失望，当初他在考核中，也仅仅只提炼了四次半而已啊！

    段子海一脸自傲的取下铁心果，在看到一脸平淡的秦逸尘后，他原本开心不已的内心，突然犹如吃了一坨翔一般难受，这个该死的小子，怎么不为自己惊叹！

    喂，小子，该你了！

    段子海不满的叫道，显然想要看秦逸尘出丑。

    秦逸尘，你提炼了几次？

    田良忍不住问道，若是没有达到三次的话，他们直接走就好了，免得再被嘲笑

    说真的，他心中很没底。

    提纯了啊。

    秦逸尘眨了眨眼睛，一脸纯洁的说道。

    提纯了？

    哈哈！

    噗嗤

    听到这句话，段圈三人忍不住捧腹大笑了起来。

    一炷香的功夫，提纯了铁心果？

    开什么玩笑？！

    哈哈哈这个家伙，他不会就是提炼了一次吧！哈哈，也难怪他会说提纯了

    段子海很是夸张的指着秦逸尘，大笑道，甚至，连眼泪都从其眼角被笑了出来。

    提炼一次，感受不到其中的杂质，便说提纯了，这的确是个天大的笑话。

    这种低级的炼丹师，竟然出现在了丹府的考核中，也难怪他会如此失态。

    唉

    不说是他们，就连田良也不有叹息一声。

    或许，眼前的少年修武天赋不错，但是在炼丹一途上，估计也就是个愣头青。

    正当田良想叫秦逸尘走的时候，秦逸尘却是走向仪器，并且将提炼过的铁心果放置在仪器上。

    真是不知所谓！

    看见他的动作，段圈冷哼一声。

    一！

    很快，仪器的数值就有了变化。

    果然是提炼了一

    段子海正要嘲笑，但是，仪器上的数值却又发生了变化。

    二！

    三！

    咦？

    田良微微一楞。

    段圈，段子海，还有那中年导师脸上的嘲笑也凝固了下来。

    能提炼三次，这成绩，已经不能说是差了，毕竟，秦逸尘报的年龄，可才十八岁啊！

    不到二十岁，能拥有这成绩，已经不弱于段子海了！

    然而，在他们以为就要定值的情况下，仪器上的数字再次发生了变化，四

    顿时，他们三人的脸色再是一变。

    哈哈，好样的！

    田良怔了怔后，开口大笑，原本浑浊的眸子内爆射出一抹精光。

    有戏啊！

    哼，走狗屎运了！

    段子海不忿的冷哼一声，但是，接下来，他瞳孔不由猛的一扩。

    五！

    就算是段圈和那中年导师也不能保持淡然了。

    六！

    七

    嘶

    众人不由同时倒吸一口冷气。

    竟然提纯了七次！

    这已经是十方丹府的最高纪录了！

    而且，那位人物，被称为千年难得一遇的天才。

    他们怎么也没有想到，秦逸尘竟然能提纯七次！

    而且，秦逸尘才多大

    想到这里，他们心中不由震撼。

    然而，事情却还没有结束

    八！

    九！

    十！

    最后，在那测试的仪器上，一个赤红的十字，缓缓浮现了出来！

    这

    望着那个赤红的十字，段子海感觉自己的脸上被狠狠的扇了一耳光，一脸呆滞的望着水晶球的表面。

    此时，段圈田良与那个导师的表情也没有好到哪去，他们都是一脸的呆滞，双眸茫然的望着水晶球的表面。

    十！

    竟然是十！

    也就是说，铁心果在短短的一炷香时间内被秦逸尘彻底提纯了！

    田良也是一脸骇然的看向那依旧一脸风轻云淡的秦逸尘。

    这个时候，他才明白秦逸尘说的那话的意思。

    人家是真的提纯了啊！

    田良也感觉脸颊火辣辣的。

    亏他还以为人家是楞头青呢，原来，自己才是那井底之蛙啊。

    而这个时候，田良慢慢回想起秦逸尘从一开始的表现。

    一直就是如此淡然。

    从来就没有慌乱过。

    他之所以用时过多，不是因为他有多差，而是因为，他在真正的炼化铁心果啊！

    在如此短暂的时间内提纯铁心果，田良自问，就算是他巅峰时期，也不可能做到。

    但是，秦逸尘却做到了！

    不可能，这绝对不可能！

    就在众人震惊于秦逸尘实力的同时，一个尖锐的声音响起。

    是段子海。

    在众人都将目光集中在他身上后，他继续说道，就凭他，怎么可能在一炷香内炼化铁心果，这简直就是笑话，他肯定作弊了！

    虽然，他是针对秦逸尘，但是，却不得不说，他说的也有一定道理。

    那可是铁心果啊。

    怎么可能在短短时间内就炼化？！

    作弊？

    不无可能。

    小子，虽然我不知道你使了什么小手段，但是，敢在我丹府考核作弊，那就等同于是挑衅我丹府威严！

    段圈似乎也是反应了过来，站出来严词厉色的对秦逸尘呵斥道。

    呵呵。

    秦逸尘却是轻轻一笑，淡淡的道，老头，你的眼睛难道瞎了吗？

    是啊，整个过程，所有人都看在眼中了，并没有什么问题，如果真要说有什么不一样的地方的话那就是，秦逸尘使用的炼丹手法，是他们从未见过的。

    就算是有人在帮助秦逸尘，整个十方丹府内，能在如此短暂内提纯铁心果的炼丹大师，也屈指可数。

    那种大人物，真的会帮眼前的少年作弊吗？！

    这显然也是不可能的事情。
