    听着沧海王的话。

    在场的一众尊者都是点头，纷纷说道：“沧海王尽管吩咐，只要能用得上我等，必不会推辞！”

    “不错！”

    “我等苦万兽宗久矣，只是苦于没有实力，而今既然有中海超级基地施以援手，定然不会推诿！”

    “覆灭万兽宗，在此一役！”

    数十位尊者你一眼我一语，纷纷说道。

    “好！”

    沧海王很是满意的点点头，旋即说道：“对于剿灭万兽宗的武者，我等也已经有了章程，主要由我和千叶王、明光王三人联手，对战万兽宗有可能会出现的王境存在，而你们则是负责外围，防止万兽宗的武者逃跑！”

    “时间就定在三天之后，届时由我们三人亲自带队，争取将他们一网打尽，一个不留！”

    说完。

    他便开始讲述一些具体的细节。

    直到半个小时后，会议才结束。

    众多尊者都纷纷离开。

    楚默也打算退场。

    不过就在这个时候，一直未曾说话的明光王却忽然将目光落在楚默的身上，开口说道：“楚阁主还请留下。”

    这话一出。

    不少尊者都把目光投注到楚默身上，脸上露出诧异之色。

    而楚默同样有些愕然。

    显然是不清楚明光王留下他是什么意思——毕竟他和明光王此前根本就不相识，更没有任何交集。

    很快，众多尊者都已经离开了这里。

    整个大厅内，也只剩下莫家老祖、莫永安，以及楚默和三位洞天王者。

    “明光王，不知您有什么吩咐？”

    楚默尊敬的问道。

    “楚默小友跟我不用这么客气，这次将你留下，实则便是想要对你表达一番感谢！”

    明光王笑着说道。

    “感谢？”

    楚默更加疑惑了起来。

    “楚尊者，跟你介绍一下，这位明光王出身莫家，名叫莫明光，乃是我的兄长，早些年成为尊者时便离开金陵大基地，前去中海超级基地闯荡，而今已经成为了一尊王者！”

    “兄长这次回来，得知在玄级裂缝中是你救了我们，因此便要让我引荐一番，好表示感谢。”

    这时，莫家老祖笑着介绍道。

    而听到这话，楚默这才明白过来缘由。

    但旋即他心里就暗暗有些震惊。

    怪不得翠玉商盟从以前就一直是金陵大基地最顶尖的势力，甚至还能时不时的从中海超级基地拿到一些最新的宝物，原来家族里居然有一位王者在中海超级基地。

    想到这里。

    楚默又不禁想起了当初的徐家。

    他们当时找到了神剑宗的密宗，妄图借此让家族崛起，从而掌控整个基地，打压翠玉商盟。

    现在想来，当真是可笑。

    就算徐家因此出了一位王者，恐怕也根本就不能斗得过翠玉商盟！

    估计唯一的结局，还是会被翠玉商盟给打压下去，永无翻身的机会。

    “玄级秘境内的事情我已经都知道了，不得不说，楚默小友的资质天赋当真是非同一般，哪怕就算是在中海超级，也罕少有人能够比拟，恐怕要不了多久，我人族又将出现一位王者！”

    明光王笑着说道。

    “明光王谬赞了，楚默实在愧不敢当。”

    楚默摇头说道。

    明光王笑了笑，随后继续说道：“楚默小友，这次除了对你表达一番感谢之外，还有另外一件事……邀请你加入天涯海阁！”

    “天涯阁？”

    楚默为之一愣。

    “天涯阁乃是中海超级基地的顶尖势力，拥有着为数不少的王者，如我和沧海王以及千叶王都是天涯阁的长老。”

    “我们专门吸纳天才，如果楚默小友愿意加入的话，以你的天赋，至少也能获得真传之位，每年都能得到无数的修炼资源，甚至我天涯阁所掌控的秘境、宝地也都对你开放，绝对能让小友你的未来更加顺畅，同时也更加前途！”

    “怎么样，可愿意加入进来？”

    明光王满脸期待的说道。

    听到这话，楚默总算是明白过来明光王的真实意图。

    “多谢明光王的好意，只是我不喜欢受到拘束，故而暂时不打算加入任何一方势力。”

    楚默摇摇头，婉言拒绝了。

    倒不是明光王给出的条件不够。

    超级基地的顶尖势力，外加一位王者的承诺，可以预想的是只要他点头，未来必将有无数资源摆在他的面前，足以让他也为之动心。

    只是……

    还是那句话。

    楚默身上有着太多的秘密！

    身处于一方大势力之中，他会受到很多的约束，行动起来也会束手束脚，这对于楚默而言并不是好的选择。

    “兄长，我就说吧，楚尊者是不可能那么轻易就同意的，当时我就说了，你是瞎忙活。”

    莫家老祖在旁边笑着说道。

    “罢了，既然小友不愿意，那我也就不强求了，只不过他日楚默小友若是改了心意，随时可以来找我，我的承诺永远有效！”

    明光王叹了一口气，如此说道。

    话语之中，显得颇为惋惜。

    “一定。”

    楚默笑道。

    随后，楚默又和明光王闲聊了起来，在这期间，沧海王和千叶王也是凑过来，和楚默寒暄着。

    言语之中对楚默颇为热络。

    虽然楚默现在只是四方镇将，但他的天赋却和女强，未来有很大的概率能够成为王者，而且一定是十分强大的王者，说不定以后他们还需要仰仗着楚默，此刻自然要与楚默好好结交一番。

    所谓的王者架子，当然也就不能用在楚默的身上。

    而楚默也是有心想要结交他们，好打听一番中海超级基地的事情。

    因此双方可谓是一拍即合，越聊越是热络。

    足足聊到了夜晚，楚默这才提出告辞。

    临走前。

    明光王递给楚默一个储物袋，随后不等楚默拒绝，便直接闪身离开了。

    见状。

    楚默只能无奈一笑。

    回到别墅。

    陈昔微一直在等他，见他回来则松了一口气，打个招呼就回到了自己的屋内。

    而楚默则是走进了自己的静室内。

    打开储物袋。

    就发现里面的物品种类并不多，只有三种。

    一份凶兽血！

    一本武技！

    最后便是大量的元石！

    但楚默仔细一看，就发现凶兽血是七级凶兽精血！

    元石更是一亿块中品元石，换算下来，价值百亿下品元石！

    至于武技，更是一本黄金级武技。

    如此大手笔，让楚默都忍不住微微震撼。

    一亿中品元石不用多说。

    一本黄金级的武技，更是昂贵稀有——当初五大基地联合举办的拍卖会，天材地宝那么多，也才出现了一本，而且还被拍出了数百亿的高价。

    至于七级凶兽精血，更是需要一位洞天王者耗费大量的精力才能凝练成功，根本就不是用钱能够买到的！

    如果没有背景的话，无论拿出多少钱，也不可能拥有！

    “这份礼物……实在是太过贵重了！”

    楚默忍不住感慨道。

    若仅仅只是感谢的话，明光王根本就不用付出这么大的代价，但他却拿出来了，很明显，其中也有着交好的意思。

    如此一来。

    却是让楚默欠了一个好大的人情！

    “罢了，只能等以后再设法回报了！”

    楚默暗暗想到。

    随后将目光注视到这武技和凶兽血上。

    “七级凶兽精血，若是将其吸收下来，足以让我的实力得到飞速的暴涨！”

    “而这本黄金级武技，名为《破天霸王枪》，乃是一本枪法武技，我确实用不上，不过可以放置在武库之中，或者以后拿出去和其他武者交换宝物。”

    如此想着，楚默就将这些东西全都收到了随身空间内。

    随后便开始修炼了起来。

    至于这份七级凶兽精血，楚默并未吸收。

    因为距离出发只剩下三天，时间上完全来不及，他打算等事后再处置。

    时间匆匆。

    一晃，三天就过去了。

    这一日。

    楚默正在静室之中，忽然感觉到通讯器发出震动，拿出来一看，就发现是莫家老祖的讯息。

    “约定的时间到了！”

    “该出发了！”

    楚默走出静室，发现陈昔微不在，就留了一张纸条，随后便飞身离开了这里。

    ……

    当楚默赶到翠玉商盟总部时，就发现半空中有数十位尊者站立着，旁边还有一艘十分庞大的御空飞舟，外表呈现流线型，看起来恍若一个水滴形状。

    “楚尊者，你来了！”

    这时，莫家老祖发现了楚默，立刻上来打着招呼。

    楚默和他寒暄了两句，随后便望着水滴状的飞舟，好奇的问道：“莫老祖，这是什么飞舟，我怎么没有见过？”

    “这是中海超级基地研发出来的最新型飞船，不但速度奇快，哪怕是比拟八荒尊者都不遑多让，而且还能够收敛气息，让外人难以察觉！”

    “此次行动，是对万兽宗发动奇袭，因此要确保不能给对方发觉，故此三位王者便从中海超级基地中调用了一艘过来！”

    莫家老祖介绍道。

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟的点点头。

    说话间。

    诸多尊者都已经到齐了。

    三位王者也是相继现身，在清点人数之后，没有丝毫废话，直接便大手一挥，喊道：“出发！”

    一位位尊者进入飞船之中，很快舱门关闭。

    整个飞船先是轻微的震颤一声，随后陡然间化作一道流光，破开空间，朝着遥远处飞去。

    ……

    ……

