    白老爷倒不怎么为难他们，不是不想，而是打着来日方长的主意。

    　　就算要孩子们承受暴风雨的洗礼，那也得循序渐进不是？

    　　所以三个孩子一张口，他就给了。

    　　满宝当然要替自个家问一声，白老爷就豪爽的一挥手，让账房把早就准备好的钱交给下人，让下人送过去。

    　　白老爷道：“记得让周金签字画押。”

    　　满宝见了乐陶陶的，转身去和白善宝他们分钱。

    　　这一次白老爷依然结算的是银子，但因为他挑剔种子，所以这次卖的麦种并没有上一次多。

    　　而且单价也降了，满宝也就分了五个银锭而已，剩余的被放在了公中的账上。

    　　满宝并不嫌重，将她们塞进书箱里，然后就背着回家。

    　　老周头他们也在数钱，因为他们春小麦种得多，虽然白老爷也提高了品质，还降了价，但他们的收入和上次差不多的。

    　　总共得了一百一十八两多。

    　　看见满宝回来，老周头就非常高兴的招手叫过她，道：“满宝，白老爷着人送银子来了。”

    　　“我知道，我叫的，”满宝直接背着书箱过去，放下后认真的看着她爹，“爹，你说我厉害不厉害？”

    　　老周头连连点头，“厉害，厉害，我闺女最厉害了。”

    　　院子里坐的周喜等人也都笑开了，纷纷跟着老爹夸她。

    　　“爹，我们家今年是不是赚了很多钱。”

    　　老周头笑得眼睛都眯了，“是啊，赚了很多钱啊。”

    　　“生意都是我谈下来的。”

    　　“没错，没错，我们满宝太厉害了。”

    　　满宝脸上就露出灿烂的笑，握着她爹的手道：“那我这么厉害，又这么聪明，做生意挣了大钱，那爹会不会生气？”

    　　“不会，你都给家里挣了大钱了，我怎么会生气呢？”

    　　“真的？”满宝道：“你不会揍我，也不会气得晕过去是不是？”

    　　老周头觉得有些不对了，问道：“满宝，你是不是瞒着爹干了啥大事了？”

    　　“爹，你看！”满宝刷的一下打开了书箱，从里头拿出那五锭银子给他看，“我们农庄把麦种也卖给白老爷了，这是我分得的钱。”

    　　老周头立即把钱拿过去了，高兴得不得了，“原来是这个呀，满宝干得好，瞧你把爹给吓的。”

    　　老周家兄弟姐妹们也都松了一口气。

    　　满宝却道：“我们四月底收的那批冬小麦也做种子卖给白老爷了。”

    　　老周头瞪眼，这才想起这遭，“对啊，你们庄子还种了冬小麦呢，我咋忘了？”

    　　那会儿他都被那一百二十两冲昏了头脑，哪里还记得这事？

    　　才要记起来的时候周银的事儿又被牵扯了出来，等忙完了周银的丧礼，他就彻底把这事给忘了。

    　　老周头立即问，“那钱呢？”

    　　“在我房里呢。”

    　　老周头就松了一口气，“那就好，那就好，你一个小姑娘家拿那么多钱干什么，拿出来让爹……你娘给你收着。”

    　　老周头硬生生的转了口，还回头讨好的对钱氏笑了笑。

    　　“爹，我话还没说完呢。”

    　　“行行行，你说你说。”

    　　“当时跟村里换的那批麦种，也是我和善宝他们一起换的，然后才转卖给白老爷。”满宝说完，盯着她爹的脸色看。

    　　“好好好，我们满宝厉害……啥——”老周头终于反应过来她的意思，捂住胸口问，“你你你，你刚才说啥？”

    　　满宝不知道从哪儿摸出一根针来，盯着她爹的人中穴看，“爹，你可别晕，你要是晕了我就给你扎针。”

    　　老周头看了一眼她手里的针，更晕了。

    　　可觉得眼前发晕的不仅是老周头，周家一众人等都觉得晕了。

    　　钱氏就坐在老周头稍上一些的位置，见状忍不住伸出脚来轻轻地踢了一下他的凳子，“你瞧你那点胆子，闺女为什么不敢跟你说？就是事前怕拦，事后怕晕。”

    　　老周头总算是觉得心口好受点儿了，但还是紧张得不行，他一把攥住满宝的手，“满宝啊，你没亏本吧？这么多的麦子，一不小心爹就要倾家荡产给你填啊。”

    　　周二郎闻言，忍不住跺脚，“哎呀爹你还不明白吗？白老爷出的麦种价，那能亏吗？那会儿是一百五十文一斗，一百五十文一斗啊！”

    　　周四郎把大张的嘴巴合上，转头盯着他儿子看了好一会儿。

    　　方氏忍不住抱紧儿子，问道：“你干啥？”

    　　“我看看，我看看咱儿子长得像不像满宝，要是像，以后我叫他爹也行。”

    　　方氏：……

    　　老周头这才反应过来，“那你钱呢？”

    　　那可是全村绝大多数人家里的全部新麦种啊，换成钱……

    　　老周头觉着眼前全是银子的模样了，他根本数不出来。

    　　“其实也没有多少，就是四十九个银锭而已。”满宝见她爹不像是要晕的样子，便把针收回去了，高兴的道：“爹，你等着，我去给你背来，我跟你说过，那些银锭我摸过好多次了，特别好摸。”

    　　老周头点头，满宝就让五哥跟她一起去拿钱。

    　　系统里的四十九个银锭是排列放在一个竹箱子里的，满宝直接钻进自个的床底，然后从系统里拿出来，再拽出来，在周五郎的眼里，就是满宝把箱子藏在了床底下。

    　　他抱起箱子就走，“满宝，爹真的不会晕吗？上次只是花三两银子买一头牛而已爹就差点晕了。”

    　　“不会的，”满宝信心满满，“我还特意等爹挣了两拨大钱才说的呢，而且娘也说了，之前爹可是经常把家里的银锭拿出来数，他们那儿可是有七个银锭呢，摸了这么多次，应该不会晕了。”

    　　“可那是五两的，这是十两的。”

    　　“差不多，差不多。”

    　　事实证明，差的还是有点儿多的。

    　　周五郎把箱子放在他爹跟前，打开给他看里面排列整齐的银锭。

    　　老周头伸手摸了摸，抬头和满宝笑道：“还真是钱啊……”

    　　满宝点头，才要笑，老周头就身子一软，直接往后倒。

    　　身后的钱氏一把接住他，却被他带倒，周大郎等人立即扑上去扶，满宝就摸出针来，冲着老周头的人中便扎了一下。

    　　老周头瞪开了眼睛，钱氏连忙道：“大郎，快去大集上请大夫来。”

    　　她忍不住点着满宝的脑袋道：“你怎么突然就告诉你爹了？不是让你自己收着钱吗？”

    　　满宝嘟嘴，“可我想花钱……”

    　　钱不花的时候，塞系统里也就塞了，等事发的时候再说也行。

    　　可她要花钱了，这么多钱拿出去花，老爹怎么可能不知道？

    　　到时候再突然告诉他，他肯定吓得更重。

    　　而且钱都没在他手上呆过就花出去了，老爹的心肯定更痛，到时候说不定真的会揍她的。

