    第187章 地府规划

    亡魂逗留在这轮回往生之地，若是长此以往的话，阴阳失衡，之后的结果，便是生灵数量减少。

    到时候除非天道出手，强硬的让这些亡魂投胎。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是看到了一个亡魂，随后一指，将对方牵引到了自己面前。

    亡魂亦是大惊失色，随后看着面前的程跃，意识到对方的修为要在自己之上，却又不明白，对方究竟是谁。

    转而便是忍不住问道。

    “你等为何聚集在这轮回之地，不去轮回投胎？”

    这亡魂此时亦是不敢放松，急忙的便是辩解的说着。

    “前辈，非是我等不愿意投胎，而是这轮回之地，平心娘娘定下了诸多的投胎之法，我等生前曾违背了这些律条，才算是致使吾等无法投胎，需要接受这轮回之地的惩罚。”

    “只是数量实在是太多，即使是轮回之地惩罚，亦是没有办法短时间之内完成，我等便是只能逗留再次，等待投胎的机会。”

    程跃一愣神，随即便是想到了十八层地狱这个事情。

    只是没有想到，这轮回之地，平心首先会健全这方面的管理。

    只是这么多亡魂逗留，难不成他就没有头疼的地方。

    再次转头看向轮回之地的时候，点了点头之后，看着面前亡魂，便是挥了挥手。

    “你且去吧。”

    那亡魂自然是匆匆离去，不敢继续在这里逗留下去。

    程跃却看向了轮回之地，随后身上气势散发了出来，勾动了轮回，想来这样便是能够把平心叫出来了。

    随后便是看着面前的轮回，等待着对方的出现，只是等了半天，却没有等到平心，倒是冥河出现在了程跃的面前。

    冥河恭敬的行礼之后，便是小心翼翼的开口问道。

    “不知道前辈这是？”

    程跃有些许的好奇，看着轮回问道。

    “平心哪里去了？”

    冥河亦是看了一眼轮回，随后便是说着。

    “自从上次平心娘娘出去之后，就没有回来了，我等亦是不知道究竟在何处，不过应当是被鸿钧囚禁了。”

    想来平心娘娘是不放心巫族，所以出去的，只是到现在为止也没有回来，应当是被圣人阻止了。

    不然的话，巫妖大战打不了这么久，就平心一人，便是足够灭了妖族的。

    程跃亦是想到了什么点了点头，随后看这冥河之后，便是忍不住问道。

    “这轮回现在这么多逗留亡魂的事情，你可曾处理了？”

    冥河闻言，脸上出现了苦涩，以为这前辈今天是来兴师问罪的。

    只能是赶忙开口说着。

    “前辈，吾等阿修罗族已经在处理了，但是亡魂数量太多了，而且娘娘定下的那些法度，着实严苛，此时皆是仙人，生前皆有杀生，欺骗等罪，吾等亦是不敢忤逆娘娘定下的规矩，所以只能处理，可是现在行刑之地着实不够用，只能暂且让他们待在这里了。”

    程跃闻言，亦是无奈，看来这冥河倒是勤勤恳恳的，倒是平心定下来的这些，着实让人无奈了。

    随后倒是无奈的叹了口气，看着冥河眼神之中带着一丝歉意，倒是误会这个家伙了。

    随后便是说着。

    “好了，也是误会你了，这个便是给你吧。”

    说着拿出了一杯酒，看着程跃手中的酒杯，随后便是忍不住开始问道。

    “前辈这是？”

    程跃感觉自己又要解释一遍，总感觉有些许的麻烦，确也没有办法。

    “这是我刚刚酿造的酒，用先天壬水蟠桃酿造的，倒是对你们有好处，试试吧。”

    闻言，这边的冥河，脸色一变，有些许的激动之色，随后看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “多谢前辈。”

    程跃摆了摆手，淡淡的说着。

    “你这个情况，倒是无需感谢我，都是你应得的，你勤勤恳恳的管理这轮回之地，自然给你一些赏赐的，让你证道倒是有可能。”

    冥河闻言，直接支棱了起来，这么多年，还以为这位都忘记了，没想到对方还曾记得这件事。

    瞬间便是忍不住开始说着。

    “多谢前辈。”

    冥河也不管那么多，接过酒杯之后，便是准备喝了，程跃看着对方在这个地方，便是准备喝，直接眼皮狂跳，直接出手制止了对方。

    在冥河不解的眼神中，程跃便是开口说着。

    “莫要如此着急的喝下去，这个会让你陷入沉睡，若是现在喝的话，你直接醉倒在这里，我可没办法解释，到时候估计外面都会传我杀了你这血海之主了。”

    冥河瞬间无语，这个东西竟然还能让人陷入沉睡，倒是他没有想到的。

    随后拱手之后，程跃看着面前的轮回之地，叹了一口气之后，便是凭空点了几下，随后幽冥之地大地震动，无数的建筑凭空出现。

    甚至多出了一个深邃的地洞，虽说是地洞，却也有着下去的道路，看到这里的时候，即使是一侧的冥河，亦是忍不住询问道。

    “前辈这是？”

    程跃无语的看了一眼冥河，随后看着此时的幽冥之地说着。

    “我这是帮你们，那地洞其内十八层，你们便是建造一下，可做处刑之地，还有这幽冥之地广阔，可以建造一座城池，让这些还未投胎的亡魂暂住其中，称作枉死城。”

    说完程跃亦是不想多费口舌，随后把这幽冥之地的建设方案，直接或作一道光点融入到了冥河的脑海中之中。

    随后看着冥河便是忍不住开始说着。

    “好了，你把这轮回的事情处理完，便是可以闭关喝了这酒了。”

    闻言冥河拱手行礼，程跃点头之后，才算是转头离去。

    至于那平心，此时也不知道在什么地方，程跃此时也没有心情去找。

    等到这巫妖大战结束再说吧，他现在倒是想要回去，继续寻找材料，看看能不能酿造出品质更高的酒了。

    出了幽冥之地，随后回到道场，看着倒在地上的六耳的时候，才算是有些许的后悔。

    要是这个家伙醒着的话，说不定能够问问对方，在哪里可以找到灵果。

    说不得，这六耳的天赋神通还能有些许作用的。

    不过现在对方醉了，也不知道什么时候能够醒过来了。

    整个道场，此时倒是一片寂静，除了时而有人会说上那么一两句醉话之外。

    程跃无奈的看了一眼道场之后，想想还是起身，朝着人族而去。

    人族之中，女娲和伏羲，都要喝酒，之后恐怕到时候就没有人管了。

    自己过去说不定还能帮忙，若是最后出了事情，到时候也不好。

    出现在人族圣母庙之后，程跃便是开始盘膝而坐，准备修行一番。

    闭上双眼之后，体悟大道，却感觉到了另一股能量，那股能量却和功德之类的不同。

    仔细体悟之下，似乎能够听到万千声音在脑海之中响起。

    “圣师在上，希望我明日能够凝练血气，踏入血气境。”

    “圣师在上，我想找个婆娘，望圣师保佑。”

    “圣师啊，我娘生病了，希望圣师能够帮我啊。”

    ......

    瞬间听着脑中的那些声音之后，程跃感觉有些许无奈。

    想要修为增长的，想要求姻缘的，还有求子的，各种各样，都在其中。

    程跃瞬间便是无语了。

    你求子去求送子观音啊，还有姻缘的，你求月老啊。

    只是转念一想，封神还未开启，这些神职都没有出现，的确没有这些。

    而且佛教等教派不允许入人族，送子观音这件事也是白搭。

    有些许无奈，不过力量的源泉也算是知道了，无非就是信仰之力，程跃感受着万千信仰之力。

    随后亦是在脑中发现了无数的光点，光点呈现暗色，随后程跃轻轻触碰了一个光点之后，其内的消息便是出现了。

    程跃沉思了一番之后，想到了什么，随后睁开了双眼，寻找了一番，找到了那道祈福之人的身影，随后挥出一道灵气。

    对方是想要突破，程跃便是满足了对方。

    瞬间脑中那些光点，便是化作了金色。

    程跃有些不明白这些东西究竟有什么用处。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “这个若是和前世的赐福一般的话，我这般做也不对，赐福也不能随便赐呀。”

    随即便是想到了那平心手中的生死簿，若是能够让其分化出一道生死簿的副本出来，结合其一生功过来赐福的话，倒是可行。

    这个办法虽然是想到了，但是现在的话，似乎没有办法执行呀。

    平心现在还在那鸿钧的手中。

    只是片刻，随后看着面前的情况，随后便是忍不住，直接开始盘算了起来。

    这些信仰和香火，说不得最后还能有别的用处，若是浪费了也不好。

    想到前世，女娲虽然是造人之神，但是被拜的最多的，却不是这位，反而想什么佛祖和三清，香火鼎盛一些。

    甚至送子观音和财神，都要比女娲多出不少。

    甚至女娲的庙都少的可怜。

    若是说土地公和山神庙，估计都比她的多。

    想到此处之后，程跃便是想到了什么，若是人族不掺杂这些的话，倒是可以创造一些人间之神。

    这些香火的信仰之类的，积少成多，说不定日后还能能多做研究，不要白不要。

    随后想到这里之后，程跃便是想到了封神。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，以后倒是可以和地道的结合一下，弄一些出来，到时候封神的那些，要是敢入人族，我把他天庭给掀了。”

    远在紫霄宫的昊天，突然身子一抖，感觉背后有些许的发凉，总感觉有什么事情要发生一般。

    随后便是忍不住看向了一侧的瑶池问道。

    “瑶池你有没有感觉背后一凉？”

    瑶池翻了一个白眼，随后没有理会对方。

    什么背后一凉，这家伙不会得罪谁了吧？

    不过没有理会那么多。

    看着瑶池没有反应，昊天有些许尴尬，随后看着面前的大门，有些许的昏昏欲睡，毕竟没什么事情做，只能摸鱼的睡觉啊。

    瑶池倒是想了一下，便是继续修行了起来。

    不想理会身侧的这个咸鱼。

    西方漫天黄沙之中，镇元子漫步西土，无视着身侧的漫天黄沙。

    但是心中倒是有些许的无奈，这西方地脉被爆，无数的山川倒是掩盖在了这黄沙之下。

    甚至不少山川已经失去了凝练阵旗的能力，倒是让他有些许的无奈。

    不过看了西土如此模样，他也曾相信了，这西方是真穷的观点，只是越发往西方深入之后，反而感觉这黄沙少了些许。

    最后甚至出现了些许的绿洲。

    镇元子忍不住皱起了眉头。

    “西方贫困已久，没想到这极西之地，竟然还有绿洲，莫非当初的魔族罗睺并没有将整个西方彻底引爆，而是留下了这极西之地？”

    随后想想，倒是有这个可能，便是没有说话了，继续朝着西方而去。

    虽然诸多地方已经没有办法凝练阵旗了，但是能够凝练多少，还是应该尽量看看的。

    而且，他也能够感觉到，自己似乎快要证道了。

    走了不知道多久之后，眼前的漫天黄沙消失不见，入眼的却是无尽的绿洲。

    山脉河流一如东方之地一般。

    看到这里的时候，镇元子眉目舒展了开来，似乎自己当初猜对了。

    这些地方，真的和自己想的一样，整个西方，并没有完全被引爆，这里还有这么一篇绿洲。

    再想想，那西方的两个老不要脸的。

    最后真想吐口口水。

    没办法，对方若是在这个地方的话，何至于说什么西方贫苦。

    这地方明明很富饶，而且整个西方，亦是生灵稀少，这些地方难道不足以对方居住吗？

    想想简直就是找借口到东方打秋风罢了。

    再次深入之后，看了诸多风景之后，更深处的地方，镇元子甚至看到了不少灵根扎根在这个地方。

    “那两个人，着实不要脸，这地方难道不足以对方修行居住不成？”

    只是走入了这西方之后，镇元子发现了诸多光头。

    看到这个景色之后，镇元子直接愣住了。

    “莫非这些人，皆是那二释门下？”

    (本章完)

