    “网球社的羽田寻？！”

    在园子的介绍之后，米花大学电影社的几位神色都变得有些奇怪。

    最后还是作为东道主的铃木绫子试探着温声问道：“羽田学弟得罪过什么人吗？”

    羽田寻对此倒也不怎么意外：“想来我在米花大学的名声不怎么好吧？”

    铃木绫子点了点头。

    米花大学谁不知道网球部的羽田寻暴躁易怒，动手打人也不过是家常便饭？而且还有他国中时网球比赛的视频作为证据。

    不过米花电影社对视频印象不深，一开始没能认出羽田寻。

    羽田寻神色颇为轻松的捏着下巴想了想：“要说能够做出这种事的也就只有同为网球社的皆川了吧？”

    “什么？！”

    铃木园子闻言一下子拍着桌子站了起来：“那个家伙怎么能对阿寻做这么过分的事？！”

    羽田寻笑着看了铃木园子，细声道：“不过皆川已经死了。”

    而且皆川克彦被杀的时候你应该也在场吧？居然还能忘了……

    “欸？”

    铃木园子反应过来，立马变成豆豆眼，有些尴尬：“是、是吗？！”

    毛利兰和柯南捂脸。

    这就是园子大小姐吗？

    米花电影社几人闻言都松了口气，看来羽田寻不像是传闻中那么不堪的人。

    唯独高桥良一脸色隐隐有些不太好看，他想起了当初看过的羽田寻的比赛视频。

    自己……能杀掉他吗？

    观察能力不错的羽田寻似乎看出了他的顾虑，笑着调侃道：“其实我也没那么强的武力啦，当初没能成为职业选手就是因为身体出了一些问题……”

    果然，高桥良闻言，原本有些灰败的脸色重新鲜活了起来。

    一旁的柯南一时间有些惊疑不定。

    这家伙说这句话是什么意思？！莫非是对刚刚的失利耿耿于怀打算迷惑我？！

    呵呵……这家伙坏得很，休想骗我上当！

    柯南看着羽田寻，嘴角露出冷笑。

    反倒是让很满意高桥良一反应的羽田寻被他弄得一头雾水。

    ……

    众人在吃完饭之后，铃木绫子端上了柠檬茶和一些点心。

    众人聊了一会天，现场的气氛很是不错。

    特别是羽田寻这家伙为了巩固高桥良一的杀意有意引导着话题，着重聊了一些关于【青色王国】剧本的事情，让池田知佳子颇为受用。

    同时，也让高桥良一心中的杀意越演越炽。

    这个女人拿着偷来的东西居然还是这副做派！真是……不可原谅！！

    可以说，这场聚会进行到现在就是一场完完全全的成年人的聚会。

    没有人说不知趣的话，大家都有意的避开一些敏感的话题。

    但是作为东道主的铃木绫子透过十字窗看着别墅外昏沉的天色，有些遗憾：“要是，敦子也在那就太好了……”

    原本火热的气氛顿时一滞，米花电影社的几人脸色都不大好看。

    池田知佳子闻言更是直接手掌拍在桌子上，撑着桌子就站起身来，脸色极为难看：“我好不容易抽出时间来放松一下，为什么要突然提一个已经死掉两年的人？！”

    “知佳子……”

    铃木绫子有些茫然，她甚至不知道池田知佳子为什么会有这么强烈的反应。

    “哼！不要说了！”

    池田知佳子往别墅之外走去：“我想出去散散心。”

    平平无奇的男人角谷弘树好像对这个女人颇有好感，连忙拿着摄影机追了上去：“哎！知佳子！外面应该快要下雨了……”

    池田知佳子头也不回：“那更好！”

    很好！

    高桥良一见状也站起身来道：“既然等会儿要下雨，那我先去把楼上破掉的楼顶修补一下。”

    说着，便迫不及待的做着杀人前的最后准备。

    留下毛利兰、铃木园子和柯南三人一片茫然。

    铃木园子看向了自家老姐：“老姐，刚刚你说的那个敦子是什么人？他们怎么会有这种反应？”

    显然没想到局面会发展成这样的铃木绫子苦笑着摇了摇头，也没有说什么就站起身来：“我去把刚刚的餐具洗了。”

    这下餐厅里就剩下了羽田寻几人和那个长发帅哥太田胜了。

    几人各自对视了一眼，都觉得这里面肯定藏有什么猫腻，但苦于没人愿意说出来也只好作罢。

    这时，柯南却微笑看着羽田寻：“羽田老师应该知道吧？你之前问过这次这几个人的身份，以你的习惯应该有提前调查吧？”

    对啊！上次小百合老师的案子也是羽田先生（阿寻）破的！

    毛利兰和铃木园子的目光一下子就聚集在了眯眯眼羽田寻身上。

    “倒是让我查到过一些。”

    羽田寻脸色不变，微微的点了点头：“那个敦子也是他们电影社的一员，据好美所说，是一个很温柔的女孩。也是电影社的编剧之一，一直立志于成为一个优秀的小说家。不过……”

    羽田寻的声音一顿，柯南就知道转折重点要来了：“她在两年前自杀了！”

    众人闻言都是神色一震。

    羽田寻又带着些许揣测的补充道：“而且还有一个很有趣的发现哦！敦子自杀的第二天就是那位知佳子小姐凭借着【青色王国】剧本获奖的颁奖典礼！”

    有了羽田寻的这句话引导，几人神色都有些变化。

    铃木园子更是惊呼道：“阿寻你是说敦子就是被知佳子小姐杀死然后伪装成自杀的？”

    柯南汗颜的看着铃木园子：“应该不可能哦！要是这样的话也太明显了，警方一定会查出来的。”

    ……

    柯南一行人在兴致勃勃地讨论，却没注意到原本不以为意的抽着烟旁听的太田胜吐烟的动作一滞，紧接着就开始剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    还是心善的毛利兰连忙给他递了一杯水过去，关切道：“太田大哥，你没事吧？”

    太田胜喝了口水之后摇头笑道：“没事，只是有些呛到了。”

    铃木园子在一旁抱着胳膊吐槽道：“真是的，不会吸烟就不要学着人装酷啊！”

    “……”

    太田胜也只能无奈的苦笑着摇了摇头。

    太田胜反应这么激烈，傻子也知道他心里肯定有事啊！

    羽田寻看着铃木园子，嘴角微抽。

    这女孩的脑回路是用电焊焊起来的吧？

