    五月初七，继右中郎将朱儁率军赶赴汉阳郡的十余日后，东郡太守曹操应诏来到雒阳，身边跟着几位同龄的族兄弟，正是夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪几人。

    其中，曹仁、曹洪是曹操同族兄弟，而夏侯惇、夏侯渊则可以称是曹操的表兄弟——考虑到曹氏在故乡沛国谯县与夏侯氏世代交好，多有通婚, 说夏侯惇与夏侯渊是曹操的表兄弟也不为过。

    在这几位亲近的兄弟当中，以夏侯惇岁数最大，与曹操相差不大，且跟随曹操的日子也最早，早在前几年曹操征讨黄巾贼时，夏侯惇就已经在曹操身边担任裨将了，是后者麾下得力猛将。

    后来曹操任东郡太守，夏侯惇也跟着去, 出任东郡尉。

    至于夏侯渊、曹仁、曹洪等人，则是后来去投奔曹操的，其中曹洪岁数最小，还有十七岁。

    除早些年便来过雒阳的曹操与夏侯惇外，夏侯渊、曹仁、曹洪三人初见繁华的雒阳，一时间不禁有些拘束。

    甚至曹仁还不禁感慨：“想不到都城如此繁华，若能居住在此就好了。”

    曹操嗤笑道：“子孝只见繁华，却不知这繁华背后。”

    曹仁、夏侯渊、曹洪三人面面相觑，都不知曹操在嘲讽什么，唯有夏侯惇清楚，毕竟他听曹操提过其出任雒阳北部尉时候发生的事。

    “好了。”

    他拍拍手说道：“不该问的不要问，咱们先去拜见伯父。”

    他口中的伯父，便指曹操之父, 曹嵩。

    提及曹嵩, 曹洪又忍不住问曹操道：“族兄，世伯他真的花一亿买了三公之位？那是最高的官职了吧？”

    “一个虚职而已。”

    曹操一想到这事他就火大, 没好气地回道。

    前一阵子他还在东郡担任太守，忽然收到了父亲曹嵩的书信，这才得知其父花了一个亿买到了太尉之职。

    在曹仁、夏侯渊、曹洪这等此前基本没走出过谯县的后辈看来，太尉乃是三公之一，是汉室最高的官职。

    可曹操又怎么会不知，三公仅仅只是一个背锅的虚职？

    尤其是太尉，只要天下出现叛乱，太尉首当其冲就要背锅免职，考虑到自黄巾之乱后的这几年天下各地都不太平，就算要买三公之位，你也买个司徒、司空啊。

    曹操也想不通他父亲曹嵩是怎么想的，居然还在信中说什么‘我曹氏四世三公，自为父始也’，他都不想回信。

    这有一亿钱干什么不好？

    平心而论，曹操其实也明白父亲买太尉之是为了改善且提高他曹氏的名声，免得旁人一提起他曹氏便联想到曹嵩的养父、曹操的祖父，昔中常侍曹腾——虽说其祖曹腾是一位清廉、正直的宦官，甚至还被桓帝封为费亭侯，与士人的关系也不坏，然而在两次党锢之祸的大环境下，朝中士人深恨宦官，连带着曹腾、曹嵩、曹操也难免受到了一些排挤与轻视。

    那些暗中歧视曹嵩与曹操的人，尤其是二三十岁的子弟，又怎么会知晓曹腾与张让、赵忠等人之间的区别？只知道都是宦官，且都是中常侍，怕就混为一谈了。

    曹操虽然愤慨，但也无力改变这种现状，只能切断与宫内宦官的联系，努力向士人靠拢。

    昔日他任雒阳北部尉，杖毙了小黄门蹇硕的叔父，这未尝不是向朝中士人阵营表明心迹，可惜效果不怎么样，最后还是他父亲曹嵩花钱贿赂十常侍才摆平此事，除了明升暗降被调任顿丘令，唯一的收获就是得罪了小黄门蹇硕，朝中士人无人保他。

    自那以后，曹操就对投身士人阵营失去了热切，心想爱咋咋地，大不了回谯县闲居。

    直至十年前，何进以外戚的身份官拜大将军，这件事逐渐出现转机。

    起初何进也被朝中士人排挤，但随着何进表现出亲近士人的心迹，朝中士人便纷纷围聚何进左右，欲借何进的力量对抗宦官，其中就有曹操的密友袁绍，还有曾经看好他，称他‘汉家将亡、安天下必是此人’的何颙，后者当时担任袁绍的幕僚，同时也是何进的幕僚。

    得袁绍推荐，曹操也成为了大将军何进阵营中的一员，不过地位一直不高，甚至还因为其祖曹腾是宦官而遭受一些歧视，曹操身边人尝怀疑是否是袁绍恐惧曹操超过他，故而在大将军何进面前说曹操的坏话，但因为没有证据而遭到曹操喝斥。

    总而言之，曹操与大将军何进的关系，也就是建立在袁绍、何隅二人的基础上，算是半边缘的成员，远不如袁绍、袁术深得何进器重。

    片刻后，曹操带着一干兄弟找到了父亲曹嵩的府邸。

    曹嵩在雒阳的府邸只有他与小妾及一干家仆，曹操进府后自报身份后，旋即便呼府内家仆准备酒菜，供他与夏侯惇几人充饥。

    直至日落前后，太尉曹嵩才回到府内。

    见此，曹操与夏侯惇几人纷纷起身行礼。

    待行礼之后，曹操借酒意调侃道：“听说父亲近来过得不太如意？”

    “什么？”曹嵩有些不解。

    见此，曹操笑道：“儿进城时就听说了，继父亲花一亿钱买了太尉之职后，宫内中官，似张让、赵忠等辈亦花钱买侯，朝中士人由此埋怨父亲。”

    听到这话，曹嵩的脸色顿时就沉了下来。

    仔细想想，他确实很郁闷，明明是一计高招，想不到险些弄巧成拙。

    看了一眼有意取笑自己的儿子，曹嵩冷笑道：“朝中士人排挤为父又如何，为父如今用不到他们了！”

    “咦？”

    曹操听得一愣，待片刻思忖后惊讶问道：“父亲与何苗攀上关系了？听说那何苗可不好相与，对人从来没有什么好脸色。”

    “再想想。”曹嵩得意地挑了挑眉：“往上猜！”

    “往上？”曹操的神色变得认真严肃许多，皱着眉头猜测道：“总不会是陛下吧？”

    曹嵩白了儿子一眼，没好气地说道：“陛下自然也褒奖为父忠君体国，还赐下一份墨宝，不过为父说的并非陛下，猜吧，你不是从小机灵么？”

    素有狡智的曹操还真被问住了，皱着眉头道：“不是陛下，又在河南尹何苗之上，大将军何进？不对……何皇后？也不对……董太后？”

    “你以为为父眼老昏花，看不出何氏盖过董氏么？我怎么可能去投靠董太后？”曹嵩没好气地说道：“往下猜……不对，那位暂时在董太后之下。”

    “暂时？”曹操皱着眉头实在是猜不到了，摊摊手说道：“孩儿认输了，父亲就直说了吧。”

    见此，曹嵩得意说道：“史侯！”

    “谁？史侯？”曹操一愣，旋即顿时醒悟过来，表情古怪说道：“何皇后之子？那个年仅的小皇子？”

    “休要胡说！”

    曹嵩一惊，连忙喝止，看看左右，见除了夏侯惇、夏侯渊、曹仁几人外四下并无外人，这才压低声音道：“你不在雒阳，不知近期发生的事，亦不知那位史侯的聪颖，不可胡言乱语，知道么！”

    说着，他在酒桌旁坐下，将自刘辩进宫以来的事一五一十地告诉曹操，曹操听得颇感惊奇，不可思议地问道：“父亲是说，那位史侯离间了十常侍，且收服了张让、赵忠、郭胜几人为己用？”

    曹嵩点点头道：“虽没有明确的证据，宫内诸常侍、小黄门亦闭口不谈，但你想想，张让、赵忠、孙璋等人原本相互团结、狼狈为奸，何以突然反目成仇？又偏偏为何是在史侯回宫之后？”

    曹操思忖片刻，也觉得这事有点蹊跷。

    他忽地笑道：“看来是一位聪慧、狡猾的幼主，有点意思。……父亲与那位史侯攀上交情了？”

    “哼。”

    曹嵩轻哼一声，甚为得意地说道：“史侯派近侍官宦来见为父，赞为父忠君体国，知晓为国分忧，暗示为父日后多与他走动，这岂不是要结我为外助？”

    曹操闻言笑道：“他有大将军与河南尹为外应，哪里需要父亲这个有名无实的太尉做外助？”

    曹嵩气地吹胡子瞪眼。

    可气归气，其实他也不知那位史侯看上了他什么，毕竟他曹氏可远不如四世三公的袁氏，再者就像眼前这儿子所说的，那位史侯非但有何皇后、大将军何进、河南尹何苗支持，如今更多了卢植、朱儁、皇甫嵩、张温几人，这几人哪一个不比他强？

    “莫非史侯是看中了我的钱？”曹嵩忽然有些惊慌，倒不是怕那位史侯盯上了他的钱，而是因为在付出一亿钱后，他这些年来的积蓄也没剩下多少了，他生怕那位史侯在得知实情后改变态度。

    “看来得想办法再筹点钱。”他喃喃自语道。

    看着不知在那嘀咕什么的父亲，曹操对宫内那位年仅十岁的史侯也产生了几分好奇，摸摸胡须忽然说道：“父亲，既然史侯主动招揽，你不妨带我去见见。孩儿也想看看，到底那位史侯是真的聪颖，还是背后有高人指点。”

    “这……”

    曹嵩犹豫一下道：“这却是要先请示史侯。”

    次日，曹嵩趁着进宫赴太尉署的机会，亲自来到甲房殿，求见刘辩。

    待刘辩和颜悦色地将他请入殿内，问及缘由时，曹嵩小心翼翼说道：“我儿孟德，昔日出任东郡太守，今因朝廷征召剿贼而于昨日抵达雒阳，臣与他言及史侯之事，小儿大为惊叹，望能求见史侯一面。”

    曹孟德到雒阳了？

    听到曹嵩的话，刘辩心中顿生惊喜，毫不亚于昔日卢植告诉他刘备三人已到雒阳。

    强忍惊喜，他笑着说道：“我亦久闻曹孟德之名，可惜无缘相见。”

    曹嵩大喜，忙于刘辩相约，约定巳时前来拜见。

    看着曹嵩匆匆离去时的欢喜模样，刘辩心中亦是激动。

    继刘备之后，他终于即将见到另一位当世枭雄。

