    “殿下有所不知，这次因为离开的匆忙，所以种下的那些烟叶根本来不及收，现在我手里的这些还是从那边大陆上带回来的。”卡皮尔看着被丢到一边的雪茄，有些肉疼能说道。

    “从美洲带回来的？”李承乾眼角狂跳。

    从天竺到大唐，绕过吐蕃的话，怎么也要近一年时间，再加上这鬼佬在天竺还停留了一段时间，算一算这就要一整年，而在此之前他还要飘洋过海，从美洲回到天竺，算起来估计一年时间还不够。

    也就是说，他刚刚抽了一口的雪茄烟至少是近两年半以前的东西。

    “原来殿下管那里叫美洲。”卡皮尔略有所悟的点点头，却并没有反驳李承乾的推测，显然小李同志猜对了。

    雪茄保存有自己独特的方式，这是在后世经历百年总结出的东西，眼下大唐这个时期自然不可能有那么多讲究。

    所以李承乾不用猜都知道，卡皮尔这鬼佬一定是将雪茄直接装在袋子里弄回来的，这样不用等两年半，只需要五到十天雪茄就会失去原有的味道，更不要说他竟然带存了那么长时间。

    想通了一切之后，李承乾在心里为自己默哀片刻，压下心头的那份烟瘾沉声问道：“听你话里的意思你是有烟叶的种子，本王没有说错吧？”

    “没错，的确是有，只等安定下来之后，便会种下去。”卡皮尔到底不是大唐本土的人，还不习惯于用‘小人’、‘小民’之类的自称，可当着大唐秦王的面又不敢用‘我’来称呼自己，所以只能忽略掉对自己的称谓。

    不过要李承乾在乎的却并不是这些，用什么称谓完全可以等以后再教，但能力这种东西却不是能教，是以沉默半晌继续问道：“你说你已经掌握了这些果蔬的培育方法，那么你的职业是农民？”

    “不，我是一个探险者，我可以负责去探索一些未知的地域，有很丰富的野外生存经验。”被李承乾当成农民让卡皮尔有些着急，急声解释道。

    “探险者？驴友？”李承乾皱了皱眉头。

    “啊？驴？”卡皮尔有些尴尬。

    跟着吴辰走了一路，大唐的语言他基本上已经掌握了一大部分，驴是什么东西他很清楚，所以这驴友一出顿时让卡皮尔有一种被歧视的感觉。

    李承乾懒得解释什么是驴友，摆手打断了卡皮尔说道：“好了，你别管是什么友了，这些东西留在本王这里，住的地方本王可以给你安排，接下来你就安心的负责种植工作，等有了成果之后，本王会将这一切呈报父皇，到时候你的富贵也就来了。”

    “这……”卡皮尔没想到会有这样的结果，一时间不知是否应该答应，犹豫间便听李承乾说道：“你拿出来的这些东西大多是种子，再有就是一些风干的东西，只凭这些东西本王可以相信你，但是你觉得别人会相信你么？”

    这家伙一定是探险探傻了脑子，估计他在天竺的时候也是这样把种子直接献给戒日王的，正是因为这样才会引起戒日王的误会，对他们这一伙儿人起了杀心。

    否则的话，作为一个国君，如果见到能够高产的粮食，怎么可能会追杀他们这些找到种子的功臣。

    卡皮尔在李承乾的提醒也似乎也醒悟到了这一点，但是现在时过境迁，就算后悔也来不及，只能硬着头皮点头，从此在李承乾安排好的地方住了下来。

    不过好在李承乾并没有打算食言，在将卡皮尔安顿好了之后，立刻给老头子写了封信，将整件事情大体陈述了一下，顺便也将每一种果蔬的产量和特点作了介绍。

    ……

    转眼间，三天已过。

    让李承乾意外的是，本应在洛阳继续停留月余的老头子竟突然回到了长安，在一个阳光明媚的下午，带着一群老头儿进了他的秦王府。

    “你说的那个土豆在什么地方？玉米在什么地方？还有那个……那个什么花生。”见到李承乾的第一时间，李世民也不等他上来见礼，一把将他扯到身边问道。

    “父皇，您，您怎么回来了？”李承乾十分意外的看着急赤白脸的老爹：“您不是说要在洛阳住到入冬么？”

    “少跟老子废话，东西在哪里！”

    李世民与李承乾是不一样的，土豆、玉米、花生之类在后世是很常见的东西，小李对此早已经见怪不怪，卡皮尔把东西从另一片大陆带回来，对他来说充其量就是又能吃到一些后世的美味菜肴。

    可是对于李世民来说则不一样，亩产数千斤的农作物简直就是闻所未闻，甚至放在一些好大喜功的人眼中，可以称作天降祥瑞也不是不可能。

    李世民是皇帝，经历过战乱，看到过百姓易子而食的场面，他对能够活人的农作物看法与李承乾这个两世为人，却从来没有被饿到想吃土的家伙有截然不同的看法。

    也正是因为这样，李世民才会带着身边所有众臣不远数百里的赶回长安，为的就是见识一下那些新的物种。

    李承乾并不知道这些，但看着老爹想要吃人的眼神，最终还是老老实实的说道：“父皇，您不要着急，那天竺人卡皮尔带来的其实都是些种子，眼下就算是拿出来也没什么大用处，看是看不出什么来的。”

    “朕不想看那些种子，臣只想知道你在折子里说的那些是不是真的。”李世民听了儿子的解释也知道自己的确有些心急，可激动的心情却不是那么容易就能平复，于是继续扯着儿子拧着眉毛问道。

    “父皇放心，只要那些种子能够培育出来，一定会让父皇您满意的。”李承乾几乎是拍着胸口在保证着。

    老头子为了那一点点种子从数百里外赶回来，甚至连老婆都丢在洛阳了，如果这个时候他不做一点让老爹放心的承诺，估计等待他的结果绝不会比打断腿轻松多少。