一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十五章震惊的康有为

    其中大多数人，都沦为普通武者，没有生死相搏的铁血杀气，连明殇都比不上。

    这才是苏洛，不愿意倾斜资源过去的原因。

    不值得培养！

    等莫空和王凤麟这一届毕业，七八百人，都将留校成为新生导师。

    因为他们之前，都被苏洛逼着签了合约。

    不签，就算成为武将，也无法加入学生联盟。

    不签，所有额外福利和资源，都不会倾斜。

    还是那句话，苏洛没义务培养他们，现在这些人毕业后想去哪去哪。

    绝对想多了！

    以前不管怎么样，现在苏洛说的算，可没无偿付出的大无畏精神。

    既然培养了你们，那就要给我出力，必要时刻，死战南荒七地！

    别看王凤麟和明殇这俩坏胚不靠谱，真到了重要时刻，这俩人绝对死战不退。

    学生联盟的人，没有怕死的。

    他们历经血战，实力一步步突破，内心目的明确。

    虽然苏洛没告诉他们，但谁都知道这位四届老大的意思，将来势必荡平南荒七地。

    中原帝校家门口，不允许存在南荒七地这个危机。

    卧榻之处，岂容他人酣睡！

    未来说不准，苏洛连三十七区都敢取缔。

    洛山这块地盘，家门口不能出现别家外来势力，这样以后容易出现各种麻烦。

    苏洛把持中原帝校，虽然强势，可带来的好处，都是大家喜闻乐见的。

    至于那些废物，可能心里怨恨，苏洛倾斜资源没他们的份。

    但是这类人，已经被苏洛逐出校，老鼠屎不适合在这里。

    苏洛抽空去了丹部，炼丹基础手册中，上面有很多基础丹方，淬体液，血气散之类的。

    都是炼丹学徒，基本掌握的东西。

    学校四届数千师生，的确有这方面天赋的人，每月都能生产一部分。

    学校现在不缺灵药资源，可以时常炼制。

    天赋比较高的，炼制的越多，自己得到的好处越多。

    至于武部那边，明殇这家伙，连自己老巢家门都不知道，更别提正常运转了。

    加入武部的人可不少，基本上都是学生联盟的人。

    学生联盟的人，大多数都是加入武部和战部，毕竟兵部的兵器制造，让他们去就是大材小用。

    至于丹部和符部，这需要有天赋。

    苏洛也说过，浪费多少材料，将来是要赔偿的。

    王凤麟就被坑了一把，现在每个人都去试过，一看自己没天赋就算了。

    加入战部和武部，才是他们明智的选择。

    结果加入后，他们都懵了，他们的老大都没露面，一开始是谁都不知道。

    后来一打听是明殇和王凤麟这两个坏胚，顿时大家一阵无语。

    王凤麟这货要钱不要命，是在学生联盟出了名的，而且风评一向不好。

    他以前是独来独往，现在是群体干活，见到好处就忘了娘。

    至于明殇也是一丘之貉，跟在苏洛身边有时候都不老实，更别提和他们在一起干活了。

    但自从他们四个弄死黑狼王，在学生联盟里面的威望，算是提升了一点。

    毕竟杀王的战绩，是他们都渴望的。

    明殇和王凤麟也管事，以为没啥好处。

    要是他俩知道，每部有苏洛划分的五百万学分，能够自主使用，估计俩货早就过来了。

    但是现在，他俩明显不知道。

    苏洛无奈摇头，也没去找他俩，知道明殇和王凤麟的天赋，在外界可以称得上天才。

    可是中原帝校里面，有苏洛这种妖孽，还有吴涛这种sss级鬼才。

    明殇那点天赋，根本拿不出手。

    王凤麟同样如此，但凭借普通天赋，他俩紧追莫如龙和林霄他们的脚步，甚至盖亚超越。

    凭借的就是不怕死，敢血战，舍命相搏的可怕意志和道心。

    为了资源，他俩敢下去干任何事情。

    明殇身上的伤疤，密密麻麻，以前就有很多，现在更多，以前每次下去，都是拖着一身伤回来。

    以后明显也是如此。

    王凤麟一肚子坏水，为人比较社会，贼精的不行，经常下去找一些稀奇古怪的地方，猎取资源辅助自己修炼。

    同样这背后，也冒着极大的风险啊。

    稍不注意，他这点实力，就容易被王级抹杀，轻而易举！

    这两个人能够不断进步，就是一股韧性。

    其实跟在苏洛身边，任何天才都容易被击垮自信，击垮武道之心，彻底丧失比肩的想法。

    例子如丁磊，田飞，杨翼，曹德等人。

    当初他们一届学生，争夺别院的时候，他们几个可是桀骜不驯。

    结果呢，现在基本上沦为学生联盟里面的中上成员，别提和苏洛比，连明殇他们都比不上。

    他们已经被远远甩在后面，可明殇奋起直追，从未放弃！

    明殇的长处，王凤麟的长处，绝对不能因为他们外表的混不吝，而被遮掩！

    相反，明殇也知道，若是死皮赖脸黏着苏洛，只要缠个几天，战神诀能不捞到手？

    以苏洛的性格，被叨扰几天，揍他们一顿，绝对会把战神诀交给他。

    可是明殇没这样做，这个家伙虽然经常蹭好处，但绝对不要唾来之食。

    包括王凤麟也是这样，当初幻花营造的梦境，王凤麟入梦第一次，上去就干死梦境中的苏洛，摆明是不服不爽，将来有信心超越苏牧。

    这种人才是最可怕的！

    苏洛历年来见到过不少，仙界道教就有这样的存在。

    苏洛口中的仙界，可不是地球神话中的天庭，什么玉皇大帝之类的，那是地球上的神，不过是一批先天生灵而已。

    苏洛口中的仙界，那可是凌驾宇宙之上的唯一！

    仙界孕育仙，过来一位都能轻易毁了地球。

    苏洛没去管明殇，知道肯定是躲起来修炼了。

    这学期结束前，成为武侯！

    只要能做到，大二上学期成为武侯，王级有望！

    苏洛转身进入洛宫，翻手拿出拇指大的红果，是妖王级的红花果实，一口一个，火辣的感觉淬炼五脏六腑。

    内体和外体的淬炼，都至关重要。

    苏洛炼制一批淬体丹，提升自身强度，进入重力室。

    康有为刷过会员卡，目瞪口呆道：“卧槽，一亿七千万学分？”