
　　助手会意，连忙指示某些小明星上场唱几首歌，看热闹的人注意力被转移，气氛又恢复成原本热闹的场景。

　　几分钟后，侍者将温长荀和厉璟渊共同请至二楼。

　　二楼对比一楼格外的安静，走廊实木门的隔音效果很好，砰的关起，一楼歌舞升平、觥筹交错，半点也听不到。

　　侍者直到走廊的尽头才停驻脚步，一间看似隐蔽的会议室。推开门后，满满当当坐满了西装笔挺的中年人。

　　赵经理也换了一身正儿八经的黑色西装，戴上自己办公时的老花镜，坐在主位上。

　　中控大屏上，“西城项目分析中心”几个黑色加粗的大字。

　　厉璟渊心中唾了一口，温长荀也不露痕迹摇摇头。

　　这是正儿八经的“鸿门宴”，看似奢靡说什么宴请，实际上就是要暗地里定下他们真正需要的公司。

　　所以，这个场面应该是排除了其余两家，就在厉氏和温氏两家中最后角逐。

　　两人面前是两张宽大的老板椅，很明显，这是留给他们的位置。

　　厉璟渊又笑了一下，裹着白色绢布的手丝毫没有影响他的动作。这场他跟温长荀都以为的“私下密会”，却是一场独对他们的私家，而人家满满当当来了一屋的人

　　西城的人，有点意思。

　　待两人坐稳，秘书小姐各递来平板电脑。

　　赵经理完全没了刚才玩乐的模样，他清了清嗓子。

　　“主角到场，西城项目开发会议议程，正式开始。”

　　人挺多，但真正发言的人很少。

　　每个组织构成部分，包括资产、负债、计划、承受率等等备受关注的问题，被三五个包圆，没几个问题就到了最后。

　　会议才过十几分钟，看得出赵经理那方将时间掐算得很紧，需要回答也就一两句。

　　谁会在对手面前真正摊牌呢？

　　厉璟渊细细听着温长荀的回答，心中呢喃，温家大少名不虚传，有底气会说话也有头脑，的确有资格做他的商业对手。

　　最后，赵经理放下手中的最新资料，推了推眼镜，像是凝神看了一眼厉璟渊跟温长荀。

　　一副老狐狸惊疑的模样。

　　“发现一件很有意思的事情。看来今天会议可以到此结束了。”

　　还没问竞价就结束？

　　厉璟渊都心下狐疑一番，北城的人走的什么流程！

　　果然有人提醒道：“经理，竞价还没……”M.23sk.com

　　“不用了。”赵经理沉下脸，冷声开口。

　　“我也不绕弯子，厉总温总，我们对两位的公司的确心中有数。不出意外，项目就在你们两家之间。只是，两位刚刚上传的设计稿画稿，除了细节处的区别以外，大体上是一样的。”

　　一样的？设计稿？

　　怎么可能！

　　厉璟渊俊美的脸上露出一抹意外的表情，温长荀同样愣住了，放在手中随意拨摆的笔，盯着大屏幕上几乎一模一样的两幅设计图，出了神。

　　片刻后，两人回神互看彼此一眼，各自心中的疑问纠结，都处在爆发的边缘。

　　对面传来赵经理冷冷的一句：“会议结束，二位请便。”

　　会议室的人立刻收拾东西，迅速走了干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第146章免费阅读。https://xs.23sk.com 