    看着匍匐在地的武闲朗，孙豪说了声：“起来吧。”

    然后，稍稍犹豫了一下，孙豪还是开口问道：“闲郎，为师有一事，你给参谋参谋。”

    武闲朗闻言稍稍一愣，马上恭声说道：“师父尽管吩咐，弟子愿效犬马之劳。”

    孙豪脸上稍稍一红，轻轻说道：“没那么严重，为师就是想问问，为师该当如何处理这，这……你知道的。”

    武闲朗闻言，突然就觉啼笑皆非了。

    他倒是马上明白师父是什么问题了，师父是在伤脑筋怎么处理个人感情问题吧。

    自己这师父还真是奇葩，智比天高，但居然独独这方面后知后觉，看样子还有点手足无措的样子，现在倒好，居然问计自己。

    这种问题，武闲朗深表不好回答，也不适合参与。

    只不过，既然师父堂而皇之地开口问了，没个答案怕是不行，武闲朗快想了想，给了一个答案：“师父，用时间去检验吧。”

    孙豪闻言，微微点头：“我知道了，倒也是个不是办法的办法。”

    说完，挥挥手：“你回去吧。”

    武闲朗恭恭敬敬步出孙豪洞府，从孙豪洞府一出来，他浑身气势一泻，整个人顿时变得松松垮垮，一股猥琐味道弥漫四周，让人嫌弃的武闲朗再次出现在彩云峰上。

    彩云峰上下就不明白了，英明神武的沉香真人，能力斩魔道金丹后期修士的沉香真人，怎么就收了武闲朗这么个怂货。

    洞府之内，孙豪传音叫来了向大宇。

    向大宇话不多，几十年过去，刚阳胡茬脸显得越的沉稳，孙豪考校他的一番修为之后，照样给了他一个储物袋，重要性不在武闲朗之下。

    传完传承。向大宇照样匍匐道谢。

    看着匍匐在地的向大宇，孙豪并没让他起来，轻轻喝了一口茶，开口问道：“老三的一番作为。你看得出来？”

    向大宇身躯微微一颤，回了两字：“略知。”

    孙豪笑了笑，开口说道：“大宇，我知你大智若愚，洞若观火。老三的布局怕是瞒不过你。”

    向大宇匍匐在地上，又回答出两字：“过奖。”

    孙豪脸上笑容一敛，沉声说道：“倾巢之下，岂有完卵？你可独善其身？”

    向大宇身子又是微微一颤，声音低沉了许多：“错了。”

    孙豪端起茶杯喝了一口茶，轻声说道：“查漏补缺，关键时刻，提点闲郎一二。”

    向大宇头在地上一叩：“好。”

    对这个惜字如金的弟子，孙豪相当无语，挥手让他走了。

    想了想。叹了一口气，孙豪最后叫来了朱德政。

    不知孙豪在洞府之内是怎么训斥了朱德政，反正是不会太轻松。

    三个时辰之后，朱德政一脸苍白，一脸心悸地从孙豪洞府出来，御剑起飞时也是一个踉跄，差点失了准头没有跳到飞剑之上。

    安顿好身边人的修炼事宜，孙豪身体一晃，消失在了洞府之中。

    这次回来，孙豪并没有拜访紫烟师父。也没有去找轩辕红，正如武闲朗所说的，有些事情，让时间去验证吧。

    但是。孙豪拜访了彩云峰峰主云紫杉。大约个多时辰，孙豪从云紫杉的洞府飘然而出，直奔青云主峰。

    没去拜见轩辕亚琴，孙豪直接走进了主峰执事堂。

    青云门内，孙豪一直相当低调，虽然他现在已经威名远播。但是青云门真正认识孙豪的还真没有多少人。

    执事堂内熙熙攘攘，不少弟子都前来接取或者是交接宗门任务，孙豪一脸笑容步入执事堂内时，没有人认出他来。

    孙豪二十以前就筑基，让他的外貌差不多就固定在了少年摸样，执事堂进进出出的宗门弟子，一时还真没把眼前这个满脸笑容的弟子跟大名鼎鼎的沉香真人挂起勾来。

    青云门修士几十万，青云七峰虽然都有执事堂，但是主峰执事堂却也是最热闹和最受追捧的地方，所以，执事堂的规模自然也不小。

    一间极大的，能容纳上万修士的大厅，大厅内有不下二十个分门别类的窗口，布不同类型的任务。

    步入大门，孙豪一眼看见了一个很明显的标志，一个高达一丈方圆，四四方方的黝黑石柱，立于大厅之内，石柱四面，乃是四块石板，石板之上刻有红字，红字还在不时变动。

    石柱周围，用大理石柜台隔离开来，四块石板每块石板之前站有一名明眸皓齿的亮丽女修。

    女修满脸笑容，笑着解答前来问询的修士的各类问题。

    孙豪现，通常情况下，有修士提问之后，女修都会对照石板查找一翻，再给修士指定大厅之内接取任务的方位，方便修士前去接取宗门任务。

    孙豪还现，大多数修士进入执事堂之后，都是直奔任务窗口而去，显然，这些修士都是经常接取任务的老鸟，熟门熟路。

    关于执事堂，孙豪从老贾的情报之中也有一些了解，只不过，这还是孙豪第一次真正亲自前来执事堂接取任务。

    孙豪接取任务有着特殊要求，特殊目的，自然还是要点指引比较好。

    看了会，孙豪满脸笑容，不急不忙走到了一面石板跟前。

    大厅之内，弟子来来往往，还真没人留意孙豪，直到孙豪对这女修拱拱手，笑着说道：“可以帮我看看，有没有合适的南洋任务吗？”

    亮丽的女修眼前一亮，看到了孙豪，迅一扫孙豪，女修大方一笑：“这位师弟，师姐都不叫一声，很没礼貌哦，南洋啊，我帮你看看。”

    孙豪淡然一笑，没有说话。

    女修一脸笑容，转身在石板上查阅起来，片刻功夫，转身对孙豪灿烂一笑：“师弟，南洋那边环境恶劣。兵荒马乱，适合筑基修士的任务还真是不多，师姐我找了半天，勉强有这么几条任务。你看合适不。”

    说话之间，她在石板之上按了一下，示意孙豪自己看石板。

    孙豪向石板看去，眉头微微一皱。

    这女修很认真，也的确是精心挑选了任务。但是并不适合孙豪。

    女修见孙豪皱眉，不由又笑着解释：“师弟，南洋那边很凶险，这些任务已经是相当安全的任务了，师弟，你看？”

    孙豪明白过来，笑了笑，取出自己的身份令牌，扬手抛给女修，说了句：“挑选真正适合我的任务吧。”

    女修稍稍疑惑。接住令牌，看看孙豪，这才神识一扫。

    神识扫过，孙豪的身份信息出现在她的脑海之中：“青云峰元婴真传，金丹真人孙豪孙沉香。”

    女修心头猛地一震，手一松。

    “当”，孙豪的身份令牌掉在了地上。

    孙豪眉头微微一皱，手一招，令牌飞了回来。

    女修脸上一慌，花容失色。双膝一软，“扑通”一声跪倒在地上，连连叩，嘴里哆哆嗦嗦。慌慌张张地说道：“弟子彭长琴，见，见，见过沉香真人……”

    这边的动静不小，女修跪地叩头，顿时惊动了周围修士。

    旁边几位女修。还有周围前来接取任务的修士不由齐齐看了过来。

    当这女修口称见过沉香修士之时，周围一下安静了下来。

    真人，那就是金丹修士。

    沉香真人，那是谁？

    没结丹就能击晕一凡真人，刚结丹就力斩魔道金丹后期大能的青云门新贵，封号真人孙豪孙沉香。

    周围修士齐齐看向那个少年。

    这就是大名鼎鼎的沉香真人啊！居然这么年轻。

    几位女修甚至在想，沉香真人还真像是一个邻家弟弟啊。

    周围安静了一下，有机灵的女修士立即对孙豪微微鞠躬：“弟子余苗子，见过沉香真人……”这修士一带头，周围修士顿时纷纷鞠躬见礼：“见过沉香真人。”

    孙豪孙沉香在青云门的影响力很大，筑基修士就没有不知道的，这回居然看见真人本体，众多青云门修士自然是纷纷见礼。

    孙豪有点头大，他是想低调点的，但没想到偏偏闹出了这么一出。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪身躯微微一欠，轻轻说道：“各位同道免礼。”

    然后，笑着对地上的彭长琴说道：“师侄，你也起来吧，不知者不怪，你还是帮我看看，南洋那边都有些什么任务适合本座。”

    彭长琴站直起身，依然低头，小声说道：“真人的任务在二楼。”

    孙豪微微一愣，摸摸鼻头，苦笑一下：“倒是本座鲁莽了，谢了，师侄。”

    说完，孙豪身体一拔，冉冉升起，向二楼飞了上去。

    上面大阵一开，一名金丹修士满脸笑容出现在孙豪面前，笑着说道：“沉香师弟，久仰久仰……”

    执事堂二楼，孙豪接取了镇守南洋的宗门任务。

    青云门疆域广袤，势力范围从内6直达南洋。

    南洋，南方之海也。

    海域辽阔，是难得的资源集聚之地，然而，正如彭长琴所说，这里已经抵达了青云门控制的边缘，青云门在南洋海岸的控制力并不是很强，其他大型宗门势力，南洋海岛势力，犬牙交错，经常为了修炼资源大打出手，历来就是百战之地。

    南洋之中，海妖族势力也是相当强，很多海域人迹罕至，完全是海族的天下。

    孙豪接取宗门任务，一方面是为宗门做点贡献，但更主要的原因还是从自身的需要出不得不选择镇守南洋。(~^~)

    ps：推荐好友新书《武血至尊》 .

    /波ok/