    “真是不知道怎么说你，你不想一想，人家那么有钱，随便花钱请些媒体曝光你一下，在后面搞你一下，你今后就别想出头了。”

    “你也别想着利用你的人脉去报复人家，就你？怕是还没出手，就被人家给弄死了！”

    导演听着他的话，已经彻底没了脾气，同时他也猛然惊觉。

    确实啊，那些有钱人，能是他对付的了的？他竟然还看不起人家，真的是这段时间过得太舒坦，飘了！

    “我……领导，您可要帮我啊。”他也不在乎这个节目换不换人来拍摄了，他现在只担心陆泽恼了他，以后他的职业生涯就毁了。

    领导不耐烦的回：“放心吧，老板没说什么，只是你自己要明白，以后做事什么的都收敛一点，你先回来，我另外给你安排事情做，做好了，也好让老板和陆泽对你改观。”

    他也很无奈，这个导演的能力确实不错，他现在还不能放弃他。

    导演一听，立马就高兴起来：“我……我这就回去！”

    “记得，先把人都给我带出去，别去再打扰老板的朋友！”挂断电话之前，领导再次提醒他。

    导演哪里还敢去打扰陆泽啊，现在恨不得立马就离开这里。

    挂了电话后，他就开始安排所有人离开这个村子，并且还勒令他们谁都不能发出太大的声音。

    同时，他也告诉了他们，以后见到陆泽一定要恭敬，千万不能惹怒了人家。

    这让剧组的人都懵了，怎么接了个电话的功夫，导演对陆泽的态度就大变样了？

    不过，虽然他们不明白具体发生了什么事情，但也不妨碍他们清楚的认知到，陆泽这个人，是他们都不能招惹的存在。

    这一次，所有人都没再发出噪音，哪怕心中有怨言，可也都不敢吭声。

    导演可都再旁边看着呢。

    韩子涛对此也是一脸的懵，一度怀疑陆泽动用了什么强大的关系，而当他忍不住问了导演，得知了事情的真相后，他后背的冷汗都出来了。

    他擦了擦额头，也是什么都没再说，乖乖的收拾东西离开。

    他是真的后悔了，生怕陆泽会报复他，所以接下来的拍摄，哪怕有些地方他并不喜欢，可他却不敢表露出来一丝一毫。

    他就怕被陆泽给抓住了把柄，到时候他就毁了。

    没了众人的吵闹，陆泽和顾筱在小山村中待得很是惬意，他们在这里游山玩水，跟这里的小朋友们一起在田里忙碌。

    虽然很累，但是他们却很开心。

    而陆泽也真切的感受到了这个小山村的穷，期间他也给村里捐了几次款，只是这却都不是长久之计，他知道，还是需要把路给修好，这里才能慢慢的改善，从根本上富足起来。

    在第四天的时候，陆泽又购买了一辆价值百万的摩托车，陆泽也就随便的骑了两次就没骑了。

    在这小山村的路上，摩托车虽然很好用，可却还有些颠簸，他骑了两次，感觉浑身都要散架了。

    吃过饭，他接到了公司的人打来的电话，他知道没有特殊事情，公司的人是不会给他打电话的，所以立马就接了起来。

    “老板，官方媒体那边联系我，想要对您做一次专访，你看……”

    公司的人询问着陆泽，官方媒体的背景很深，可以说背后就是上面，所以他们的事情，她做不了主，只能给陆泽打电话。

    陆泽闻言愣了一下，倒是真的有些意外了。

    本来官媒把他的事情发不出去，给他立了一个三好青年的人设，已经让他很惊讶了，没想到这次官方媒体的都找他了。

    其他的媒体他可以不理会，但官方媒体跟官方有关系，他若是拒绝了，就真的有些太托大了。

    “这样吧，我今天就回去，到时候他们再联系的时候再说。”陆泽无奈的做了决定。

    好在，这里的几天，他的心情变得很平静，连带着遇到这种事情，他虽然还是有些反感，却也不是不能接受的了。

    他想，若是以他现在这个心态，遇到之前剧组的事情，想必他可能都不会把他们赶走。

    跟公司的人通了电话，他也了解了一下最近市内关于他的消息。

    果然，他之前选择了离开，因为他走没多久，他所在的别墅就被媒体查了出来，很多媒体记者直接围在了他的别墅周围。

    最后还是公司的人出面，让安保人员把这些记者给打发走了，不然的话，陆泽回去都难。

    不过物业也出面进行了解决，毕竟能住在那里的人非富即贵，他们都不喜欢被人围观，若是这些记者在盯上了其他人，那就真的要出事了。

    物业也不想被业主投诉，直接把所有想要靠近别墅区的记者给驱赶了。

    陆泽听的是心有余悸，只庆幸自己走的时候早，不然现在的他，肯定会被围在家中出不去。

    通完电话，陆泽把要离开的事情跟顾筱说了一下，顾筱一切事情都以他为主。

    当初说要躲清静的也是他，所有说离开，她也没有意义。

    短短的四天时间，他们在这里度过的每一分钟，顾筱都很是珍惜和喜欢。

    临走的时候，她跟陆泽说道：“这里真的很平静，我喜欢这里，等哪天有空了，我们再过来吧。”

    陆泽也很喜欢在这里待得这几天，毫不犹豫的点头同意。

    他们收拾了一些东西，拿了些在这里的特产，直升飞机就到了，两人乘坐直升机离开这里，村里跟他们都熟悉了的人，也都出来欢送他们。

    众人都是依依不舍的，可最终还是要分别。

    回到了冲天城，陆泽才刚准备和顾筱休息一下，电话就又响了起来。

    看到上面跑车俱乐部的名字，陆泽沉默了一下本来不打算接。

    “接吧。”顾筱却突然开口道。

    陆泽见状无奈，还是接通了电话。

    “是陆泽陆先生吧，听说你喜欢豪车，陆哥，今天下午有一个车展，你有兴趣来不？”跑车俱乐部的会员谭成辉说道。

