    （今天这一更的字数不少，给点推荐啊。

    那个顺便说一下，关于水不水的问题，我本人也是新手，还处于探索阶段，什么地方描写起来水我也还控制不了。大家多多担待，本人也会尽量注意这方面的事情。）

    ——————

    下定了决心，宇智波清也是按计划执行。

    学了这么长时间的理论，宇智波清也是迫切想要亲自体验一下医疗忍术。

    对于医学方面，宇智波清本身其实就是感兴趣的，不然前世也不会选择医学这个专业了。

    前世只是个大三的大学生，虽然理论学的不错，但也没有过临床经验。这一世也是，学了很久的理论知识，可是真正上手，还是没有尝试过，所以，如果可以的话，宇智波清恨不得马上释放止血术。

    可惜，理论只是理论，想要真正实践出来，还需要不断的学习与练习。尤其是忍术这方面，不是知道了忍术的释放过程，并且理解了就行的，需要的是将忍术练习到形成身体记忆，尤其是结印的节奏，这都是需要熟练度的。医疗忍术也是这样，也需要着不断练习。

    为什么说鼬的忍术天赋是顶尖的呢？豪火球之术，一看就会，这可不是理解上的问题，而且身体上的天赋。宇智波鼬的身体在结印上有些天生的天赋，所以才能第一次就顺利完成结印，并掌握住结印的节奏。

    而其他忍者，就没有这么好的天赋了，他们需要大量的练习，彻底熟练之后，这才能够保证在战斗的时候，紧张结错印，导致忍术释放不出来。

    再次仔细的回忆一下止血术的资料，宇智波清闭眼调整着自己的状态。

    半分钟后，宇智波清缓缓睁开双眼，表情严肃，双手开始按照止血术的印开始结，只见宇智波清双手像是灵动的蝴蝶，不断翻飞，结着一个又一个印。

    这一个学期的时间，宇智波清其他可能有落后，可是结印速度这个不需要查克拉配合就能够练习的项目，宇智波清可一直没有停下，现在已经能够做到不考虑节奏的情况下，一秒五个印了！

    宇智波清双手结着印，同时也在默默控制着查克拉沿着特定的轨迹在体内流转。

    医疗忍术在这方面的轨迹很是细致，这也是医疗忍术需要高超的查克拉控制水平的原因，并不只是因为要控制好查克拉对病人伤口处的刺激。

    第一次尝试，宇智波清没有追求速度。

    止血术一共八个印，要求四秒钟之内完成。宇智波清没有逞强，将时间控制在三秒多的程度，完成了整个结印。

    宇智波清摊开双手，直接双手上开始冒起绿色光芒，可惜，闪烁了几下就停止了。

    宇智波清也不失望，又没指望一次能过。

    就这样，宇智波清开始了止血术的练习之旅。

    练习止血术之余，宇智波清还花时间将封印术知识进行了整理，归纳，再次回顾一次的同时，还能方便自己理解。

    半个月后的一天。

    宇智波清受到绳树的邀请，前往木叶后山聚餐。

    宇智波清来到后山口，老远的就看到了正在等着自己的绳树，看着对方幼稚的搞笑动作，假装打架，而且还会演出自己被击倒在地的过程，整个就跟滑稽，宇智波清也是忍不住乐了。

    走进之后，绳树才察觉到了宇智波清的到来，看到对方的表情，绳树也是尴尬，不断挠着头。

    “啊，清，你什么时候来的，都没声音，吓死我了。”

    说着，还拍了拍胸口，表示自己被吓着了，对自己刚刚的行为一字不提。

    宇智波清也不好拆穿他，转移话题。

    “怎么突然要聚餐了？”

    “咱们这不是放假半个月了吗，几个同学就讨论着一起来后山进行聚餐，这不，听说清你经常来这里猎杀野兽，觉得你有经验，这不邀请你了吗？”

    绳树解释这次聚餐的缘由。

    宇智波清看着他一本正经的解释，嗤笑一声。

    “我还不知道你？肯定是你觉得无聊，这才要找同学一块聚餐吧？”

    被拆穿的绳树也有点尴尬，挠着头傻笑了一会。

    宇智波清见此也是无奈摇了摇头。“果然，不愧是大柱子的孙子，遗传的还真彻底。”

    在绳树的带领下也是来到了集合地点。

    绳树这次邀请的同学也是蛮多的，基本上只要不是冷面男这种属性的，都邀请了。几个家里有着忍者，平常压力也不是那么大的平民同学，还有这一届的猪鹿蝶三个家族的成员，以及绳树和宇智波清。

    除了本身无聊之外，大家来到这里，也是对与野兽战斗感兴趣。

    想到自己与野兽战斗的场景，一群小孩子也是激动不已，不由得开始问起宇智波清与野兽战斗的过程。

    可惜，宇智波清一盆凉水泼下来，直接浇醒了众人。

    “别想了，我们现在才什么水平，一个忍术都不会，怎么与野兽战斗啊。”

    “啊？不会吧，可是我们听说你每个星期都要猎杀一头野兽的啊！”

    “不是你们想的那样的，我虽然也是猎杀了不少野兽，但也是靠着陷阱才能够击杀他们的，我本身的攻击对他们的伤害聊胜于无，所以我才说，我们与野兽正面战斗有点不现实。”

    宇智波清将自己对付野兽的细节也是说了一遍。同时也是告诉同学，野兽的实力远超现阶段的他们，也就在智商上有些欠缺，能够捡个漏，正面战斗？还是洗洗睡吧。

    绳树也是大失所望，本来以为可以正面猎杀那么大的野兽呢，原来都只能靠陷阱什么的啊。

    其他小伙伴也是失望不已，他们可没有宇智波清的体术水平，现在他们的体术水平，更像是王八拳，嗯，基本还不能算是战斗，只能说是打架。即便是出身忍族的绳树还有猪鹿蝶三族忍者，也都是小时候有着比较轻松的童年，在训练上没有那么严酷。相比于宇智波一族的特训，他们族里的特训上更是侧重于身体锻炼，对战斗技巧涉及不深，而且身体锻炼的力度也没有宇智波那么大，所以在学校开展体术课程之前，他们的实力，尤其是体术上其实是进步很小的。

    除了宇智波还有日向这样的战国时期就是大族的存在，其他几个忍族在体系上并不很是完善，尤其是建村之后，完全投入火影一系的，在新生代培养上更是落下不少，已经逐渐跟着忍者学校同步进行了。不过，家族的优势还是有的，虽然与平民忍者开始正式修炼体术的时间一致，可是族里还是有着专门人士进行辅导的，俗称家教、补课。而且，忍族都有着自己的企业，在很多物资上对自己的族人都是有优惠的，比如药浴这种修炼用的东西，基本都是最少九折，只要不是孤儿这种，家里有在任的忍者的，都至少能够享受到每周一次的药浴！

    不过，未来怎么样对现在都没有什么用。现在一群甚至不会战斗的小屁孩，竟然妄想着要猎杀野兽，宇智波清也是头疼。虽然刚刚自己的话已经让他们意识到了野兽的可怕，可是看绳树的样子，还是不甘心就这么回去的。

    果然，绳树小脸上满是纠结，最后还是一咬牙，试探着说道，“要不，咱们就在这里聚餐，猎杀野兽的事情，我们就在一边看着，清你来负责猎杀野兽，我们负责烧烤？”

    见绳树执意想要留下来，宇智波清也是知道，绳树肯定是还想着猎杀野兽的事，只不过，现在知道了真实情况，应该还是有想法的，至少也要看看怎么猎杀野兽吧？宇智波清仔细考虑了一下，如果是比较瘦小、容易猎杀的几种猎物的话，倒是不怕这些同伴被牵连，点头同意了绳树的提议。

    几个小孩子听到还有机会可以见识宇智波清猎杀野兽，也是欢呼出声。

    这时候，宇智波清好像感应到了什么，往自己右方的森林看去，有些疑惑。“刚刚是有什么东西在看着我？”

    宇智波清作为稳健流的代表，自然不会忽略自己这一感觉，眯着眼想了会，也是明白了过来。

    这里可是有着不少大家族忍者，现在猪鹿蝶三族自从建村之后一直坚定的站在火影一系，发展很是迅速，虽然实力底蕴上还不如宇智波、日向这样的大族，可是在影响力上已经赶上了。猪鹿蝶三族的忍者都在，更不用说还有一个千手家大少爷绳树了，村子也不至于不知道他们的动向，派人过来看着还是很正常的。

    想清楚了缘由，宇智波清也是放松下来，将注意力转回到关于狩猎的事情安排上来，不过，心里还是留了一点心思的，毕竟他也不确定暗中监视的人是谁，万一有团藏的根部忍者，那可就不一样了，强行掳走种下咒印的事情，团藏还真的干得出来，那一句为了木叶喊得贼溜，把自己都给忽悠住了，做了什么只要来一句“为了木叶”，就心安理得了，也是个人才。

    而就在宇智波清转头看到方向，一颗大树后，一猫脸面具忍者正靠在树后，面具下面的脸色也是有些疑惑，“难道刚刚那个宇智波清感受到了什么？不然无缘无故往这里看了这么长时间。”

    不过，见宇智波清没有下一步的动作，猫脸面具忍者也是松了口气。

    绳树果然对这次的聚餐“谋划”良久，很快做好了分配。

    这也是绳树跟鸣人的区别，虽然两个人性格上几乎一样，大大咧咧的仿佛什么都不在乎，可是绳树人家怎么也是按照千手一族继承人培养的，仅仅六岁，能力上，已经比刚出场的鸣人强多了。

    宇智波清对绳树的安排也是很满意，自己要做的就是指导他们布置陷阱，然后猎杀野兽，其他的事情都是别人来。

    没错，是指导。宇智波清不用自己动手布置陷阱了，这倒是省了很大的工夫，比自己一个人轻松多了。顺便，还能现场教学，让他们体验一下布置陷阱的过程，还有就是，至少也是参与了猎杀野兽的环节，而且还是比较重要的陷阱布置上。

    在分配好工作之后，一群小伙伴也是跟着宇智波清来到了最近的一处空地。

    这三个月来，宇智波清对后山森林的外围的情况也算是熟悉了，找到一处空地也并不怎么难。

    “山中隼太，你负责挖坑，大概长宽各两米，深度一米就可以了，坑底尽量平整一些，这样方便布置。

    还有信也，你去那边的树上将发射苦无的机关布置好，浩介，你在树下跟信也打一下下手。

    ......”

    有着一群小伙伴的帮忙，宇智波清也是轻松，指挥着他们布置陷阱，就连数量上，也是布置了十处，比自己打猎时要多一倍。

    最后，在宇智波清的指导下，十处不错的陷阱就做好了。

    暗处盯着宇智波清一伙人的暗部忍者，也是赞叹，“布置的不错，除了速度上有点慢，实战中的效果不怎么样，可是整体上还是不错的，提前埋伏的话，用处还是不小的。”

    同时，心里也是记下来，一会都是要上报火影的。

    布置好陷阱之后，宇智波清让他们就地隐藏，只要露出视线就行，而且尽量找比较偏僻的位置，避开一些自己可能经过的地方。

    不过，绳树坚持要跟着宇智波清一起去看看，在绳树的再三保障下，宇智波清这才答应带着他。

    “你可记住了，只能远远的看着，千万别靠近，还有别发出声音。”

    绳树此时早就乐得找不到北了，连连点头。

    一路上，宇智波清也是跟绳树讲着一些技巧。

    原著中绳树是死在二战之中，现在自己跟绳树关系不错，自然想着能否挽救一下。在起爆符坑的爆炸下，堪称无解，宇智波清也只能尽量多跟绳树科普避免陷阱的技巧。

    看着绳树心不在焉的表情，宇智波清也是无奈，可是该讲的还是要讲。至于绳树听不听都不重要，反正以后自己还会多讲几次的，还有，以后要是能够同时被分配到大蛇丸底下，让大蛇丸来教，这样效率更高。毕竟身为稳健保命流的老牌忍者，大蛇丸在这方面比自己这个萌新可是要强不少，而且绳树似乎也有点怕大蛇丸。

    一路上跟绳树科普，宇智波清也在观察着周围的环境。

    “一只兔类野兽，不错，正好适合。”

    宇智波清看到一个一米五高的兔子状生物，也是心里一喜。

    一般这种野兽攻击性不高，只要不去招惹它，他也不会随便攻击人，这么一来，小伙伴们应该也安全一些。

    叮嘱绳树只能在远处观看之后，宇智波清冲向野兽，直接扔出三枚苦无，朝着野兽的眼睛、喉咙还有腹部几个要害而去。

    兔状生物见此也是怒了，自己谁也没招惹，这个两脚怪出来就攻击自己，兔子不发威，你当我是...呃真兔子啊。

    灵巧的避开朝着眼睛还有喉咙来的苦无，剩下一枚实在是避不开，只能用前肢格挡。

    这只野兽的防御力可没有宇智波清第一次猎杀那头高，被苦无刺进去了四五公分，算是受了不轻的伤。

    宇智波清轻车熟路，将野兽引导到了布置陷阱的地方。

    还是老样子，除了一开始必要的挑衅，宇智波清都没有任何攻击，只是闪避着对方的攻击。三个多月磨炼下来的身法，连暗中观看的暗部忍者也是点头，“这身法，在一个学生身上也是很厉害了，快要毕业的一届都不一定能够打得中他。”

    不过，越是观看，暗部忍者越是无语，心里对宇智波清不断吐槽。“你这身法是强了，可是你还手啊，虽然你的攻击伤害不高，可是那么明显的破绽你竟然放过了？而且，虽然可能有陷阱，可是那也是有躲开的可能啊。”

    他算是看出来了，任何有可能是陷阱的方面，宇智波清绝对不会涉险。可问题的关键是，所有破绽都是有可能是陷阱的啊喂。

    在宇智波清的“正确引导”下，兔状野兽最终落入了大坑，被里边的苦无刺穿，挣扎了两下，眼看就要死了。

    小伙伴们也是纷纷现身，来到坑边，看着里边的野兽。

    谁知道这个时候，绳树大叫着冲出来，“不错啊，清，这么快就搞定了。哈哈，它是死了吧？我下去看看。”

    宇智波清翻了翻白眼，大哥，你这眼神不太好啊，什么死了，没看到还有一口气吗？听到对方要下去，也是连忙阻止，可惜已经迟了。

    绳树直接跳到了坑里，来到野兽面前，正要伸手摸一下，谁知道这时候奄奄一息的野兽猛地睁开通红的双眼，一爪子抓向了绳树。

    绳树也是反应迟钝，没有反应过来，被这一爪子拍飞了出去，整个右臂都扭曲了，胳膊上也是出现了一大块伤口，不断冒着血。

    “唉！”

    叹息一声，宇智波清对绳树真的是无语了，你这么莽，能够活到二战，也是奇了。

    检查了一下绳树的伤势，宇智波清松了口气，还好。

    不顾大呼小叫的绳树的阻止，宇智波清抓起绳树右臂，用力一掰，“咔嚓”一声，绳树的手臂恢复了正常。

    不过，绳树的忍耐力还是很强的，没一会就不再喊疼了，也不知道怎么练出来的，宇智波清也没有深究，大概又是一个悲伤的故事，不，是一系列悲伤的故事。

    宇智波清看着绳树胳膊上还在冒血的伤口，严肃不已。

    双手结印，在周围小伙伴以及暗处猫脸忍者惊讶的目光下，双手泛起绿色光芒，按在绳树胳膊的伤口上，大约三十多秒，伤口终于不再流血，宇智波清给绳树包扎好之后，终于累瘫在地。

    这就是宇智波清这半个月来的成果，不同于其他治疗用的医疗忍术，止血术只是让伤口处快速结痂，学起来还是很快的。嗯，对宇智波清来说是这样的，其他人不知道。

    一个止血术，直接耗干了宇智波清的查克拉，加上之前引诱野兽，这才有些疲累，躺在地上要休息一下。

    绳树也是愧疚不已，向着众人尤其是宇智波清道歉，“不好意思啊，我刚刚太冲动了，让大家担忧了，因为我的原因，清也消耗了不少查克拉，耽误了打猎的进度。”

    一群小伙伴才多大，现在还在担心，怎么会怪罪绳树，宇智波清也表示没什么，自己恢复一下，很快就能够继续了。

    就这样，恢复了半个小时，同时指导着一群小伙伴将用过的陷阱重新整理一下。

    一下午时间，众人一共猎杀了四头比较小型的野兽。宇智波清也是适时提醒，“差不多够了，这四只野兽够我们这几个人吃了。”

    然后，撤掉这里的陷阱，防止它们误伤到村民。开始搭建烧烤架子，一群小伙伴也是忙碌了起来。

    宇智波清则是在一旁没有动手，算是休息吧。

    晚上，一顿烧烤吃得众人是满足不已，也聊了不少的天，算是加深了认识。

    随着一众人回到村子，暗部忍者也是彻底松了口气，回去跟火影汇报情况去了。

    求收藏！！！求推荐！！！

