    罗南凭借“传送阵”与北岸齿轮的架构的隔空共鸣联系，搭建了通过云端世界中转的通道，以穿梭虚空的方式回到了北岸齿轮地下六层的实验室主区。
    除了共鸣和跳跃时，能量消耗问题以及承载能量造成的器件磨损以外，一切都很完美。连续在阪城、春城进行的实验和实践，也初步证明了这种手段的可靠性。
    如此神出鬼没的手段，已经不足以让罗南振奋，他埋在金属面甲之后的脸面毫无波动，只是闭上眼睛，稍稍适应了一下远距离跨空穿梭造成的些微不适感。
    感应到罗南的回归，军工级人工智能“旗手”自动开启了实验区的照明电源，并将智脑近段时间解析的一些工作进度，陆续发送到位。
    接连不断的信息提示音响起，罗南视网膜上的虚拟屏幕也不断跳出标题和关键词，他现在哪有心情看这个，一律置之不理。
    说起来，罗南已经有三四天的时间没有在这里了，对外的理由是清理相应的实验器材，为休学做准备。这个理由真是弱爆了，不管是夏城分会还是神秘学研究社的相关人员，没有谁会相信。但无所谓，也不会有人来戳穿他。
    只不过，在他重新接驳进入灵波网之后，还是第一时间收到了几条信息，多是来自于何阅音和章鱼哥。其他也还罢了，最上面也是最后收到那条，让罗南的注意力略微集中了些。
    那是一封电子邀请函。界面设计颇是精美，档次很高的样子，看界面落款，正是来自于“富山拍卖行”，一个完全符合逻辑，又充满了挑衅意味儿的对象。
    “谨致罗南先生……”
    罗南念了下开头，面甲后的脸庞终于勾勒出冷讥的弧度，视线焦点跳跃，忽略掉那些无意义的虚伪客套词汇，捕捉到了最关键的信息。
    翡翠之光号，5月6日，阪城起航。
    公海拍卖会，5月16日，翡翠之光拍卖专场。
    凭借电子邀请函，人们可以在5月6日登上超豪华游轮翡翠之光号，在海上旅行10天后，参与那场顶级拍卖会。
    当然，觉得时间宝贵的客人也可以乘坐专机，于当日直达。
    电子邀请函还后附了拍卖会上的拍品名录和相应介绍，“罗远道实验室坐标及配套设备资料”这样的名称赫然在列。乍看起来，与其他美轮美奂的艺术品相比，过于简陋了些，但在眼中，其他所有的拍品加在一起，也比不上它一根电缆的份量。
    嗯，所谓的“份量”是指实验室本身的价值，与拍品可能拍出的价格毫无关系。如果富山拍卖行，还有“请客计划”的设计者，仍然以为罗南会被这种事情给拿捏住，那么他们得到的只能是失望。
    罗南已经找到了爷爷的实验室，并通过不可思议的方式，近乎亲身去体验感受了那里面的种种奥妙。“实验室坐标”对罗南的意义已经近乎于无。
    也就是相应的锚定设备以及实验室资料，仍存有一定的价值……可还有半个月的时间不是吗，谁知道期间会发生什么事？
    罗南随即切换了界面，这张邀请函就先放着吧——他接下邀请的前提，是继续和命运女神那个婊子虚与委蛇，而要确定这个前提，他还要做相应的验证，这也正是他从阪城赶回来的原因。
    “瑞雯。”
    罗南轻声呼唤，声波虽无法传导至数十公里外的家中，可灵波的牵系却是无远弗届。
    正在自己房间写作业的瑞雯，听到呼唤的第一时间，身形便模糊消失，跃入深空。罗南和她配合得天衣无缝，整合北岸齿轮的特殊构形力量，重新开启了一个跨空通道，正好和瑞雯穿梭的轨迹交汇，随即和小姑娘一起离开本地时空，切入了云端世界。
    架设在阪城北山湖上的“传送阵”，其实也有这种功能，但规模和严谨程度都远远逊色于北岸齿轮，更不用说因耗材磨损而带来的意外风险。
    罗南能考虑到这一节，就证明他的心志还算得上冷静……让他自己都意外的冷静。
    云端世界的高空气流和翻涌云气迎面而来，看似单调，却也带来了这个世界的丰富信息。
    只不过，现在罗南对这些表层的东西完全没兴趣，只对身侧的瑞雯轻声道：“还是去咱们的埋伏圈。”
    瑞雯能够感受到罗南的情绪，也不多言，随即进入形神混化的特殊状态。在此状态下，她与此间复杂混乱的多层虚空结构勾连共鸣，随即切割开了云端世界表层的云气图景，显现通向更深层迷宫世界的“入口”，暴露出内层灰浊混沌的雾气迷宫。
    云端世界仿佛被撕裂了一道丑陋的伤口，但这个伤口正在迅速地愈合。罗南知道时间紧迫，迅速调匀气息，再次确定外骨骼装甲的自检结果一切正常，便一头扎入其中。
    当他投入灰沉阴郁的浊雾后，虚空裂隙也随之弥合，彻底封闭。相应的来自于外界的光线也彻底地消失，罗南再没有什么可以借助，唯一能够依仗的，只有他自己。
    雾气迷宫中的恐怖压力同步袭来，以兆亿计的构形碎片，形成了压迫精神层面的信息洪流；而崩解粉碎的虚空结构本身，又造就了碾压撕碎一切的毁灭性力量，要将一切本源、非本源的事物，都碾磨成粉屑乃至于虚无。
    罗南很少以肉身进入这个危险的层面，事实上，如果他头一回进来的是肉身，此时大概率已经粉身碎骨了。即便是现在，面对如此糟糕的环境条件，罗南也等于是在一部绞肉机的锯齿边缘玩平衡游戏……
    所谓的“平衡”，就是他拼接构形碎片的进度，与外围强压的毁灭冲击干扰之间的动态变化。
    罗南站在一片灰白空间的正中央。这里就像是虚拟实境游戏开启之前的简陋初始环境，又像是完全没有任何装修的毛坯房，甚至还能看到不那么细腻的砖石和混凝土纹理。
    空间半径大约在三十米左右，比最初他在雾气迷宫中感应的三米初始半径，也就提高了十倍。当然要是计算空间容积的话，那就是三千倍以上的扩张，放在现实世界，已经等同于一所中型商场。
    就是用钢筋混凝土去造，这也是一项颇大的工程，遑论罗南是用更加精密复杂的手段：
    他用的是拼图、搭积木的方式。
    罗南将外围无穷无尽的构形碎片视为原材料，琢磨里面迥异于寻常物性的法理规则，根据每一枚碎片、微粒的性质，以及他对构形体系的理解，将这些小之又小、微之又微、甚至都不具备实体的奇异粉屑碎片，组合拼接在一起。逐步强化其硬度和支撑力，让它们在毁灭性的压力之下一点点地“生长”出来，逐渐地扩张范围。
    四个多月的时间，罗南从慢到快、从迟滞到顺利、从迷茫到清晰，终于建构起了这一片可以存身的基础、同时也是让自身能力落在实处的独特领域。
    这种方式很眼熟对吧？
    没错，它与洛元先前在实验室所说的专属于卜清文的建构方式一模一样、一脉相承！
    子继母学，这是值得庆贺的事，却也是情理之中的事。当罗南接受了外接神经元的虚脑体系理论，并从潘教授那里得到了母亲当年的研究论文和笔记之后，这就是最顺理成章的发展，也是最令人舒爽的因果循环。
    在这一项上，命运女神总算还不是太婊！
    此前罗南没有当场掀桌，很大程度上也是有这方面的因素缓冲。
    现在，罗南就要从这片刚有雏形的领域空间发端，验证它与出身同样建构模式的实验室之间，是否具有更深层、更密切的联系——不只是在建构理论和方式上，也包括在更复杂、更现实的层面。
    “证明你不是那么婊的机会来了！”罗南与命运女神对话，如果冥冥之中真有这么一个神明的话，“同样是尘雾弥漫的沙暴，同样是时空崩灭的具现、同样的发明者、研究者和理论来源……这样的奇观、这样的元素，在地球乃至周边，难道还会有第二组？如果再有这样拙劣荒谬的巧合，你就真婊到无可救药了！”
    命运女神没有承认，也没有否认，而是拿出了惯常的暧昧姿态——外围尘雾沙暴的强压忽然加剧，与此同时罗南穿戴的外骨骼装甲之上，蓝白色的电芒蹿起，相应的“电磁肌膜结构”也扭曲鼓涨，与外围强压传导过来的震动相接、相撞，还有更加复杂的共振和干涉。
    便在嗞啦啦的杂音里，罗南身外空间甚至有一部分扭曲波荡，有重新解体的趋向。
    对此，罗南眼睛都不眨一下：“切，单纯计算有误差，埋伏圈这边对电磁向构形的实体化规则估计不足，微调是肯定的。问题是，这个傻子都能猜到，拿它来调戏我，你不觉得恶心吗？”
    命运女神当然不会回应，罗南也不指望。反正在这诡谲的对话中，积郁在心中躁动情绪压力，有了很明显的疏解。
    罗南甚至不再急于获知答案，他只是稍稍调整浮空的姿势，按照修馆主教导的那样，摆出一个拳架，向扭曲波荡的虚无勾手示意：
    “来，瑞雯，我们不管那婊子，先练练手……哎对了，千万别跟我学脏话！”
