    杨牧松开了相茹的腰，慢慢走到孩子队伍中，把一脸惊慌的小小抱起来。
    其实所有的孩子都很惊慌，他们感受到了紧张的气氛，都怕了，但却没有一个闹的。
    杨牧的语气有些悲哀，轻声道：
    “小红花幼儿园，园长张曲岚之前是什么品行我不敢确定，我能确定的是幼师高颖一定不是好东西。她或许用了一些手段，让孩子们敬畏她，惧怕她，如同虎蛇！”
    “所以她才能在昨天只是通过告诫，就让所有的孩子不敢哭！”
    “她才能让这些孩子列队的时候，如此的老实，甚至不敢动！”
    “看看他们一个个的，全都双手背后，如同被训练的军人，在没有高压的情况下，孩子们怎么会这样？”
    “末日爆发了，两位家长，一个幼师和园长被困在幼儿班里。我有理由相信其实在他们幼儿班的门外，并不是我们所见的那般没有丧尸，开始的时候应该是有的。”
    “不知道被困几天，他们的食物没了。之所以这样判断，因为附近几个开着门的邻居家里都没了食物。一般住家怎么会没一点有食物呢？所以我想这些食物可能都是被园长他们收集过去了。”
    “其实我的思维就卡在这里，我无法确定末日爆发后幼儿园门口有没有丧尸。假设没有他们就能轻易收集食物，假设有的话他们又是怎样收集的食物呢？”
    “这个问题反复在我心中思量，我就想起了可能失踪的那十几个男孩子。”
    “他们是在末日爆发之前就没有来上学，还是末日爆发之后消失的呢？前者的可能性不大，一个运营的幼儿班怎么可能一天有十几个男孩一起不来上学？”
    “在深思熟虑后，我有一个很残酷，并且大胆的推断！一楼走廊里的鞋子，还有二楼幼儿班门前瓷砖缝隙中的黑色，让我有了这样的猜测......”
    “他们是被困住了，食物断绝之后门口原本有丧尸！于是她们开始利用孩子！让那些男孩们一个个的跑出去，目的是要引走丧尸。”
    “并不是所有的孩子都能成功，前边几个就失败了，他们被丧尸抓到，撕碎吃掉，或者也变成了丧尸。有的孩子成功了，可是他没能引走所有的丧尸。于是一个个孩子继续跑出去，终于将所有的丧尸全部引走！”
    杨牧说到这里声音加重。
    相茹已经目瞪口呆。
    她杏眼圆瞪看向其他四个女人，发现她们神色紧张，那园长和老师身体颤抖，双腿都弯曲了，似乎要瘫软。
    杨牧的声音依然很重，一字字的慢慢道：
    “其中一个孩子跑到了最底下的楼梯，可是他被一只丧尸扑倒，丧尸的指甲抓到了孩子的脚腕，扣下来一块肉，抓下了他的鞋子。孩子拼命挣扎，将那鞋子踢去了角落，然后逃走，之后可能变成丧尸，或再次被丧尸抓住吃掉。”
    “哼，所有丧尸被引走后，她们出来了，看到门口全是碎尸血肉，就拿出东西来清洁整理，用水一遍遍冲洗！那些瓷砖上的血迹能够被洗干净，可是瓷砖空袭里的血液却无法洗干净，所以原本白色的空隙变成了黑色，那是血液与瓷砖中间填充物混合后留下的颜色！”
    园长和幼师终于扛不住压力，双腿瘫软坐在地上。
    她们要怕死了，因为杨牧所说的事竟然跟事实差不多。
    相茹看到这里已经了然，她简直不敢相信，这为人师表的两个人竟然这样歹毒，真的做出这种事？
    “孩子！可这些孩子怎么什么也没说？”相茹开口发问。
    “孩子到底是孩子，她们应该根本不知道！老师们让孩子在卧室里，找出那些不太好管教的，逼迫他们向外跑，等其他孩子发现小朋友们少了的时候，老师就告诉他们，那些孩子被家长接走了，孩子们又不知道怎么回事。”
    相茹跑到杨牧身边，看着他怀中的小小道：
    “小小！婶婶问你，你的老师对你好不好，平日会不会凶你们？”
    小小被问了禁忌，根本不敢说，泪眼婆娑后竟然哇的一声哭出来。
    杨牧轻轻拍打小小的后背，柔声道：“别怕，叔叔在这里，谁也欺负不了你，告诉叔叔，你们的小高老师，平时是不是对你们很凶？”
    小小的哭声小了一点，用手擦眼睛，看到杨牧温柔的笑容，终于受到鼓舞，看了一眼高颖，然后小声道：“小高老师对女生不凶，对男生凶，那些男生淘气，她用针扎他们脚底板，都是躲在小屋子里扎的，还不让他们告诉爸爸妈妈，我偷偷看过好几次呢。我和别的小朋友不一样，别的小朋友睡觉的时候我喜欢偷偷下床玩。”
    杨牧冷笑道：“所以，所有的猜测如果是对的，那么我想出主意的应该就是小高老师？而园长是帮凶！你是园长，如果你不同意用孩子引开丧尸，小高老师也没办法做到，所以你这个帮凶等同于主谋！至于两位家长？你们则是冷漠的人，只要保住自己的孩子，只要能得救，你们默许了她们的做法，是不是？”
    徐青青和陈秀丽终于也崩溃了，抱着自己的孩子靠在角落里，眼泪一起流出来。
    徐青青道：“就是病毒爆发那天，我们在家长群里有人发布了高老师虐待孩子的事，于是好多家长就一起来幼儿园要找他们理论，可刚到门口病毒就爆发了，家长们都变成了行尸，我和艾琪妈妈跑进了幼儿园。”
    艾琪妈妈就是陈秀丽，她哭着道：“幼儿园里所有的人都被困住，门口有三个家长变成的丧尸一直不走。我们坚持了三天，可没有食物，没有救援我们都会死！杨先生说的一点不差，是高颖出的注意，园长同意的，让孩子去引走丧尸，有那么七八个孩子都是在外面被丧尸撕碎吃咬了，后来终于是把丧尸引走！我们就出去清洗，然后去楼上没有人的家里搬运食物。原本我们想要逃的，可楼下外面单元楼门口还有好几个丧尸呢，我们不敢出去。”
    徐青青接着道：“原可以在那边坚持很久的，可电视上忽然说要轰炸了，我们都好怕。园长就一个人偷跑出去，她又牺牲了两个孩子引走了单元门口的丧尸！出去以后我想她一定是看到了你们杀丧尸，于是改变了偷跑的计划，把你们带回来，想要利用这些孩子引起你们的同情，让你们保护我们出去。”
    陈秀丽道：“我们什么也不敢说，毕竟当时放那几个孩子跑出去引丧尸，我们没有阻止，我们自私，我们自私，我们有罪啊！”
    徐青青的声音变得高亢，指着园长和幼师道：“但我们没她们罪大！是她们出的注意，也是她们去执行的！她们以前还虐待孩子们，她们用针扎的方法管教淘气的男生，让孩子们对她都好害怕！”
    这时，所有的孩子已经都在哭泣了。
    地下车库那边的人被吸引，也靠近听这边发生的事。
    听了徐青青和陈秀丽的描述，他们纷纷开始谩骂指责，说园长和老师不是人。
    杨牧长长的呼出一口气，然后抱着小小走入一边的车里，把她打横抱在腿上，轻轻摇晃。
    “好了小小，别哭，叔叔给你讲故事好不好？”
    “叔叔，你要给我讲七个葫芦娃的故事吗？”
    “......是啊，叔叔也不知道其他故事了，因为叔叔小的时候都没人给讲过故事。”
    “好吧，那小小乖乖的，就听葫芦娃的故事。”
    杨牧笑了，摸了摸她的头发，之后侧头看相茹。
    相茹已经脸色涨红，因为愤怒。
    “相茹，老子并不是不打女人，只是她们懒得让我出手，你是当兵的，这种事就由你来处理吧？”
    相茹摇头道：
    “国有国法，家有家规，我没办法滥用私刑！”
    “哎，受制于制度？那你心里恨不恨？”
    “恨！我恨自己眼瞎，恨她们的狠毒！”
    “有什么可恨的？人这一生谁还不犯点错？”
    “可她们犯的错罄竹难书，天地不容！怎么能那样狠毒的对孩子？”
    “小事小事，真没什么。你要是担心那些孩子，我给你想个办法，就让张园长和高老师出去外面找找吧？把她们放掉的孩子找回来，我想这总没毛病吧？”
    两个女人听了杨牧的话，脸部都扭曲了。
    园长只是不断摇头，说着不要出去。
    高颖则有些疯狂，指着杨牧吼道：“你是魔鬼！你怎么什么都知道？你是魔鬼！一定是魔鬼！”
    相茹动手了，她接受了杨牧的意见，将两个女人全都抓着带到了地下车库门口。
    打开门的时候还能感受到一股热浪袭来，城市大火还在燃烧呢。
    而开门后，也能看到不远处的丧尸，毕竟这个小区是没被轰炸的，所以丧尸没有立刻干掉。
    相茹也是干脆，在地下车库里找了绳子将两个女人捆好，出去后就把她们栓在了不远处的一棵树上。
    “你们就在这里等孩子吧，被你们放掉的那些孩子，如果不把他们带回来，那也就别归来了。”
    两个女人疯狂的哭喊着，相茹冷冷一笑，返回地下车库。
    地下车库的门是两个，一个是大的铁栅栏降落门，还有一个是铁栅栏门上的小门。
    相茹将小门留出一条缝隙向外看，没多少功夫就有丧尸围了过来，看了一会后相茹忽然发现，竟然有五六个小丧尸被两个女人的喊叫声吸引从远处跑来。
    更意外的是，相茹清晰看到其中一个小丧尸只是穿着一只鞋，另一只脚穿着的鞋却跟杨牧手中拿着的那只是一样的。
    楞了一下，相茹捂住了嘴巴，双眼泪汪汪。
    这几个小丧尸就是幼儿班的孩子！
    他们真的回来了，来找他们的仇人索命。
    将门锁死，相茹深深的叹了口气，然后皱眉。
    那杨牧确定是以前做乞丐的吗？
    通过孩子们不太会哭，与四女对话的试探，对幼儿班的观察，对隔壁邻居食物状况的了解，地砖空隙里的黑白色不同，楼下的鞋子，失踪的男孩等等似有似无的线索，他就能完美的还原一个悬疑的案件？
    可惜了！这份本事如果生在刑警队，那就是一个超级神探啊！
    相茹惊奇之余也产生了一丝盲目的崇拜。
    如她所说，杨牧果然是个奇男子，如假包换！
