    沿海一带海族和光明圣殿的大战断断续续的，持续了一个多月，每一天基本都有大大小小的战斗，有的时候是海族发起的进攻，有的时候光明圣殿这边也会想办法偷袭海族，总之所有人的精神都是紧绷着的，预防着随时可能爆发的大战。

    而且你也没有办法预测哪一波进攻只是小打小闹，哪一波进攻又是真正的全力为之，所以每一次都得做好完全的准备。

    好在随着战争时间越来越长，光明圣殿投入的兵力也越来越多，有其是在高层的战斗力上，光明圣殿占据着一定的优势。

    而且在光明圣殿的威逼利诱之下，其他各大势力，乃至于佣兵团都来了不少人马，光明圣殿给出了一些十分丰厚的宝物，奖励那些在战斗中杀死了海族的战士，神魔大陆上许多人为了那些奖励，也纷纷来到战场上拼命。

    “看来光明圣殿已经准备打持久战了啊。”

    “其实未尝不是在为了即将到来的信仰之战提前练兵，其他各大势力可能也有这个打算把。”

    凡是有神灵信仰的势力，都在为了信仰之战而准备，和海族入侵比起来，其实信仰之战对他们而言更加重要。

    楚沉听着楚天汇报的最近大陆上的一些重大的消息，同时也在和鬼刺树分析局势，规划接下来的每一步。

    毕竟楚沉前世也不过是个普通人，这一世虽然有着神奇的系统给予的能力，但是和神魔大陆上各大势力那些活了不知道多少年的老怪物比起来，还是多有不如。

    但是楚沉胜在自己能够广泛接纳别人的建议，而且他有系统的帮助，他的一些能力都不在别人的预料之内。

    在灵湖周围，除了鬼刺树和楚天之外，还多了巫妖族的族长，既然地冥军都放出来了，巫妖族自然也就没有必要继续隐藏了，当然暂时还不能让他们离开灵湖和十万大山，但是已经不用一直藏在地下世界了。

    巫妖族虽然实力称不上多么强大，但是其智慧却是不同凡响，这段时间你，他们都在帮助楚沉做出各种规划，同时也在帮助他尽可能的提升麾下部队的战斗力，巫妖族族长则是直接参与了和楚沉的战略商讨中。

    突然天边一道流光飞过，竟然是不死鸟从岩浆绝域飞了过来。

    “你怎么亲自来了？”

    楚沉好奇的问道，两个人心意相通，如果有事情，即使在岩浆绝域，也是可以互相沟通的。

    “正好无聊，就飞过来看看。”

    不死鸟淡定的回答道，不等楚沉吐槽，她便继续说道：

    “另外想让你来看看米亚那个姑娘，她好像有点异常。”

    楚沉心中一动，米亚身上那可怕的血脉之力，他可是印象很深，她一直跟着不死鸟，这一次不死鸟竟然亲自来跟楚沉说，肯定这个异常不止一点点。

    于是楚沉让鬼刺树和巫妖族族长以及楚天三人先继续商讨接下来的战略，自己则是驾驭傀儡跟着不死鸟去往岩浆绝域。

    “你干嘛要这样去岩浆绝域，不是可以直接一个念头就去了吗？”

    不死鸟也是好奇的问着。

    “我想感受一下骑着你的拉风感觉。”

    楚沉心中这样想的，嘴上却说：“反正无聊，正好跟你说点事儿。”

    “什么事情？”

    “你继承了前代的记忆之后，有没有点什么变化？”

    “变化？就是多了一些记忆，实力增强了一些吧。”

    不死鸟愣了愣之后才说道。

    “其实我都知道了，谢谢你。”

    楚沉突然十分认真的说道，并且拍了拍不死鸟的脑袋。

    不死鸟忽然在空中抖动了几下，随机喊道：

    “别摸我的脑袋，不然把你扔下去。”

    楚沉只是轻笑，却并没有继续摸她的脑袋。

    原来楚沉在前几天，突然收到了系统的提示，不死鸟居然与他失去了羁绊关系。楚沉并不知道什么原因，他也没有想到系统绑定的关系居然还会失效，但是他知道这肯定和不死鸟所接收的前代的记忆有关。

    不死鸟毕竟和狮鹫兽以及魔龙壁虎不一样，她是神鸟，之前能够被楚沉绑定也是因为还没有彻底觉醒，如今继承了前代的记忆，前几天很可能是消化了之后决心了神性，就无法被楚沉的系统绑定快乐。

    这也让楚沉明白了自己的系统虽然强大，但是暂时还没有办法强行绑定具有完整神性的生灵。但是楚沉也发现自己和不死鸟之间的联系还在，今天见到不死鸟之后，楚沉突然明白了，这是不死鸟心中对自己依然认可，愿意主动跟自己保持关系的结果。

    虽然楚沉和不死鸟平时相处的时间不多，但是他也是充分的尊重不死鸟的自由和意愿，并没有做出什么强迫她的举动来，可能也是正因为如此，不死鸟才依然愿意跟随楚沉。

    不过这一切不需要讲明白，既然不死鸟并没有离开自己，自己也就当和过去一样好了。

    来到了岩浆绝域之后，楚沉就知道了不死鸟说的异常是什么了。

    只见本来身材娇小的小女娃米亚，此时竟然变成了一个身材魁梧的大巨人，当楚沉赶来的时候，她正举着一头牛，朝着嘴里扔去，只不过囫囵嚼了几下，就很快的吞了下去。

    见到楚沉和不死鸟回来了，米亚冲着两人喊道：

    “你们回来啦，我好饿啊，还有没有吃的啊。”

    这声音简直如同洪钟炸雷，与她那娇憨的面容完全不匹配。

    一旁站立的还有树人族的族长，正担心的看着米亚，见楚沉也来了，赶紧说道：

    “快想想办法吧，我也不知道这是怎么回事，当年她曾经也发作过一次，只是身形只有现在一半大小，当时也是花费了好大力气，几乎每一天都为她提供了一只传说阶的食物，持续了一个多月才让她吃饱了恢复过来，这一次她的需求更大了，除非每天给她提供圣阶的食物，否则饥饿感很可能会让她逐渐丧失理智。”

    树人族族长很是焦急，但是他也不敢肯定楚沉能够有什么办法。

    “居然还有这种症状，看起来应该是她的血脉再一次的觉醒了，只是觉醒的还不够彻底，所以让她自己没有办法控制。”

