    “叶部长。”

    电话打通，钱志峰坐在奔驰轿车里，脸色和声音说不出的惭愧：“刚才……”

    把之前发生的事情原原本本说了一遍，而后满脸自责：“属下办事不利，请叶部长责罚！”

    此时此刻。

    叶九州刚刚抵达镇北市分公司，距离定北市有两百多公里，听着车载音响传出的消息，轻声开口：“他叫祝友平，是定北市的市场督办？”

    钱志峰“嗯”了一声，两眼一片血红：“属下已经来过四次，前三次都被拒之门外，这一次……”

    “知道了。”

    叶九州单手旋转方向盘，往定北市风驰电掣，口中淡淡一句：“你先返回分公司，这件事，我会亲自处理！”

    ……

    一个半小时过后。

    办公室里，祝友平握着毛笔，得意洋洋的联系着小篆字体，抬头看看墙壁上悬挂的高档电子时钟，口中轻轻吐出一口长气。

    快下班了！

    自从成为定北市的市场督办，他养尊处优，养花练字，日子过的无比惬意。

    背后有北方六大豪门撑腰，即使是城主大人也要给他三分面子，虽然职务不高，可手中掌握的是实权，油水丰厚！

    这次新谢氏集团新品登录市场，他早就得到六大豪门示意，尽量拖延时间，让市场热度彻底消退！

    “可惜，可惜啊！”

    祝友平放下毛笔，换下自己的便装，满脸冷笑：“说什么三成利润，不过是个借口，就算新谢氏集团同意，我也不可能给他们批文！”

    “新谢氏集团的敌人只有上官家族？大错特错！北方豪门林立，六大家族是利益共同体，新谢集团新品上市，得罪的人可太多了……”

    嘭！！

    一声巨响！

    祝友平自言自语还没有结束，办公室房门被人从外面一脚踹飞，整个楼道里死寂无声，横七竖八的倒了二十多人！

    站在门口的，只有一道年轻身影，手中拿着一张纸质文件，正是新谢氏集团的新品入市批文！

    “你是……叶九州？”

    祝友平先是一愣，而后瞬间反应过来，看着门口的年轻男子，目光在他脸上飞快扫视，迅速判断出了他的身份。

    当然是他！

    新谢氏集团安保部长，谢家的上门女婿，谢芷秋的丈夫，叶九州！

    “你敢放肆？！”

    他冷冷盯着叶九州，伸手指着走廊里东倒西歪的工作人员，满脸狠厉：“这些可都是城主府安排的办公人员，有市场督导，有大楼保安……你居然把他们全都打晕了？”

    “你就不怕城主大人雷霆震怒，把你们新谢氏集团连根拔起？！”

    定北市城主？

    手底下的人如此猖狂，他也难辞其咎！

    叶九州一声轻哼，直接大步上前，手掌猛然伸出。

    轰！

    把祝友平的脑袋，重重按进了办公桌上的砚台，墨水飞溅，把祝友平整张脸染的一团漆黑，甚至有不少墨水钻进了他的鼻孔，呛的他连连咳嗽！

    “你没有资格跟我对话。”

    叶九州按着他的脑袋，半句废话都不说，寒声道：“拿出公章，签发批文，否则，死！”

    祝友平心脏一沉，浑身一片冰凉！

    疯了！

    叶九州真的疯了！

    连道理都不讲，连说话的机会都不给他，直接大打出手，暴力盖章？这不是疯狂，是彪悍，是狂暴……简直是个暴君！

    他怎么可以这么狂暴？连城主大人都丝毫没有放在眼里！

    “你在浪费时间。”

    仅仅一秒钟之后，祝友平还没来得及有所动作，叶九州目光一冷，伸手抓起桌子上的砚台，“嘭”的一下子，把他的脑袋砸的鲜血飞溅。

    “耽搁一秒，我砸你一次，看你的脑袋能撑多久！”

