
　　再次掌控了宇宙维模，蓝小布的神念开始在宇宙维模之中寻找，他肯定自己之前进不来宇宙维模是有问题的。

　　只是让蓝小布疑惑的是，他寻找了足足两天时间，也没有找到半点不妥的地方。

　　不对劲，肯定有什么地方自己没有想通的，可怎么总觉得没有问题呢？

　　神念再次扫遍了宇宙维模，依然是没有问。

　　蓝小布不敢出去，他担心自己一出去，再也进不来。不对，自己修为已经恢复，神念已经有了，怎么可能进不来？当初只是一点点灵气，他就借机进入了宇宙维模，现在他要进来应该很简单了吧。

　　如果进不来，他最多再去贡献一升血，然后吸收一点灵气回来……

　　蓝小布想到这里，忽然明白了哪里不对劲了。这里面如此多的仙晶，他只要拿一点出去，还需要去贡献血，去吸收那斑杂的灵气？

　　不对劲，自己在这宇宙维模之中思维都有些不正常。就好像有东西在干涉自己的想法一般，或者是蒙蔽了自己的正常智商？

　　宇宙维模是他的啊……

　　蓝小布努力的念叨着宇宙维模是他的，他最不缺乏的就是意志，到底有什么东西可以干涉到自己的想法？控制自己的思维，就算是圣人在这里，恐怕也没有这么大的本事。

　　不对，不对，他刚才不是念叨着宇宙维模是他的吗？怎么又变成了控制自己的思维？

　　就是这句话，他就不相信谁可以干涉自己的想法。蓝小布持续不断的念叨着宇宙维模是他的，他有耐心不断的将这个念头持续下去。

　　也不知道过了多久，蓝小布突然停止了继续念叨这句话。

　　他似乎总是想不起来关键的问题，始终念叨这句话也是毫无意义。他必须要出去，也许在外面他的思维会清晰一些。

　　蓝小布想到出去，内心深处又感觉自己不能出去，一旦出去后，就再也进不来了。

　　外面无法伸展神念，不过有一个地方可以伸展神念啊，他的真灵世界。真灵世界不就在宇宙维模之中吗？

　　蓝小布潜意识中不能再想下去，他总觉得自己的思维在不断变化着。

　　在想到真灵世界后，蓝小布立即进入了真灵世界。

　　进入真灵世界，蓝小布就感觉自己整个人都清醒了过来，脑海也变得清晰无比。这是他的真灵世界，神念可以随意施展，他随时可以再进入宇宙维模，宇宙维模挡住他的那云层就是出来了，也别想挡住他的神念进入宇宙维模。

　　对了，刚才他一直念叨宇宙维模是他的，既然宇宙维模是他的，他何必用神念在宇宙维模之中寻找异常？他进来不是寻找为什么需要神念才可以进入宇宙维模吗？按照道理说他一个意念，这个宇宙维模的一切东西都会毫无保留的出现在他的意念之间。

　　而现在，他明明用神念搜寻了几天时间，只是为了查找宇宙维模有没有问题。结果他没有找到任何问题，偏偏还想不到宇宙维模是他的东西，根本就无需神念寻找，意念之下一切都会无法保留。

　　宇宙维模的确是出问题了，蓝小布冷静下来。这种干涉他思维的方式，绝对不是低级手段，很有可能是一种天地规则。

　　在自己的宇宙维模之中构建了一种规则，让他的思维无法正常思考，这有多强？

　　既然这么强，为何不通过强硬手段，直接干了他？

　　应该没有这么简单，对方很有可能受限于某种情况，只能构建规则干涉他的思维，在神念无法伸展的地方抑制他进入宇宙维模，而不能对他动手。

　　宇宙维模他得到的时候并没有炼化，后来是宇宙维模自行认主了。宇宙维模是没有器灵的，认主完全是因为蓝小布有自己的大道理念。

　　当然之前蓝小布也没有能力去炼化宇宙维模，在宇宙维模彻底变成他的东西后，他也没有想着再去炼化，或者是不需要炼化。

　　现在蓝小布知道，他必须要彻底炼化了宇宙维模，将不属于自己的一切东西全部斩去。

　　担心自己进入宇宙维模后再次会被规则干涉，蓝小布在自己手腕上绑了一个显眼的玉牌，玉牌上写着，“干涉思维，炼化宇宙维模。”

　　做好这些，蓝小布立即进入宇宙维模。果然一进入宇宙维模后，蓝小布就感觉到自己神念已经可以控制宇宙维模的一切东西，何必去炼化？或者说他早已炼化了，再来一次岂不是多此一举？

　　不过蓝小布低头看见自己手腕上的玉牌，他立即划破眉心，一滴紫府精血落下，蓝小布毫不犹豫的开始炼化宇宙维模。M.23sk.com

　　就算是不要宇宙维模，他也不会让宇宙维模控制自己的思维。

　　之前不炼化，蓝小布还以为宇宙维模就是他的，现在他开始炼化，才知道宇宙维模到处都是印记。或者不能说是印记，而应该说是烙印。这是蓝小布从未见过的一种印记，就好像道念刻画的一般，而不是神念刻画的。

　　似乎感受到蓝小布在炼化宇宙维模，那些烙印迅速减弱，似乎在收走。或者是因为烙印被收走，蓝小布再次感受到自己对宇宙维模有了掌控。思维似乎也不再受到干扰。

　　道念烙印可以收走，说明宇宙维模中有一道目光始终在注视着自己。蓝小布就感觉到背后发凉。

　　难道这是竹笋留下来的印记？这不可能，竹笋早已陨落多时。

　　如果不是竹笋，那就只能是他自己带进来的残魂……

　　蓝小布想到自己带进来的东西，能影响到他思维，甚至可以在宇宙维模之中下了这么多烙印还有干涉思维的规则，这可不是简单的东西。

　　这一刻蓝小布想到了一件东西，那就是气运阵盘。

　　气运阵盘可不是寻常的东西，可以借助甚至夺走一界气运。按照石芑的说法，这东西是一个人给他的。

　　有人如此大度？将这种顶级宝物给石芑？气运阵盘之所以给了石芑，那是要借助石芑的手剥夺仙人灵根和仙界气运给这个气运阵盘的主人恢复而已。对了，还有那一条仙髓脉。

　　之前蓝小布一直没有相通是怎么回事，现在他终于想通了。这样一个强者在气运阵盘上做的手脚，他一个仙王就可以觉察出来？宇宙维模受限于他的修为，怕也无法彻底构建出气运阵盘的维模来。所以气运阵盘从来都不是他的东西。

　　他将气运阵盘放在了宇宙维模之中，结果差点让他丢掉了宇宙维模不说，还差点丢掉了自己的小命。

　　蓝小布意念动间，此刻整个宇宙维模在他的意念之间再无保留。意念之下都毫无保留了，神念再次炼化之下，宇宙维模几乎是眨眼时间就被炼化。

　　空间中的那道干涉思维的规则气息不见了，应该是被收走。

　　宇宙维模的一切都在自己的掌控之下，只有那气运阵盘他应该没有看清楚。蓝小布心里很清楚，哪怕对方现在无法奈何他，可是能在宇宙维模之中构建出一道干涉他思维的规则来，甚至还可以阻拦他进入宇宙维模，这绝对不是他能抗衡的。

　　蓝小布对好东西都是来者不拒的，这是他第一次产生了丢弃气运阵盘的想法。

　　同时蓝小布也非常清楚，就算是他今天将气运阵盘丢失了，将来气运阵盘中这个强者恢复了实力，第一个要找的人也是他蓝小布。

　　可他还是不得不丢，他无法找到气运阵盘中那个强者的存身所在。甚至说，就算是他找到了，怕也无法奈何对方。万一让对方狗急跳墙，他能不能是一个可以构建规则的强者对手？

　　他的识海相当于仙帝来说都是强悍了，可仙帝在浩瀚宇宙之中真的能算上强者？

　　丢弃这个气运阵盘，这是蓝小布想到的唯一办法，而且他必须要丢弃。气运阵盘是顶级宝物，可他现在没有这个实力享用这个宝物。

　　将这个宇宙阵盘丢弃了后，他要做的就是疯狂的提升自己的实力，最好在气运阵盘中那个强者恢复实力后，他还有能力对抗。

　　尽管心里想着丢弃这个气运阵盘，蓝小布却是对这个气运阵盘动都没有动。只要他还在宇宙维模之中，只要他还没有动气运阵盘，那气运阵盘中的家伙应该也不会动他。

　　在他开始炼化宇宙维模，彻底剥离宇宙维模的一些烙印之时，对方赶紧收走了所有的烙印甚至连干涉他思维的规则也收走了，可见对方也清楚，宇宙维模暂时还是他蓝小布的。

　　蓝小布现在想的是，等他离开宇宙维模后，怎么还能有神念。不对，之前他不是用神念看见了虞婼吗？也就是说他恢复了实力后，神念可以伸展出去？至少他可以在宇宙维模里面查看外面的情况。

　　也许只要有仙灵气提供，神念就可以伸展。

　　蓝小布愈发觉得这个想法是对的，他宇宙维模中有的是各种仙灵气，还可以无限制的提供。

　　不管如何，先拼一把。蓝小布想到这里，立即拿出一枚戒指，他在这戒指外面刻画各种禁锢禁制。刻好禁制后，蓝小布将气运阵盘丢进戒指，第一时间就冲出了宇宙维模，然后迅速土遁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四九章 连思维都可以干扰免费阅读。https://xs.23sk.com 