
　　“我这个玉壶春就是明洪武年间的，它机器能化验出来什么？看来你功底不行，你把东西还给我，我不卖了，我去其他的店铺看看！”

　　老人家气得吹胡子瞪眼睛，拿上自己的东西就想要离开这里。

　　“哎哎哎，老人家别冲动嘛，我只是说他不太值钱，又还没有说他到底值多少钱呢，你就先听我讲嘛！”

　　店老板可不想这一个生意告吹了，赶紧起身把这位老人拦住了。

　　“我不卖我不卖！这价钱太低了，没有五十万块钱，我是绝对不会卖的！”

　　老人家十分生气，当然就想要挣扎，不过他又怕伤到了自己手里的宝贝，因此幅度很小，无奈的又坐下了，愤怒的喊出了一句话。

　　他却不知道这句话，简直让店老板高兴死了！

　　他之前还想说这东西能够值个一百多万，自己用一百万把它买下来呢！

　　没想到这老人家如此不识货，只要五十万块钱就能够卖了，老板心里一喜，就想要说出一个几十万的数字，把这件东西蒙了过来。

　　但这时，秦明却突然插嘴了。

　　“老先生，你别听这店老板胡说，你这件瓷器，可是真真正正的洪武年间的青花瓷，价值八九百多万，若是没到八百五十万，那你就有些亏了！”

　　若是一般人，秦明也就不打算插嘴了，不过这老人家看起来却不像是在古玩行当里面混的，对这些价值都不太懂。

　　不然若是平时，像这种各自看眼力的交易，他也不会去打破规则。

　　不过这老人家已经说了自己不卖了，店家也还没有来得及再次喊价，秦明把真实的价格说出来，也就不算是什么了，他又没提要自己和这位老人家进行交易。

　　“小伙子，你会鉴定啊，那我要你给我看，我不要这家店里面的人给我看，他们这是想坑人呢，你刚刚说它能值八百多万，没有错吧？！”

　　老人家顿时高兴了起来，笑着对秦明说道。

　　秦明点了点头，“那是当然，您老人家别看我年纪轻轻，实际上在鉴宝方面自认还有几分天赋，绝对不会看错的，若是没有我刚刚说的价，就不值得你卖。”

　　那老人家开心了，但店家却把秦明给恨毒了！

　　他想要赚钱容易吗？好不容易遇到一个不识货的，几十万就能够拿下来的，现在若想要买，就得提到八九百万上去，他一下亏了好几百万，怎么能不恨秦明？

　　“哈哈哈……老人家，现在讲究的可是科学啊，你看他刚走过来就随便看了两眼，又没有仔细鉴定，又没有把这东西拿去做化验，怎么可能鉴定得出它的真假呢？肯定就是随口说的就想忽悠你呢，您可不要上他的当！”

　　店老板狠狠瞪了秦明一眼，然后还想忽悠这位老人家。

　　“我信你个鬼！你这个老板坏的很！你们这些做生意的，就没有一个是好心的！你可千万别拦着我，我要到别处去卖了！”

　　老人家站了起来，对着老板吹胡子瞪眼睛，然后感激的冲着秦明几人笑了笑，就抱着他的瓷瓶走了出去。

　　这老人家看起来十分坚决，老板是不敢上去阻拦了，若是他把东西往地上一摔，讹上自己了怎么办？

　　因此他也对造成这种情况的罪魁祸首秦明，简直万分痛恨了！

　　转过头来，就气得发抖的指着秦明骂道：“你，你，你简直太过分了，咱们做古玩这一行的容易吗？你难道不知道这一行的规矩，在其他两个人交易的时候，别人是不能插手的！更何况这种考眼力的东西，别人怎么能够帮忙？你今天坏了我这一桩生意，就得自己来补！”

　　秦明呵呵一笑，“你自己做生意不公道，还有理了！这老人家年纪那么大了，看起来情况也不是很好，你还要去蒙他，是不是就有点不厚道？君子爱财，取之有道，你一个生意人，还是给自己积点德吧！”

　　如果这老人家是搞古玩这一行当的，那就是生意人，到时候这老板可以去捡漏。23sk.Com

　　别说是用几十万把这瓷瓶捡了，就是用几千块把这瓷瓶捡了，那也没有任何问题。

　　毕竟这是同行考眼力，自己鉴定不出来，怪不得别人。

　　但这老人家一看就不是古玩这一行当的，对这个行当一窍不通。

　　过来卖古玩，显然是因为家里有什么事情需要用钱来填补，或者说是什么其他需要钱的地方。

　　再这样来蒙他，那就很不厚道了。

　　老板朝着秦明大大的翻了一个白眼，几乎要气得吐血，这到底是哪个年代的人啊？

　　还讲究什么行走江湖行侠仗义？竟然这么多管闲事，也不怕哪天被打了！

　　“反正我不管，既然你把我的客人弄走了，你就必须得买上差不多价钱的东西，要不然你今天就别想走了！”

　　老板气的不行，直接就要威胁秦明了。

　　“砰！”

　　大胖在旁边看得生气，蒲扇般的巴掌一掌拍在了桌子上面，顿时摆在上面的茶壶，都震了三震，巨大的声音在店里响着。

　　“你一个奸商还有理了，买不买东西是我们的自由，是我们的权利，你逼着我们买，小心老子把你揍的半身不遂，有本事你就去告呀！”

　　他健壮的身体一站起来，完全显露在老板的面前，顿时把老板吓得够呛。

　　“你，你们简直就是一群流氓！”

　　老板觉得自己受了天大的委屈，原本好好的一桩生意被这一群人给搅了，自己让他们补上一桩差不多的生意，到底又有什么不对吗？！

　　老板一气之下打了一个电话，很快，先前那如同面瘫一般的年轻人，就带着四五个人上来了。

　　这一下，就连坐在一旁看好戏的李芷莘和李雪莹，也是一股怒气从心头升起，难道这老板还打算把他们强留在这里不成？

　　“我不管今天你是买也得买，不买也得买，你必须买！”

　　老板十分强硬的说道，看来今天这事是没有转圜的余地了。

　　虽然秦明一只手就能把这店里所有人都给按在地上摩擦，不过他还真的在店里看上了几件东西，这老板想要他买也行，到时候被坑了就不要怪他了。

　　“大秦，这几个人完全不是我们的对手，要不要先把他们收拾一顿？！”

　　大胖凑到秦明身边，声音小小的问道，眼神十分犀利的看向那个老板，只要秦明一声令下，他就能够冲上去，把这店老板按在地上打一顿。

　　“不用，你保护好我老婆和雪莹，这边的事情我自己解决。”

　　秦明给大胖说了一声之后，就呵呵地走到了店老板面前。

　　“老板，你想要让我买也可以，不过这东西我得自己选吧？而且我也是搞古玩这一行的，对这些古玩的价格了解的很，你最好到时候不要坐地起价，要不然我就送你到电视上面去走一趟！”

　　老板心里直对着秦明翻白眼，你以为你是天王老子啊，还想送我上电视！

　　不过眼看着这人要买自己的东西了，他也不会再说这些话去得罪，还是先把钱赚回来再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第404章 黑心的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 