    那些“诗句”既非声音也非文字，而是如同某种直接在脑海中浮现出的“念头”一般突然出现，那是信息的直接灌输，是超出人类几种感官之外的“超体验”，而对于这种“超体验”……高文并不陌生。

    甚至对于那些诗句本身，他都十分熟悉。

    他曾不止一次接触过起航者的遗物，其中前两次接触的都是永恒石板，第一次，他从石板携带的信息中知晓了古代弑神战争的战报，而第二次，他从永恒石板中得到的信息便是刚才那些古怪晦涩、含义不明的“诗句”！

    一瞬间，他便将目光死死地盯住了永恒风暴基底的那片发光区域，他感觉那里有某种和起航者遗产有关的东西正在和自己建立联系，而那东西恐怕已经在风暴中心沉睡了无数年，他努力集中着自己的注意力，尝试稳固那种若有若无的联系，然而在他刚要有所进展的时候，梅丽塔的一声惊呼突然从前方传来：

    “啊——这是怎么……”

    伴随着这声短促的惊呼，正以一个倾斜角度尝试掠过风暴中心的巨龙陡然开始下降，梅丽塔就好像一下子被某种强大的力量拽住了一般，开始以一个惊险的角度一头冲向风暴的下方，冲向那气旋最猛烈、最混乱、最危险的方向！

    “哇啊！！”琥珀顿时惊呼起来，整个人跳起一米多高，“怎么回事怎么回事……哎别往下掉啊！！”

    “我不知道！我控制不住！”梅丽塔在前面大叫着，她正在拼尽全力维持自己的飞行姿态，然而某种不可见的力量仍然在不断将她向下拖拽——强大的巨龙在这股力量面前竟好像无助的飞鸟一般，眨眼间她便下降到了一个非常危险的高度，“不行了！我控制不住平衡……大家抓紧了！我们要冲向海面了！”

    “你出发的时候可不是这么说的！”琥珀跳着脚叫了一声，随后第一时间冲向了离自己最近的魔网终端——她飞快地撬开了那台设备的盖板，以令人难以置信的速度撬出了安置在终端基座里的记录晶板，她一边大声骂骂咧咧一边把那存储着数据的晶板紧紧抓在手里，随后转身朝高文的方向冲来，一边跑一边喊，“救命救命救命救命……”

    高文伸出手去，尝试抓住正朝自己跳过来的琥珀，他眼角的余光则看到维罗妮卡已经张开双手，正召唤出强大的圣光来构筑防护准备抵御冲击，他看到巨龙的双翼在风暴中向后掠去，混乱狂暴的气流裹挟着暴风雨冲刷着梅丽塔摇摇欲坠的护身屏障，而连绵不断的闪电则在远处交织成片，映照出云团深处的黑暗轮廓，也映照出了风暴眼方向的一些光怪陆离的景象——

    他在正常视野中所看到的景象就到此戛然而止了。

    一片错乱的光影迎面扑来，就如同支离破碎的镜面般充斥了他的视线，在视觉和精神感知同时被严重干扰的情况下，他根本分辨不出周围的环境变化，他只感觉自己似乎穿过了一层“分界线”，这分界线像是某种水幕，带着冰凉刺入灵魂的触感，而在越过分界线之后，整个世界一下子都安静了下来。

    那种极速坠落的感觉消失了，之前呼啸的风暴声、雷鸣声以及梅丽塔和琥珀的惊叫声也消失了，高文感觉周围变得无比寂静，甚至空间都仿佛已经静止下来，而他受到干扰的视觉则开始渐渐恢复，光影慢慢拼凑出清晰的图案来。

    一片昏昏沉沉的海域呈现在他眼前，这海域中央有着一个巨大无比的旋涡，旋涡中央赫然耸立着一个怪异的、仿佛尖塔般的钢铁巨物，无数庞大的、形态各异的身影正从周围的海水和空气中浮现出来，仿佛是在围攻着旋涡中央探出海面的那座“尖塔”，而在那座尖塔般的钢铁事物附近，则有无数飞龙的身影正在盘旋守卫，似乎正与那些狰狞凶暴的攻击者做着殊死对抗。

    而这一切，都是静止的。

    整片海域，包括那座怪模怪样的“塔”，那些围攻的庞大身影，那些守卫的飞龙，甚至海面上的每一朵浪花，半空中的每一滴水珠，都静止在高文面前，一种暗蓝色的、仿佛色彩失衡般的暗淡色泽则覆盖着所有的事物，让这里愈发阴沉古怪。

    短暂的两秒钟愕然之后，高文突然反应过来，他猛然收回视线，看向自己身旁和脚下。

    梅丽塔也静止了，她就仿佛这规模庞大的静态场景中的一个元素般静止在半空，身上同样覆盖了一层暗淡的色泽，维罗妮卡也静止在原地，正保持着张开双手准备召唤圣光的姿态，然而她身边却没有任何圣光涌动，琥珀也保持着静止——她甚至还处于半空，正保持着朝这边跳过来的姿态。

    高文下意识地转动了一下脖子。

    他发现自己并没有被静止，而且可能是这里唯一还能活动的……人。

    一种难言的诡异感从四面八方涌来，高文深吸一口气，强行让自己紧张的心情平复下来。

    随后他抬头看了一眼，看到整个天空都被一层半球形的“壳”笼罩着，那层球壳如支离破碎的镜面般高悬在他头顶，球壳外面则可以看到处于静止状态下的、规模庞大的气旋，一场暴风雨和倒悬的海水都被凝固在气旋内，而在更远一些的地方，还可以看到仿佛镶嵌在云墙上的闪电——那些电光显然也是静止的。

    这里是永恒风暴的中心，也是风暴的最底层，这里是连梅丽塔这样的龙族都一无所知的地方……

    这里是时空静止的风暴眼。

    高文站在处于静止状态的梅丽塔背上，皱眉思索了很长时间，在意识到这诡异的情况看起来并不会自然消失之后，他觉得自己有必要主动做些什么。

    停留在原地是不会改变自身处境的，虽然贸然行动同样危险，然而考虑到在这远离文明社会的海上风暴中根本不可能指望到救援，考虑到这是连龙族都无法靠近的风暴眼，主动采取行动已经是当前唯一的选择。

    他首先确认了一下琥珀和维罗妮卡的情况，确定了她们只是处于静止状态，本身并无损伤，随后便拔出随身携带的开拓者长剑，准备给她们留下些字句——万一她们突然和自己一样获得自由活动的能力，也好知道眼下大致的局面。

    他犹豫了半天要把留言刻在什么地方，最后还是略带一丝歉意地把留言刻在了琥珀面前的龙鳞上——梅丽塔想必不会在意这点小小的“事急从权”，而且她在出发前也表示过并不介意“乘客”在自己的鳞片上留下些许小小的“划痕”，高文认真思索了一下，觉得自己在她背上刻几句留言对于体型庞大的龙族而言应该也算“小小的划痕”……

    在做完这一切之后，他呼了口气，转身来到了梅丽塔的巨翼边缘，在确认过下方的海面高度之后，他一边调动着体内力量，一边纵身跳下。

    作为一个传奇强者，哪怕自身不是法师，不会法师们的飞行法术，他也能在一定程度上做到短暂滞空和缓速降落，而且梅丽塔到下方的海面之间也不是空无一物，有一些奇怪的像是残骸一样的碎块漂浮在这附近，可以充当下落过程中的跳板——高文便以此为路径，一边控制自身下落的方向和速度，一边踩着那些残骸飞快地来到了海面。

    他踩到了那处于静止状态的大海上，脚下立刻传来了奇妙的触感——那看起来如同固体般的水面并不像他想象的那样“坚硬”，但也不像正常的海水般呈液态，它踩上去仿佛带着某种奇特的“弹性”，高文感觉自己脚下微微下沉了一点，然而当他用力脚踏实地的时候，那种下沉感便消失了。

    他觉得自己仿佛踩在地面上一般平稳。

    “奇怪……”高文轻声自言自语着，“刚才确实是有一瞬间的下沉和弹性感来着……”

    周围并没有任何人能回应他的自言自语。

    高文摇了摇头，再次深吸一口气，抬起头来看向远方。

    呈旋涡状的海域中，那高耸的钢铁造物正伫立在他的视野中心，远远望去仿佛一座造型怪异的高山，它有着明显的人造痕迹，表面是严丝合缝的装甲，装甲外还有很多用途不明的凸起结构。刚才在半空中看着这一幕的时候高文还没什么感觉，但这时候从海面看去，他才意识到那东西有着多么庞大的规模——它比塞西尔帝国建造过的任何一艘舰船都要庞大，比人类有史以来建造过的任何一座高塔都要高耸，它似乎只有一部分结构露在海面以上，然而仅仅是那暴露出来的结构，就已经让人叹为观止了。

    高文不由得看向了那些在远近海面和半空中浮现出来的庞大身影，看向那些围绕在四面八方的“进攻者”。

    他们的形态千奇百怪，甚至用奇形怪状来形容都不为过。他们有的看上去像是拥有七八个头颅的狰狞海怪，有的看上去像是岩石和寒冰塑造而成的巨型猛兽，有的看上去甚至是一团灼热的火焰、一股难以用语言描述形状的气团，在距离“战场”稍远一些的地方，高文甚至看到了一个隐隐约约的人形轮廓——那看上去像是个手执长剑的巨人，身上披着由星辉和流火交织而成的战袍，那巨人踩踏着海浪而来，长剑上燃烧着如血一般的火焰……

    高文已经迈开脚步，沿着静止的海面向着漩涡中心的那片“战场遗迹”飞快移动，传奇骑士的冲锋逼近音速，他如一道幻影般在那些庞大的身影或漂浮的残骸间掠过，同时不忘继续观察这片诡异“战场”上的每一处细节。

    那些围攻大漩涡的“进攻者”虽然外貌千奇百怪，但无一例外都有着格外巨大的体型，在高文的印象中，只有巨鹿阿莫恩或上层叙事者娜瑞提尔-杜瓦尔特的本体才有与之相似的形态，而这方面的联想一冒出来，他便再难抑制自己的思绪继续向下延展——

    这些体型庞大的“进攻者”是谁？他们为何聚集于此？他们是在进攻漩涡中央的那座钢铁造物么？这里看上去像是一片战场，然而这是什么时候的战场？这里的一切都处于静止状态……它静止了多久，又是何人将其静止的？

    高文更加靠近了旋涡的中央，这里的海面已经呈现出明显的倾斜，到处遍布着扭曲、固化的残骸和虚幻静止的烈焰，他不得不减慢了速度来寻找继续前进的路线，而在减速之余，他也抬头看向天空，看向那些飞在旋涡上空的、双翼遮天蔽日的身影。

    毫无疑问，那些是龙，是成百上千的巨龙。

    他们正围绕着漩涡中心的钢铁造物盘旋飞舞，用强大的吐息和其他各种各样的法术、武器来对抗来自周围那些庞大生物的进攻，然而这些龙族明显毫无优势可言，敌人已经突破了他们的防线，那些巨龙拼死保护之下的钢铁造物已经遭受了很严重的损伤，这注定是一场无法取胜的战斗——尽管它静止在这里，高文只能看到双方僵持过程中的这一刻画面，但他已然能从当前的景象判断出这场战斗最终的结局走向。

    ……然而关键在于，这场战斗已经结束了么？已经分出胜负了么？

    高文的脚步停了下来——前方到处都是巨大的障碍和静止的火焰，寻找前路变得十分艰难，他不再忙着赶路，而是环视着这片凝固的战场，开始思考。

    如果有某种力量介入，打破这片战场上的静滞，这里会立刻重新开始运转么？这场不知发生在何时的战争会立刻继续下去并分出胜负么？亦或者……这里的一切只会烟消云散，变成一缕被人遗忘的历史云烟……

    高文不敢肯定自己在这里看到的一切都是“实体”，他甚至怀疑这里只是某种静滞时空留下的“剪影”，这场战争所处的时间线其实早已结束了，然而战场上的某一幕却被这里异常的时空结构保留了下来，他正在目睹的并非真实的战场，而只是时空中留下的影像。

    那么……哪一种猜测才是真的？

