    这绝对是一个人面对多人围殴时最好的办法，揪着一个目标往死里打！

    这种情况下，切忌慌乱，以及被对方带节奏，因为地方人多，他是不着急的，反而你自己若是没有明确的目标，东大一下西打一下，不仅不能给对方造成有效的伤害，还会使自己陷入僵局。

    所以，这个时候就找准一个目标，然后往死里打，不管付出什么样的代价，先让对方减损一人是非常有效的。

    或许其他生物不敢这么干，毕竟顶住迪迦他们的攻击可不是闹着玩的。

    但肖狂就是有这个资本，超强的防御力能够支撑他完成这样的行为，俗称——搏命！

    “就你了！”

    没有太多思考，肖狂已经认定了目标，那就是冲在最前面的达拉姆。

    这其实没什么好犹豫的，希特拉和卡密拉一直游走在两侧，看上去就是敏捷型的，而迪迦在最后面，想要攻击到需要绕过达拉姆才行。

    如此一来，没有太多选项，指定倒霉鬼——达拉姆！

    “嗖！”

    “！”

    原本冲在最前面的达拉姆心里咯噔一下，因为他看到了迎面袭来的巨大剑刃。

    想着如果是一般生物，看到他们四名超远古巨人合围，多少会下意识慌乱并且后退才对，不曾想肖狂反其道而行之，提着手中的【究极背脊大剑2.0】就冲了上来。

    而且最离谱的毫不犹豫抬剑看向自己，达拉姆反倒是慌乱的那一个。

    “我擦……”

    “Duang！”

    达拉姆刚打算说出两个字发泄一下郁闷的情绪，【究极背脊大剑2.0】已经迎面砸下，不得已，只能抬手进行格挡。

    沉闷的撞击声轰然炸响，强劲的冲击波席卷四周，达拉姆双脚直接插进地面当中，脸上的表情像是憋了三天的shi拉不出来的感觉，好在他带了个面罩，别人看不到。

    如果不是达拉姆身穿坚实的甲胄，有护臂抵消了一部分冲击，这双手可能直接断了。

    “达拉姆！”

    看到达拉姆遭受肖狂的猛攻，希特拉和卡密拉立刻前来救援，从侧面发起攻击，迫使肖狂进行防守，从而解除达拉姆的危机。

    不过他们的算盘还是没有算准，因为肖狂压根就不理会他们，仅仅用自身的材质进行防御，略微提供一点能量，专心做的事情就是疯狂输出达拉姆。

    “混，混蛋！”

    达拉姆慌了，没想到肖狂如此疯狂，盯着自己疯狂打击，想要进行反击都不可能，【究极背脊大剑2.0】一下又一下砸落，根本不给机会。

    而希特拉和卡密拉也是努力输出中，但考虑到强大的必杀技攻击范围有点大，会同时伤害到达拉姆，所以只能用单体攻击。

    如此一来，攻击强度有所下降，想要对肖狂造成致命打击差的不是一点半点。

    “不要有所顾忌，全力攻击！”

    这时候迪迦终于开口了，他看出肖狂的目的，于是让希特拉和卡密拉不要有所保留，全力进攻，即便波及到达拉姆也没关系。

    如果再这样给肖狂“挠痒痒”，达拉姆可能要先死了。

    “是！”

    “达拉姆，忍住！”

    接到迪迦的命令，希特拉和卡密拉没有再犹豫，直接施展他们的必杀技，疯狂向肖狂倾泻而去，其中多少波及到达拉姆，但也已经顾不上了，他们希望以此达到让肖狂进行防御的目的，把达拉姆救出来。

    攻击变得相当凶猛，但肖狂的策略依然没变，还是顶着攻击对达拉姆专心输出。

    另外值得一提的是，肖狂的【奥秘星铁】原本就有一定储能的效果，被肖狂发掘利用之后，只能变成了可以吸收一定能量冲击的特性。

    然后通过体内的【奥秘融合炉】进行转化存储，在达到一定程度之后释放出来，就变成了借力打力的效果。

    “差不多了，送你上路！”

    等到自身能量储备差不多了，肖狂发出了死亡通告，直接宣布达拉姆的死亡。

    说着，肖狂身体爆发出强大的能量，震散了希特拉和卡密拉的攻击，抬起手中的【究极背脊大剑2.0】，高举过头顶，然后毫不犹豫劈落下来。

    “不……”

    “噗嗤！”

    “嘭轰轰！”

    一刀两断，如意……咳咳！

    总而言之，在肖狂绝对的力量面前，有着【究极背脊大剑2.0】加持，达拉姆的肉体乃至甲胄根本无法抵挡，从眉心处一刀而下，被劈成了两半。

    双脚还插在地面下，朝着两边倾倒，紧接着能量在体内暴走，产生了剧烈的爆炸，至此，仅剩的四名超远古巨人中的达拉姆被干掉了。

    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀达拉姆，获得：5000罪恶点！〕----

    一个达拉姆就有5000“罪恶点”，还是相当丰厚的，这下直接把极恶贝利亚损失的“罪恶点”给找补回来了。

    “接下来，该你们了！”

    一边说，一边转向身后的希特拉和卡密拉，肖狂依然贯彻自己的想法，盯着一个往死里整，而这次的目标就先选希特拉，没办法，肖狂就是这么记仇，刚才招惹过他的，绝不放过。

    “！”

    希特拉大吃一惊，心感不妙，看样子肖狂这个煞神是盯上自己了。

    在战斗之前，四名超远古巨人对自身的实力还是相当有自信的，但没想到肖狂的强大超乎他们的意料，直接吃了瘪，还死了个达拉姆。

    现在肖狂的矛头指向了希特拉，显然也要将其击杀，这可不是希特拉希望看到的。

    “溜！”

    这是希特拉脑海中闪现的念头，打不过，跑还不行吗？作为擅长空战的“俊敏战士”，希特拉对速度还是很有自信的。

    “想走？没门！”

    “嘭！”

    “呼——啪嗒！”

    一眼看出希特拉的意图，肖狂没有给对方这个机会，许久未出的【机械飞爪】精准命中，缠住了希特拉的一条腿。

    刚转身准备开溜的希特拉，一把被肖狂拽了回来，这个时候其实已经可以变成案板上的鱼，等待他的，自然就是……

    “叮！”

    ----〔恭喜！击杀希特拉，获得：5000罪恶点！〕----

    ……

