    “师傅！”

    “练的怎么样了”

    苏靖看到洪易面带微笑的说道，虽然收徒对方，不过是利用对方，但是在这过程中，苏靖并没有怎么偷奸耍滑，而是尽心的教导。

    修炼的资源，也是提供很多，短短半个月的时间，如今的洪易，单论身体素质，已经达到了先天宗师的境地。

    也就是战斗力跟不上，不过这一点，苏靖倒是没有在意，他可是清楚，洪易这家伙，学什么都非常的快，战斗想来，只需要实战几场就已然足够了。

    “师傅，我现在感觉，一个人可以打败几十个军士”

    洪易双臂挥舞，一脸兴奋的说道，他能够感受到自己肉身的力量，远超以前，虽然他不知道，自己如今具体的境界，但是想要武道绝对不会低于普通的武师了。

    这可是先天武师，自己仅仅半个月就达到了。

    无法想象，他清楚，自己能够有现在的力量，正是眼前这个师傅给予的。

    无论是功法，还是修炼的资源。

    作为修炼界的小白，洪易还是明白，短短半个月就修炼到如今这个境界，可不单单是因为他本人的资质，更多的还是师傅给他的资源，修炼的资源。

    他清楚，这种资源，绝对是异常的珍贵。

    恐怕就算是洪府都没有，否则的话，他那几个兄弟姐妹，也不可能只有如今的境界。

    “打败几十个人，没有什么用，这套猛虎拳，只是给你打下基础的，如今看来，你修炼的很好，”

    “你本人的资质似乎出乎为师的意料，看来我可以教你为师正真的功法了”

    苏靖看着洪易激动的样子，心中暗笑，果然这洪易是命运之子，修炼起来，顿时就是一发不可收拾。

    短短十五天的时间，就已经筑基成功，肉身达到了这方世界先天宗师程度。

    接下来修仙，也可以提上日程了。

    他可不想洪易只是修炼武道，虽然这方世界的武道很了不起，粉碎真空，可以堪比金仙的程度。

    然而这对于苏靖来说，没有太大的作用，即使这方世界的武道很强，但是比起吞噬星空世界，还是差了很多。

    从吞噬星空世界，随便拿出一本武道的功法，那都要比这方世界厉害，毕竟巅峰的大千世界，和中千世界，根本就天与地的差别。

    苏靖并不是主修武道的，武道也不过锻体的一种辅修罢了，他主修元神大道，走的是鸿钧，或者是三清的仙道。

    仙道才是他的根本，而偏偏，吞噬星空世界，只是武道世界，仙道没有发展，他也没有办法，。

    阳神世界，虽然也不是仙道，但是这鬼仙之道，可以说算是仙道的一个分支。

    洪易作为这个世界，这个纪元的命运之子，天地垂青，那么苏靖将自己的仙道之法，传递给他。

    苏靖相信，要不了几年，对方恐怕就能够青春于蓝胜于蓝了。

    到时候，在反哺给他。

    借此一下将仙道功法推演到金仙的地步，尤其是还有修炼的经验，这都是弥足珍贵的。

    如果换做气运祭坛，那么消耗的气运，也都是海量的，这不是苏靖愿意的。

    毕竟气运对于苏靖来说，是越来越重要了，不到万不得已的情况下，苏靖现在也越来越不愿意动用了。

    能少用，那就尽量少用。

    诸天世界的工具人，可是多的是，利用他们，这就是合理利用资源，不用白不用。

    而且，对方还要感激你，一箭双雕，何乐而不为。

    “真正的功法”

    洪易闻言激动，他想不到自己修炼的，还不是师傅主修的，竟然只是打基础的，那么正真的功法，有有多厉害。

    一想到这里，洪易内心更是震动不易，不过同时他更是激动，因为他感觉到，自己有复仇的机会了，有可以为他母亲，讨回公道的机会。

    以前他清楚，没有办法，想要讨回公道很难，因为他的那位父亲，可是武圣级别的强者。

    大乾中，最为顶级的强者，他根本没有办法，只能靠着走科举之路，希望可以让乾帝来替他恢复母亲的荣誉。

    这是没有办法的办法。

    如今却不同了，可以修炼，拜了一个修为深不可测的师傅，他没有想过借助师傅的手。

    讨回公道，他要自己去办。

    如今他也越发的自信起来了。

    他相信，自己绝对可以成为强者，然后击败，他的那位父亲，为自己的母亲讨回公道。

    “师傅，我真的可以吗？”

    “当然可以，你已经筑基成功了，修炼我的功法，自然没有问题”

    苏靖自然看出洪易眼底深处的那种渴望，于是笑了起来，洪易越是渴望，对于他来说，自然是好事。

    这样对方才能够用心的修炼，加上前者个命运之子，想来，到时候修炼的速度，肯定比之前，要更加的迅猛。

    这样用不了几年，他也许就可以离开这方世界了。

    现实世界，越发的不安全了，他需要回到现实世界，他虽然不清楚现实世界的变化，但是天地灵气的复苏，还有哪些时空虫洞等等先后的出现。

    这绝对不简单，他必须要要强大的实力，不说保护地球，至少要保证自己家人的安全。

    如今的他，不过是炼虚境界，也许在现实的地球，已经是最强大的，但是谁知道，地球还会不会出现新的虫洞。

    西方世界，那曾经出现的鸟人天使，在他看来，就是外星生物，虽然一开始的实力，也不过金丹元婴的实力。

    但是苏靖清楚，肯定有更加强大的，毕竟那出现的投影不过是两翼天使罢了。

    如果真的有四翼天使，六翼天使，那岂不是意味着更加的强大，甚至堪比天仙，金仙的，也不是没有可能。

    因此，他必须要有镇压那些外星生物的实力，才能够保护自己的家人。

    阳神世界，是他崛起的基础之一。

    当然了吞噬星空世界，可以提供他修炼资源的基地世界，无论是修炼资源，还是气运，吞噬星空世界，都是给苏靖极大的惊喜。

    