    “你……”

    章国俊一时气结，指着柳飞歌半天说不出话来。

    “你什么你，想拿九龙玺自己下去，别拿别人的命不当回事！”

    柳飞歌又是没好气地说道，一脸的不屑。

    柳飞歌此言一出，其他三个阵营的普通武者自然又都是心中暗暗感激。

    “老大不愧是老大，这三言两语将那章国俊怼回去不说，还大大地收买了人心！”

    张瑾舜见状顿时一脸的佩服，附在田不凡的耳边悄悄说道。

    “你说得极是！”

    田不凡也是一脸的钦佩。

    “诸位，本大少有一个提议，既然这个柳飞歌不配合，那肯定是想要坐收渔利的，为了避免我们前头找就九龙玺，后面被柳飞歌他们趁机夺取，我们三方不如联合起来，先将柳飞歌他们铲除了，然后我们三方联合寻找九龙玺，等找到九龙玺之后，我们在各凭实力争取，你们意下如何？”

    姬破天一旁，朝着风雨雷三人和章国俊说道，说着眼神还不怀好意地瞟了瞟柳飞歌，很明显，这是想要利用众人的力量先对付柳飞歌。

    “好，姬大少的提议甚好，我举双手表示赞成！”

    章国俊闻言，第一个跳出来表示赞成，他现在怎么看柳飞歌，怎么不顺眼，一听姬破天提议先对付柳飞歌，自然是满口答应。

    “我们也同意！”

    姬无天的阵营那边，风不羁面色微微犹豫了一下，也点了点头答应道，他隐隐觉得场内最有威胁的是柳飞歌，先将最有威胁的对付了，自然也是没错的。

    “好，既然如此，我们就三方联手，先将这些来自北方四郡的乡巴佬给灭杀了，其余的事情之后再说！”

    姬破天顿时大喜，高声说道，他如今对柳飞歌颇为忌惮，如今能够拉拢其他两方对付柳飞歌，对自己自然是极为有利，而且也正好实施自己刚才盘算的计划。

    柳飞歌却是面色淡然，似乎没有听到几人说话似得，一副风轻云淡的样子。

    “这个姬破天好阴险，竟然煽动别人一起来对付我们！老大，我们怎么办？”

    张瑾舜有些焦急地问道，纵然柳飞歌实力高绝，可是其他三方的人数优势太过明显，恐怕己方会有闪失。

    “兵来将挡，水来土掩，放心吧，一切有我！”

    柳飞歌根本就没在乎对方的联手，他倒是有些担心张瑾舜他们的安全。

    “对了，倒是你们，一会儿打起来，恐怕难以自保，不若这样，你们先回到赤焰天鹰上面，等我将这些人料理了之后，我们再会合！”

    柳飞歌对张瑾舜、东方玉等人提议道，张瑾瞬、东方玉等人实力固然不错，但是一旦混战起来，难免会有死伤，这自然是柳飞歌不愿意看到的情形。

    “老大，你这说得是什么话，我们怎能让你一个人独自对敌，既然大家是一起的，自然要并肩作战！”

    张瑾舜顿时有些急了，一脸不乐意地说道。

    “是啊，柳兄，我们虽然帮不上什么大忙，但也绝对不会拖你的后腿！”

    东方玉点了点头说道，自然也不愿意就此退缩。

    “柳叔叔！现在有你护着我们，我们自然可以不用出手，可我们想要崛起，必须得有生死历练，就让我们和你一起出战吧！”

    皇甫不灭也附和着说道。

    “是啊！是啊！”

    剩下的众位武者，都纷纷附和道，一路行来，大家彼此之间已经建立起来深厚的情谊，况且既然进入这皇室秘境，便都做好了殒命其中的准备，无人愿意临阵退缩。

    “好！哈哈！既然大家都这样说，那就让我们兄弟并肩作战，对面虽然人多，那又如何？修行本是逆天而行，我们兄弟今天便联手对敌，今后也必是晋国的一段佳话！”

    柳飞歌听了大家的话，感动之余，豪气勃发，长身而起，大笑着说道，眼神四顾，一副睥睨天下的气势。

    “好，我们兄弟同心，其利断金！”

    “哈哈！追随柳兄一战，纵死无憾！”

    “哈哈哈，能和柳兄并肩作战，今生之快事哉！”

    ……

    东方玉等人也都是哈哈大笑，纷纷出言道。

    一时间，众人的笑声爽朗高亢，响遏行云，一股无比壮烈的气势在众人中生发出来。

    其他阵营的那些武者见状，都暗暗流露出了几分羡慕的神色，修者世界中，实力为尊，一切都是以利益为重，可柳飞歌竟然有这么大的魅力，竟然让张瑾舜、东方玉这些人都甘心追随，慨然赴死，人家那才叫做兄弟呢，自己这边纯粹都是利用关系。

    很快，在姬破天、章国俊等人的指挥下，三方武者共计百人呈扇形朝着柳飞歌等人包围了过来，场上的局势顿时剑拔弩张起来，大战一触即发。

    看人数，三方武者近百人，柳飞歌这边一十三人，落入了绝对的劣势。

    柳飞歌当先而立，双拳缓缓抬起，皇龙拳套流水一般覆盖在拳头上面，浑身元力涌动，脑后长发无风自动，一股慑人的气势从身上散发了出来。

    东方玉、张瑾瞬一左一右，分别站在柳飞歌身后，南宫笑、西门广大、北郭风光和皇甫不灭则是站在了东方玉的左侧，田不凡等其余六人则是站在了张瑾瞬的右侧，十三人一字排开，个个掣出兵器，面对这近百名武者的缓缓逼来，气势竟然丝毫不弱。

    “柳兄，对面都是晋国年轻一代精英，只是与我等立场不同而已，一会儿尽量不要下杀手，不然晋国后继无力矣！”

    东方玉附在柳飞歌耳畔悄声提醒道，他倒是一点儿也不担心自己这方的胜负，有柳飞歌在，能败吗？

    “明白！”

    柳飞歌点了点头道。

    “老大，那个章国俊不能放过！”

    张瑾瞬一旁补充了一句，他还没有忘了对付那章国俊。

    “好！”

    柳飞歌道了一声好，不再多言，脚下蹑空履白光一闪，身形突然朝前冲去。

    “杀！”

    柳飞歌大喝一声，随着迅捷的身形，一拳击出，一道拳芒直接朝着对面的一名黄衣武者射了过去！

