    

    陈桥之所以昨天没有来，就是先行派人去好好调查了一番这三家，也是在调查之后，陈桥才知道原来这镇国公之女早已经爱慕瀚哥儿，而镇国公夫妻也也生出了将他们这个小女儿嫁进将军府的念头。

    只可惜，如果不是这镇国公之女对熙丫头口出恶言的话，陈桥或许真的会觉得这是一门好亲事。

    瀚哥儿满眼冷冽地看着瘫坐在地上的镇国公之女，他最疼爱的妹妹，什么时候轮到旁人来说三道四了？

    他就要让熙丫头一辈子都想现在这样，即便今后没有陈桥护着他们，他也能好好地护住他最疼爱的妹妹，绝不会让熙丫头承受这些本不应该她来承担的非议。

    “凭什么！”

    在被镇国公骂了好久之后，镇国公之女终于因为瀚哥儿的一个眼神而爆发了。

    在此之前，她虽然已经想过自己的很多种结局，可每一个结局里都没有瀚哥儿，也不应该有瀚哥儿。

    “陈嘉熙就是母大虫！她从小就带着人四处欺负人，不止一次打的义南候之子重伤在身，难道这些你们都没有看到吗！”

    “父亲母亲还总说让我多学学陈嘉熙！学她什么！学她胡作非为？学她仗势欺人？还是学她蛮不讲理？”

    在场的其余四人一道将目光落在了镇国公之女身上，其中镇国公夫妻满眼的难以置信，而陈桥和瀚哥儿的眼中却只剩下了满满的嫌恶和森冷。

    “还有！我听说陈嘉熙从小就喜欢欺负自己的兄弟姐妹！陈将军不说让她守着女儿家本分，却只因为我说了几句实话，就这样大动干戈来找我的麻烦！怎么她欺负兄弟姐妹的事情陈将军就不管吗！”

    “她做的那些事情，哪一件是长安城的大家小姐能做得出来的！”

    “我就是讨厌她！就是讨厌她！”

    最后几句话，镇国公之女原本就是为了瀚哥儿说得，想要最后一搏，让瀚哥儿知道自己是在为他出气。

    可惜，瀚哥儿全然没有察觉到她的这份“心意”，依旧只是冷冷看着她。

    看到瀚哥儿的眼神，镇国公之女终于绝望了。

    听到她的那些话，陈桥冷笑一声，而后看了眼瀚哥儿，说道：“有人这样说你的双生妹妹，你不去给自己妹妹说说话？”

    瀚哥儿点点头，随即往前一步，双眼好像利箭一般看向了镇国公之女。

    “你说嘉熙胡作非为、仗势欺人、蛮不讲理，那你可知她仗势欺的是什么人？”瀚哥儿的声音异常冷冽，听得人心底一阵阵打颤。

    镇国公之女低下头去，不敢再与瀚哥儿对视。

    “嘉熙从来不欺负百姓，那些被她教训的人，无意不是欺男霸女、早已恶名在外的混账，那怎么那些人欺压百姓的事情徐小姐看不到，嘉熙做些什么事情，徐小姐倒是全都知道。”

    说到这儿，瀚哥儿又不由发出一声冷笑，嘴角的弧度都与陈桥一模一样。

    “嘉熙一向心善、自小嫉恶如仇，又耳濡目染父亲对如何对待百姓，如此长大的我的妹妹，难道会对被欺压、侮辱的百姓不闻不问不管吗？”

    瀚哥儿的声音不由提高了一些。

    “我不会说好听的话，更是从未为大唐做过什么，许多事情到现在也仍旧不明白，可我知道，我妹妹做的事情没错！”

    “嘉熙是不像徐小姐这般好似一朵娇花，徐小姐说她仗势欺人，她却从未欺压过任何一个百姓，嘉熙向来相信天道轮回、因果报应，她的所为所谓从来都无愧于天地！”

    说着，瀚哥儿看向镇国公之女的目光也愈发严厉了起来。

    “至于她欺负兄弟姐妹，那就更是无稽之谈了，难道徐小姐在我将军府里面安插了眼线，所以才能笃定说出如此颠倒黑白的话来？”

    在瀚哥儿的目光下，镇国公之女刚刚才聚集起了的一腔孤勇瞬间烟消云散。

    仔细想想陈瀚哥儿说得那些话，何尝没有道理？可她做惯了攀附父兄的菟丝花，又如何能够明白不愿依附他人而活的梧桐木？

    “好了明瀚，”看着镇国公之女萎靡不争、羞愧难当的样子，陈桥终究还是开了口，“徐小姐也是个女儿家，你不必如此咄咄逼人。”

    听到陈桥开口，瀚哥儿也没有再多说什么，只是后退一步重新沉默了下来。

    “陈将军，老夫教女无方，纵得她如此是非不分、黑白不明，实在无颜再见陛下、再见陈将军啊……”

    听完瀚哥儿的那些话，镇国公一时间也只觉得羞愧难当，看看瀚哥儿，再看看他面前的女儿，再想想那些年岁比瀚哥儿大上不少的其他子女，登时只觉得感慨万千。

    “镇国公不必如此，”陈桥一向很分得清是非好歹，他对镇国公素来也没有什么不满，如今看着这个年过半百的老人如此唏嘘的模样，心中不免有所不忍，“儿孙的事情，我们又哪里能做到事必躬亲。”

    镇国公点点头继续说道：“陈将军如此胸襟，老夫实在望尘莫及啊。”

    “至于你这个女儿……”陈桥的目光又落在了徐小姐的身上，他长叹一声，在徐小姐瑟瑟发抖的低声哭泣中，说道：“我听闻徐老夫人如今身居勃州，观镇国公行事便可知道徐老夫人定然教育有方，若镇国公舍得，不如早早将小姐送至徐老夫人膝下，免得留在长安城这花花之地，耽误了一辈子。”

    听到陈桥这话，镇国公猛然间好似醍醐灌顶一般，整个人瞬间都精神了不少。

    只是，镇国公虽然深觉此法可行，但自嫁给镇国公起，便吃了不知多少婆婆排头的镇国公夫人，却深知婆婆的厉害之处，如今一听陈桥想将女儿送给婆婆教养，当即便直觉眼前一黑。

    “国公爷！”镇国公夫人惊呼一声，扑倒了镇国公面前，“母亲年事已高，珍儿素来不懂事，若是送去勃州，只怕要将母亲气出个好歹，到时候岂非弄巧成拙？”

    说着，镇国公夫人又几步走到徐小姐身边，一把将已经彻底呆滞的女儿揽入怀中，说道：“让珍儿就留在长安吧，我今后定会好好教导珍儿，再不让她如此糊涂了！”

    “屁话！”

    心中正在欢喜陈桥给自己出了个好主意的镇国公，如今一听妻子这番话，当即便瞪起了眼睛，他怒气冲冲看向自己的妻女，没好气地开口。

    “珍儿成了如今这副样子，就与你脱不了干系，我若再让你教导珍儿，只怕珍儿这辈子才是要大大的不妙了！”

    说着，镇国公又觉得胸口窒闷至极，直接拿起一只茶杯就摔在了妻女脚边，“我意已决，你若再胡言乱语，就休怪我不顾年咱们多年的夫妻之情，差人将你送回岳丈那里去了！”

