    “公公深夜来见，是有什么要紧事吩咐吧？”温体仁上了淡茶，坐在一旁殷切笑道。

    王朝辅斜睨一眼，拿起这茶放鼻间闻了闻，眉头稍稍一皱，却又不失礼数的放下，道：

    “温大人猜的不错，但不是咱家有要紧事，是陛下有要紧事。”

    “臣温体仁，恭候圣旨！”

    温体仁心道果然，连忙大呼一声。

    王朝辅从袖中取出一份金黄色卷轴，站起身铺展开来，正色宣道：“奉天承运皇帝，诏曰：

    翰林院编修官温体仁任官多年，兢兢业业，政绩斐然，又于天启二年治理山东有功，即日起升任吏部右侍郎，前往登州府，主持推行新盐法！

    钦此。”

    温体仁简直不敢相信自己的耳朵，吏部右侍郎！

    吏部可是个权势极重的衙门，吏部右侍郎更相当于吏部的三把手，正三品大员！

    想自己万历二十六年为官，至今历经近二十载官场沉浮，甜头尝过，苦头吃的更多，本以为不会再有机会了，却没想到，在新帝继位四年以后来了人生的转变！

    “臣、臣温体仁接旨谢恩！”温体仁山呼完毕，起身接了圣旨，搓手笑道：“公公还请体谅，家中没有余粮，这茶自然也就…”

    看来，自己方才微小的一个表情变化，这个温体仁还是察觉到了。

    王朝辅暗暗点头，更为皇帝选人的功底赞叹一番，笑道：“这也无妨，等温侍郎到吏部有了好茶可喝，别忘了再请咱家一次就是。”

    “公公慢走！”

    温体仁点头哈腰地送走了王朝辅，拿着圣旨心猿意马了一会儿，很快就是一蹙眉头。

    前往登州府主持推行新盐法？

    起先听宣旨还没注意，现在回顾圣旨内容，他却是发现，这机遇虽然看见了，可却并不是那么容易能抓在手里的。

    近日朝廷推行新盐法的事，在朝中闹得沸沸扬扬。

    和以往不同，这次内阁、军机房，甚至于六部各院长官的意见都相当一致，力推新盐法的贯彻实施。

    温体仁不用想都知道，肯定是新盐法在沿海地区推行受挫，皇帝这才想到自己。

    这次推行新盐法，是皇帝对自己的一次考验，也是自己这后半生唯一的机遇，把握与否，就要看自己的本事了！

    想到这里，温体仁立即点起油灯，坐在床边奋笔疾书。

    ......

    第二天一早，朱由校从暖阁回来也才睡了两个时辰左右，便就起身前往西暖阁理政。

    刚坐在龙椅上，朱由校就看见了温体仁连夜写的奏疏——《新盐法疏》。

    打开一看，也是连连点头。

    在这份奏疏里，温体仁详细归纳了有明以来治理盐政的先后过程，从洪武年间严格管理，到嘉靖年间的放松盐法，再到现在之所以会糜烂成风的原因，没有一样落下。

    这篇新盐法疏是极其考验胸中成墨功底的，通篇洋洋洒洒千余字，却将盐政一直以来之弊端列举在目，条理清晰，一看便懂。

    朱由校几乎是一个字一个字看完，足足看了半个多时辰。

    看完以后，基本上对新盐法为何推行举步维艰，以及大明盐政的历史有了个清晰的认识。

    “传温体仁进宫，朕还有些话要问。”

    话音刚落，王朝辅站在一旁神色为难，回道：

    “爷，昨夜传旨后他便写了这份本子，托奴婢呈交到暖阁，就于凌晨出京前往登州府去了。”

    “哦…”

    朱由校点了点头，神情一黯，继续拿起本子读了起来。

    的确，尽管温体仁归纳的很清楚，朱由校看过以后还是觉得大明以来的盐政太乱了，到现在已经乱到不得不治理的地步了。

    温体仁说的不错，盐政糜烂到如今，慢慢治理已经不能行之有效的解决了，最好的办法，而且还有可能拖垮刚刚好转的财政。

    办法只有一个，就是快刀斩乱麻。

    在盐政革新这条路上，强龙必须力压地头蛇，敢于拦路的，都要一刀斩于马下。

    在奏疏中，温体仁还提出了一点猜想。

    他还没有到登州府，但是据他猜测，登州府各大盐场的现存盐货必定是极其丰富。

    按照以往的盐政，官盐是根本卖不出去的，必定在各盐场中堆积成山！

    而现在这个时候，替朝廷管着各盐场的东家们，肯定也都是在紧急囤积盐货，以避免被朝廷查到。

    温体仁能有此猜测的原因，便是明初至今朝廷唯一颁布的官定旧盐法——天中法。

    天中法洪武年至今经历过数次改动，但只是管理松弛与严厉的区别，具体变动不大。

    盐场是明代食盐专卖制度下，必须要明确管理盐业生产的基层管理机构，由朝廷统一分给地方上有势力的豪强们负责管理，登州府的那些东家们就是其一。

    天中法设置的目的，其实是为了更好的经营盐业，实现食盐的供需平衡。

    盐商们可以拿到盐引，然后借盐引到指定的盐场拿盐，并负责运送到指定的销售点销售，这就是天中法的主体内容。

    构想很好，崩盘的也很厉害。

    天中法之下看似“天衣无缝”的运营，实则存在很大的漏洞。

    即便到了这个时候，各地也并非是由官道连接，从而“条条大路通罗马”，交通运输依然非常不便。

    盐业兴盛之处，又往往是在那些极为贫瘠的沿海地区，盐货运出和交易都很难管控。

    盐商们作为销售商，和生产者盐场东家之间的联系在时间上几乎脱节，并不能打成循环。

    总的来说，各地有相当一部分以此为生的人们，导致盐货一直在生产，但因为交通运输极为不便，导致盐货销售往各地需要很长时间。

    为管控盐业，天中法明确规定，盐场东家不得私自贩卖盐货，必须将其交予拿到盐引的盐商销售。

    种种原因，都可能导致盐场的食盐积压。

    所以温体仁在奏疏中说各地盐场会有大量充足的余盐，这也是结合实情的合理推测。

    停留在盐场的余盐没有实现本质上的价值，因为只有将余盐销售出去，朝廷才能有利润。

    正是因为如此，嘉靖年间才在朝议上通过了实行放宽私盐买卖的政策，一定程度上缓解了盐货堆积的问题。

    可事实证明，放宽盐业的管控以后，情况不仅没能有所改观，反而促成了如今这个私盐成风，官商勾结豪强的风气。

    这样看来，自己推行的新盐法是对的，现在的问题很清楚了，就是要如何处理地方势力的反弹。

    想到这里，朱由校靠在椅子上闭目凝思，嘴角渐渐翘起。

    “传旨，命各地驻军进入盐场，发现有私自囤积官家余盐的，杀！”

    “让各地屯守的武将再次下发一次通告，检查各地官府先前贴出的告示，若发现其中有与朝廷新盐法相悖的，抓！”

