    <!--go-->    不知道怎么回事，明明才下午第一堂课，还远远没到该饿的那个时间，李念闻着保温盒里飘出来的香气，忽地就生出了一种很强烈的饿意。

    让他不自觉分泌出了大量口水，用力咽了一口。

    “今天家里有事上午没来，这会儿刚到学校。”

    蒋苏苏解释了她没在上课的原因，接着有些幽怨地看了一眼李念，“你都没发现我上午没来学校吗？”

    “呃……”

    李念顿时噎住了，脸上露出尴尬之色。

    他还真没注意到蒋苏苏上午没来，或者说，他压根就没关心过。

    “好啦好啦，逗你呢。”蒋苏苏噗嗤一笑，被李念这反应逗乐了，“快趁热把汤喝了吧，冷了就不好了。”

    说着，她拉过李念的手，一把将保温桶交到李念手上。

    “我先去上课啦，拜拜。”

    蒋苏苏冲李念摆了摆手，走出一段距离后又回头喊道：“记得要趁热喝了呦！”

    说罢她就转身离去，直至进入了教学楼。

    李念收回视线，看着手中的保温桶，内心微微起了几丝涟漪。

    他叹了口气，摇了摇头，转过身就看到莫辉杰、吴辰、王兴等一票武道社成员都趴在窗户后面，对着他各种挤眉弄眼。

    “记得趁热喝了呦！”

    莫辉杰双手做喇叭状，怪声怪气地对他叫道。

    引得其余众多武道社成员一片哄笑，纷纷模仿了起来。

    “……”

    李念嘴角一抽，直接回应他们一记中指。

    ……

    蒋苏苏带来的乌鸡汤确实大补，李念喝完之后，整个人全身上下都充斥着一种暖洋洋的感觉。

    并且一直持续了两三节课的时间。

    就连练功产生的疲惫都似乎比以往更快缓解了过来。

    这让李念不禁更加深刻地体会了周伟年曾经跟他们说过的那段话。

    那就是，武功不光是练出来的，更是吃出来的。

    光练不吃，永远别想练出什么名堂。

    趁着喝了乌鸡汤后身上的热乎劲，李念下午干脆就没回教室上课，留在武道社继续练灵猿拳。

    到了高三下半学期，课上基本上都不会教新的内容了，每天都是复习各种知识，去不去上并不会有多大影响。

    不过李念也不是直接翘课，而是先去办公室和老师打过了招呼，很轻松就征得了老师的同意。

    之所以这么容易不是因为李念和老师的关系好，而是他的武道生身份。

    整个七中对武道生都是宽松管理政策，请假什么的都比普通学生容易得多，这一切的根源是因为国家的武道推广计划。

    学校每多一个武道生，就能多一份资源倾泻。

    这也是七中为什么没有条件，却也硬要招武道生的原因。

    陈伟峰、彭山劣迹斑斑，却一直没有都被学校处理，同样也是因为这一点。

    不然换做任何一个普通学生，早就被踢出七中的校门了。

    李念去办公室打过招呼后，接下来的时间他一直都待在武道社里面练功，除了上厕所外哪也没去。

    一练就练了一整个下午，直至放学。

    等到放学的铃声响起，李念才停止练功，在武道社里面冲了个澡，然后就带上保温桶准备去还给蒋苏苏。

    不过没等李念到蒋苏苏所在的那个班级，才来到教学楼下的就撞见了从上面下来的蒋苏苏。

    和蒋苏苏一起的还有一个人，是上次和她一起在巷子里被堵住的娇小女生。

    李念这几天下来遇到了她好几次，知道她是蒋苏苏的同班好友，叫吴欣欣。

    “李念学长好。”吴欣欣很有礼貌地和李念打了个招呼，依然还是那一副羞怯的模样。

    李念却有些无奈，说道：“都说了别叫我学长，直接叫我名字就好了。”

    被称呼学长什么的，他总感觉怪怪的。

    “好的学长。”

    吴欣欣下意识就回了一句，接着就反应过来说错话了，脸上腾地一下就红了。

    一旁的蒋苏苏忍不住掩嘴笑了起来。

    “刚准备上去找你。”李念有些无奈，提起手中的保温桶。

    “早知道我晚点下来就好了。”蒋苏苏接过保温桶，眨了眨好看的眼睛，“毕竟这可是你第一次主动来找我。”

    “……”

    李念又不知道怎么回了，只能露出尴尬不失礼貌的笑容。

    这个女孩子总能让他说不出话来。

    “怎么样？”蒋苏苏帮他打破了这个尴尬，笑盈盈地问道：“好喝吗？”

    “好喝。”

    李念点了点头。

    说实话他还真没喝过这么好喝的汤。

    “是嘛？”蒋苏苏笑得更加开心，两个眼睛弯成了月牙状，“其实这汤就是我烧的。”

    “真的？”

    李念一脸惊讶，没想到蒋苏苏居然还有这么一手好厨艺。

    “当然是真的，燃气灶的火是我开的嘛，不就是我烧的汤么。”蒋苏苏一本正经地这样说道。

    “真厉害！”

    李念正发出着由衷的感叹，一旁的吴欣欣便忍不住提醒道：“苏苏她其实就是只开了下火，除了开火，其他什么都没干。”

    “……”

    李念这才反应了过来，不由一时无言。

    原来是这么个烧法。

    蒋苏苏又被他这样子给逗笑了。

    李念就这么和两个女生一路边走边聊，向校外走去，大部分都是他和蒋苏苏聊天，偶尔吴欣欣会插上一两句。

    没一会儿就出了学校大门。

    就在蒋苏苏还跟他说着话的时候，李念目光一瞥，看到不远处有几个人正向着他这边指指点点。

    是陈伟峰和彭山，不过另外三个人不认识，并不是武道社的人。

    李念微微皱眉。

    看那架势，那几个人似乎是冲着他来的。

    “先不说了，我有点事。”李念打断了还在说话的蒋苏苏，和她们告别，“明天再见。”

    “那明天见。”

    蒋苏苏明显有些不舍，却也没有强留他。

    “学长再见。”吴欣欣朝他摆了摆手。

    李念带着笑容也向她们摆了摆手，等到两个女生离开后，陈伟峰两人也和那三个人一起来到了他旁边。

    几个人一上来就散开，隐隐把他围住的架势。

    周围的学生看到这一幕，立马一个个离得老远，生怕受到波及。

    不过学生们并没有离开，而是站在远处看着这边。

    “陈伟峰，这是什么意思？”

    李念视线扫过几人，落在陈伟峰身上。

    “没别的事，就是鹏哥想见你。”陈伟峰停顿了片刻，又加了一句，“许海龙就是鹏哥弟弟。”

    李念一听，立刻明白了怎么回事。

    “陈伟峰，彭山。”他脸上直接冷了下来，“平时我是不是太给你们两个脸了？”

    两人都没想到这种情况下，平素向来好说话的李念突然来了这么一句，脸色顿时就变得不好看了起来。

    性情火爆的彭山伸手就指向李念，张口叫道：“李念！你不要……”

    “你们以为自己算什么东西？”

    李念一个跨步，一把抓住彭山指向自己的那只手，反手向反方向猛地一绞！

    咔！

    伴随着明显的脱臼声，彭山那张脸顿时痛成了猪肝色，痛叫一声就单膝跪倒在了地上。

    李念高抬右腿，猛地向下一砸，重重砸在了彭山的肩头！

    嘭！

    沉重的冲击让彭山整个身体都猛地一震，另一条腿也支撑不住，重重向地上一跪。

    “李念！你敢动手！？”

    陈伟峰又怒又惊，他没想到李念居然二话不说就直接动手，更没想到彭山竟然一个瞬间就被李念给干倒了。

    而且还是以这么屈辱的一种姿势。

    这家伙的实力在武道社不一向都是中等偏下的吗？怎么突然变得这么厉害？

    李念懒得跟陈伟峰废话，一个巴掌将旁边冲过来的那人抽飞了出去，那人嘴里的牙都被他给打断了，伴随着血沫一起飞了出来。

    同时一个侧踢狠狠踹在一人的小腿上，清晰可闻的“咔嚓”骨折声中，对方的小腿被这一脚直接踢断，惨叫着倒在了地上。

    后面那个人怒吼一声，从口袋里直接掏出了一把折叠刀，但是才等他将折叠刀展开，就被李念一脚蹬在了肚子上。

    他连惨叫都没发得出来，被这一脚踹出去四五米，两眼一翻就晕了过去。

    转眼间就剩下陈伟峰一个人还站着。

    陈伟峰刚还准备上去动手，这会儿直接愣在了原地，眼看着李念向他这边走来，他说话都开始愣愣巴巴了起来。

    “李...李念....”

    李念一把捏住了陈伟峰的脖子，打断了他后面的话。

    陈伟峰不是没有躲，但速度完全跟不上李念，直接就被李念卡着脖子从地上提了起来。

    “你和彭山在学校里搞风搞雨，可以，但是你们两个不该惹到我的头上来。”

    李念盯着陈伟峰满是慌乱的眼睛，用充满冰冷的语气说道：“本来我该给你们足够深刻的教训，不过念在同学三年的份上，我这一次就先放过你们。”

    “再有下次，就不是这么简单了。”

    说完，李念就将陈伟峰一把甩了出去，重重砸在了三米开外的地面上。

    陈伟峰全身的骨架都差点被李念这一下给震散，浑身疼痛发软，一时都没有力气从地上爬起来。

    李念懒得再理会他，直接离开了现场。

    周围观望的学生们都看得有些发愣，谁也没想到五对一的情况下，最后居然是李念一个人直接放倒了五个。

    这一幕不由让所有人都吃了一惊。

    不过大家接下来的反应就是幸灾乐祸和兴奋好奇。

    陈伟峰和彭山本就是七中的“名人”，几乎没有几个学生不认识他们。

    两人一下子在学校大门口这么多人面前被教训了一顿，顿时让不少人出了心中那口恶气。

    李念尽管平时不怎么张扬，但毕竟是武道社的一员，所以很快也被人认了出来。

    于是李念的名字很快在周围学生口中迅速传播了开来，并以一种极快的速度在整个七中的学生群体中飞速扩散。

    李念还不知道自己马上就要变成七中的大名人，当然知道了也不会在意，最多只会觉得无聊。

    回到家的他吃完晚饭后，并没有像以往那样去天台上练拳，而是收拾起了东西准备出门。

    “今天怎么去这么早？”陈信感觉有些反常，便问了一句。

    “有点事要办。”李念没有解释太多，将一件颜色鲜艳的T恤塞进了包里。

    陈信“哦”了一声，也没有再问，而是说道：“今天回来的时候记得帮我带一下电池，电池没电了。”

    她晃了晃右手腕上的腕表。

    这是心率表，时刻显示她的心率。

    当心率达到一百的时候，就会发出警告，提醒她安静下来。

    因为一旦心率达到一百二，她就会发病晕厥。

    “行。”李念应下，记在心里。

    “今天又遇到楼里的那个张婶了。”陈信趴在桌上，双手撑着下巴，“她又想拉我去上那个什么课，还说要给你介绍对象。”

    “不是告诉过你吗，遇到张婶就多远点。”

    李念听到张婶这个名字，顿时皱了皱眉。

    陈信给了他一个白眼，说道：“我后面又没长眼睛，哪能看到她从身后过来？”

    “……以后注意点就是了。”李念忍住给她一脑瓜崩的冲动，拉上背包的拉链，“好了，我先走了。”

    “注意安全！”

    陈信在后面叫道。

    她看到李念在背包里装的那些东西，就隐隐知道他出去是要做什么，所以才说出了这几个字。

    “知道！”

    李念头也不回，背对着她挥了挥手。

    接着他顺手带上了防盗门。

    砰。

    ……

    李念离开小区一路不停，径直来到隔了几个街道外的一条街上，在一家酒吧的马路对面巷子里停了下来。

    他抬头看了一眼酒吧名字。

    火山酒吧。

    再向酒吧那边望去，便看到酒吧大门外站了两个看场子的混子，两人的脖子上都纹了一个蝎子的图案。

    “就是这边了。”

    李念知道找对了地方，这里就是蝎子的地盘。

    蝎子是这里的一个新兴帮派，目前只有二十几号人，势力范围就是这一条街。

    许海龙的哥哥许天鹏就是蝎子的人，也就是陈伟峰口中那个所谓的鹏哥。

    李念就是为了他而来。

    李念做事向来小心谨慎，在上次和许海龙结下梁子后，他就通过娱乐城的熟人摸清楚了许海龙的底细。

    后来许海龙莫名消失，他便没再放心上，没想到许天鹏竟然派人找上了自己。

    显然许天鹏认为许海龙的消失和他有关。

    李念并不认为自己教训了陈伟峰几人一顿，展示了一点武力，就能让对方打消找他麻烦的念头。

    他还没有这么天真。

    与其等待麻烦不断上门，他决定直接出手，彻底解决掉一切麻烦。

    李念收回视线，打开背包，拿出里面那件颜色鲜艳的T恤，再取出黄色假发，假手链，假表，破洞裤……

    几分钟后，一个戴着手链，穿着花T恤和破洞裤的小混混从巷子里面走了出来，甩着头上的黄毛向火山酒吧走了过去。<!--over-->

