    然而，仅仅一个龙岗镇就汇聚了这么多的武者，这也太骇人听闻了吧？

    如果说龙岗镇的武者真是秦家养着的，秦家的背后如果没有一个富可敌国的组织的话，打死叶青也是不相信的。

    这时，西门雪沉吟着说道：“还真是，出这么多小宗师，是需要有一两个，甚至多位大宗师来引导的，就拿我和我那引动师兄来说，如果没有爸指导的话，我们即便天赋再高，现在估计能达到筑基之境初阶的水平就已经很不错了。”

    顿了顿，她又说道：“事实上爸这些年来在我们身上投入的资金估计也是上百亿了，如果我猜测不错的话，他为了我们已经将当年叶青留下来的财产都已经花得差不多了。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    西门雪耸着肩说道：“在最开始的时候，很多我们师兄弟们需要的修炼材料都是他购买的，后来直接购买的情况越来越少，几乎都是他自己满世界寻找来的，所以我认为他大概是没钱了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“好在叶家是护国之家，那家伙即便是亲自去寻找倒也不难，虽然说他不会动用国家的资源去搞材料，但因为掌控着很多秘密的东西，对于一些材料的出处，想必他是很清楚的，这也能让他少走不少弯路。”

    西门雪苦笑着说道：“即便不走弯路，但我们也能想象得到，要想搞齐我们修炼所需要的材料，那也是很不容易的，毕竟很多材料出自于那种深山老林，那些地方有多危险那是不言而喻的，更何况，很多时候，他还得和那些有组织的武者去抢，毕竟有组织的武者在发现材料出处后，是会派人去守的。”

    叶青瞥了一眼西门雪，点头说道：“是挺不容易的。”

    西门雪看向叶青，说道：“所以你也应该理解他。”

    “我干嘛要理解他？”叶青撇着嘴问道。

    “说到底，他培养我们还不是为了叶家？”西门雪耸着肩应道。

    叶青耸了耸肩，倒也没有反驳什么，因为西门雪说的这些的确是事实。

    叶瑞培养这么一帮人，说到底也是为了报仇。

    “打断一下！”这时，诸葛伟看着两人，疑惑的问道：“你们说是谁？”

    显然，从叶青和西门雪的对话中，他还是听出了一些眉目的。

    “叶瑞！”叶青耸着肩应道，诸葛伟是自己的表弟，也不需要瞒他什么。

    “我小姑父还活着？”诸葛伟急声问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “表哥，听你刚才和西门嫂子聊天的内容，你似乎不太接受他？”诸葛伟又沉吟着问道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“他不去筑城见你小姑，你说我应不应该接受他？”

    “呃！”诸葛伟愣了愣，却也不知道如何回答了，小姑父和小姑之间的事情，他一个小辈还真不太好发表意见的。

    “不说他了！”叶青将手一摆，看着西门雪说道：“现在对我们来说，重要的还是如何防备在龙岗镇中的这些武者。”

    “是的想办法。”西门雪点了点头后，随即又郁闷的说道：“可现在的问题是我们手中根本没有与之匹敌的力量啊！嗯……正如我之前说的一样，这支力量可不是今天我们灭掉的那支力量那么简单啊，即便你觉得这支力量的背后有大宗师，而且还不止一个，就算我们加上爸，也不是对方的对手啊！”

    “这件事情得向上汇报。”叶青沉吟着说道。

    事情太大，可不是他这个小身板能背得起的。

    嗯……即便是叶瑞也背不起。

    虽然说叶瑞为国家培养了很多小宗师，他手中还管理着两百多个，但即便将这些人全调来，也不见得是对方的对手，毕竟在这龙岗镇中很有可能有大宗师，而且还有可能是好几个。

    如果真是这样，那就算叶瑞能调动所有的小宗师，那也是干不过对方的啊！

    更何况，叶瑞管理的这些小宗师分布在全国各地，每个人都有着任务，要想全调来也不现实。

    毕竟有的人的任务是很重要的，如果调动他们就有可能让大华的敌国钻了空子啊！

    叶青想了想，说道：“他在玫瑰园和叶顺他们喝酒，这样，你去玫瑰园找他，另外告诉江心，让她去罗家庄园，连夜护送外公去筑城，让叶顺他们也回筑城，而我直接去军部找陈智国。”

    “你在担心什么？”西门雪有些疑惑的问道。

    虽然他们发现了龙岗镇中的秘密，但秦家并不知道这些啊，在没有完全和国家撕破脸的情况下，秦家也不应该会做出什么过激的事情，在西门雪看来，现在已经晚了，完全可以等明天再说啊！

    “既然知道秦家掌控着这么强大的一支力量，我就不得不防备秦老头会突袭筑城啊！”叶青沉声说道。

    “突袭筑城？”西门雪愣了愣后，张大着嘴巴说道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青摇了摇头，说道：“虽然说今天我们见到秦老头的时候，他很平静，但我认为这是他装出来的，可以想象，二十来个小宗师就这样挂在了我们手中，换成谁都会愤怒，秦老头虽然见过太多的风浪了，但他终究也是一个活生生的人，面对这样的情况，他又如何不愤怒呢？”

    顿了顿，叶青又说道：“更要命的是叶顺他们在这一战之后，就暴露出来了，既然知道我叶家的力量几乎都来了京都，那秦老头不可能想不到，筑城已经空了，所以他真有可能让龙岗镇的武者连夜突袭筑城的。”

    “从京都到筑城有两千多公里，他又怎么连夜突袭呢？”西门雪沉吟着问道。

    “怎么不可能？”叶青瞥了西门雪一眼，说道：“你别忘记了，坐飞机从京都到筑城也不过两个半小时，而秦家可是有私人飞机的，多的不说，他只需要运输几十个小宗师去突袭筑城完全是能办到的，毕竟筑城并没有一位小宗师镇守了。”

