    翌日，一大清早。

    清晨凉爽的清风，吹拂着小溪边的垂柳。

    柳色青青，燕子低飞。

    风光正好。

    孟星河心情格外激动，今天终于可以去炎族，跟随老爹去炎族接回娘了。

    说实话，娘在记忆深处，始终没有任何印象。

    “呼！”

    孟延祖将青州城以及青州疆域的一些事物，吩咐给徐北燃等几位虎将后，飞身而出。

    左手中指上玉白色的纳戒中，一道白光飞掠而出。

    片刻之后，那白光急速凝聚，在平西侯府的上空，凝聚成了一道身形巨大的玄武真灵。

    玄武真灵仿佛实体一样，在平西侯府上空飞腾而起。

    “吼……”

    玄武真灵发出低沉的嘶吼之声，扬起了高傲的头，身形一震。

    孟延祖飞身而上，骑在了玄武真灵的身上，那头玄武真灵忽然地下了高傲的头，十分温顺的将头，放在孟延祖的身前，孟延祖轻柔的抚弄了片刻。

    “星河，上来。”

    随即，孟延祖一挥手，一道灵气吸力，喷涌而出，将孟星河裹挟而上。

    “星河，别怕。”

    孟延祖将孟星河坐在身边，安慰道，

    “大梁青州疆域距离炎族虽然有上千里，不过，这点距离对于玄武真灵不过，个把时辰而已。很快的。”

    “哦。”

    孟星河话音刚落，绿荷从府内飞奔而出。

    “少爷，小心点。”

    绿荷向坐在孟延祖身后的孟星河，很是担心道，“把侯爷抱紧了，别掉下来。”

    “我会的，绿荷。”

    孟星河微微一笑。

    “去了炎族，无论饭菜好不好吃，合不合口味，都要多吃点，别饿着自己了。”

    绿荷又追了过来，向孟星河嘱咐道。

    “嗯嗯嗯，绿荷。”

    “还有，少爷，一定将夫人给带回来！”

    “嗯嗯嗯，我会的……不对，老爹一定会的！”

    孟星河莞尔一笑。

    不多时，那玄武真灵将身形一动，如同利箭一样，冲向高空。

    一阵狂风席卷而起，绿荷用手遮住了眸子，向天空上那玄武真灵看去。

    直到玄武真灵飞得很高，很小的时候，绿荷才回到府里。

    在给孟星河收拾书房的时候，忽然间发现，没有少爷的书房，尽管摆满了诸多书籍古卷，但总是觉得空荡荡。

    绿荷忽然有些犹豫，不过片刻后，她心念一转。

    少爷，过些天不就回来了吗？

    想到这里，绿荷嘴角带着一丝幸福的微笑。

    …………………………

    呼呼呼呼呼呼……

    一阵阵狂风，从面前耳边呼啸而过。

    然而，孟延祖布置了一道灵气屏障，所以孟星河丝毫不受狂风的干扰，而且可以俯瞰身下的绮丽风光，和险峻山岚。

    不过，总有个疑惑，萦绕在孟星河的心头。

    犹豫了良久，孟星河还是开口问了。

    “老爹，你跟爷爷都一直生活在大梁国青州疆域，世袭诸侯，怎么跑到千里之外的古老炎族，找了女朋……夫人呢？”

    闻言，孟延祖微微一怔，就在恍惚间，仿佛神游天外。

    “唉，此事……不是三言两语能够说清，不过，都是因为十八年前，当时你老爹我，年轻气盛，血气方刚，一次追杀‘血煞门’几个魔头，连追了数百里，最终这些魔头逃到了炎龙山脉中藏匿起来。

    “尽管如此，老爹我还是没有放手。一直追踪了十天，才发现血煞门魔头的踪迹，于是老爹正准备大开杀戒的时候，原来才发现这是一个陷阱。”

    孟延祖忽然沉吟起来，心绪仿佛回到了十八年前那个风沙满天的早晨。

    孟星河心想，莫非老爹深陷陷阱，然而就在性命危机关头，一位绝世美女出现了，救下了老爹，然后两人私定终身，于是我就诞生了？

    孟星河想到这里，不禁微微一笑。

    却发现老爹脸上洋溢着傲气，侃侃道：“殊不知，这些陷阱对于已经将白玉玄武刀修炼小成境界的我来说，根本不是个事。

    “不到半个时辰，这些血煞门的魔头，就被你老爹我全部杀死。

    “自此，血煞门在老爹的追杀下，历时半年多，终于被彻底连根拔除！一些小帮派听说后，也纷纷离开了青州城，从此青州城中清朗了许多。

    “也就是因为这件事，小侯爷孟延祖的名号，在青州城也传遍开来。

    “那时候老爹的样貌，虽然没有你小子生得俊秀，但是小侯爷孟延祖的名号，还是引来很多女子的仰慕。

    “有的世家小姐，也有富甲千金，更有一些权贵家的女子，可惜，老爹当时心高气傲，一个都没有看上。

    “老爹当时的一番心思，都用在修炼境界上去了。直到这次追杀血煞门，遇到你娘……”

    “哦，来了！”

    孟星河心中一激动，终于遇到了，迫不及待听下去。

    “就在我追杀血煞门后返回青州途中，忽然在一条清澈无比的湖泊中，遇到了一位女子正在洗……不对，正在沐浴……”

    孟延祖说到这里，孟星河忽然库库库库地掩嘴偷笑起来。

    嘿嘿，老爹的幸福人生，原来从偷看娘沐浴开始！

    老爹，果然不同凡响，不简单。

    小侯爷，福气、运气真是令人羡慕！

    “笑什么笑，你个臭小子！”

    孟延祖脸色一板，向孟星河头上敲了一个栗子，正色道，“你小子一肚子坏水，你以为你老爹跟你一样吗？”

    孟星河无语。

    不过，心里却道：老爹怎么就不是一肚子坏水了，要不然，怎么会有我呢？

    “你娘当时在沐浴……不对，当时还不是你娘，不过就当做是娘了……”

    孟延祖说着绕来绕去，把自己也绕晕了。

    “老爹，快说，我都懂的……”

    孟星河迫不及待道。

    “你个臭小子，你懂个啥，还都懂？”

    孟延祖瞪了孟星河一眼，孟星河低头库库库库笑个不停。

    不多时，老爹的脸上也仿佛出现了笑容。

    老爹眸子里，仿佛出现了当年那个曼妙、完美，又浑身湿透的女子的身影。

    “老爹，快说快说，娘当时在干什么，看到你在偷看她在洗澡，不不不，是沐浴，又说了什么？库库库库……”

