    

    吴嫂很快就将行李收拾好送过来了，嘴里说着谢谢唐新月小姐给她放了假，能休息几天，可看着昭昭的样子，恋恋不舍的。

    最后和唐老爷子一起将唐新月和昭昭送上了研究所的大巴。

    唐新月其实是意外的。

    唐老爷子眼中的疼爱不像是假的。

    但其实也不是不好理解，昭昭长得很倾柠很像，而倾柠从小就很讨人喜欢，大概也算是老人家想通之后的爱屋及乌。

    他们研究所是省重点研究所，多男少女，这次来的都是陈院士钦点的，除了唐新月之外，还有一个四十多岁的中年女人。

    仅两位女性。

    中年女人见到昭昭眼前一亮，一副很想捏她的样子，昭昭往唐新月怀里藏了藏。

    陈院士是个六十多岁的老学究，精神抖擞，花白的头发略长，向后梳的一丝不苟，看到昭昭，慈祥的笑了笑。

    “新月姐，你女儿好可爱！”

    “我想抱抱，以后我结婚，我也想生这样的女儿。”

    “新月姐漂亮，所以女儿才可爱，就你这个模样，你也只能想想了！”

    前排两个男生互相打趣。

    昭昭以为研究所里的科学怪人，都像是她新月麻麻那样，但来了之后发现，好像只有她新月麻麻比较像是科学怪人。

    昭昭生无可恋的被逗了一圈，落到了那位中年阿姨的怀里。

    热心阿姨自我介绍，姓徐，徐舒。

    徐阿姨从包里拿出了薯片，肥宅快乐水，在昭昭越发明亮的目光中，只递给了她一瓶养乐多，最后将薯片和肥宅快乐水重新塞回了大背包里。

    昭昭只好抱着一瓶养乐多，认命的嗦着。

    “你看啊，小云云，你新月姐的女儿多乖呀，不会影响我们的进度吧，这下放心了吧！”

    徐舒朝着后排笑着说了这么一句，昭昭这才越过徐舒的肩头，看到了最后排的年轻男人。

    大概二十岁出头，带着一副宽大的眼镜，身材高大清瘦，面容清隽。

    昭昭看过去的时候，发现这个叫小云云的视线是匆忙从新月麻麻背影上收回的，对上她的目光，也只是不咸不淡的低头。

    昭昭第一反应，这个叫小云云的，不是很喜欢她这个可爱的宝宝。

    啧！

    “那个江云低小叔叔，是我们研究所年纪最小的，今年才进来，小年轻不太爱说话，徐阿姨就帮我们昭昭介绍一下。”徐阿姨对昭昭的细软发爱不释手。

    江云低！！

    江叔叔？

    上辈子新月麻麻死后，一位自称新月麻麻同事的江叔叔，一直给她寄钱，直到她成年。

    虽然她没花过，她不缺钱，但也一直记得麻麻这个有情有义的同事。

    后来仔细想过，这个江叔叔应该还帮着她料理过新月麻麻的后事，只是她当是太小了，对这个麻麻的同事没有什么映像。

    原来这个就是传说中的江云低啊。

    昭昭奶声奶气的“噢”了一声。

    现在看了眼这个沉默寡言的年轻男人，了然的点了点头，默默地贴上了一个“好人”的标签。

