    看着后方越来越近的雾隐船只，大井武夫提醒道。

    “队长，雾隐的船只速度比我们快，这样下去的话，我们被追上的。”

    对此猿飞雄一当然知道了，但是他也没有什么好办法不是，毕竟这种情况下完全就是所乘船只的差距, 根本无法弥补。

    “没关系，现在已经距离刚才的海域有一定距离了，如今暗部那边应该已经趁机潜入到是水之国，所以我们也不必继续假装逃跑，直接反击吧，不过记得到时候留几个雾隐忍者让他们逃跑，好让雾隐那边以为只有我们这支队伍。”

    这时林元突然开口道，说出如今的情况和接下来应该怎样行动。

    其余四人听完后相互对视了一眼，都点头表示同意。

    正当作为队长的猿飞雄一想要下令反击的时候, 雾隐那边已经对于眼前不断逃窜的敌人感到不耐烦了，开始发动攻击。

    “水遁·水乱波。”x3

    伴随着三艘船只上各一名雾隐忍者的结印，海面顿时出现了变化，海面上瞬间升起了一道六、七米高的海浪向着前方的船只以极快的速度袭来。

    “糟糕，不能被这道海浪打中，不然这艘船会被破坏的。”

    猿飞雄一看着船只后方的海浪惊呼道，虽然水遁忍术在基础五大性质中威力是最弱的一种，但也不是这么一艘小船能够抗住的。

    对此作为小队中唯一擅长水遁的忍者，八田恵一立马反应过来，双手快速结印。

    “水遁·水阵壁。”

    顿时后方海浪前进的路上突然升起一道水墙挡住了去路，海浪直接撞击水墙上，下一刻顿时水花四溅，不过水墙在坚持了一会儿后，最终还是被海浪所击破，不过海浪的威力也弱了不少，从原来的六、七米高, 降低到了三、四米高。

    见此一旁的大井武夫也是立即出手，随着双手一番结印。

    “风遁·大突破。”

    大井武夫嘴里吐出一股强烈的飓风，顿时将海浪所击溃了，漫天的水花四散开来，但所有人都没有在意这一幕，毕竟敌人就在眼前。

    看着雾隐的水遁忍术总算是被击破了，猿飞雄一立马对着队伍里下令道。

    “不能继续这样下去了，林元、大井武夫你们两个和我一起去迎击，八田恵一、油女壮介你们两人留在船只内，除了支援我们外，还要守护好这艘船，没有其他问题的话那就准备行动吧。”

    众人对此当然没有意见，毕竟对方的安排十分恰当，所以众人没有反对。

    猿飞雄一见到没人反对，也不迟疑，一马当先地冲出船只，嘴里还喊道。

    “好，林元、大井武夫，我们上！”

    看到猿飞雄一直接一马当先地冲了出去, 林元和大井武夫也没有落后多少，紧随其后，三人就这样使用踩水技巧，直接在海面上奔跑，向着雾隐的三艘船只冲了过去。

    雾隐那边也理所当然地看到了这一幕，其中一名上忍的雾隐直接对此嘲笑道。

    “呵，看来这几个小毛贼知道逃不断，所以就冲过来拼命了，不过未免也太小看我们了吧，小的们，让对方知道知道，在海上可是我们雾隐村的地盘，给我上！！！”

    听到雾隐头领这番话，十几名雾隐忍者狂热地呼喊着，十分认同这番话，然后就一窝蜂般冲了出去，同样踩着海面跑向敌人，想要将这几名所谓的小毛贼杀死。

    看着冲出去的十几名雾隐忍者，这时一名穿着和雾隐头领十分相似，同为雾隐上忍的忍者来到他身边笑着说道。

    “你还真是够坏的，川木，竟然让部下们来打头阵，毕竟既然这支队伍敢孤身潜入到这里进行救援，那必然不会是什么小角色，看来这群可爱的部下恐怕会死伤惨重吧。”

    虽然说着这样责怪对方的话语，但这名雾隐上忍却并没有露出任何的愤怒，反而是一脸愉悦的表情，十分享受着眼前的这一幕。

    而对此被称为川木的雾隐忍者，则是不耐烦地回道：“吵死了，胧你真要可怜这群家伙那就一起冲上去啊，别在我身边叽叽歪歪的，你不是和我一样没有阻止，不就是和我一样想要借此看看那群入侵者的实力吗？”

    说完川木就不再理会对方，转头看向前方的战况，不想要漏下任何一个细节。

    对此被称为胧的雾隐忍者也不在意对方这番话，毕竟对方并没有说错不是吗，也是将注意力集中在前方的战况。

    回到林元他们这边，看着从三艘船只上跳出来的十几名雾隐忍者，一开始他们三人还吓了一跳，不过很快他们就发现，这十几名雾隐忍者大部分都只有下忍的实力，而其他的最高也就是中忍级别的实力，顿时放心了下来。

    不过他们也明白这么一支巡逻的队伍里，不可能没有上忍坐镇，而如今的这个情况就表示对方的上忍还没出现，三人都暗自警惕了起来，以免被偷袭。

    很快林元三人就与这十几名雾隐忍者相遇并交战了起来。

    看着眼前手持苦无，一脸狂热的笑容，向着自己发起冲锋的雾隐忍者，林元随手一伸就抓住了对方持握苦无的那只手的手腕，然后一扭就将对方冲锋的姿势给打乱了，然后趁着对方还没反应过来的瞬间，另一手瞬间抓住对方脖子，手腕瞬间发力一扭，瞬间将对方解决了。

    但与此同时，另外一名雾隐忍者见此却没有丝毫收到影响，反而是趁着林元解决自己同伴的时候，手持苦无从林元背负发起袭击。

    苦无向着林元的心脏位置极速刺去，很明显这名雾隐忍者是想要以此杀死林元，但如此明显的偷袭如果都无法躲过的话，那林元就当不了这木叶上忍了。

    林元双手放开尸体，同时脚步一转，同时身体随之一转，就十分轻松躲过了这一击，同时自身的位置也转移到偷袭雾隐的背后，对着对方开门大开的后背，林元直接一手刀打断了对方的脖子，瞬间了结了对方。

