    幼幼听到女闺蜜的话，

    瞬间想起陈洛当时说的话……

    脸唰一下就红了。

    当时幼幼问陈洛还抓娃娃吗？

    抓不到怎么办？

    陈洛是这样干的，他伏在幼幼白嫩的小耳朵旁边悄悄说了一句：

    假的抓不到，我们就搞个真的！

    这种话，

    这能讲出来吗？

    以女闺蜜色色的思想，知道以后绝对得揪着自己说好长时间！

    甚至女闺蜜的话，

    傻幼幼都想到了，陈洛说的那个搞，是不是动词？

    嗯……

    也许这就是近朱者赤近墨者黑吧。

    再说了，

    这种话，只能自己跟小洛少爷知道，别人可不能听！

    太私密了！

    想到这，幼幼冲着女闺蜜摇了摇头：

    “不行不行，不能说给你听！”

    “那句话只能我们听！”

    嗯？

    女闺蜜一手提着蜡笔小新，一手拿着剪刀，听到幼幼这话，心里就更兴奋了！

    只能你们听？

    我不能听？

    哈哈！

    就想听我不能听的！

    能听的谁愿意听啊！

    看到女闺蜜那兴奋的眼神，小傻纸这才反应过来，完蛋！

    自己说了不该说的话！

    直接随便编一个理由，不是挺好？

    非说的那么刺激……

    自己真是傻到家了！

    呜呜呜……

    幼幼好后悔，看着女闺蜜的手在那一直对着蜡笔小新的大象比划，她赶紧开口：

    “不不不，我们俩没说什么……”

    “啊～”

    “我的小新！”

    女闺蜜当然没下剪刀了，开玩笑嘛，肯定有个度，要是真把幼幼的蜡笔小新给剪了……

    小傻纸得跟她拼命！

    这可是陈洛送的！

    算起来这是陈洛第二次送小傻纸的礼物，第一次送了一个玉符，第二次送了这个娃娃。

    女生对男生送的礼物都比较看重，

    当然舔狗送的，

    那就没什么意义了，

    得是陈洛这样的心上人……

    幼幼还在跟女闺蜜打闹的时候，宿舍门被推开了，一个穿着凉快的妹子风风火火走了进来。

    “快快快！”

    “大新闻！”

    妹子直接坐在了书桌旁边的椅子上，招呼俩人过去看手机上的新闻。

    “怎么了？”

    女闺蜜也来精神了，一听大新闻，也从床上跳了下来，光着脚踩在了地上，凑到了妹子身边。

    嗯……

    头顶床沿上挂了几双刚洗完的丝袜，

    她撩开以后趴在了妹子后背上。

    眼睛不住地顺着妹子领口往里面瞄，

    没穿啊？

    妹子没有发现女闺蜜的女流氓行径，而是在那兴奋的讲着。

    “看！”

    “我朋友刚发给我的！”

    “他说这是网上很火的那个算命大师！”

    “据说这个人之前在咱学校外面摆摊算了一次命，后来消失了！”

    “今天晚上他们在一个户外主播的直播间又见到这个人了！”

    “然后就认出来了！”

    妹子端着手机在那解释，并没有发现幼幼跟女闺蜜对视了一眼。

    完蛋！

    陈洛暴露了？

    俩人一起凑在了妹子身边，盯着手机屏幕上的照片，上面是一个人的侧脸，应该是截图之后，又单独把脸截了出来。

    虽然截了几次有点模糊，

    但还是能分辨出一些轮廓，确实是陈洛的侧脸！

    “这就是那个大师吗？”

    “还有没有别的照片了？”

    女闺蜜试探了着问道。

    她知道陈洛不想让别人知道自己的身份，所以故意这么问，想了解一下暴露了多少。

    妹子摇摇头说道：

    “没了，就这一张。”

    幼幼听到这话松了一口气，还好还好，没有全身照的话，一般人也不能认出来。

    妹子见俩人都挺感兴趣，

    继续神秘兮兮的说道：

    “不过，我那个朋友说还有照片，等等就发过来。”

    “话说你们不是今晚去夜市了吗？”

    “据说今晚那个大师，就是在学校外面的夜市上被人拍到了。”

    “你们没见到吗？”

    啊？

    这？

    幼幼一脸不自然的应付道：

    “啊……我们确实去了。”

    女闺蜜知道小傻纸不会说谎，开口接话道：“没见没见，我们吃了点烤冷面就回来了，那个阿姨今天给我放醋放多了，有点酸。”

    嗯……

    确实吃了烤冷面，女闺蜜这点确实没撒谎，不过没见？当然就是胡扯了。

    不但见了，

    而且三人一直在一起！

    妹子摇摇头感叹道：

    “真是可惜了，那么大个大网红，你们竟然没见到。”

    “他在猫牙可火了！”

    “也就是现在不花钱上不了热搜，他除了在猫牙直播，没什么宣传渠道，不然这个人得跟那些大明星一样有影响力了了！”

    妹子说着一转头，

    见幼幼跟女闺蜜盯着自己，

    以为是俩人不相信，于是开口解释道：

    “你们别不相信，这个大师算命很厉害，我看过一次，他给人算命可准了！”

    “而且人很帅！”

    小傻纸见妹子开口夸陈洛，心里乐开了花，脸上也忍不住挂上了笑。

    女闺蜜鄙视的看了一眼小傻纸。

    “来了！”

    妹子看着威信列表上，联系人发来了消息，兴奋说道。

    打开以后，

    对方发来了几条消息。

    【大师的照片来了！】

    【还有一个你绝对想不到的消息，大师有女朋友了！】

    【好像是你们学校的校花！】

    妹子头也不抬，

    边打字边跟幼幼和女闺蜜聊天，

    “她竟然说大师的女朋友是咱学校校花，幼幼，你这个校花没什么想说的吗？”

    “呀，她直接把照片发过来了！”

    “没想到啊，本校的人，还不如外校的人消息灵通，发生在学校小吃街的事，咱现在才知道。”

    幼幼此刻有点做贼心虚的感觉，

    仿佛有什么小辫子被人抓住了，想开口说话，但是不知道说什么。

    妹纸边点照片，

    边转头看身后的俩人。

    “来一起看看，大师的女朋友长啥样。”

    然后照片在手机上就被放大了。

    俩女一男。

    照片很是清晰……

    瞬间，

    妹子就愣了。

    “这这这？？？”

    “这是你们俩？”

    见二人一脸尴尬的看着自己，妹子瞬间反应了过来！

    要是恰好遇到一个长得像的人，

    倒是也说的过去，

    但是这照片上的俩个人都长得跟眼前的俩人一模一样，

    有那么巧的事？

    甚至，

    一个更加极其劲爆的想法，出现在了她脑袋里！

    这俩姐妹在跟大师谈恋爱！

    妹子越想越对！

    这俩姐妹关系很好，她是知道的，现在突然遇到了这样一个年轻帅气的大师，

    俩个人跟一个人谈恋爱，

    有什么不可能？

    网上那些塌房明星都能约.草.那么多粉丝，

    这么厉害的大师，

    交一对姐妹花，

    有什么不可能？

    幼幼还在想怎么跟妹子解释呢，毕竟隔壁宿舍的好姐妹，经常一起手拉手上厕所的感情，骗人家不认识大师，结果直接当人女朋友了。

    多少不合适。

    “我们确实是男女朋友……”

    幼幼解释了一下，

    要是平时这么说话还没什么事，但是现在妹子脑袋里的那个想法刚冒出来，

    幼幼这么说话，

    属实火上浇油了。

    只见妹子一脸兴奋的说道：

    “你们三个晚上没去拍手吗？”

    【作者题外话】：第一章，还有俩章……在码……

