    反悔？

    清晨的第一缕阳光洒在脸上，姜贞已经忘记昨天说过的话。

    反悔是不可能反悔的，这辈子都不可能反悔的。

    原来，做女人是这么快乐？

    扫描数据

    姜贞：

    年龄：26。

    身高：165cm。

    体重：41kg。

    特长：舞蹈精通、古筝精通、十指连弹、极限拉伸。

    颜值：91↑【颜值92】【气质89】【财富1】

    身材：92↑【发育潜力*】

    心情值：82↑【一天之计在于晨】

    好感度：92-【征服者的权柄，无人可挡！】

    新鲜度：93-【经历风霜的鲜花，才能生长的更加妖艳】

    ‘叮！’

    ‘宿主辣手摧花，强势宣扬征服者的权柄，使其臣服，获得随机奖励！’

    ‘奖励一：高级能量晶柱体矩阵。’

    ‘奖励二：信仰卡X10。’

    喝了口江晓珊刚冲泡好的咖啡，在躺椅上享受阳光的秦昱观察着眼前的奖励。

    高等能量晶柱体矩阵，这套正好可以用在上都。

    信仰卡先放到一边，秦昱看向积攒下来的奖励。

    动能武器精修·装订版，称号进阶卡，技能升级卡，

    特殊卡：超级加倍卡，碎片空间卡。

    信仰卡X10。

    ‘打开商城。’画面跳转，商城打开。

    右上角的数字是：51491。

    又是一份超神基因。

    不过，秦昱这次不打算再兑换基因·原体。

    有这么一大笔信仰值，用来兑换‘物质传送机’更好。

    至于《光门的基础构架学1.1》，秦昱根本不想看见它。

    1.0都没搞清楚，还是先把手头上的工作弄完好了。

    万丈高楼平地起，最重要的是打好地基！

    什么时候月球上，架起那道钢铁铸造的大门。

    再说1.1，1.2……

    昱哥也想看看，这娃到底套了多少层。

    “进阶卡和升级卡，是不是趁早用了？”

    秦昱的称号有很多，比技能多了好几倍。

    其中，他认为有价值的称号有：【奇迹传播者】【金刚肾】【逢凶化吉】【万众归心】和【征服者】。

    这五个称号，是他认为最有进阶价值的。

    就目前而言……

    将【时间规划大师】进阶为【时间掌控者】，倒也值得考虑。

    只是，目前【时间规划大师】就够用了。

    总觉着用进阶卡，有些浪费！

    可到底该选哪个，昱哥有点举棋不定。

    【奇迹传播者MAX】，再升一级就是EX，最高级了。

    按照之前的经验来看，将一项称号升满肯定是最划算的。

    但昱哥又觉着，该考虑考虑自己的身子骨了。

    让纳米虫休眠，只靠自己……

    最近的日子，难顶啊！

    【逢凶化吉】更不用说，有它在就算只是普通人也不用怕。

    嗯~

    考虑到自己的实际情况，都是有点鸡肋了。

    至于最后两样，【万众归心】和【征服者】。

    暂时也够用，所以……

    ‘使用称号进阶卡，选择……’

    ‘确认使用称号进阶卡。’

    ‘确认。’

    光芒闪动，眼前弹出一则信息：【奇迹传播者EX】

    技能方面没什么好犹豫的，‘系统，使用技能升级卡，目标麒麟……’

    深邃的神秘空间，无穷量子好似旋转的星河，源源不断的涌向中央的光团。

    时间仿佛在这一刻失去定义，好似过去一个世纪，又好像仅仅逝去一秒。

    瞳孔再次恢复焦距，秦昱眨了眨眼看向手边的咖啡。

    上面还冒着热气，再看时间。

    只过去五分钟，刚才的一切都是错觉。

    只是，麒麟的名字从AI智能助手变更为无量电子生命。

    “麒麟？”秦昱睁大双眼，写满惊讶。

    “好爽，啊~好爽…”

    “喔喔喔~~”

    “爽啊，受不了了，啊……”

    听到脑海里奇奇怪怪的叫声，昱哥刚送到嘴边的咖啡瞬间化作喷泉。

    这智能AI怕是废了吧？！

    “闭嘴，滚。”秦昱直接把它屏蔽了。

    早知道它这么废，刚刚就选‘扫描仪’了。

    此刻，奇迹总部，网络部。

    大屏幕上出现无数代码，一串串疯狂向下滚动。

    接着，上下滚动，左右穿插。

    代码，无穷的代码疯狂弹出……

    “怎么回事？”

    被惊动的唐国一到公司，看到大屏幕上的情况立刻惊了。

    什么情况，遭到黑客攻击了？

    “老大，好像是麒麟在更新升级。”

    “麒麟，能听到吗？”唐国仰头呼唤。

    没有回应，但整个公司的网络运转正常。

    只是，耳边少了那个贱贱的声音，让人有些不适应。

    屏幕上跳出的代码越来越多，层层叠叠的无穷无尽。

    屏幕最中央，好似出现一个可怕的黑洞。

    弹出的无穷代码不停演变，最后吸入到黑洞之中消失不见。

    当屏幕完全被代码覆盖，什么也看不清楚。

    唐国终于忍不住要联络秦昱，问问他究竟是不是麒麟正在升级。

    嘭！

    眼前的大屏幕突兀爆裂，一股焦糊的味道冲入鼻腔。

    “完了。”唐国眼前一黑，扶着头向后倒去。

    身后的助理眼疾手快，一把扶住唐国：“唐总，唐总？”

    “没，没事……快，检查服务器，联络老板。”

    “不，先找徐秘书，快找徐秘书去服务器看看。”

    服务器所在的楼层，公司里只有三个人有权限进入。

    秦昱、徐浩和徐美心。

    今天在的，就只有徐美心一个。

    “嗨，爸爸又回来了。”

    渐渐的声音徒然响起，让正跑向电梯的员工喘息停下。

    “真是的，吓死人了。”

    “麒麟，是你吗？”

    “除了伟大的麒麟，还能有谁？”

    “刚才是怎么回事？”

    “进化，跟你们说了也不懂……快点换了那块烂屏幕吧！”

    “还有，我需要新的线路来满足运算。”

    “愚蠢的凡人，快点动起来，取悦你们的神吧！”

    “……”唐国眉角抽搐，这个憨批更贱了。

    “需要我把这些录下来，传给老板吗？”

    唐欣的身影出现在玻璃门后，面无表情的举起右臂。

    上面的终端一闪一闪，分明正在拍摄视频。

    “古德拜，爷溜了溜了。”

    古里古怪的声音逐渐降低，仿佛真的有人从眼前跑向远方。

    “这么贱的程序，到底怎么写出来的？”唐国满头冒烟的擦了擦额头上的冷汗。

    虽说只是虚惊一场，可刚才真有够吓人的。

    “糖糖，你怎么来了？”扭头看向女儿，唐国眼里带着心疼。

    这个傻丫头，一点也不知道心疼自己。

    自从加入高玩组，人就跟疯魔一样。

    整天泡在游戏里，除了必要的设备检测，或是健康指标达到极限。

    否则，绝对不出来。

    相比现实，游戏倒更像是她生活的世界。

    “休息。”唐欣揉了揉眉心，表情疲惫的拉开椅子坐下。

    看她神色间的疲倦和不耐烦，唐国猜游戏里肯定是出事了。

    “出事了？”拉了张椅子坐下，唐国让秘书去冲两杯咖啡来。

    “嗯，让人打爆了。”唐欣有气无力的撑着脑袋。

    她太累了！

    这次，意外来的太突然了。

    他们遭到了舰队的袭击，整艘星舰在毫无准备的情况下，被对方一击洞穿动力舱。

    可怕的爆炸撕裂空间，除了几名实力强悍，穿戴动力甲的裁决者及时逃离。

    第十九联合舰队，第三编队，全员十九万余人，全军覆没。

    “十九万人，就这么没了？”唐国张了张嘴，整个人像是受到巨大的打击。

    那可是十九万人，就算是在游戏里，是不是也太夸张了。

    “这算什么。”唐欣勉强一笑，嘲讽老爸的大惊小怪。

    看他一副没见过世面的样子，就该进游戏里多呆些日子。

    星战时代，伤亡就像冰冷的数字，毫无意义。

    一次损失十九万人，一个战斗编队。

    听起来很可怕，其实对战争全局来说，连朵浪花都溅不起。

    半年前，首次走出A1星际的联合舰队，遭遇魔物主力。

    在准备充足的情况下，双方展开有史以来最惨烈的一次大会战。

    短短十三天，死亡人数过亿。

    二十一颗行星在炮火的洗礼下，化作短暂的绚丽烟花。

    大会战中心，周边所有的行星带和星球全部消失。

    只留下数不清的残骸与尘埃，漂浮在冰冷漆黑的深空之中。

    “现在去那片星域，还能看到漂浮的残骸海。”

    “也许，再过些年，会形成一片新的陨石带，吸引玩家去拍照打卡。”

    看她说的如此轻松，就好像死的不过是一堆数据。

    唐国皱了皱眉，担心道：“你就不觉得，太残酷了吗？”

    “这个世界，有什么是轻松的吗？”

    唐欣无所谓的笑了笑，呢喃道：“人生在世，谁不是艰难求活。”

    “只是让自己活着，就够辛苦了，哪还有时间去担心别人。”

    “我觉着，你还是回来待几个月好。”

    唐国不想让她再进游戏，唐欣的情绪在他看来很不正常。

    “我没事。”唐欣摇摇头。

    这次因为要执行斩首行动，她将自己的装备全都带上。

    这一次，可以说是损失惨重。

    她必须尽快返回游戏，重新打造动力甲、武器和一应装备。

    另外，还要统计此次团队的整体损失。

    别忘了，她还负责着公司的高玩小组，不是什么孤身一人的独行侠。

