    格伦代尔，梦工厂总部。

    代表梦工厂动画工作室的杰瑞弗-卡森伯格，与代表使馆影业的加西亚-罗德里格斯，在《怪物史莱克》的海外发行合约上签了字。

    除了北美以外，这部影片其他国家和地区的线上线下发行版权，全都交到了使馆影业手中。

    不大的会议室中，云集梦工厂和使馆影业的多位高层，见证这份发行合约的签订。

    律师和制片人联盟背书，加西亚与卡森伯格交换合约，签约仪式完成。

    罗南率先鼓掌，梦工厂动画工作室的人也纷纷鼓掌，戴着圆片眼镜的史蒂文-斯皮尔伯格也在笑着鼓掌。

    只有特别熟悉他的人才能看出来，老头现在的心情很不好。

    原本说好的想办法收购相对论娱乐，拿下对梦工厂极其重要的海外发行网络，即便罗南拒绝了收购，他也没有放弃。

    相对论娱乐的股份都握在罗南一个人手里，让他想用手段都无从下手，总不能人道毁灭吧？这既不是他的风格，也不符合游戏规则，对手一旦到了某种高度，有些东西必须要注意。

    因为对方有实力以同样的手段报复回来。

    所以，斯皮尔伯格动不了公司股份，就想办法挖人。

    但我这里正在挥动锄头挖罗南-安德森的墙脚，你转头就跟罗南-安德森合作海外发行，是什么意思？

    还是不是创业伙伴了？还是不是梦工厂的一员了？还能不能一起发展了？

    原本使馆影业有几个人在考虑梦工厂开出的条件，一听说使馆影业与梦工厂动画工作室要合作，直接拒绝了梦工厂的挖角。

    梦工厂内部问题如此严重，怎么吸引人才？

    看看前面的杰瑞弗-卡森伯格，再看看旁边的罗南，斯皮尔伯格有股气憋在心里，偏偏还要为这次合作送上掌声。

    梦工厂不应该是这样啊！

    斯皮尔伯格很清楚，接下来再挖使馆影业的墙角，难度增加了何止几倍？

    罗南笑得很灿烂，签约仪式完成之后，还与杰瑞弗-卡森伯格轻轻拥抱了一下，这次合作不仅仅是拿到了一部电影的海外发行版权，还意味着使馆影业正式涉足动画长片行业。

    说起动画长片制作，罗南是个门外汉，旗下公司既没有技术积累，也缺乏必要的经验，但只要能成功发行动画长片，未来就能在这个巨大的蛋糕上面分一块。

    就像发行普通电影一样，一家发行公司成功发行过动画长片，很容易就能吸引到制作方的合作。

    未来好莱坞的动画长片又不是迪士尼一家独大，后面还会有新的动画工作室崛起。

    除了这些，合约本身也让罗南满意，即便使馆影业的海外发行抽成比六大公司要低不少。

    院线发行方面，使馆影业的发行抽成为海外票房百分之四十，但这部分包括了《怪物史莱克》在海外的宣传、发行和拷贝等费用。

    线下方面，家庭娱乐渠道和电视台版权收入百分之三十五作为使馆影业的发行抽成，衍生品抽成为好莱坞标准的百分之五十。

    不过，衍生品的生产和铺货等工作，由使馆影业全面负责。

    这次发行《怪物史莱克》，既是一个机会，也是使馆影业对于自身发行网络的一次完善。

    使馆影业在发行抽成上面对梦工厂动画工作室做出让步，梦工厂动画工作室也同意了罗南提出的一个补充条款。

    如果《怪物史莱克》的海外票房超过制片成本，使馆影业自动拥有续集的海外发行版权。

    影片海外发行成功，梦工厂动画工作室当然不会拒绝继续与使馆影业合作。

    “史蒂文。”罗南在安静的角落里面找到了斯皮尔伯格，说道：“以使馆影业的能力，在海外发行《少数派报告》完全不是问题。”

    斯皮尔伯格露出客套的笑容：“梦工厂有稳定的海外合作方。”

    罗南过来当然不是谈电影发行的事，当即转入正题：“最近这段时间，听说使馆影业有几名员工转投到了梦工厂？”

    “有吗？”斯皮尔伯格疑惑：“我怎么没听说过。”

    梦工厂挖使馆影业墙角的事，不可能这么轻飘飘的一句话就揭过，罗南又说道：“这几个人虽然不是关键位置上的职员，但跟使馆影业也签有合同，违约金都是梦工厂出的吧？”

    挖人这种事本就是斯皮尔伯格首肯的，这件事就摆在明面上，那几人都开始在梦工厂工作了，根本否认不了，斯皮尔伯格干脆说道：“如果真有这种事，也是他们的个人选择。”

    论起不要脸来，谁比谁差啊？斯皮尔伯格再怎么样，也是好莱坞打拼几十年的老资格。

    罗南叹了口气：“我对于梦工厂一直抱着友好合作的态度。”他在伦敦做的事，毫不犹豫的扔到了九霄云外：“您是我最喜欢的导演和前辈，无论是过去，还是现在，我都非常崇拜您，但您怎么能用这种方式对待您的铁杆影迷？”

    听到这话，斯皮尔伯格瞬间竟然产生了少许羞愧的感觉，但接着就笑了起来：“罗南，这是下面的人做的，我并不知情，稍后我会在公司下个通知，让他们注意一下。”

    罗南听得出这话中的敷衍，干脆不再提这事，反而说道：“我们现在是合作方，使馆影业刚刚与梦工厂签订了一份合作协议，合作方嘛，就要友好互助。”

    斯皮尔伯格仅有的那一丝羞愧消失的无影无踪，想到使馆影业与梦工厂动画工作签下的海外发行协议，跟吃了苍蝇一样难受。

    对面这个小混蛋是故意的吧？绝对是故意的！他最不想听到什么，这混蛋偏偏就说什么。

    罗南看了眼斯皮尔伯格，继续说道：“很高兴能与梦工厂合作，这会是一个良好的开始。我跟杰瑞弗在很多业务上都有相同的看法……”

    斯皮尔伯格涵养非常好，也不难猜到罗南说这些话的意思，他让人挖使馆影业的员工，罗南-安德森不高兴了。

    这些反击的话，确实让他很反胃，除此之外却没有任何作用。

    所以，斯皮尔伯格压根就没有把罗南的话放在心上。

    罗南也适可而止，向斯皮尔伯格表达出不满的态度足够了，总要让梦工厂有所收敛。

    这是属于使馆影业和梦工厂动画工作室的签约，斯皮尔伯格作为三巨头之一，适当的露脸之后，很快告辞离开。

    实际上，大卫-格芬的音乐部门正在逐渐脱离梦工厂，梦工厂三巨头的格局名存实亡，梦工厂的最高权力架构，已经变成了斯皮尔伯格和卡森伯格两巨头并驾齐驱。

    签约完成，罗南找到卡森伯格，单独聊了一会。

    “听说因为这次发行合约你跟史蒂文争吵过？”罗南所说的都是最近流传较广的消息：“不会影响到你们之间的关系吧？”

    就像真人电影与动画工作室部门近乎完全独立一样，三巨头之间的事早已算不上秘密，卡森伯格直接说道：“没关系，我们争执也不是一次两次了。”

    罗南试探问道：“我有点担心，史蒂文会不会影响……”

    卡森伯格带着几分冷意说道：“放心好了，我们之间的合约不存在任何问题。”他简单的解释道：“我们达成过协议，我不会干涉真人电影部门，他也不会随便干涉动画工作室。”

    罗南点头：“那就好。”

    卡森伯格笑容越发的冷：“梦工厂已经不是以前的梦工厂了，就算他想要干涉，也没有办法。”

    “但总是麻烦。”罗南似乎很头疼：“你们毕竟属于一家公司。”

    梦工厂内部股权分散，权力争斗错综复杂，这点卡森伯格非常清楚，梦工厂创建时的精心合作，这几年荡然无存。

    卡森伯格似乎是为了安定发行方的心，说道：“虽然在整个梦工厂，我的影响力和话语权比不上斯皮尔伯格，但动画工作室完全在我的掌控当中，你担心的那些都不是问题。”

    罗南叹了口气：“杰瑞弗，恕我冒昧，斯皮尔伯格的真人电影部门好像不能给动画工作室带来什么帮助，反而时时成为掣肘。”

    这种事，明眼人都能看出来，卡森伯格还记得前几年有人说动画工作室是真人电影部门的累赘。

    卡森伯格似乎有点心累：“内耗严重影响了梦工厂的发展。”

    听到这话，罗南觉得时机差不多了，看似很随意的提议道：“杰瑞弗，为什么不让动画工作室摆脱这复杂的局面呢？”

    卡森伯格愣了一下。

    罗南继续说道：“像皮克斯工作室那样，成为独立的动画工作室。皮克斯受到外界的影响和掣肘极小，迪士尼想要让皮克斯以制作续集电影为主，但皮克斯独立存在，主要精力还是放在了原创动画电影上面……”

    杰瑞弗-卡森伯格没有说话，似乎陷入了思考之中。

    罗南也适可而止，没有继续说下去，只要卡森伯格有了这样的想法，脱离梦工厂是必然的。

    斯皮尔伯格挖他的人，他就挖斯皮尔伯格的公司。