    “D组排位赛最后一轮，由不二周助对阵越前龙马。”

    裁判在椅子上扫视了两边一眼，随后大手朝着中间一挥，“比赛开始，由越前龙马发球，一局终！”

    “越前，加油啊！带着我的那一份……”堀尾咬着牙，像是打鸡血一般，十分振奋的呼喊道。

    越前能够走到这一步，可是有着他贡献的那一分。

    他身边的加藤胜郎毫无犹豫的揭穿道：“就算没有堀尾你，以越前的实力也能够进入到正选吧。”

    “你这话什么意思，”堀尾有些羞恼的跺了跺脚，“要知道我可是练习网球两年……”

    “知道啦，知道啦，你可是打过两年网球的超级新人。”

    加藤和水野两人十分敷衍的摆摆手。

    堀尾这有些爱说大话的性格，他们仅仅才相处半个月，就已经完全摸清楚了。

    “你们两个真是……！”

    堀尾气结，最后只得装作潇洒的转过身去，“算了，我们还是好好看比赛吧。”

    比起他们这些吵吵闹闹的一年级来说，另外一边的正式学员们则要淡定许多。

    乾早已默默的掏出了一本笔记，他拿笔的那只手，轻轻一推自己鼻梁上的眼镜。

    “终于要开始了，武士之子的初战。”

    为此，他还特意查阅了十几年前越前南次郎的各种报道。

    一旁，菊丸也是兴奋的嚷嚷道：“要来啦，要来啦！”

    他自然十分相信不二的实力，但是对于越前这个身份有些特殊的一年级，他的内心也是抱有十足的期待。

    “英二，你太吵了。”

    “略，我知道了大石……”

    菊丸调皮的朝一旁严肃脸的大石吐了吐舌头。

    虽然经历过将近一个月的地狱式训练，但是反而让他这种乐天派的精神越发的纯粹。

    修罗神道并不是唯一，也并不是所有人都适合这一条道路。

    ……

    球场上。

    咚…咚…咚……

    越前半躬着身子，左手轻轻按压着网球。

    “不是惯用手力量和速度太弱了，落地后回旋的那个时间，已经足够让高手反应过来……”

    他的耳畔依稀还飘荡着半个月前的那一段话语。

    等着我！

    越前的眸子一凝，振臂将网球朝着自己的头顶高高一抛。

    “来了！”

    桃城看着这个十分熟悉的动作，黝黑的眸子微微一亮。

    衣襟翻飞，携带飘荡。

    下一瞬。

    嘭！

    一声清脆的击球声，伴随着越前的轻喝响了起来。

    红色边框的球拍成一个倾角，从网球的斜后方砸下，使之直接高速的落在了不二反手的接发区域。

    速度好快！

    大石眉头一挑，脸上带着一抹惊讶。

    他之前也看过越前龙马的其他比赛，当时所展现出来的实力恐怕还没有现在的五分之一。

    嗤嗤……

    网球只是扭转一瞬，旋即便猛地朝着不二的右手侧呈一个大角度弹飞起来。

    “这是外旋发球？”

    不二脚踝扭动一转，随后反手朝着自己的脸侧一截，网球落网，他的脸色一沉，虚眯的眼睛微微一睁，“不，这已经有一丝上旋球的味道了。”

    曾经多次和亚久津交手，他对于美式上旋球种种变化，可以说是熟稔于心。

    啪！

    不二反手一摁，网球拉出一道弧光，直接砸落在了越前的另外一边底角。

    “不二学长好厉害！”

    场边，堀尾三人又是一阵惊呼。

    接着，他们的情绪好像坐了一次过山车，“看，越前他又追上去了！”

    越前单脚朝着自己的右侧一垫，以一种干脆伶俐的步伐，迅速的拉回了自己的底角。

    嗬！

    网球打出，拉出了一道有力的超长弧度，直接斜飞着奔向了对角。

    然而根本没有机会达到。

    在网球飞行路径的中场，一道身穿蓝白队服的身影早已经在这里等候多时。

    涔！

    不二的眼睛一睁，幽幽的冰蓝色光芒从他的眸子中投射而出。

    他的手臂扬起，从那颗淡黄网球的正上方高速一切。

    嘭！

    网球在网前就极速下坠，随后在越前一脸惊诧的目光中，贴着地面一路飘出了场外。

    “15-0！”

    “哇！这是什么啊？！”

    堀尾一脸懵逼的看着场上，“刚才回切过来的网球竟然没有弹起！”

    “燕回闪……”

    乾冷静的声音在一众一年级的耳边响起，“那时不二创造出的六种回击之一。”

    “六种回击？！”

    加藤和水野长大了嘴巴，只感觉十分震撼的重复了一句。

    堀尾一脸哀叹，“这下完蛋了，越前肯定不是不二学长的对手。”

    他手舞足蹈，语气夸张，“像这么厉害的招式，竟然还有五种！”

    场上，越前收拍挺立，他一双有神的眸子扫过不二的身体，脸上莞尔一笑，“很不错的招式吗？”

    说着，他将球拍轻轻的送到了自己的左手。

    青春学院，果然他没有来错！

    “这小子，面对不二竟然一开始还隐藏了实力。”

    菊丸的眼睛快速的眨巴了两下，他越来越觉得越前是个非常有意思的人了。

    而在一旁的乾则是在他的笔记本上记下了一笔：“左撇子，左右惯手皆可，左手实力未知。”

    嘭！

    一声脆响，这一次的平击式发球快的有些吓人。

    踏踏踏……

    不二鼻息微微起伏，身体十分灵动的便来到了网球的落点之上。

    他的手臂提拉一抽，便见一道金光倒射了回去。

    球场对面，龙马沉着脸，棕黄色的眸子中闪过了一抹执拗。

    那一招，我现在就破给你看！

    嘭！

    跃动的金光飞出，这一球与之前一般无二，是一记力道十足的对角斜线球。

    “不死心吗？”

    不二心中露出一抹笑意，面对如此低级的挑衅，他自然是选择了好好回应。

    唰拉！

    月半的弧光再次在球场上蜿蜒而出，网球被他以更加强烈的上旋处理之后，产生了令人赞叹的奇妙反应。

    “又来了，燕回闪！”

    堀尾三人眼睛睁开，仔细的看着这十分神奇的一幕。

    呲呲呲！

    突然球场上响起了一阵激烈无比的摩擦之声。

    越前在单脚碎步的启动下，爆发出了强大的前冲速度，随后借助着惯性，以一个高速的滑铲姿态从地面上一跃而起。

    嗖嗖！

    越前带起的一阵劲风拂过，他的球拍几乎是从地面平行处向上提拉一抽。

    嘭！

    网球砸出了一个急促的跳动弧度。

    “才第二球就能追上不二的燕回闪，并且还打出了十分有特色的超强下旋抽击球。”

    乾贞治的笔尖飞动，快速记录着越前刚才这一招的技术要领。对方这样的表现，已经足以称得上是惊艳。

    然而下一刻，不二身上好像带出了一阵轻灵之风，他的脚踝有个扭转，就在网球即将二次落地之前，将球高高的向着天空一捞。

    “来了！”

    越前的眼中闪过一抹兴奋，他不会在同一个地方跌倒第二次。

    唰！

    身形如燕，他冲刺两步后一跃而起。手中的球拍，也是在和太阳重合的这一瞬，猛地的用力压下。

    “不要扣……”

    桃城嘴巴张了张，口中的话语都还没有喊出来，便看到了另外一道竖直的光影从不二的后场一飞冲天！

    “怎么会？！”

    越前在半空中有些呆呆的睁大了眼睛，就是和之前那人一模一样的。

    麒麟般的落雷直接砸落在了他的后场底线！

    “越前，全力以赴的攻过来吧。”

    收拍转身，不二眼神锐利的盯着越前龙马。

    他的声音很轻，就像一阵风似的，缓缓的飘入了龙马的耳中。

