    砰！

    55级魔物雷光狮子倒下，化为点点光粒消散。

    “速度更快了，只用了不到1分钟。”

    凌逸满意地笑着。

    雷光狮子速度更快，要杀死它的难度比杀死独角炎蛇的难度还大。

    可凌逸却用更少的时间击杀了它。

    这意味着在经过升级之后，他的实力确实有了明显的提升。

    “说起来。”

    他的目光朝着千江大学的方向投去，疑惑道：“刚刚就听见那里不断传来震动声...过去看看吧。”

    几个呼吸之间，他已然来至一栋学生宿舍楼的楼顶。

    站在这上面往下往，可以看见两拨人正在下方战斗。

    好在彼此交手之间能量互相冲掉了不少，否则方圆数千米早已成了一片废墟。

    “快快快！阻止那个男人，再让他把能力用下去，这几栋宿舍楼就会倒塌的！”

    他听见下方有人这么大喊。

    同时看见那些玩家一个个都想冲过去攻击那个正将双手按在地上释放震动波的人，可全都被在场唯一一个没有戴面具的银发黑袍人击飞了出去。

    学校宿舍楼一般用的都是极化防御结界而不是防震结界，对物理攻击和能量攻击都有很大的防御作用，但防不了震动。

    这些人显然是有备而来！

    凌逸微微感知下去，发现此时这五栋连成一排的学生宿舍楼里。所有人都还在里面。

    “黑暗组织吗？”

    见旁边一栋宿舍楼的墙壁上甚至出现了一条从一楼蔓延至四楼的裂缝。他不再迟疑，赶紧瞬移至那正在释放震动波的黑袍人身前。

    抡起一脚用力踹向对方的脑门，犹如把对方的头当做足球来踢一般，对方连头带人被他一脚踹到数百米之外！

    砰！！

    直直撞在了一颗大树上才停止了倒飞。

    他的力量虽然才88点，但在39的等级加成下，一脚踢出去，理论可以将人踢出三百多米。

    当那数百米的黑袍男坠落在地时，其他黑袍人和玩家们才将目光转移到他的身上。

    “卧槽！那是瞬移吧？传说中的瞬移？”

    “牛啊牛啊！那是我做梦都想得到的技能！”

    玩家们兴奋呼嚷之际，银发黑袍人冷哼一声，当即就朝他冲来！

    凌逸勉强看到了对方的身影，及时瞬移到百米之外躲避了对方的攻击。

    这时，在那银发黑袍人的身边，一个暗紫色的光圈突然出现。

    紧接着，一个金色刺猬头的硬汉和一个戴着漆黑面具的黑袍人从这光圈里走了出来。

    通过[风神呼唤]的监听，凌逸听到了他们的对话。

    面具黑袍人：“怎么回事？怎么还没有破坏掉？”

    银发黑袍人：“前面都好好的，结果突然杀出一个有瞬移能力的玩家。”

    说这话之时，那家伙还朝凌逸的方向指了指。

    光圈里走出来的两人遂朝这边看来。

    金发硬汉：“切，不就是一个毛头小子。你连这点小事都做不好，真的有资格做我的队友吗？”

    银发黑袍人自知办事不力，没有多言只是冷哼了一声。

    面具黑袍人：“今天就到这里吧，神盟已经将凤凰剑圣派来了。”

    说着，他再次打开暗紫色光圈，并让所有黑袍人进入。

    而在这时！

    一片赤红的火云从远方迅速飘来，并在凌逸等一众玩家惊异间，一头金闪闪的凤凰从这火云之中飞出，并朝暗紫色光圈喷出一道耀眼的金色光柱！

    金色光柱虽速度极快，可终究没能赶上光圈关闭。

    那光柱挨在地上，瞬间就在地上融化出一个十余米的坑洞！

    紧接着，众人便望见这凤凰飞至了一栋宿舍楼的楼顶上并化作一个身穿金边火底战袍、有着一头漂亮的金色长发的赤瞳女人。

    这女人高高一跃，随后重重地落在大地上。

    战靴踏地，发出“砰”的沉闷一声震响的同时，也激荡起了半米高的尘土。

    与此同时，还有几个人影也紧跟着出现在周边。

    看起来像是一起的。

    “圣门老鼠，跑得真快。”

    那金发赤瞳女子看着空荡荡的坑洞，略显可惜地说道。

    话音还没落下，众人只见眼前一道蓝光闪过，旋即一个背后凝聚着深蓝色火焰双翼的男人出现在女人身旁的空中。

    “空间穿梭能力？怪不得敢进来。”

    这男人叉着双臂，看着传送门消失的地方低哼了一声。

    旋即他看向身旁的女人，道：“大姐头，我们需要拥有空间封锁能力的道具，不然很难抓到他们。”

    金发赤瞳女子闻言，轻轻地颔首，应道：“待会等24时过后，我们再召集全镇玩家。”

    紧接着，这伙人便朝着萤火分部的方向掠去。

    在他们离开后，周边玩家才惊嚷起来。

    “卧槽卧槽，总部大将居然来我们这乡下小破镇了！”

    “他们来我们这里干嘛？是为了对付刚刚那群黑袍人吗？”

    “没听剑圣说吗，那些黑袍人是黑暗组织圣门的玩家啊！”

    “...我淦！几天前他们才进攻白象国的数个白盟分部，今天又来我们这里，是觉得全联盟的打击力度还不够吗？”

    “明明只是危险程度第三的黑暗组织，风头却比前两个更盛，啧啧。”

    玩家们一边交谈着一边向着远方离去。

    凌逸也不再多待，同样向着外头掠去。

    “神盟四使之一，代号朱雀，凤凰剑圣南宫璃。”

    “正卡在89级，收集最后一个无敌之证的超级强者！”

    早在穿来这里的第二天，他就从新闻上看到了这家伙在大世界斩杀稀有魔物青焰不死鸟，得到8星技能[不死鸟天凰]的消息。

    受此影响，对于当前局势，比如说全球有哪些强者、神盟有哪些大将等，他都有去进行基础的了解。

    他知道，神盟总部有个作战行动组，里面的成员个个都是80级以上的精锐玩家。

    其中有四个佼佼者，他们分别被赋予了青龙、白虎、朱雀、玄武这四个代号。

    这四人，都是收集到了至少一个无敌之证的玩家！

    据公开的消息显示，方才出现的凤凰剑圣，只要拿到80~89级区间的榜一并待上15天，那么她就可以收集到第五个无敌之证。

    届时，踏上无敌之路的她，将有望成为神夏第七神柱！

    念及至此，凌逸不免心生好奇。

    “说起来，那家伙现在在80~89级区间排多少呢？”

    他在一个十字路口停下，打开了竞技场80~89级区间的排行榜。

    往下一拉，很快就看见了。

    [11：南宫璃]

    “这个位置的话...除非实力暴涨，否则起码也要再待半年吧。”

    80~89级区间，要在榜一待15天才可以进行资格审核！

