    第76章 龙魔邪圣梦斩爱

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十一章·龙魔邪圣梦斩爱

    书接上回。

    许惊仙静立一旁，看着方才对自己‘纸上谈兵’的偃师官，居然也是个深藏不露的高手，心中的那种自卑感被激发，不由感叹：‘天下之大，人之内力，不可取貌而论，亦不可盲目于外相，而视轻诸物本相’！

    想到这里许惊仙才觉得，要想在天道正宗站得住脚，除了身世之外，自己也只有通过自身努力来获得别人的刮目相看。

    心事彷徨，思绪在侧，许惊仙忽然抬起头，不料却看到几位师叔正笑盈盈的齐齐盯着自己，连忙收回目光，看向偃师官。

    只见偃师官一个轻巧筋斗，翻上了那木甲翼龙的背脊，单手掐诀，一跺背脊，那木甲翼龙似乎会意一般，长鸣一声，扇动着巨翼加速度，以极快的飞翔姿态，迅捷无比身姿，掠过日御门弟子们的头顶，向藏剑崖疾驰飞去，惹得日御门弟子一阵惊呼不满，暗暗问候了几遍偃师官的老祖宗们。

    刹那间，随着木甲翼龙几个巨翼煽动，一人一傀儡兽，便来到了藏剑崖之上，绕崖盘旋数周，偃师官跳下了翼龙之背，踏上了藏剑崖的土地，偃师官只觉得崖上的剑气逼人，甚至颤抖不已，铮鸣不止。

    偃师官皱着眉头，老大不情愿的在藏剑崖上面来回踱步，肚子饿的咕咕叫，脑子变得不灵光，甚至出现了幻觉，眼前的神兵利器，似乎变成了一个个鸡腿，只听那木甲翼龙长鸣一声，才将偃师官拉回到了现实，咂了咂吧嘴，偃师官不屑的看着遍地的兵器，他并没有按照梁微因的话去做，而是随便的拔出了一柄已经残缺不堪的破败仙剑，双手轻轻一折，‘嘎嘣儿’一声清脆之音，破败仙剑应声而断，被偃师官丢弃在一旁。

    “哼，这样的破铜烂铁，连木头都不如，我要来何用，有这功夫，还不如鼓捣我的木偶有意思。”

    偃师官埋怨着，这个初生牛犊，哪里知道这藏剑崖上的神兵利器都是经过战争的洗礼，虽已风烛残年，但也正是它们身上的斑斑锈迹，证明了它们昔日的辉煌，偃师官这个无知的举动，犯了藏剑崖上这些有灵性仙器的众怒，只见崖顶上的上百柄仙器纷纷出鞘，化作漫天飞剑，周天飞刀，刀光剑影间散发着五颜六色的煞气，透着锋利的寒芒，剑尖直指偃师官，将其围了个水泄不通。

    “呀嗬，你、、、你们干什么，想、、、想打架不成？”偃师官见到此等阵仗，感到一阵心虚，硬着头皮说道，但说话的音量，明显是底气不足。

    但最戏曲化的是那些仙器，纷纷颇有灵性的点点头，偃师官心里哭笑不得，壮着胆子，冲那木甲翼龙吹了个口哨，示意其来帮忙，可让人没想到的是，那木甲翼龙竟扭过头缩在一边，装做没看见，这让偃师官不禁火大，怒向胆边生。

    “我怎么把你个胆小鬼给召唤出来了，真是给我丢脸！”偃师官冲着那木甲翼龙忿忿骂道。

    藏剑崖下的弟子看到崖上飞起的漫天兵器，将偃师官像包饺子一般给围住了，不禁都替他捏了一把汗，因为他们都是经过了授剑礼的考验，知道那崖上兵器的厉害，光是一柄尚且难以对付，若是几百柄会怎样，只有天知道。

    “掌门师兄，我看不对劲呀，那小子怎惹得这些剑灵如此忿怒，竟群起而攻之，这样下去恐怕、、、”梁微因说道。

    “此时要去干预，已然是来不及了，不如静观其变，说不定这小子有什么神奇造化。”陆霆君平静的说道，但心却也悬着没底。

    “万一有什么不测，谁承担这个责任？”钟仪秀一脸担心道。

    “我承担”

    卓逸轩一脸虑色，又道：“谢谢梁师兄与钟师妹对小徒抬爱，但这毕竟是授剑礼，是考验他是否有资格成为一名合格的天道弟子，若是这臭小子他有什么不测，只能怪他学艺不精，不配做一名真正的天道弟子！”

    “可那藏剑崖上的兵器，并非凡兵凡器，焉能儿戏视之！你难道忘了前车之鉴、、、”钟仪秀说到这里，似有难言，没有再说下去。

    提到前车之鉴，旁观众人，个个表情严肃，陷入沉思之中，但脑海中不约而同的浮起了一段往事。

    二十年前，星御堂前任大弟子，当时被称为剑道天才的梦斩爱，是卓逸轩最得意的关门弟子，因在藏剑崖求剑时，误被一柄魔剑上的煞气侵身，致其走火入魔，闯入天道正宗关押妖魔的天牢，解开了上古龙魔的封印，龙魔为摆脱天道封印，竟欲夺舍梦斩爱，却在机缘巧合之下，反而被梦斩爱夺舍了元神，万年龙魔竟然以这种下场灰飞烟灭了，梦斩爱受魔气侵袭，堕入魔道，失心乱智之下，杀害数名守山弟子，遁世无踪，几年后，一个人称龙魔邪圣的大魔头，横空出世，一时无敌，为人杀伐戾绝，做事心狠手辣，从来不留余地，纠集了一帮奇人异士，组成了一个赏金联盟，吸收各派叛道士，专门干拿人钱财替人消灾的活计，在修真界叛道士通缉榜上目前排行前三甲，后被证实，他就是当年逃出天道正宗的梦斩爱，与此同时，他也成为了天道正宗有史以来第一个叛道士。

    此事让卓逸轩痛心了十几年，直到遇到偃师官，据传这偃师官竟长得与那梦斩爱有几分神似。

    “呼”

    卓逸轩呼出了一口气，说道：“钟师妹，我们都经历过授剑礼的考验，知道藏剑崖上的凶险，但若非如此，日后遇到敌人，不光性命不保，甚至令我天道蒙羞，优胜劣汰，这就是修真界的立世法则，若少保他也被煞气所侵蚀，我绝不会让重蹈覆辙的事情发生。”

    卓逸轩说完，竟祭出了他的法器---斗苍穹仙剑，寒光烈烈，映人心房。

    听到卓逸轩这么说，众人释然，却又不知道该怎么接话。

    “卓师弟，成龙之心，用意良苦，本座相信少保吉人自有天相。”陆霆君说道，像是钦佩，又像是安慰。

    卓逸轩苦笑了一下，望着藏剑崖上的偃师官，心中一阵至痛袭上。

    “臭小子，老子还指着你养老送终呢！”

    (本章完)

