一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十章神行符

    苏洛淡然一笑，反正都说了，人家不信能咋办。

    修为恢复巅峰，就算是帝符，苏洛都能随后制作出来，一张符，镇压苍穹很轻松。

    苏洛灵药齐全，挥手绘制三五张神行符！

    “贴上，该走了。”苏洛贴在脚腕上。

    宋仁瞪大眼睛，道：“神行符，七品符师才能绘制的符，一日千里！”

    他的惊叹过后，苏洛脚尖微动，从山上一跃而下，脚尖轻点石头，身体轻如大雁略过，再高明的轻功都略逊一筹。

    连万里贴上后，感觉身轻如鸿毛，拱手道：“石老头，过江龙，走了！”

    “连老哥，给苏老大说一声，有空给我弄点神行符，这可是保命圣物，组里面一张都卖三千万！”过江龙急忙说道。

    连万里扔下一个包袱，是先前苏洛炼制的黄符，里面许多张都留给过江龙了。

    神羽集团大厦，苏洛回来，自然没人敢拦。

    大厦顶层，卧室，餐厅样样不缺，是陈瑶私人总裁地方。

    苏洛想要炼制灵丹，可不能像以前那样随意，需要丹炉啊！

    没有丹炉相助，苏洛这点真气，空手炼丹消耗量是十倍，根本撑不住，就这一份材料要是失败了，哭都没地方哭，还是稳妥点比较好。

    丹炉可是法器，不好寻找啊！

    苏洛喊道：“万里，去办件事情！”

    连万里进入门内，接过一张银行卡，替苏洛出门寻找丹炉了，要是有花费大价钱也要买下，还有一张清单！

    找不到炼丹炉，弄够这十三种矿石，苏洛也能炼制出法器丹炉！

    砰砰！

    房门敲响，陈瑶清冷道：“今天别出去了，晚上陪我去个地方！”

    “不去！”苏洛果断拒绝。

    陈瑶目光渐冷道：“理由！”

    “大姐，你求我办事呢，愣着一副脸，知道的你是我女人，不知道的还以为，我是你你仇人呢！”

    苏洛刚说完，门外的陈尘率先乐了。

    他幸灾乐祸道：“姐夫，今天我老舅他们过来，陈家晚宴，你不去我姐被人欺负了咋办！”

    苏洛眼睛微眯，知道陈家对陈瑶的态度，不过去还真不放心。

    陈瑶语气闪过柔色道：“姥姥他们也会来，我想把你介绍给他们认识。”

    “见家长？”苏洛鬼使神差冒出仨字。

    陈瑶俏脸浮现红晕，扭头就佯装去办公室看文件处理事情。

    神特么的见家长！

    陈瑶亲生父亲陈大雷，被苏洛暴揍的好几遍，还见家长呢！

    苏洛也是彪悍，自古那个女婿有他强势，硬生生把老丈人欺负好几遍，完全没脾气。

    大白天距离晚上，还有七八个小时内。

    高顺拿着一份文件进来，敲响门：“苏总，投资部未来半年计划书，您帮忙指点一下呗。”

    “拿来吧！”

    苏洛看透高顺小心思，多问多请教，小事不烦他。

    高顺一看就是职场老江湖，只有这样才能走得长远，做事更稳妥。

    加密文件中，里面关于投资部七十八亿现金运转，先前苏洛指挥的投资，足足豪赚五十多亿，资金短短几天已经全部回笼！

    高顺说过的话全部兑现，只要神羽集团需要现金，短时间内他就能快速回笼。

    “第三个建议，投资自己公司部门项目，各个部门缺钱走你们投资部的账，多一层你的监管，钱更透明，到时候两部门盈利五五分，受益也是公司，可以！”

    苏洛罕见赞扬一句。

    高顺不骄不躁回答：“苏总，咱们神羽集团商业版图，已经可以扩张了，资金雄厚，各部门都有能人坐镇，能源部张晓东这小子可是个悍将，敢打敢拼，手已经伸到封市，而且在布局青水市电力行业！”

    “电力可是国营企业负责，你们当心点。”苏洛提醒一句。

    高顺笑着解释，今年初商务部文件已经公布，开放各个领域，国营和民营企业一律公平竞争。

    话是这么说，哪有什么真正的公平可言！

    苏洛提笔给出意见，投资部关于在股市投资，不要放弃这一块，还要重点运作。

    投资部重要性已经隐隐凸显，将会是神羽集团的前期心脏核心部门。

    原因很简单，各部门想要扩张商业版图，需要资金量可想而知，源源不断的血液输送就是金钱，这股巨大压力投资部必须扛起大旗。

    没钱，啥项目都干不成！

    苏洛审阅完文件，见张晓东从楼下也上来了，各部门都有神羽集团一层办公室，空间很大，还有咖啡厅等场所。

    高顺笑道：“晓东来了，你和苏总聊，我先走。”

    “别，我上来就是当着苏总的面前，找你高老哥弄点钱花花。”张晓东露出狐狸尾巴。

    苏洛淡然道：“先前集团为你部门砸了五十亿，击垮史家，已经花光了吗？”

    “没剩多少，各项花费都很大，一个市的地下燃气管道网，人员工程材料占了开支八成，资金在逐步回笼但是太慢。”

    张晓东实话实说，花这么多钱都明明白白没啥好隐瞒的。

    高顺帮腔开口：“等完全运转起来，每天青水市的用气量，每天产生的用气量都是庞大利润，我计算过。”

    “说！”苏洛也没事。

    张晓东目光怪异盯着高顺，这家伙咋对他的部门这么清楚，不会自家公司部门，还安插了商业间谍进来吧？

    那样的话，可就太无耻了！

    高顺淡然道：“根据大数据网，青水市人口六百余万常住人口，外来流动人口一百五十万左右，二百万户人家，若是更换燃气设备，每户在三千元左右等等因素，产生的利润只是开始！”

    条理分明的开头，张晓东点头道：“能源行业，源源不断的利润才是大头！”

    “没错，我刚说的只是民用燃起，商用的话，大饭店除外，一些大型工厂用气量每月使用几十万立方很常见，青水市用气量每月保守估计上千万立方吧。”

    高顺说出数据，每月消耗的燃气，各项业务等等，以后保守利润每年在十个亿左右。

    苏洛静静听完，知道张晓东为啥还要扩张业务，每年看似盈利惊人，可也算到头了。