    姮美丽的妈妈先挣扎着，帮女儿换下了沾着血的衣服，给她穿了身破旧的睡衣，然后抱着她哄睡。

    她原想，等天一亮，就让美丽去找华子和他爷爷来自己家中，大家一起商量个解决的办法。

    谁让她妈妈也是个苦命的人。娘家在很远的地方，家中的爹妈死的早，哥哥嫂子将她养到了初中毕业。

    这时候，很有心眼的嫂子，便打算将她嫁给，隔壁村一个有钱的瘸腿老男人。

    那个男人不但年纪大瘸了腿，而且酗酒打老婆的厉害。听其他人说，他的前一个老婆，就是被他打的受不了，才跟他离了婚。

    不过，姮美丽妈妈的嫂子，不在乎这些。

    因为那个老男人跟她承诺，娶妹妹的事成之后，他会给哥哥家里，一大笔的彩礼钱。嫂子早就计划好用这笔钱，给自己的大儿子，挑选一个好媳妇。

    姮美丽妈妈的亲哥哥，是一个性格有点窝囊的庄稼汉，他管不了自己媳妇的自作主张，也不敢反对这门好亲事。

    最后，面对亲妹妹痛哭流涕的拒绝，哥哥便偷偷塞了点钱给她，让她躲去外面的县城里，从此靠自己打工过活。

    后来，艰难生活的姮美丽妈妈，在打工的时候，碰到了姮美丽老实憨厚的爸爸，她的日子这才算安稳下来。

    可惜好景不长，如今，在这个人生地不熟的村子里，就剩下她们娘俩相依为命。

    现在遇到了事，她唯一能信赖的村民，也只有华子和他本分的爷爷。

    好在杀死石柱子大伯的人，不是女儿姮美丽，这才让她妈妈，敢去找华子一家商量。

    毕竟，在这件禽兽不如的事情上，美丽和那个傻媳妇，都是罪恶的受害者。

    谁知人算不如天算，到了第二天一早，憨憨的姮美丽，突然变得有点呆起来。

    看到天亮了，母亲叫她下床去换衣服，洗一把脸。奇怪的是，一直很孝顺的姮美丽，像是没有听有到她说的话，整个人没有反应。

    美丽既不说话，也不动弹，就睁着眼躺床上。妈妈推了她好几下，她才慢悠悠地起身坐到床边，眼睛直勾勾地看着大门，身体还是一动不动。

    以前，姮美丽的奶奶曾经在家里犯过精神病，姮美丽的妈妈亲眼目睹过。奶奶发病时候的样子，跟眼前的姮美丽，是一模一样。

    顿时，还在生病卧床的妈妈吓坏了，她深怕美丽也犯了精神上的毛病，一瞬间更加六神无主地慌乱起来。

    就在这个时候，气喘吁吁的华子，忽然推开了她家的大门。他大声呼喊着，来里屋找姮美丽和她妈妈，说事。

    华子进屋后，立刻开口说：“姨，不好不好了，村里出了大事，西头又死了两个人。一个是石柱子大伯，他的头被媳妇砸开了花，傻媳妇手上都是血。另一个人，就是他杀人的傻媳妇，她刚自己爬上自家屋顶，大笑着跳了下来，当场摔死！”

    姮美丽的妈妈一听到这话，好不容易不流的眼泪，又流下来了。她安慰了一下华子，让他平复了心情后，去喊他爷爷过来。

    等他们俩来了，姮美丽的妈妈又让华子将美丽带到饭桌边，自己小声将昨晚发生的事情，原原本本地告诉了华子爷爷。

    知道了这件事的华子爷爷，也是气的义愤填膺，握紧拳头地浑身颤抖。但是，现在作恶的人死了，在封闭落后的村子里，美丽不能再被这事所牵连。

    于是，华子的爷爷劝姮美丽的妈妈，将这件事隐瞒下来，以防村里有人，再对美丽不利或是坏她名声。

    姮美丽的妈妈想不出更好的办法，何况行凶的人也死了，便万般无奈的答应了爷爷的建议。

    可是，瞅着桌边痴痴傻傻发呆的美丽，两位大人眉头都快挤出水来。他们知道美丽的奶奶是傻媳妇，这病要是又出现在美丽身上，也算是意料之中的没有意外。

    但是，美丽的家中已经家徒四壁，母女俩都没钱吃饭，更不可能送美丽去瞧病。

    眼看着两位大人对美丽的事，没有一点办法，华子却虎头虎脑地开口道：“姨，我带美丽出去待会，保证她会没事行不？”

    华子的爷爷心疼地看了眼华子，伸手摸着他的脑袋说：“娃呀，你妹现在生了病，不能带出去玩！”

    “爷，她没病，她身体里有好几个妹妹呢，我带她去玩，待会美丽就回来！”华子语出惊人。

    姮美丽的妈妈吃惊地看了一眼华子的爷爷，强撑起身体，虚弱地追问：“华子，什么叫她身体里住了很多的妹妹？你，你以前见到过她这样吗？”

    华子认真的点点头，指着美丽说：“我见过呀，美丽现在这样，是因为那个叫阿静的妹妹来了家里。阿静妹妹不爱说话，最喜欢两眼发直的看东西，不过她也是最胆小的人！”

    “娃，你，你可别乱说，她、她就是美丽啊，哪，哪来的阿静啊？”华子的爷爷一脸惊恐的质疑。

    姮美丽的妈妈同样，也是惊恐万分地看着华子和美丽，华子见大人们都不信他，便有些着急。

    他站起身说：“你们别出声，我证明给你们看，阿静妹妹最怕生人！”

    “阿静，阿静妹妹，我是华子哥哥，咱们去外面玩，好不好？”华子轻轻地走到美丽身边，小声对她说。

    美丽慢慢地回过头看了看他，羞涩地开口道：“华子哥哥，外面人多，我，我害怕！”

    她的声音细细柔柔，完全不是平日里说话的腔调和语气，分明是变成了另外一个人。

    “那哥哥带你去山坡上玩吧，平时你最喜欢那儿，山坡上好多漂亮的花，没有别人，好不好？”华子继续问道。

    姮美丽用手揪了揪不存在的小辫，语气很是温柔地说：“谢谢华子哥哥，到了那儿我们就可以叫阿壮、美丽、狼妹一起出来玩，好哥哥可以吗？”

    “好，你先去里屋，换一件在外面穿的衣服，我在这等着你！”华子满脸微笑地回答。

    姮美丽羞涩地点了点头，听话地走进里屋换起了衣服。

    华子走到两位大人身边，低声说：“姨，爷，没骗你们吧？她跟我奶奶和弟弟一样，身体里面，都住了好几个人呢！”

    听到这话，姮美丽的妈妈还是一脸茫然，反倒是华子的爷爷，立刻明白了过来。

