    玉小刚，死了么？

    比比东看着戴沐白派人送来的密信，微微有些失神，随后，眼中燃起了仇恨的怒火。

    他怎么可以死！？

    比比东的胸脯因为情绪激动而剧烈颤抖起来。

    这个负心的男人还没有看到我所做的一切！他怎么敢死？

    “杀人者，貌美女子，武魂为六翼天使！”

    比比东看着密信上的描述，发出一阵冷笑。

    千仞雪！你可不愧是千寻疾的女儿！你们一家, 欺我欺得好狠呐！

    “这么晚了，你要去哪？”

    站在城楼上吹风的佐助看着停在半空的千仞雪问道。

    千仞雪转过身道：“比比东叫我回去一趟。”

    佐助闻言，说道：“你已经拥有整个天斗帝国了，千仞雪，剩下的立法工作迫在眉睫，你是时候做取舍了。”

    千仞雪没有答话，转身朝武魂城方向飞去，消失在了夜空。

    ……

    “剿灭七宝琉璃宗一事，为何迟迟未行动？”比比东看着台阶下的一脸傲然千仞雪，质问道。

    “天斗仅有刺血和佘龙二人，如何灭他七宝琉璃宗？那剑道尘心前段时间还突破了96级，这种以卵击石的蠢事，我可不会做。”千仞雪顿了顿，说道，“更何况，眼下宁风致为我效力，我何必去作茧自缚？”

    “灭不掉？你都这么有能耐了，难道不知道从殿中调人吗？”比比东道。

    “怎么？你想借此机会削弱供奉殿么？比比东，别自作聪明了！”千仞雪道。

    “我让你派人朝前线调运物资人力, 你为何不执行？”比比东又问道。

    “我继位不久, 当然要先稳固国情, 岂能为了你的愚蠢行为掏空国库, 穷兵黩武？”千仞雪嘲讽道。

    “愚蠢行为？”比比东一敲权杖，厉声道，“踏平星罗，统一大陆，乃武魂殿大计！你三番四次忤逆我，真以为我治不了你吗？”

    “来啊。”千仞雪昂首挺胸，向前一步道，“看看那供奉殿的人，饶不饶得了你！那群老家伙或许不会插手武魂殿的琐事，但是你动我一下试试？”

    比比东深吸了一口气，发声冷笑道：“你可出息了！送你去天斗二十年，不再是当初那个木偶了。”

    “怎么？不敢动手吗？”千仞雪看了一眼压抑怒火的比比东，从魂导器中取出了一个新烧的头骨。

    “这是你老相好的脑袋，雕个茶碗应该还是可以的，给你留个念想吧。”千仞雪说完，将玉小肛的头骨往比比东脚下一扔，转身朝着殿外走去，一边走一边道，“此后, 你管好你的教皇殿，我统御我的天斗帝国，别再对我指手画脚！”

    玉小肛的头骨咕噜噜滚到了比比东的脚下，比比东没有去看那骨头，面无表情，目光盯着千仞雪离去的身影，将手中权杖抬起，落下。

    玉小肛的头骨被比比东手中的权杖敲了个粉碎。

    千仞雪感受到身后有一股黑暗阴毒的气息在朝自己靠近，全身的魂力竟然出现了一丝紊乱，不自觉地加快了离开的步伐。

    那是什么气息？千仞雪朝着索托城飞去，心中久久不能平静。比比东最后所散发出来的气息竟然能够让自己感受到不安与躁动，这个女人，似乎隐藏着什么巨大的秘密。

    千仞雪深深地呼了一口气，心道，爷爷，你看着吧，我会把天使之神的荣光撒向世界的每一个角落，我会做得比那比比东更好！

    索托城王宫，叶灵儿和白茶也交接完了工作前来会合。

    众人在佐助的安排下，入住了新修缮的火影阁。

    “这事也能带着她的吗？”叶灵儿盯着坐在佐助身旁的千仞雪道。

    “怎么？你不服吗？”千仞雪眉毛一挑，说道。

    “哈？你跟我搁这梅开二度是吧？”叶灵儿撸起袖子就要上前。

    宁荣荣见状，忙伸出手在叶灵儿腰上掐了一把。

    “荣荣，你掐我干嘛？”叶灵儿一脸不解道。

    宁荣荣脸一黑，心道，算了，还是不告诉她风吹雪就是雪清河吧。

    “闹够了？”佐助阴沉着脸问道。

    叶灵儿等人是最懂佐助脸色的，这种情况下，自然是不能打闹了，毕竟佐助的惩罚可不是一般的离谱。虽然肉体上不会有什么损伤，但是精神上的创伤足够留下一辈子阴影。

    在千仞雪与佐助舌战加冷战一个小时后，最后，由佐助取得立法的主导权，而千仞雪则取得司法的主导权。

    “凭什么她第一天上班就这么大威风啊？”叶灵儿嘟囔道。

    “要不怎么说你没用呢，瞧瞧吹雪姐，姜还是老的辣啊！”凌云话音刚落下，发现两道充满杀意的目光朝自己射来。

    千仞雪没有与凌云计较，从魂导器中取出一个玉制的大印，放在了桌上。

    “这是我为我们准备的礼物。”千仞雪说完，取出一盒朱砂，一张纸，双手捧着那大印往纸上一盖。

    只见纸上印出四个大字：“天下布法”

    “于天之下，遍布法令。确实很应景。”白茶鼓了鼓掌道。

    是夜，结束了一天工作的众人都回房休息了。佐助一人来到索托城的最高处，闭上了眼睛，放出了神识。在佐助的视角里，不断有游离的金色能量朝自己飘来，佐助将那些能量牵引入体内，渐渐地，视角之中，连自己的身体也变得通透起来。

    这些能量来源的方向是，哈根达斯城和西尔维斯城？

    可是在之前，只有在哈根达斯城才有这些游离的能量，这是怎么一回事？佐助心中生出一丝疑问。

    “你怎么总是喜欢站这么高呢？”千仞雪飞到佐助身旁，收起了翅膀。

    越高的地方，空间往往越是狭窄，正如此刻佐助与千仞雪的距离，极其暧昧。

    “下去，太挤了。”佐助说道。

    千仞雪头皮一麻，没有跟佐助计较，自顾自的说道：“今天，我跟比比东算是彻底撇清了，你可千万不要让我失望啊！佐助！”

    佐助说道：“你們这样闹，千道流也不管的么？”

    千仞雪摇了摇头道：“他只关心武魂殿的存续与壮大，至于是谁，怎么做，他并不在乎，所以，这也算是我跟比比东的竞争了。佐助，我说过，武魂殿的真正教义与你的愿景是不冲突的，所以，你并不需要与武魂殿为敌，这就是我想说的。曾经我觉得，爷爷是这个世界上最强的，但认识你久了之后，这个信念竟然也有一丝动摇了。”

    千仞雪说完，做了个深呼吸，与佐助并肩而立，吹着夜风。

    “今晚的风儿，甚是喧嚣啊！”

    

