    苏叶静静望着玄武。

    “说的清楚一些。”

    玄武瞥了一眼契约者

    “真不明白我为什么要契约你。”

    苏叶听着，想到了当初自己跟他契约的过程，她耸肩

    “大概别的人没有这么好的空间让你睡觉。”

    话音一落，玄武眉头松了松，倒也是。

    然后，玄武就成功的接受了自己的契约者什么都不懂这个微不足道的缺点。

    苏叶望着他，

    “现在是不是该跟我说说大难是什么了？”

    玄武红嫩嫩的唇瓣一张一合

    “我也不知道。”

    苏叶静默。

    她觉得眼前这个乌龟在耍她。

    跟着，玄武耸耸肩

    “我与玄虽然是一体两魂但是数万年的时间我们的双魂在不断的融合。长此以往，我们就会成为一体一魂。

    ”

    苏叶望着他

    “所以呢？”

    玄武撇嘴，眉头拧了拧，

    “所以，你不用刻意区分我们俩。我们记忆共享身体共享，思想也是联在一起的。

    我的所有做法，玄都知道也都默许。

    因为就算是他出现，他也会这么做，虽然可能不如我做的干净利索。”

    苏叶听了半天，隐隐才懂。

    眼前这个脾气不好的玄武，是在抱怨她刚刚见到他的时候的反应。

    她抬起手，摸了摸玄武的脑袋。

    玄武还是臭着一张脸，但是没有躲，任由她摸。

    苏叶点点头，笑了笑

    “好，我知道了。”

    她应下之后，脑海里还是关于玄武所说的大难的事情。

    她忍不住又问

    “你为什么知道大难来了？”

    玄武抬头，又不耐烦的看了一眼自己的这个契约者。

    这个契约者好笨啊。

    “这么明显你还看不出来？”

    苏叶眨眨眼

    “到底是哪里明显了？”

    玄武皱皱眉头

    “我出来了啊。”

    苏叶煞有介事点点头

    “嗯，这可真是一个明显的征兆。”

    你他娘的跑出来了那么多次，我也没见有什么大难来，这次跑出来就是大难来了？？

    老娘怎么会知道。

    玄武一看苏叶虽然在点头，但是完全什么都不懂的样子。

    终于，他还是不情不愿的说了起来

    “我主杀，玄主防。”

    苏叶望着他

    “所以？”

    “玄常年进入休眠状态，一般是以它的样子示人，这就是表示和谐。

    当我长期出现，并且无法将玄召唤出来的时候，就表示有大难要来，需要果断杀伐来震慑即将出世的敌人。”

    一说到打架，玄武明显开始兴奋并且跃跃欲试

    “世人都说玄武防御最强，不主杀伐，那是因为我出现的时候，那些人都死掉了。”

    一边说着，玄武那墨绿色的眼睛盯着苏叶

    “当初，就是我跟赤焰金鳞蟒同归于尽陷入休眠。”

    一说到曾经万年之前的大战，玄武眼中那股子杀戮劲儿就开始直线飙升，连带着那只淡金色的眸子也逐渐开始泛起墨绿色的光芒。

    苏叶心里一紧，抬起手一把摁在它脑袋上，跟着揉了一把

    “给我理智一点。”

    玄武眨眨眼，那眼中升腾起的兴奋神色逐渐开始褪去。

    然后，啧了一声

    “我知道你跟那头蛇好了。”

    话音一落，苏叶以为他下一句是说让她放心，他不会跟夙倾打架的。

