    “本尊认为这一次行动不仅仅关乎于咱们能不能一起共享唐僧肉，一起长生不老。更是咱们妖族能不能站起来为自己谋得一席之地不被人欺辱的关键！”

    “咱们妖族的未来到底如何。就看各位有没有那胆子了！”

    江流儿冷静地站在那儿看那只大妖怪站在大厅中央语气激昂的诉说着他自己的计划。

    不得不说，这是一真的很有卖保险的天赋，不过是短短半个时辰的时间，他就已经将在场大部分的人都已经劝服。

    并且目前已经开始和他们一起讨论，他们应该拉其他哪个有本事的妖怪加入他们。

    并且所有人聚集之后，他们又该如何控制住整个寺庙甚至是整个国家的人来威胁唐僧现身。

    江流儿幽幽的叹了一口气，悄无声息地看着一切尘埃落定。

    这件事情全程他都没有阻止，因为他知道他阻止不了这件事情的发生。

    与其想那些不切实际的东西，他倒不如想想他现在要如何从根本上，去解决拯救即将因为他而落入危险的寺庙以及他的国家。

    他沉吟一会儿，悄无声息地退出大厅。

    大厅之外的火焰山上，到处充满着四处乱跑的妖精。

    妖怪天性活泼，且性格肆无忌惮。

    这种后果导致的就是当他们全部聚在一起时，就像一个大型幼儿园。

    各种大妖怪在山上跑来跑去，肆无忌惮打架，简直个个都像多动症的儿童。

    因为之前胡三娘对江流儿的保护宣言，让江流儿在众妖族中成了一个不好惹的存在，他往那一站几乎没人敢过来招惹他，自然也不会有人来搭理他。

    江流儿对这些当然不会在意，随手扶起一个相视中暑并且快要中暑晕倒在地上的女妖，并且扶到一边去。

    再回头往大厅方向看了一眼，直接大步离开了火焰山。

    他想得非常清楚，从现在的形式来看，接下来这群妖怪最重要最在乎的事情就是集结其他妖怪前来和他们汇合，然后一起攻入他所在的寺庙。

    在这种情况下，他还想要和接下来注定忙碌的魔王交上朋友，简直是痴人说梦。

    既然这一次过来的任务注定要失败，那这样的话。

    他呆在这个地方也没有意义，倒不如他先行赶回寺庙将这件事情告知主持和皇帝让他们对这件事情早做打算才是正道。

    花开花落，转眼之间三个月时间瞬息而过。

    在这三个月中，妖族那边也终于准备完毕，集结起了一支非常强大的队伍。

    其中已牛魔王和沙僧为首的妖族大军，在某一天清晨带领十万妖兵，将唐僧所在的寺庙全部团团围住，并且拿下了寺庙里的所有人。

    实力高强的住持，平时从来不怕任何妖魔鬼怪，但是奈何这是对方的人数实在太多，双拳难敌四手，在群攻之下，他自很快落败并且被五花大绑带到牛魔王面前，被对方逼问唐僧现在所在位置！

    牛魔王不傻，他当然知道，到现在为止唐僧已经失踪了好几个月没有一点音讯。

    这大半寺庙中的人也因为这件事情被面前这位主持派出去大力搜索唐僧下路。

    所以那句问话不过是个过程罢了，他早已打算好，过会儿他就将这些和尚吊到寺庙外头去！

    并且以告示的形式告知天下，只要唐僧一刻不回来，他就一批一批吊死这寺庙中的和尚。

    等吊死寺庙中的和尚之后，再开始调外头的平民百姓，直至唐僧现身为止！

    唐僧不是伟大的圣人吗？他倒要看看，唐僧愿不愿意看着这么多人为他去死！

    好恶毒的计谋！

    一番审问之后，主持已经被折磨得浑身伤痕累累，但他还是咬牙呸了一口牛魔王和他身的妖怪。

    “贫僧一生斩妖除魔，自永远都不会像你们这些妖魔鬼怪屈服！”

    “就凭你们这些妖怪，也想知道圣人的下落，简直是妄想！”

    “我不怕告诉你们今天就算是贫僧一头撞死，在这也绝不会让你们知晓任何关于圣人的消息！”

    话音刚落，主持猛然从地上抱起，狠狠向一边石柱撞去！

    看他那样子，竟然是真打算死也不配合他们。

    牛魔王瞪大了双眼，下意识伸出手，想要阻止这一切的发生。

    住持还有用，这人绝不能现在就死！

    但是！

    有人比他的动作更快！

    仅仅只是眨眼之间，有一身穿袈裟的和尚，突然从门外冲进一把抓住住持手腕，阻止了悲剧的发生。

    江流儿觉得现在他有一句脏话，不知道当讲不当讲！

    他真的没有想到这个世界的人竟然会那么腐朽！

    当初他将妖族要来犯的消息告知主持和唐玄宗之后，本来以为接下来的一步就是他们一起商量一下，如何一起阻止这场危险的发生。

    但是他没有想到的是，当他说完他所知道的一切消息之后，主持和唐玄宗的第一个反应就是要将他藏起来。

    美其美曰是他的身份重大，绝不能将它置身于险地，拿他去冒险！

    所以对抗妖怪那种危险的事情，江流儿是连碰都不能碰。

    江流儿现在已经修炼了好几部金书，并且已经小有成就，并不是其他人认为的那种手无寸铁之辈。

    他自认现在他的本事和住持相比也不相上下，这样的实力已经够资格和他们并肩作战，一起打退妖族。

    所以他又凭什么要像一个废物一样呆在后方被人保护？

    他自然不愿和主持以及唐玄宗起了争执。

    可她更加没有想到的是，平时极其好说话的人，在这个后反而态度极其强硬，甚至唐玄宗见他们说服不了江流儿，害怕江流儿真的会在那场混乱中出事，干脆一不做二不休，在他杯子中下了药。

    让他直接昏睡过去，囚禁起来直到现在！

    主持见她突然现身，震惊到整个人都在颤抖：“你怎么会在这？！走！你赶紧走！”

    江流儿恍如未闻，将受伤的助持安置在一边，转身拍了拍衣袖，对同样因为他出现而显得有些震惊的一群妖怪微笑。

    “各位终于来了，贫僧唐僧已在此等候各位多时。”

