
　　“好了，你该干嘛干嘛去，接下来的时间不要来打扰我！”

　　在苏耀辰将红焰树枝交给叶倩儿后，他们来到了实验室门口。

　　苏耀辰刚想要和叶倩儿一起进去，看看她怎么制作道具的，结果叶倩儿直接伸手阻止了他。

　　“唔，我的心好痛，用完我就抛弃我，渣女！”

　　苏耀辰捂着胸口，不可思议的看着叶倩儿。

　　“哟，是这样的吗？苏小弟，要不进来坐坐，姐姐我也很寂寞的呢！”

　　叶倩儿愣了一下，接着笑颜如花，同时还伸手在他的胸口画着圈圈，靠了过来。

　　透过薄薄的衣服，苏耀辰能感受到自己的胸口有一丝丝的麻痒。

　　光天化日？

　　这样不好吧！

　　看着对方美丽的脸，苏耀辰咽了口唾沫，有些心动，所以他开口说道。

　　“我，我还有事，就不打扰你制作道具了。”

　　最终，苏耀辰这小处男还是没能抗住叶倩儿的反调戏，狼狈的转身跑了。

　　“扑哧~”

　　看着苏耀辰的背影，叶倩儿忍不出笑出声来。

　　“有贼心没贼胆！”

　　低声嘀咕一句后，这才转身走进了实验室。

　　她今天也确实有很多想法要验证，很多道具需要制作，没有太多时间浪费。

　　离开了实验室，苏耀辰叹了口气。

　　自己果然还是太屌丝了，刚刚就应该直接上啊。

　　怎么就还退缩了呢？

　　现在后悔也来不及了，总不能再厚着脸皮跑回去吧。

　　算了，到海里冷静一下吧。

　　来到海边，苏耀辰套上空气泡，脱掉上衣，直接跳进海里。

　　同时让浮空岛的移动速度稍微放缓一些，而他本人就跟在岛屿的后面，潜入深海锻炼水性。

　　最近他有些迷恋上在海里游泳的感觉。

　　而且经常能够遇到一些奇奇怪怪的普通鱼类，偶尔还能与它们逗逗趣，相当的有意思。

　　当然，不能潜太深，一百多米就差不多，太深的话光线太暗，那就看不到什么有意思的东西了。

　　游了大约半个小时左右，苏耀辰的身边已经围上了好些鱼类。

　　它们非常好奇的跟在这个奇怪的生物身边，偶尔还会轻轻的触碰一下。

　　苏耀辰也没有驱赶这些普通的小鱼，倒是相处的挺融洽的。

　　不过，突然，他身边的这些小鱼骚乱了起来，然后以极快的速度朝着他身后游去。

　　它们似乎感知到了什么危险，想要逃离这里。

　　苏耀辰愣了一下，有些纳闷。

　　不过没一会，他就知道了原因。

　　他看到了自己前面出现一大片的微弱灰光。

　　在这灰光中，有着不少的青黑色鱼类朝着这边游来。

　　“原来是黑皮食人鱼啊！”

　　苏耀辰恍然大悟。

　　黑皮食人鱼似乎是这片海域里最多的一种低阶异兽，就像地面上的蚂蚁一样。

　　实力不强，但是数量众多。

　　这些普通的鱼类会逃跑，应该就是感应到了这群黑皮食人鱼吧。

　　这群食人鱼的实力虽然不强，但是数量还是不少，粗略估算一下七八十只还是有的，对付起来还挺麻烦。

　　毕竟这里是海面之下，他用不了火龙阵。

　　想了想，这些黑皮食人鱼身上的肉又酸又涩，难吃的要死，身上的材料也没什么用，苏耀辰不想浪费这个时间和体力去对付它们，收获和付出不成正比。

　　赶走就算了！

　　大量的超凡之力能量流在他身边出现，不一会，就构成了一个庞大的立体图形，苏耀辰的手中也多出了一颗白玉般的珍珠，正是蜃妖的珍珠。

　　哈，在这海里居然还有这奇怪的‘大鱼’不怕我们？

　　弟兄们，给我上，把它的骨头都给我啃咯！

　　“咔咔咔~”

　　在苏耀辰的眼中，这群黑皮食人鱼已经清晰可见了。

　　青黑色的皮，锋利的牙齿一张一合，他都脑补出了咔咔声!

　　海市蜃楼阵法已经成型，苏耀辰的身影瞬间扩大，同时变得越来越狰狞。

　　一只巨大的海妖就这么突兀的出现在了这群食人鱼的面前。

　　这个形象是苏耀辰根据很早以前见到的那只深海巨妖，使用海市蜃楼这个阵法模拟出来的。

　　深蓝色的皮肤外，是一层锋利的鳞片，每一片都有半米大小，长达百米的身躯就是一个庞然大物，直接就横亘在这群黑皮食人鱼的面前，一股极其强大的压迫感从它的身上散发出来，将这群黑皮食人鱼完全笼罩。

　　当苏耀辰变成深海巨妖的那一刹那，这群黑皮食人鱼原本整齐前进的队列瞬间出现了乱象。

　　“我的妈呀，这位大佬怎么在这里，要死要死！”

　　领头的黑皮食人鱼直接整条鱼都傻了。

　　它的身体开始微微颤抖，原本前进的游动瞬间停止下来。

　　紧跟在它身后的小妾，一个没注意，就撞在了它的身上。

　　两只鱼一起打了个滚。

　　“啪~”

　　这条黑皮食人鱼狠狠的抽了小妾一尾巴。

　　接着，啥也不管，直接扭头就跑。

　　眼见着老大都跑了，纷乱的鱼群更是胆战心惊。

　　一时之间，七十多条黑皮食人鱼直接做鸟兽散，彻底消失在了苏耀辰的眼前。

　　“哎，这群鱼搞什么，我才刚刚变身完毕，还没吓唬它们呢！”

　　看着一瞬间就消失在眼皮子地下的黑皮食人鱼群，海市蜃楼阵法中的苏耀辰挠了挠脑袋。

　　它们的反应也太快了吧，而且有必要这么害怕吗？23sk.Com

　　不是说这黑皮食人鱼的智慧很低，只会依照本能行事，哪怕遇到比自己更强的对手，也会群起而攻之的吗？

　　难道那本初阶异兽图鉴出错了？

　　苏耀辰当然不会想到，他变成的这一只深海巨妖，就是这一个区域最强大的深海霸主。

　　上千年来，它的强大已经被这些黑皮食人鱼的祖先刻在了自己的传承本能之中。

　　遇上它，跑就对了，不需要你跑的过它，只要跑得过同族就行。

　　或许强大如斯的霸主，在吃饱了以后，就懒得管你这条小鱼鱼了，这样还有可能保住一条小命。

　　眼见着这群黑皮食人鱼一会就跑的没影了，苏耀辰满头雾水的解除了阵法，重新出现在海中。

　　看了眼自身千米范围内什么鬼东西都没有，极其安静的海域。

　　他也失去了继续游泳潜水的兴致，回到了浮空岛上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十八章 黑皮食人鱼群免费阅读。https://xs.23sk.com 