    “上面？”

    苏然闻言一愣，抬头朝着奶油小生所指的方向看去，这才发现，一个黑乎乎的东西，正镶嵌在沙层之上，不仔细看的话，还真发现不了。

    “我去看看！”

    苏然踏行几步，迈入空中，很快便来到了沙层顶端，稍作端详，这才发现，这所谓黑乎乎的东西，正是瓶子所遗失的瓶塞！

    “咔。”

    令苏然意外的是，他刚把手接触到瓶塞的时候，这个塞子竟然自动脱落了下来，非常轻松的就被他抓在了手中。

    “轰隆隆！”

    就在瓶塞脱离沙层的瞬间，头顶上方传来了剧烈的轰隆声，沙层震颤，不少沙子震落下来，形势愈演愈烈。

    “不好，这里要塌！”

    苏然心神剧震，不敢有丝毫迟疑，当场来了个千斤坠，抓住这古怪的瓶子，当场就将瓶塞给塞回了瓶口。

    就像是封印消失，瓶子没了神秘力量的支撑，被苏然掌控在了手中，直接将瓶子丢进膀胱，对着奶油小生喊道：“快逃！”

    此时的奶油小生倒是没有多少慌张神色，她的注意力全在苏然身上，在见到苏然将瓶子拿在手中后，这才松了口气。

    苏然二人逃出这圆形空间，还没来得及稳定下心神的，只听轰的一声，沙层塌陷，就像洪水瀑布一样，直接将这片空间给掩埋了。

    “好险……”

    看着这可怕的一幕，苏然脸色都变了，要是自己再晚几秒出来，那后果……

    苏然不敢想下去了。

    “覆水，别在这傻站着了，赶紧想办法出去啊，外面通道口估计有玩家把守，而这传送卷轴又无法使用，咱俩总不能硬闯吧？”

    奶油小生忍不住催促道，这里她是一刻也呆不下去了，只想早点离开这鬼地方。

    “那咱们干脆自己挖出一条通道！”

    苏然指了指这被掩埋的空间，笑着说道，“反正这地形已经坍塌，上面就是出路，简单直接，还安全！”

    “可这么多沙子，得挖到什么时候才是个头啊？”

    奶油小生看着眼前这么多沙子，当即犯了愁，要是用锄头去挖，何年何月才能挖完？

    “嘿，这一切都交给我，你只管跟在后面就行了。”

    苏然说完，直接扑在了沙子上，背对奶油小生，用黑袍所遮挡，膀胱大开，双手猛力往胯下装起了沙子。

    还别说，

    有超神器膀胱在，就算再来一座沙山都能够装进去，没一会功夫，就被苏然给生生的挖出了一跳通道，在一束阳光照射进来之时，时间还没过去二十分钟。

    令奶油小生心中生疑的是，那些挖出来的沙子，去哪了？

    不得不说，苏然二人的运气不错，他俩逃出地下隐藏空间后，眼前并没有见到玩家，看来沙漠上塌陷的这数米范围，根本是沧海一粟，引不起多少人注意。

    “快走，先离开这里再说！”

    苏然朝着周围扫了几眼，再看看身下刚挖出的沙洞，总感觉这里不安全，与奶油小生一起快速离开了此地。

    而就在苏然二人离开后不久，地下隐藏地图里再度涌入了数百玩家，他们都是清一色的猛虎为尊公会成员，在人榜高手赤面虎的带领下，再探这处危险的空间。

    然而，

    他们好不容易突破了毒气的封锁，却没有发现覆水难收二人的身影，在看到那处刚挖的逃生出口后，这才知道，那瓶子宝物早已经被覆水难收给掠走了。

    “该死，来晚一步！”

    赤面虎愤怒的吼了一声，手中的重锤狠狠的砸在了墙壁上，由于用力过猛，墙壁碎裂，上面的沙层直接塌陷，大量的黄沙如巨浪般袭落，将这数百人给掩埋在了里面，可怜的玩家还没弄明白什么情况的，就已经转世重生了。

    ……

    苏然二人来到一处人烟罕至的沙地后，这才彻底放下心来。

    “好了好了，再走腿都断了，覆水，先休息会，看看你这次的意外收获~！”

    赶了这么久的路，太过劳累，奶油小生一点淑女形象都没了，一屁股坐在了沙地上，脸上的疲惫一眼便知。

    苏然也跟着坐了下来，感受到黄沙那有些烫人的温度，心里变得暖洋洋的。

    “咦？这是怎么回事？”

    掏出那奇怪的瓶子，苏然这才发现，瓶子里的万古舍利竟然变成了七彩的颜色，色彩流转，非常吸引人的眼球。

    “呀，怎么变成这样了，不会是要爆炸了吧？”

    奶油小生看了眼舍利的变化，心中一惊，微不可查的往后挪了挪，真要是发生爆炸，还能有反应的余地。

    “瞧你吓得，要爆早就爆了，哪里会撑到现在！”

    苏然鄙视了奶油小生一眼，拔出瓶塞，将万古舍利倒在手中，迫不及待的看起了舍利此时的属性。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度1000/100，万古大蛇进化中，处于不可召唤状态。

    注：万古大蛇死亡后消失，玩家死亡后万古舍利掉落。

    “进化状态！”

    苏然眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，心情更是无比的激动，他没想到，在吸收了海量的毒素之后，竟然会让万古大蛇直接撑到进化！

    哈哈，这简直就是天大的好消息！

    万古大蛇本就是上古异兽，进化后的实力绝对会更加变/态！

    苏然心中充满了期待，这进化是好事，不管等多久都值得，还有这好感度直接顶到了1000，一时半会不用担心召唤问题了。

    “怎么样，没什么危险吧？”

    奶油小生眼中闪过了一丝莫名的光芒，忍不住出声问道。

    “没什么，就是吸收多了，消化不良，临时无法再次使用了。”

    苏然没有将万古大蛇的事情告诉奶油小生，有些事情，还是只有自己知道才好。

    “覆水，别卖关子了，赶紧将这瓶子的属性发出来，能够召唤瘟疫泥怪，这件道具应该不是凡品！”

    见苏然将那颗定时炸弹舍利给收了起来，奶油小生这才放心的往前挪了挪身子，催促出声。

