    西甲＝皇家马德里+巴塞罗那！

    这个等式已经被几乎全世界的西甲球迷都认同了，因为至少从过去这近十年来看，在西甲，真没有任何一支球队有资格来挑战皇马和巴萨的垄断地位，尤其是最近这四年，皇家马德里的霸主地位更是非常的明显。

    英超和意甲是群雄并起，德甲也是多特蒙德、拜仁慕尼黑和凯泽斯劳滕三国鼎立，法甲是天下大乱，只有西甲，永远都是双雄会，如今甚至有演变成皇马独角戏的趋势。

    因为这样，所以所有人都说，关注西甲，实际上只需要关注两场比赛，那就是皇家马德里和巴塞罗那之间的世纪德比，在他们看来，世纪德比就好象是一场淘汰赛的两回合比赛，谁拿下了这两场比赛，谁就有资格夺冠。

    也因为这样，所以世纪德比从来都是西甲的重头戏，这使得世纪德比所受到的关注逐年递增，两支球队队内的球星阵容年年提高，关注度节节攀升的同时，市场价值和号召力也在不断的拔高，收视率更是不断创下历史新高。

    根据赛前调查显示，本赛季两场世纪德比的直播信号将覆盖全世界的每一个地方，观看直播的观众保守估计将超过7亿，不是潜在观众，是观看直播的观众，这就使得世纪德比的受关注程度可以跟世界杯决赛相提并论。

    这也是有史以来最为金贵的一场世纪德比，皇马球员身价加起来超过9亿欧元，巴塞罗那也超过6亿，这项总和超过了世界上任何一场比赛的对决，而双方球员的毁约金将超过50亿欧元，用世界体育报的说法就是，换成黄金，能够铺盖满诺坎普球场的每一寸草皮。

    撇开场外因素不谈，就说足球领域，皇马和巴萨也同样是世界足坛的佼佼者，被誉为是这个星球上最强大的两支球队，而这样的对决往往也只有在西甲才能够看到。

    跟皇马过去五年来始终坚持以杨诚为核心的竞技理念，巴塞罗那夏季经历了换帅风波，比拉诺瓦取代了瓜迪奥拉，并且在西甲开局创造了11胜1负的傲人战绩，这如果是在其他联赛，早就一骑绝尘了，可在西甲，皇马却始终压过巴萨一头。

    最重要的是，这两支西甲球队都非常崇尚技术和团队配合，都代表着现在足球的最高水平，这就使得这样的强强对话从来都不会觉得沉闷，肯定是一场傲视足坛的顶级视觉盛宴。

    而事实上，真正在诺坎普球场上所发生的这一场比赛，也确实是非常精彩，尽管比赛踢了上半场之后，比分依旧是0：0，可谁都不能够否认比赛过程中的精彩细节。

    …………

    …………

    “这是一场非常精彩的比赛，尽管还没有进球，但是我们却可以充分感受到了两支球队那种快节奏的攻防转换，以及针对性十足的战术较量，这确实是一场史诗级的巅峰对决！”

    “皇马这一场比赛的排兵布阵和之前没什么不同，卡西利亚斯打门将，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、佩佩和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫分别是小小罗、马塔和大卫?***，单前锋是阿奎罗。”

    “这一套阵容也是目前杨诚所能够排列出来的最强的阵容，卡卡的因伤缺阵肯定会给皇马带来一定的影响，但是这支球队强横的板凳厚度确保了球队整个战术体系的稳健运作。”

    “但是比拉诺瓦这一场比赛的首发阵容排得很有意思，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场安排的是凯塔、布斯克茨跟哈维，三叉戟分别是伊涅斯塔、托雷斯和梅西的组合。”

    “但有意思的地方在于，凯塔取代了佩德罗首发，让伊涅斯塔去打左路，而凯塔则是在中场，针对性的全场跟防哈维?阿隆索，等于是安排了人盯人战术，专门指派凯塔去盯防哈维?阿隆索，掐断皇马的后场组织。”

    “如果只是这样的话，那肯定难不倒皇马，但是巴萨这一次的开场后直接展开强力压迫和疯狂的逼抢，这使得本身在体能上就占据了一定优势的巴塞罗那顺理成章的占据了一定的优势，同时利用自己的优势，压制皇家马德里。”

    “疲劳，永远都是一支球队最大的敌人，皇马接连多线作战，巴塞罗那则是有一周的休整时间，他们通过满场疯狂逼抢这种充满活力和侵略性的高压迫战术，顺利在比赛中成功的遏制住了皇马的进攻。”

    说到了这里，电视直播上给出了上半场双方的数据，其中最显著的是在防守栏里。

    “我们可以看到，巴塞罗那上半场总共有21次铲球，14次犯规，这是一个非常难以置信的数据，出自巴塞罗那脚下，他们对对手的紧逼非常迅速，动作很快很干练，有力断下皮球后立即展开反击，形成闪电攻势。”

    “体能处于劣势，球员相对疲劳的皇家马德里在这种情况下处境非常不利，尤其是在开局失势之后，尽管杨诚接连做出了调整，但巴塞罗那打得很猛很快，不给皇马喘息的机会，比拉诺瓦显然就是要用这种快节奏的逼抢和压迫，活生生用体能来拖垮皇马。”

    “通常，在巴塞罗那全场不遗余力的飞奔和压迫，彻底搅乱了球场局势的情况下，皇马应该有一名冷静的，可以拿得住球的中场来控制住节奏，保证皇马对比赛的控制力，通常这种事情都是由哈维?阿隆索来完成，德拉雷德、蒂亚戈?***甚至是大卫?***都可以辅助，可如今，凯塔贴身逼抢让哈维?阿隆索疲于应付。”

    “凯塔的作用像是一个站位靠前的破坏者，他紧跟着哈维?阿隆索，在兼顾哈维?阿隆索之余，也在防守自己所到的区域，他知道皇马强调一脚触球，但是他不求断球，而是用尽一切办法，迫使哈维?阿隆索必须要尽快将球传出，减少哈维?阿隆索的往前传威胁球。”

    “布斯克茨保护后防线，哈维游弋在哈维?阿隆索、德拉雷德和大卫?***之间的区域，再加上托雷斯、伊涅斯塔和梅西，巴塞罗那在自己的中前场形成了强而有力的压迫和限制，有效的遏制住了皇马中场的运转。”

    总结和分析到了这里，现场解说员不得不承认一点，“比拉诺瓦的首发战术非常的成功，很好的限制住了皇马的进攻和中场运转，0：0就是最好的证据，毕竟现在足坛能够有效遏制住皇马进攻的球队不多。”

    “当然，也只有像巴塞罗那这样的球队才能够跟得上皇马的步伐和节奏，毕竟这两支西甲球队都时以高压迫和技术著称，不过比拉诺瓦也必须要小心，杨诚上半场没有太过明显的大变动，但是他更加擅长的是在中场休息时的发力。”

    “上半场可以说巴塞罗那在天时地利人和的基础上，占据了一定的优势，但场面上却很被动，但是下半场杨诚一定会想尽一切办法，争取把主动转化为威胁，进而形成进球，比拉诺瓦还得小心，比赛才刚刚开始！”

    在现场解说员分析结束之后，电视直播也正式进入了中场休息时间。

    相信此时此刻，全世界所有的球迷都在关注着，都在关心着，在这样的一场大决战里，在球员体能处于不利、又是客场作战等众多不利因素的制约下，杨诚是不是还有机会带领他的皇马争取到一场胜利，继续保持对巴塞罗那的胜利。

    …………

    …………

    “你们做得非常好！”在回到更衣室后，杨诚很明显感受到的是球员的疲乏。

    就连体能最好的小小罗都大口大口的喘着粗气，足见体能方面的匮乏，反而是巴萨，他们有足足7天时间备战，完全可以将身体和体能状况调整到最佳状态，但是皇马过去连续一周双赛，周中又和塞维利亚打了一场，太过疲乏不堪了。

    在这种情况下，球员们需要的是鼓励和支持。

    “上半场的被动，所有的责任都在我身上！”杨诚走在两排的球员中间，主动揽下所有责任，“你们做得非常好，我对你们非常满意，我们占据了一定的优势，只是无法形成威胁罢了，但是，我们下半场要改变这种局势！”

    杨诚正好来到了战术板的前面，他将自己手中的平板电脑放在了桌上，战术板上之前已经有教练员为他画好了战术图，如今他直接拿着笔就进行布置，毕竟时间很紧迫。

    “巴塞罗那的紧逼和压迫战术很到位，非常成功，给我们带来了很大的麻烦，尤其是哈维！”杨诚指向了哈维?阿隆索，“我觉得你干得不错，但是下半场你的位置要再靠后，再度回缩一些，甚至如果有需要的话，你可以直接进入防线区。”

    “比拉诺瓦安排凯塔贴身盯防你，这很好，但是我绝对不相信他敢跟着你后退得那么深，所以你回撤到深位，一定可以获得更多的空间来调度和指挥球队进攻！”

    哈维?阿隆索的长处就是精准的长传转移，在一些关键时刻，甚至可以让他回撤到防线后面继续他的功能，而不会影响到球队的整体运作。

    “如果哈维?阿隆索后撤到深位的话，佩佩，你要给我往前压出来！”杨诚交代道。

    佩佩点头答应，“我知道怎么做，头儿！”

    “德拉雷德！”杨诚指向了皇马后腰，“伊涅斯塔、哈维和布斯克茨之间的联系太多了，你的位置往前移，靠右，给我掐死他们，就算不能够形成断球和拦截，也要给我把他们抵挡在我们的威胁区域之外，麦孔要多往前，压制这一块！”

    就看到杨诚在巴塞罗那的中场左侧画了一个圈，对应的就是皇马的右侧，他观察到，巴萨的反击几乎都是从这一侧出来的。

    “大卫?***的位置靠后，靠中间一些，跟德拉雷德站得近一点，联系哈维?阿隆索和后防线，以及帮助德拉雷德，梳理中场，这些都是你的职责！”

    “巴塞罗那的右路防守问题不小，马塞洛，你可以多往前参与到进攻去，压制对方的右路，阿比达尔这一场比赛的状态很一般，跟皮克之间的配合也有问题，马塔，下半场你去左路，小小罗回到右路，我们下半场从左路撕开他们的防线！”

    只要中场能够承受得住压力，那么马塞洛的左路实际上是不会有丝毫问题的，因为巴萨中场站位相对靠后的关系，所以梅西的位置也比较远离他的威胁区域，更多的是站在中路，负责连接锋线和中场的区域。

    实际上巴塞罗那这一场比赛的战术说穿了也就是防守反击，尤其是在皇马占据优势的时候，这支球队的收缩还是很紧密的，在这种情况下，只要麦孔、德拉雷德能够掐住巴塞罗那左侧的反击，那么皇马的左路一定能够形成威胁。

    而且这样做还有一个好处就是，解放哈维?阿隆索，让皇马的控制力再度回归！

    …………

    …………

    “真不亏是杨诚啊！”

    随着下半场局势的铺开，比拉诺瓦立即发现到了巴塞罗那的局势变得越来越被动，比赛打得越来越艰难，尤其是在中场。

    大卫?***这名球员很特殊，他可以打边路也可以打中路，可以传球可以突破，也可以回撤组织，是一名非常非常全面的中场球员，而他回撤之后，发挥得非常出色，他彻底填补上了哈维?阿隆索的漏洞。

    一个能够拿球摆脱，并给球重新插上翅膀，保证皇马对球权控制的球员，再加上身后一个控制节奏，梳理进攻防守，擅长远距离转移的哈维?阿隆索，皇马的中场运转换了一个方式，再度流畅的运转了起来。

    “他对这支皇马的拿捏能力简直就是如臂使力，皇马球员在他的手上，被他运用得出神入化，他对比赛的拿捏和控制能力也非比寻常……”站在比拉诺瓦身旁的助手罗乌拉无奈的苦笑着，“……我们确实是差他太多！”

    比拉诺瓦看了看自己的这位得力助手和挚友，心里头多少有点不甘，但能够得到他这么高评价的人可是少得可怜，至少他到现在为止，听到霍尔迪?罗乌拉给予这么高评价的主教练也就只有两个，一个是杨诚，一个是弗格森。

    罗乌拉出自巴塞罗那，曾经是雷克萨奇的助手，后来回到了巴塞罗那，成为了瓜迪奥拉的左膀右臂，别人不清楚，但是比拉诺瓦自己心知肚明，这位挚友有着出色的战术研究和分析。

    跟瓜迪奥拉时期有所不同，比拉诺瓦上台后，他的对手分析团队就从原来一个变成了现在的三个，由罗乌拉负责，其他两个也都是先后在其他一些球队证明过自己的教练员，都有着丰富的经验，而他们所组成的工作团队，也在过去的一段时间内证明了自己的实力。

    可以说，本赛季巴塞罗那能够保持目前的状态和排名，这个三人组的战术团队居功至伟，尤其是罗乌拉，而对阵皇马更是巴塞罗那本赛季的重中之重，他们早在赛季开始之前就在分析这支球队，一直到现在。

    可没有想到的是，他们这些自问已经对皇马了如指掌的教练们，如今还是对杨诚的中场变化多少有点惊讶和赞叹，至少杨诚的每一次变招都切中要害，在保证球队的流畅球路推进的情况下，又恰到好处的压制了巴塞罗那的防守和进攻。

    最令人感到不可思议的是，杨诚还没有进行换人，直接就球场上的球员进行职责上的调整，这无疑就证明了杨诚自身强大的战术功底，以及他对目前这支皇马球员特点的熟悉和了解。

    如果这时候比拉诺瓦和罗乌拉了解中国谚语的话，也许会发出一声感慨。

    三个臭皮匠，真真抵不过一个诸葛亮！

    “凯塔的作用已经很小了，是不是要换下来？”罗乌拉看向比拉诺瓦，问道。

    哈维?阿隆索现在都是回撤到深位拿球，也就是在防线周围一带，这使得凯塔很难逼上去，如果转而用梅西，那无疑会造成其他位置上的松动。

    人盯人的坏处就体现在这里，尤其是现在的足球战术体系里，你根本不可能无节制的使用人盯人，只能在特定的环境特定的区域里使用。

    这套首发战术是他们教练团用了很长时间的观察和模拟所制定出来的，针对性非常强，上半场也确实是压制了皇马，再加上体能上的优势，可以说威胁十足，可是杨诚的大范围调整和变动之后，这套战术的作用就被严重削弱了。

    等于他们这些人过去半年多的时间里都是在做无用功！

    比拉诺瓦扫了一眼身后的替补席，法布雷加斯也正好看向他，两人对视了一眼，但是比拉诺瓦很快又转向了球场，而后者则是失望的垂下头去，很明显，比拉诺瓦还不准备让他上。

    这一场比赛对巴萨来说，防守才是关键！

    “再等等，先看看，我总觉得杨诚还留有后手，让凯塔回撤一些，加强中场的防守和拦截！”

    先保证己方不丢球才是王道！

    至少在比拉诺瓦看来，在巴萨之前接连输了那么多年，输得那么惨，如果他带队的第一个赛季的第一场世纪德比，能够跟皇马打平的话，那也就很不错了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

