    随着神鹰位面进入青铜时代，宁远他们也迎来了新的位面战争模式。

    　　在石器时代，由于撤军的时间是在第三天，所以玩家领主们可以尽情的发动入侵战争，他们的军队也是全员皆兵，每名战士只要携带两天的干粮就可以了，根本就不需要任何的后勤保障。

    　　而进入青铜时代后，这种为所欲为的战争模式就行不通了，因为撤军的时间是在第十天，所以玩家领主们必须要做好充足的准备才能发动入侵战争。

    　　其中一个最重要的前提就是要携带够充足的粮草，否则很可能就会因为断粮而痛失好局。

    　　进入青铜时代后，玩家领主手下军队的武器装备会更加的先进，军队数量也会更加的庞大，所以这时候的战争可就不是以前那种呼啦一片冲上去乱打一通，然后比谁的拳头大，一场定胜负的战争了。

    　　这个时候的战争，就要看谁的实力更强，谁的战术更出色了。

    　　在这十天到三个月的战争期限内，玩家领主们可以自由发挥，无论是想玩攻坚战也好，偷袭战也罢，只要他们能想到的，就可以尽情的使用出来。

    　　如果把石器时代的战争看成是幼儿园小朋友之间的掰手腕游戏，那么青铜时代的战争就好比是中小学生之间的放学后表演了。

    　　无论你是劫道的那一方，还是被劫的那一方，双方之间都要斗智斗勇，尽可能的不让对方的愿望达成。

    　　至于大家都使用什么手段，就完全是仁者见仁智者见智了。

    　　无论你是选择告诉老师，还是偷偷翻墙溜掉，是明目张胆的行凶，还是偷偷躲在暗处埋伏，只要能达成目的，那么你就算取得成功了。

    　　除此之外，青铜时代宁远遇到的敌人也和以前不一样了。

    　　在石器时代时，宁远所有的敌人都是华夏国内的玩家，他们打的相当于是华夏国的内战。

    　　到了青铜时代后，宁远将会面对来自世界各国的敌人，也就是说青铜时代是国战时代的开始。

    　　当然了，这个所谓的国战只是狭义上的国战，因为玩家领主们可以自由的选择敌人。

    　　进阶到青铜时代后，玩家领主在发动入侵战争时可以自由选择对某一国家某一个玩家领主动手。

    　　在进入青铜时代后，所有玩家领主的名字都会显示在青铜领主的大名单上。

    　　这个名单是按照国家分类的，你想入侵哪个国家，那么你只要点开那个国家的青铜领主名单，然后在上面随便找一个相中的名字就可以了。

    　　当然，如果你认为自己是无敌的，想要继续玩随机入侵的套路，那么系统也会成全你的，她会在所有的青铜领主之中随机为你指定一个对手，这个对手可以是任何国家的玩家。

    　　在进入青铜时代后，宁远就再也不能随意对华夏区的玩家下手了，因为他要是敢这样做，很容易就会引起公愤，甚至会被安上一个卖国贼的头衔。

    　　虽然在游戏中，宁远大可以不必在乎这些东西，但众口铄金，他可不想成天被人骂汉奸走狗卖国贼，所以这时候他最好还是选择朝那些外国玩家下手。

    　　提到外国玩家，和华夏有新仇旧恨的可就多了去了。

    　　近的有日本、朝鲜、韩国、菲律宾和越南等国家，在这些国家里，除了日本之外，他们的最大共同点就是古代都曾被华夏奴役过，可以说他们的历史就是一部被侵略史。

    　　而日本因为在海外的关系，他只是向华夏纳过岁贡，华夏各个朝代的皇帝也懒得去征服一个岛国。

    　　不过在近代的军阀割据时期，日本和华夏之间发生过大规模的战争，虽然华夏人民最终赶走了侵略者，但却损失惨重。

    　　现在，两个国家之间虽然已经建交了几百年，但那段屈辱的历史却一直让所有的华夏子孙无法忘记，所以在每一款有国战的游戏之中，华夏和日本的玩家都是打得最凶的那个。

    　　两国的玩家虽然在现实之中是一副你好我好的祥和景象，但在游戏之中，却是生死之敌，每一次国战都会打得异常的惨烈。

    　　近的一大堆，远的也不少，欧洲各国、中亚各国、美洲各国都和华夏有过不小的摩擦，而华夏区历来又以玩家众多而闻名于世，所以华夏区的玩家可以说是举世皆敌。

    　　面对着一个举世皆敌的国战氛围，宁远是绝对不会缺少敌人的，现在他唯一担心的就是自己会寡不敌众。

    　　毕竟进入青铜时代后，每个玩家领主手下的兵力都不会少，他虽然有信心可以同时一个打两个，但要是同时面对三个、四个、甚至更多的敌人时，他自己心里也没有底，所以当务之急，他现在得先找一个靠山或者是一帮可靠的盟友。

