    什么东西？

    一瞬间，苏柒柒甚至产生了“风太大，我没听清”的错觉。

    不只是她如此震惊，躺在病床上的沈默同样不可思议。

    林静怡得意的笑了笑，看这苏柒柒脸上的茫然，她直接翻开了那份DNA报告，扔给了苏柒柒：“苏柒柒，白纸黑字写得清清楚楚，苏景橙和沈默的DNA根本不符合，他们两个不是亲生父子！”

    苏柒柒看着那上面的不匹配结果，一脸茫然：“这都什么跟什么呀？”

    “你不用在这装傻充愣。”林静怡双手抱臂，朗朗而言：“昨天我之所以带走苏景橙，就是因为要给他做DNA比对。当初你带着一个孩子回来，就说他是沈默的孩子，谁知道这是不是你在外面的野种，回来之后借着他回沈家。”

    面对林静怡的污蔑，苏柒柒气急，直接把东西扔了：“你别在这里大放厥词！我当年离开的时候，肚子里就已经有了橙橙。他和沈默长得那么像，任谁来看了，都能看出他们两个是父子！”

    “是啊，只不过看起来像而已。而这天底下，不知道有多少长得相像的人。你不就是利用这种心理，来缠着沈默不放吗？”说到这里，林静怡转过头，温声对沈默道：“当初你们把橙橙接回来，但是并没有经过细致的检查，听见了苏柒柒的话，我原本也没有往这方面想，只不过那天听朋友提了一嘴，所以想要试一试，谁知道……”

    “你别在这里挑拨是非！橙橙怎么可能不是沈默的孩子？”苏柒柒气得浑身发抖，脑子里除了这句话，居然想不到别的说辞。

    “怎么，你这是词穷了？”林静怡看着苏柒柒慌乱的模样，心里畅快极了：“还是说现在面临事情的真相，你终于没办法继续撒谎了？”

    “你……你血口喷人！”

    就在苏柒柒慌乱无措的时候，病房的门突然被推开。

    众人望过去，发现居然是沈清河。

    林静怡立刻反应过来，这件事情一定要让沈清河知道。

    在林静怡的印象里，沈清河之所以认定苏柒柒这个儿媳妇，都是因为苏景橙。

    如果苏景橙不是沈默的孩子，那苏柒柒在他眼里就什么都不是！

    于是林静怡一脸悲痛的说道：“伯父，我万万没想到，苏柒柒居然敢在孩子上的事情骗你们，这里有苏景橙和沈默的DNA检测报告，他们两个根本就不是父子关系！”

    苏柒柒立刻乱了心神，她不知道沈清河会作何反应：“伯父，这不是真的！”

    沈清河的脸色很难看，他看了一眼苏柒柒：“慌什么，忘了我说过你什么了吗？这么不稳重！”

    此话一出，屋里的人都十分意外，因为沈清河这话，完全不像是在责备苏柒柒。

    “伯父，你相信我吗？”苏柒柒仿佛抓到了一根救命稻草。

    沈清河一脸恨铁不成钢的看着她，“我不相信你，难道还相信这份不知道真假的报告不成果？”

    苏柒柒一下子有了主心骨，刚才沈默一直不表态，她真的害怕沈默会相信林静怡的话。

    此刻经沈清河一提醒，她这才想到那份报告的真假。

    林静怡一听，立刻捏紧了拳头。她是想要接着这件事情把苏柒柒赶走，不是让沈清河安慰苏柒柒的！

    她把目光投向了沈默，凄楚的说道：“沈默，难道你也不相信我吗？”

    安抚了苏柒柒，沈清河就听到林静怡在那里蛊惑沈默，立刻气不打一处来，把矛头都对准了后者：“你怎么回事？就任由别人这么欺负你的妻子和孩子？”

    沈默眼神暗了暗，小声说道：“她已经不是我妻子了。”他只是在陈述事实，却没有说橙橙不是他孩子。

    苏柒柒立刻红了眼眶，“你就是在怪我当然离开了？”

    她承认自己当年离开的有些冲动，可是沈默当初的态度，让怀有身孕的苏柒柒根本不敢留在他身边。

    沈清河一听，怒气更盛：“你这个混账东西！柒柒有哪里不好，你居然这么说她。这个儿媳妇，就算你不认，我认！”

    骂完沈默之后，沈清河拽着苏柒柒：“我们走！”

    “可是沈默……”苏柒柒还担心沈默的身体。

    “这么没心没肺的东西，就让他待在医院好了！”沈清河纷纷不平，带着苏柒柒就离开了。

