    这小东西竟然真的会动？

    这么小就已经会动了？

    陆霁渊将手轻轻放上盛晚棠的肚子。

    可是等了一个小时，胎儿再也没有动过。

    一定也不给当爹的面子！

    即使如此，亲眼看到胎动的陆霁渊依旧觉得非常的新奇和神奇。

    盛晚棠怀孕，他很高兴。

    但仅仅是因为这个孩子是他和盛晚棠的。

    他对这个孩子没有多大的真实感。

    这种感觉直到这一刻才有改变。

    盛夏。

    室内保持着二十六度恒温，微凉。

    陆霁渊洗了个澡回到床上，放下芥蒂的盛晚棠很自然的往他这边转身，脑袋靠在他的肩上。

    陆霁渊嘴角不自觉的上扬，在女人的头顶落下一吻。

    -

    次日是周末。

    吃过午饭，盛晚棠换了身衣服。

    “要出门？”陆霁渊问盛晚棠。

    盛晚棠点头，“买衣服。”

    孕肚越来越明显，几乎孕肚长一圈，她就要换一条更大裤围的裤子。

    “我陪你。”

    “你不需要工作吗？”

    陆霁渊放下文件，站起来：“加班不是好习惯。”

    盛晚棠：“……”

    这句话放给一年前的你自己听听，你自己相信吗？

    盛晚棠扯唇笑了笑：“可是我约了如依了，你……确定要和我们俩一起？”

    陆霁渊给气笑了，狭长的眸子盯着盛晚棠看。

    敢情她就是和沐如依约好了，才找借口拒绝他？

    还工什么作！

    陆霁渊拿她没办法，叹了口气，无可奈何的说：“陆太太，你邀请我陪你，就有人给你提包和付钱。”

    “买衣服的钱我还是有的。”

    至于提包……不是可以送货到家吗？

    还邀请你？

    你美吧你！

    陆霁渊双手叉腰，气得欲言又止。

    “而且我现在看不见，需要有一个人帮我挑衣服，看款式。”盛晚棠就差明说，不信任陆霁渊的审美。

    “你穿什么都好看。”陆霁渊说，“不用挑。”

    被无脑夸，盛晚棠还是忍不住勾起嘴角。

    “陆霁渊，你说一句想陪我去，这么难么？”盛晚棠双手勾着男人的脖子，微微抬起下巴，“你说你想陪我去，我就考虑一下临时放了如依的鸽子！”

    两张脸凑得很近。

    陆霁渊垂眸，稍微一弯腰，成功亲上女人的红唇。

    “嗯，我想陪你去。”他妥协得很痛快。

    盛晚棠：“……”

    不知道为什么，他就这么轻易妥协，她有点不得劲呢？

    都没有一个较量的过程的吗？

    陆霁渊单手扶着盛晚棠的腰，另一只手摸到盛晚棠放在桌子上的手机，递给盛晚棠。

    “手机给你拿来了，给沐如依打电话吧。”

    这言语之间隐约带着几分迫不及待。

    盛晚棠：“…………”

    盛晚棠看不见，用了手机语音召唤，拨打沐如依的电话。

    好闺蜜之间放鸽子也没有负担，沐如依得知盛晚棠要和陆霁渊去逛，很欣然的让出位置。

    高档购物中心都是重奢品牌和私人品牌，需要的购买力较高，因此逛的人也不多。

    像这种购物中心的顾客兜兜转转都是那一小群人创造巨大的利润。

    现在正直夏天，盛晚棠带着墨镜也不奇怪。

    虽然盛晚棠的确不太相信陆霁渊的审美，但是她主要买孕妇裤，舒适即可。

    “太太，您先生真爱您，我入行这么久，很少看到哪家先生亲自给自己太太挑选衣服的！”导购员的嘴像抹了蜜似的夸。

    盛晚棠不动声色的笑，“你觉得我先生挑的款式如何？”

    导购员一边夸选得好，一边形容款式哪里选得好。

    盛晚棠根据导购员的话在脑海里勾勒出服装的设计，心中了然。

    不知道穿上好不好看，至少是不丑的。

    “内衣也要买吧？”陆霁渊的目光从盛晚棠的脸上下移，落到她的双峰上，“比之前大了不少。”

    盛晚棠想瞪他，但是眼睛的条件不允许。

    不过，她对他的口无遮拦也不说出什么不好来。因为的确大了不少，需要买孕妇专门的bra。

    “我下次叫如依来帮我买吧。”

    陆霁渊不乐意，“我陪你买，你害羞？你哪里我没看过？”

    “我是不想你难为情。”盛晚棠无语。

    “老公陪老婆买内衣，有什么难为情？”陆霁渊不能理解，“你都怀孕了，谁还不知道我们做过什么？买个——”

    “停停停！”盛晚棠伸手想去捂他的嘴，“买买买！我们去买！”

    真是越说越十八禁了！

    反正去买bra，尴尬的也不会是她这个女人！

    但是盛晚棠忘记了，陆四爷根本不会尴尬！

    导购员来帮盛晚棠测量围堵，被陆霁渊单手挡开。

    他说了一个尺寸，让对方拿货。

    ——他对盛晚棠身体的了解程度比得过盛晚棠自己。

    贴身衣物不能试穿，陆霁渊就先买了一件对应的尺码，牵着盛晚棠进试衣间试。

    “你出去，我自己换。”

    盛晚棠推陆霁渊。

    试内衣，他一个男人在里面，搞不好人家会以为他们在试衣间做什么不可描述的事情。

    尤其是这个试衣间很大，有充足的条件干怀事！

    “乖，抬手。”

    陆霁渊对盛晚棠的话置若罔闻，拉开长裙的拉链，帮她脱衣服。

    盛晚棠不好再扭捏，一边乖乖抬手享受他的伺候，一边小声笑话他：“小心明天就有人传，陆家四爷饥不择食，连怀孕的老婆都不放过！”

    男人刚解开她的后扣，整个人动作一顿。

    盛晚棠看不见，疑惑问：“怎么了？”

    “饥不择食。”

    “什么？”盛晚棠没听清。

    男人灼热的手贴着女人单薄的后背肌肤，一路往上，捏着她的后颈。

    盛晚棠下意识的身体颤了一下，缩了缩脖子。

    “我说，”男人的声音喑哑，“陆太太，你老公饥不择食了。”

    盛晚棠身体微动，感觉到他那儿的反应，整个人微微一僵。

    “你……你……”

    “我素了多久了，陆太太，你自己想想。”

    “那、那你这……现在这么办？”

    陆霁渊抓着她的手，拉过去。

    “喂！你想都别想！我不可能在这里跟你做什么的！”

