    容二妞？容紫陌一怔，这才记起这是原主在乡下的名字，她抬眸打量了捕头一眼，就见这男子一身缁衣装扮，英气逼人，她脑海里迅速地闪现出三个字来，杨无咎！

    这捕头竟然是与原主一起长大的玩伴，只不过三年前杨无咎就进京赶考武状元，那一年扬无咎的爹得了一场病死了，杨母就进了镇子投奔了娘家，所以从那之后原主再也没有见过杨无咎。

    杨无咎比原主大五岁，小时候一直带着原主玩，对骄纵的原主十分的疼爱，只不过后来因为杨无咎去镇子里学武之后，见面就少了。

    原主的脑海里还有杨无咎在赶考之前，曾经在福妈家门口向里探了一眼的情形。

    杨无咎这会儿瞧着容紫陌盘起的发辫，他愣怔了一下，脸上的肌肉微微地哆嗦了一下，他低声问道：“二妞，你嫁人了？”

    眼前的小女子不但嫁了人，而且眼神也温柔了许多，她亭亭玉立地站在那个带着面具男人的身边，带着月季的香，莲花的幽昧，淡雅温存。

    只是可惜这淡雅这芬芳已经名花有主。

    杨无咎的心忍不住狠狠地疼了一下。

    容紫陌抬眸，她大大的眼睛望着杨无咎，就像原主小时候一样，喊了一声：“大杨，是你？”

    杨无咎点点头，“我回来了……”

    是啊，他回来了。

    容紫陌笑笑：“回来就好。”

    花婶子眼睁睁地看着两人竟然叙旧唠嗑起来，她又干嚎了一嗓子，将容紫陌吓了一个机灵。

    “我的孙子啊，我的孙子怎么了？”花婶子向里面冲。

    身后花大顺与花氏也冲了进去。

    房间里，花牛静静地躺着，他的额头上的伤口已经包裹起来了，听到花婶子的干嚎声，微微地皱皱眉，张开眼睛。

    “爹，娘……”花牛平日里再怎么莽撞令人讨厌，可是到底还是个孩子，这会儿看着许久不见的爹娘，哇的一声就哭了出来。

    “你没事了？真的没事了？”花婶子不敢置信地望着花牛，方才那个卢骗子还说救不了呢，这不好好的么！

    花牛抬起手来捂着脑袋：“疼，脑袋疼！”

    花老千上前扯着杨无咎不松手，非要杨无咎来看看人伤得如何了，反正这一次，花家一定要报官告倾家。

    “抓走，赶紧将杀人放火的倾阿郎抓走，这才多大的孩子啊，就这么恶毒，以后长大了怎么了得？”花老千喊道。

    杨无咎这才从自己的情绪中回神，他皱眉，抬眸问了倾十七：“倾阿郎是你的孩子？现在在哪里呢？”

    倾十七正要说话，容紫陌上前，笑嘻嘻地挡在了倾十七的面前。

    “大……杨捕头，孩子贪玩，不小心点了猪圈，把猪惊了，这才出了意外，如今花牛的身子没事了，休养几日就行了，你看这事儿……”

    “什么没事了？刚才卢大夫还说我家花牛差点死了呢，没救了呢，怎么这一会就没事了？这个小辣椒不知道怎么祸害的我们呢，不行，这事儿没完！”花婶子的声音在里面传出来。

    容紫陌皱眉，还没等说话的，那个卢全友竟然又冒了出来，大声嚷嚷着：“你们可别被这小女子骗了，这花牛的脉搏乱如麻，眼神都散了，怎么可能这一会儿就没事了？别是回光返照！”

