    

    “你就是那个几乎没缺席过哥哥活动的老粉吧！”女孩的声音明显兴奋了起来，“你的打扮比较...”

    她斟酌着用词：“...比较特殊，所以好认！我在超话看到过有人聊过你，说你每场活动都会来，我上一次第一次来的时候都没看到你，还以为她们说的都是假的呢...”

    “...”苏夏的心放了下来。

    她轻咳了声：“上一次有事情要忙，所以就没来。”

    “这样啊！那你为什么一直都挡着脸啊？是不是怕爸妈知道？看你好像年级也不大，偷偷从家里跑出来的嘛？”

    苏夏摇了摇头：“不是，是因为...”

    她眨了眨眼睛：“我丑。”

    女孩：“...”

    她有点尴尬的清了清嗓子：“别这么注重外貌啦，每个人都是特殊的，别妄自菲薄啦。”

    “下一位。”

    工作人员的声音响了起来。

    女孩安慰的朝她笑笑，然后小跑了过去给工作人员看了看自己被抽中的名单，迫不及待的就跑进去了。

    苏夏淡定从容的等工作人员确认无误之后，再次把帽檐往下拉了拉，进入了现场。

    她的位置在最后，刚刚的那个女孩子就在她旁边，和其他的粉丝聊的热火朝天，激动的攥着手中的专辑和准备好的信件，脸颊微微的红，看见了她之后开心的朝她招了招手。

    并没有等太久的时间，粉丝全部入场之后，伴随着陆景尧这次专辑的主打歌，男人穿着蓝色的衬衫和西装裤从后台缓缓的走了出来，黑发墨眼，浑身的贵气，他身材本就极好，这下更显的优越。

    在四起的剧烈的尖叫声之中，苏夏听到了身边的女孩失语的喃喃：“这腿是真实存在的吗？”

    她不禁勾了勾唇，目光凝在了那个在她眼里全身都在发着光的男人身上。

    陆景尧在娱乐圈算是另类的存在。

    他的性子淡漠又薄凉，按理说在娱乐圈这样的环境之中，根本就走不下去。

    可是他偏偏是杀出了自己的一条血路，登上了属于自己的顶端，包揽了多项影帝的大奖，还有无数的粉丝的追随。

    这么多年来自然是有很多的新人都想走他这种类型吸粉，可都无一例外的翻车了，唯有陆景尧，站在顶流的位置上，人气只增不减。

    就这样从出道开始就长红了九年。

    没有被爆出来一次黑料。

    当然有很多女艺人想要和他炒作，但是只要稍稍的有点绯闻的苗头，他的工作室下一秒就出来辟谣控场。

    粉丝们都戏称喜欢陆景尧之后，她们的房子就是最稳固的。

    娱乐圈中后起之秀层出不穷，可是能做到像陆景尧这样长红的，很少。

    这么多年，也就出了一个苏夏。

    但是到目前为止，都没有等来两个人的合作。

    甚至都没有同框。

    其实是苏夏故意的，他们以前是有机会合作的，后来她觉得自己的演技还需要再磨炼磨炼，用最好的状态出现在陆景尧的面前，所以就推了。

    这还让薛明安气的不行，没理她好几天。

