    等时间差不多的时候，过来一个政府部门的人，请大家到了一个大型的会客室。

    跟老太太说的一样，这次主要目的就是让越市的企业捐款治理环城河，让越市更加的美丽。而且过几天还要开个晚会啥的。电视直播一下。

    钟溢按着老太太说的，没有当出头鸟，一个投资公司捐了50万，让程军代表餐饮公司也捐了50万。不高也不低。显得也不是那么耀眼。

    等时间差不多，钟溢就送老太太回到宿舍后，又聆听了老太太的一会时间的教诲，就开着车回到了家里。

    刚到三楼，棋牌室里几个女人又开始在打麻将了。走进去一看，葛敏跟童慧丽也在，加上林芳跟白静。

    “师姐，童总。你俩今天怎么过来了，囡囡人呢。”

    “我妈这几天来我这了，我妈带着囡囡在家玩呢。”葛敏说着摸了一张牌就胡了。

    “老板，刚刚来了几个消防的，说让我们网吧整改一下，地方太挤了，连个过道都没有。容易出事故。”

    “啊！什么时候来的，态度怎么样。他们有没有说什么时候再来。”

    “刚开始挺凶的，后来接了一个电话，就态度好了点，就是让我们电脑少放点。把过道留出来。没有说什么时候再来。”

    “嗯，那就把电脑拆一排掉吧，明天我找人来弄一下。以前弄的是太挤了点。”

    “钟溢给我们去拿点吃的，水果也拿点过来。”林芳开口说道。

    “白姐人呢，怎么没有见到她。”

    “白洁的女儿生病了，白洁过去陪了。”

    钟溢到了放东西的房间，拿了一次零食水果回到了棋牌室后，就回到了对面自己的房间，洗了个澡给白洁打了一个电话。

    没有聊几句，就听到一个小女孩的声音在叫妈妈，白洁也跟钟溢说了再见，就挂了电话。

    第二天早上，钟溢找人拆了一排电脑，又给卖电脑的涛哥打了一个电话，把拆下来的电脑和楼上几个房间不要的电脑都卖还给了他。

    下午的时候，钟溢就去了一趟公司，想去看看好几天没有见到的白洁。

    刚到公司楼下，碰到许久未见的刘虎，“虎哥，这这急匆匆的跑来干什么啊。”

    “刚刚刘华峰打电话给我，说老许带了一个怪物回来，他跟王建峰两个连起手来都不是对手。”

    “许哥带着那个大个子回来了啊，出去那么久也不知道怎么样了。我们一起上去看看。”

    钟溢跟刘虎说着就一起来到保卫科这边，只见许金祥他们正在健身房练着，还有十多个后来招进来的人。项祥龙站在他们中间那是相当的醒目。

    “老板。你怎么来了。”许金祥看到钟溢走了过去说到。

    “听说你回来了，我来看看你。你还好吧。”

    “老板。”项祥龙也走过来叫了钟溢一声。

    “我还行，老板大个子出去了一趟脑子清醒过来了。”

    钟溢看向项祥龙，已经没有再深市那边时的呆滞了，而且有种说不出的感觉。让人感到害怕。

    “老许，你带他去见过血了，身上的血腥气好重。”刘虎看着项祥龙问道。

    “嗯，不见血的话，练的最久也没有用，我带他出了边境那边。想不到见了血后，脑子也清醒起来了。你要不要跟他试试。”

    钟溢一听两人的对话，也知道见血是什么意思，就是许金祥带着大个子到国外杀人去了。

    “行啊，我也正好手痒。我们就点到为止。”刘虎说着就向项祥龙攻了过去，连一个招呼也没有打。有点突然袭击的感觉。

    只见项祥龙一个侧身躲过刘虎的偷袭，朝着刘虎一拳轰去。被刘虎用手臂挡了一下。

    刘虎退了几步，抖了一下手臂，想缓解一下那一拳带来的疼痛。

    但刚抖一下，只见项祥龙又轰了过来，这次刘虎不敢用手挡了，想要躲开，但被项祥龙的一记鞭腿给踢到在地，连反应的速度也没有。

    “大个子好了，站一边去。”许金祥见项祥龙还要攻过去，赶紧叫停。跑过去扶起倒地上的刘虎。

    “老许，这怪物你哪找来的，你不要告诉我，他是从那个地方出来的。但那地方也不允许他们退出来啊。”

    “不是你说的地方出来的，这个是老板在深市那边捡的。我带着训练一段时间。”

    “要不我们上报吧，万一他发起狂来，我们一个都止不住啊。太危险了。让他去部队好点。”刘虎有点担心的说道。

    “放心不会，等我们力不从心了，他就是接替我的人。还有很长一段时间的训练。”

    “你让他保护钟溢，这个会不会太奢侈了。就算把他送到那地方，训练一下他也会是佼佼者啊。”

    “虎哥，这大个子真那么厉害。”钟溢在旁边问道。

    “不能说厉害，是变态。如果放在古代，这大个子就是万夫不当的猛将。我连他三招都挡不下，你说呢。”

    “我跟大个子打会怎么样。”

    刘虎跟许金祥听了钟溢的话，许金祥非常不屑的说了一句，“老板，就你，他一拳下来，打哪你哪骨折。”

    钟溢一听许金祥的话，看了一下大个子，“我先回去了，对了大个子有地方住没有。还吃那么多吗。”

    “这段时间，我让他跟我住一起，这饭量他吃的更多了。老板等会我来你办公室一下，我有事跟你汇报一下。”

    “行，那我先走了。”钟溢说完就往自己办公室走去。

    “老许，要不我们给那里打个电话，把他送过去吧。这样的人才放在这太浪费了。”等钟溢走后，刘虎对着许金祥说道。

    “老虎，你忘了你现在已经不是当兵的了吗，现在你拿着是老板工资，不要事事想着部队，多想想老板。”

    说完许金祥也没有在健身房待下去，叫上项祥龙一起往钟溢的办公室走去。留着一个人发愣的刘虎在健身房傻站着。

    刘虎被许金祥一声，一个人沉思了好久，长长的呼了一口气，揉了揉刚刚被项祥龙打到的地方。感到一阵疼痛。“MD，真TMD是个怪物。”

    刘虎念叨完一句，抖着两只手臂也出了健身房。

    “老板，这里面还有7万，这次我们出去花了3万的样子。”许金祥带着项祥龙到了钟溢的办公室后，从口袋里拿出上次钟溢给他的银行卡说道。

    “家伙你带回来了吗。什么时候我们找个地方让我试一下。”钟溢把卡拿了起来递给许金祥问道。

    “带回来，搞了两把短的，就是子弹不多。老板你把卡给我干嘛。”

    “你留着，以后有什么事你先垫一下，不够跟我说。好像大个子出去了一趟变聪明了。”钟溢看着站在许金祥后面的项祥龙问道。

    “嗯，见了血，不知道怎么就开窍了。而且学东西也快。只是经验缺了点。还有就是这饭量又见长了许多。”

    从许金祥的语气中，钟溢可以听出他对项祥龙很满意，甚至超出了许金祥的期望。

    “能吃怕啥，我们自己开饭店的，他能吃多少就吃多少。大个子，你怎么出去一趟不说话了。”钟溢对着大个子问道。

    “老板，谢谢你，我这个人笨，也没有别的会的，但我知道你对我的好，以后我这条命就卖给你了。”

    “行了，你的命还是你自己的，对了大个子，你怎么变聪明了。”

    “我也不知道，就是上次师父带我去那边玩了一圈，就感到思路清晰了。”

    虽然项祥龙这么说，但钟溢感到项祥龙似乎隐瞒了什么，但钟溢也没有追问下去。对着许金祥说道。

    “老许，你等会带他去买几身衣服，以后吃饭什么的先跟下面餐厅打个招呼，让他们多煮点饭。”

