    没有理会爱丽丝吃惊的反问，云海将血盆大口探到她的面前，那震颤的巨吻中喷出一团团霜雾似的白气，森然问道：“雷厉他们呢？是离开了这里？还是去了地球？”

    “你到底是谁？你是不是云海？”

    爱丽丝感觉自己又快要失去理智发疯了，她怎么也无法将面前这个强大而恐怖的异形和云海本身联系在一起。

    “我是云海，我也是异形。好了，你知道这个问题的答案了，那么请你告诉我，雷厉他们去了哪里？”

    云海在精神交流中不耐烦地应了一句，又有些焦躁的他尾骨迅速地游离到了颅顶华丽的骨冠上，那巨刃似的尾刃看似随时都有可能劈向爱丽丝。

    “你真是云海！”

    惊的跳了起来，爱丽丝不可置信地上下打量着云海，却连头顶上空悬停的冷光森然的尾刃致命威胁都忘记了。

    “回答我的问题！”

    暴戾的情绪在脑海中蔓延开来，自从彻底地变成异形后，越来越难控制情绪的云海那犀利的尾刃一探，几乎就是贴着爱丽丝的身躯轻易地插进了山体当中。

    “雷厉在巡洋舰中找到了他想要找到的人，大概有上万人还活着，这些人被他分批送去了地球。”

    “他们还在巡洋舰上收集了所有可能用到的设备、物资，同样全部送去了地球。最后他们在虫洞这边投放了大量的重力炸弹和仪器，应该是设定了自动引爆程序。”

    “然后他们把我扔到了这颗荒芜的行星上，又留给我一台只能短距离传输信号的通讯器，最后顺着虫洞去了地球。”

    “在他们离开后没多久，大概也就是半个朗时的时间，那些重力炸弹按照一次的次序、规律被引爆了。”

    “那个张恒绝对是个天才，别说巨型的重力炸弹，就是一颗大型重力炸弹都没有。”

    “但他还是成功了，在看似混乱但绝对有规律的引力作用下，虫洞在陷入混乱的刹那间。就突兀消失了。”

    爱丽丝的眼眸中流露着莫名的情绪，有不可抑止的恐惧，也有不容掩饰的狂喜，同时飞快地向云海精神交流说道。

    “也好。雷厉大概会把我的死讯告诉云朵。相比在漫长的岁月中绝望的等待，一段时间的悲恸也算不上什么。”

    只能在心中这样安慰自己，云海直立起来，颅骨轻抬，那并不存在的眼睛“看”向了茫茫的宇宙空间。

    “你……为什么会变成异形？是你用异形寄生了自己？还是发生了其它什么？”

    半晌见云海不语。再也按捺不住好奇心的爱丽丝忍不住用试探性的语气问道。

    “这些天，有没有战舰出现过？”

    云海没有回应她，顺口问了一句。

    “他们留给我的通讯器其实就是个定位系统，而且只能让其他设备接受却不能回应，所以如果有战舰出现在这附近的话，你觉得我还能留在这里吗？”

    几次提出的问题都被云海自动过滤了，爱丽丝心中虽然有些不高兴，但给她一百个胆子也不敢翻脸，只能用略显生硬的语气回应道。

    “好吧。再见。”

    云海干脆利落的回应，差点没让爱丽丝气晕过去。

    眼见他毫不犹豫地飞向了高空。又气又急的爱丽丝在精神交流中急道：“难道你永远也不想回去地球了吗？”

    “轰”地一声重响，刚刚蹿到了半空的云海就跟陨石似的坠落下来，狠狠地砸落在了爱丽丝面前。

    “你说什么？”

    这一次，换成了云海在精神交流中的声音有些颤抖。

    “你答应我一件……不……两件事情，我就告诉你一个有关地球的重要信息。”

    爱丽丝鼓起勇气说道。

    “讨价还价？好吧，你说说看，哪两件事情？”

    云海反问道。

    “第一，你不能让异形寄生我，哪怕只是像雷厉他们那样约束我都不行。”

    爱丽丝的语气十分的坚定。

    “没问题。”

    原本这个强大的女人，如今在自己面前完全就是不堪一击。现在的爱丽丝对云海而言，或许只有能诞生一只信使异形的用处，所以他满口应了下来。

    “第二，你要想办法把我带离这里。而且一定不能让鳄人抓走我。”

    爱丽丝心中松了一口气，她相信云海只要说得出就一定做得到。

    “这个我尽力而为。”

    云海随口应了一句。

    兴许是听出了他话中的言不由衷，爱丽丝皱了皱眉头，又道：“这样吧，在我们帝国的舰队出现后，无论你跟他们是不是会交战。到最后你只要留给我一艘突击舰级别的战舰就行了，再留几个飞行员，我会自己离开这里返回母星的。”

    “好吧。”

    云海想了想，郑重地应了下来。

    “看”到爱丽丝犹豫了一下，云海就有些不耐烦了，精神交流中漠然说道：“是不是两个条件又要变成三个了？”

    只觉一股寒意隔着阻以抵挡恒星光热辐射的装甲侵入体内，爱丽丝不禁打了个寒颤，忙不迭说道：“没有没有，我只有这两个条件。”

    “那么你还犹豫什么，说吧，你怎么能让我回去地球？”

    云海再又一次提出这个问题时，却是有些紧张。

    这种情况最是让人揪心，如果彻底没了回去地球的途径、方法，无论愿不愿意，云海也只能豁然面对事实。

    但乍一听还有回去或者找到地球的方法，云海又怎么能保持镇定平静。

    “你可能搞错了，我没有办法让你回去地球，甚至穷其三级科技文明的所有力量也无法做到这一点……”

    话说到这里，那股足以冻结血液的寒意瞬间变成了刺骨的杀意，心脏“蓬蓬”直跳的爱丽丝连忙加快语速，急道：“但是雷厉他们离开时，张恒曾经给我说过一些什么。”

    “快说。”

    云海的颅骨低探下来，那涎水粘连的巨吻几乎探到了爱丽丝的面前。

    头皮一阵发麻，看着那近在咫尺剃刀般锋锐的巨刃，毫不怀疑那可以轻易地咬碎自己，爱丽丝竭力向后靠去，同时飞快地解释起来。

    (未完待续。)

