    第369章愤怒的县令

    一夜间，玉颜堂名声大噪起来，相应的美颜堂一落千丈，并且还有不少人去美颜堂闹事。

    这件事传到张县令的耳中，张县令的头都要炸了。

    “废物，怎么还没把事情压下去？”张县令愤怒的朝着跪在自己跟前的人扔了一块砚台，直接把人家扔的头破血流的。

    美颜堂掌柜也不敢避开，硬生生的抗下这重击,他流着血说道：“大人，不知道怎么回事，一夜间就多了好几个中毒的人。”

    实际上他的内心是崩溃的，这才过去一个晚上，就让他压下来。

    再厉害的人也没有这么迅速吧！

    果然是站着说话不腰疼！

    “废物，你们不是说这东西没有问题么？为什么千醉公子一检查就有问题了？”张县令越听越是生气。

    当初这些人可是和他保证，不会有什么大问题的。

    开业这段时间,也确实是没什么问题,可是，不知道为什么，千醉公子一来，就出了这么多的问题。

    难道是千醉公子下了黑手？

    掌柜看着张县令阴沉着的脸，就知道他肯定是朝着千醉公子身上想了。

    顿时间有一种想把事情都推到他身上的冲动了。

    毕竟，自己可真的承受不住这样的后果啊。

    “大人，我们护肤品的效果你也是看到的，是真的有用，并且这么久以来，都没有发生什么问题，怎么那么刚好千醉公子来了。大家就出现了中毒的情况。”掌柜最后还是决定甩锅，他一边说一边小心翼翼的看着张县令。

    张县令的脸更加的难看了，被他这么一说，自己是越来越确定是千醉公子搞的鬼。

    毕竟这个男人医术那么高明，真想搞点什么动作也不是不可以的。

    “你还跪在这里做什么，还不去把这件事压下来！”不管怎样，这次的事情需要先压下来,否则自己这个位置做的都会不稳了，毕竟还是有不少人知道他和美颜堂有所关系的。

    “是是是，小的这就去处理。”掌柜连忙退了下去，生怕慢了一步，张县令会再迁怒到他的头上来，他可是好不容易转移了张县令的注意力。

    掌柜的离开后，屋内就剩下张县令和师爷两个人，气氛有一些的沉重。

    “师爷，这事你怎么看？”张县令一边摸着胡子，一边沉重的问道。

    师爷从刚才开始就没有说话，一直都在想昨天晚上的事情，他感觉自己还有一些的没缓过神来，有些被刺激过头了。

    他就觉得奇了怪了，明明自己也不是没有见过世面，更不是没有预见比他还凶狠的人，可是不知道为什么，面对千醉公子，他就是心慌的不行，好像是自己不管想出什么对策，对他来说都是无用功。

    这就有种很苍白无力的感觉了。

    “大人，我觉得这件事和千醉公子没有关系。”师爷还是说出了自己的看法。

    “怎么，昨晚见了一面，你就被他收买了，就想替他说话？”张县令的语气中尽是警告的意思。

    师爷连忙否认，“不是的，大人，是我让人调查了关于千醉公子所有的资料，觉得他并不是一个会背后下黑手的人。”

    他是不会背后下黑手，他会当面下给你看。

    张县令也早就收到关于千醉公子的资料，也知道这个人大概率不是那种人。

    但是，千醉公子还是得罪他了，所以由不得他是不是那种人。

    一想到昨天晚上千醉公子对师爷说的那些威胁的话，他就气的想要杀人。

    那是明晃晃的将耳光打在他的脸上。

    若是自己还什么都不做，那岂不是更显得自己怕了他？

    开玩笑，也不知道是哪里蹦跶出来的小丑而已，也敢这么的嚣张！

    别以为会点医术，有安家、南宫家和东方家的嫡系小姐公子支持，就可以有恃无恐。

    说到底也不过是一些商人而已，又怎么比的上当官的，更何况，他背后还有更加厉害的人呢！

    张县令现在可膨胀了，因为背后的人给他的权利是越来越大了，以至于有一些的飘了。

    “师爷，不管怎样，必须让千醉公子付出代价！”得罪就得罪，也好过自己失了颜面的好，更何况，这不是还有一个缈毐公子在么，现在的自己可是能够付得起看病的代价了。

    师爷欲言又止。

    “本官必须要让他知道，这里究竟是谁的地盘，是谁说了算的！”

    张县令眼中满是阴狠之色。

    师爷只得将自己原本要劝说的话吞了回去。

    大人现在越来越膨胀了，什么人的话都听不下去，什么人都没放在眼中，所以自己可不能在这个时候触霉头。

    他沉思片刻后说道：“大人，我这里有一个办法。”

    毕竟自己只是属下，只能是听从上面的意思。

    所以哪怕知道千醉公子不好惹，并且可能他们会遭到反噬，却还是不得不想出一些办法，否则自己这个位置现在就保不住了，他可还没坐够这个位置呢。

    张县令看向了他。

    师爷看了一眼周围，为了以防万一，他还是凑到了张县令的耳旁，悄悄的说着自己的计划。

    张县令听完后，双目放光，当即就拍板道：“就这么办！这件事若是做好了，本官会好好的奖赏你。”

    “谢大人，属下定会竭尽全力。”师爷兴奋的回答道。

    张县令挥了挥手，示意他赶紧去准备。

    师爷连忙行了个礼退了下去。

    花酒酒依旧在玉颜堂坐镇，在听到盯着张县令的人的汇报，陷入了沉思之中。

    “小姐，要不要先下手为强？”妗月提议道。

    “不必。”花酒酒淡淡的开口。

    一旁的妗雪有一些担心的说道：“小姐，我们不知道他们的计划，这样就显得很被动了。”

    “那师爷虽然比张县令有些头脑，但是，也都是一些小聪明而已。”

    花酒酒完全不把这个师爷放在眼里，就冲他因为自己昨天晚上的几句话，就有一些的心态崩了，就能够知道，这个人根本就是不足为据。

    不过，她还是需要防一防的，毕竟，这师爷虽然不是很聪明，却是个小人！

    (本章完)

