    正当左小丹想要松开沈勇的手时，沈勇突然将她拉紧，制止道：

    “小丹，清醒点！不要上当!我们很有可能进入了恶鬼王所制造的幻境了！”

    “啊？这就是幻境吗？我看着怎么这么的真实啊？一点都不像是幻境啊！”

    左小丹诧异地问道。

    “幻境和真实场景，在视觉上没有差别！但是幻境永远都是虚幻的！”

    沈勇道。

    正在这时，对面的左小爱突然开口道：

    “姐姐！你过来啊！你不要小爱了吗？小爱好想姐姐啊！”

    “小爱！姐姐也想你啊！你现在还活着吗？”

    左小丹问道。

    “姐姐！快来救我啊！我快要死了！”

    左小爱说道。

    话音落下，左小爱的身旁突然出现一个红脸蓝发，尖耳獠牙，张着香肠大嘴的一个怪物，黑色的大手抓在左小爱的肩膀上。

    “勇哥！我要去救我妹妹！她快要被那个怪物吃掉了！”

    左小丹着急地道。

    “别着急！她也许不是真的！你想想，她怎么可能会一个人站在这里呢！这也太假了吧！”

    沈勇皱眉道。

    “那万一是真的呢！？”

    左小丹气急道。

    这时，那个怪物突然开口道：

    “左小丹！这就是你妹妹啊！你的亲妹妹啊！你快来救她啊！你要是不来救她，我就一口一口将她吃掉！你永远都别想再见到你妹妹了！”

    “你是谁？”

    左小丹怒问道。

    “我是恶鬼王！专吃你们这些貌美如花的女生！”

    那个怪物道。

    “恶鬼王！我求求你！你不要吃我妹妹！你把我妹妹放了！你吃我吧！我和妹妹做个交换！你看这样行吗？”

    左小丹道。

    “行啊！正合我意！你过来！我就把你妹妹给放了！”

    恶鬼王道。

    “好！你别吃我妹妹！我现在就过去！”

    左小丹先稳住恶鬼王，之后对沈勇道，“勇哥，看着我妹妹被恶鬼王吃掉，我做不到！我要去救我妹妹！请你放手！”

    “这是幻境！”

    沈勇提醒道。

    “我不管！无论真实也好，幻境也罢！我都不能眼睁睁地看着妹妹死在我面前！我必须要去救她！哪怕用我的命去换她的命，我都在所不惜！”

    左小丹坚决地道，“我心已决，绝不改变！”

    闻言，沈勇能够感觉到左小丹心意已决，如果再不让她去救自己的妹妹，她很有可能就要翻脸了。

    于是，沈勇只好松开左小丹的手，担忧地道：

    “小心一点！发现不对劲的地方，立刻回来！”

    “多谢勇哥关心！”

    说完，左小丹转身朝恶鬼王而去。

    沈勇不放心左小丹，悄悄地在后面慢慢跟着她。

    他们和恶鬼王的距离只有十几米远，按照正常的步速，很快就能到达。

    但是，左小丹和沈勇的步速都很慢，一点点地向恶鬼王靠近。

    “站住！”

    恶鬼王突然狰狞地道。

    左小丹被吓了一跳，立刻停下了脚步。

    “我不是让你站住！而是让你身后的那个男人、站住！”

    恶鬼王道，“后面的那个男人，你要是再敢往前一步，我就立刻咬死这个女人！”

    “别！我站住！我站住就是了！”

    沈勇说着，立刻停下了脚步。

    “小美女！过来！继续往前走！”

    恶鬼王朝左小丹勾了勾手指道。

    左小丹继续往前走，走到距离恶鬼王只剩三米的位置，突然停下来道：

    “恶鬼王！我已经到你面前了！请你把我妹妹放了！快点！”

    “好！走吧！”

    恶鬼王说着，双手松开了左小爱的肩膀，还往前推了一下。

    左小爱向前踉跄了两步。

    就在这时，左小丹突然拉起左小爱的手，大喊一声：

    “妹妹！快跑！”

    随即，左小丹拉着左小爱立刻往回跑。

    “竟然骗我！你们俩都给我留下！”

    恶鬼王怒喝一声，朝着左小丹和左小爱就扑了过来。

    “勇哥！救我！”

    左小丹惊慌地喊道。

    其实，没等左小丹喊出这句话的时候，沈勇早已做好了准备，身形一晃，瞬间就到了恶鬼王的面前，手握白刃飞刀，猛然割向恶鬼王的喉咙。

    “噗！”

    恶鬼王的头颅落地，却没有流血。

    紧接着，恶鬼王的尸首便化成了一缕黑烟，消失不见。

    “这不是恶鬼王的真身！而是一个虚影！”

    沈勇道。

    这时，左小丹惊魂初定，拉着妹妹左小爱的手问道：

    “妹妹！你怎么样了？没事吧？”

    话音刚落，从左小爱的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴里冒出几股黑烟，随即原本貌美的左小爱竟然变成了一具骷髅架子。

    “小爱！？小爱！妹妹！是姐对不起你啊！”

    左小丹伤心地抱着骷髅架哭道。

    沈勇来到左小丹的身边，拍了拍她的肩膀，安慰道：

    “小丹！别哭了！这是假的！是幻象！”

    “哦！知道了！但是我好伤心啊！我妹妹到底在哪啊？”

    左小丹扔掉骷髅架，扑到沈勇的怀里，紧紧地抱着沈勇，哭诉道，勇哥，我要是找不到我妹妹的话！我也不回去了！”

    “没事的啊！别伤心了！一定能找到你妹妹的啊！”

    沈勇环抱着左小丹，轻轻拍着她的后背道。

    正在这时，沈勇突然听到一个非常熟悉的声音：

    “沈勇！你口口声声说爱我，为什么还抱着其他女人？”

    “苏研儿？？？”

    沈勇永远忘不了这个记忆在内心最深处的声音。

    沈勇连忙松开左小丹，朝四周望了望，却不见苏研儿的身影。

    “你在哪？你出来！”

    沈勇喊道。

    左小丹不知道沈勇怎么了，连忙问道：

    “勇哥！勇哥！你怎么了？你让谁出来啊？”

    “刚才你有没有听到一个女生的声音？”

    沈勇问道。

    “没有啊！只有我一个女生啊！我没有听到另外一个女生的声音！”

    左小丹摇了摇头道。

    “难道只有我能听到吗？”

    沈勇疑惑地问道。

    话音刚落，沈勇突然看到不远处一个女生朝沈勇慢慢走过来，乌黑靓丽的秀发，斜刘海，戴着粉红色的发箍。

    这个女生正是苏研儿。

    还是沈勇第一次见到她的样子，那是一见钟情的感觉。

    过去五六年了，沈勇仍然忘不了这种感觉。

    “研儿，你怎么会在这里？”

    沈勇情不自禁地问道。

