    让狼人不失去理智，又是药剂，听起来很像是狼毒药剂。

    但是夏墨却是摇了摇头说道：“不是，另一种狼人的基因药剂，当然你们可以理解为血脉药剂。”

    “另一种狼人？”

    卢平、布莱克以及邓布利多在内都露出诧异神色，他们从未听说过存在另一种狼人。

    布莱克不解地问道：“可是阁下，莱姆斯已经是狼人，这在注射另外狼人的血液有怎么会有用呢？”

    “狼人不止一种，他所属的狼人月之夜会忍不住变身，失去理智变为野兽。但是我所见过的另一种狼人却是能够控制主动变身，而且也不会失去理智，这就是他们的血液药剂。”

    夏墨所说的就是黑夜传说中那些狼人，比起哈利波特世界的狼人无疑他血脉似乎看起来的更加地完善。

    卢平听完夏墨的话，拿住药剂手开始微微颤抖，不敢相信地问道：“阁下，说的都是真的？”

    “真假你试试不就知道了吗？反正我和邓布利多在这里，你就算失控一万遍也翻不起风浪。”

    夏墨笑了笑，卢平则是露出苦笑，虽然话不怎么好听，但是的确如此。

    卢平看了看的药剂的试管结构，将注射的一端对准了自己的手臂打了下去。

    很快红色的药剂被他的身体吸收干净，他将药剂试管一丢，然开始感受身体的变化。

    先是一阵难忍的剧痛感传来，撕心裂肺，就好像是身体每一寸肌肤都在撕裂一般。

    拼命咬牙坚持，很快的他的身开始发生变化了，身形不断地变大，身上长出了黑色的坚硬长毛。

    他的脸部、手部、脊背、脚部都开始变形了，仅仅是数秒的功夫卢平竟然是变成了的一个身高将近两米多的狼人。

    布莱克不由得捏了一把汗，眼前的卢平虽然是变成了狼人，但是与自己记忆中，那一种骨感瘦弱几近的野狼的狼人完全不同。

    他看起来更加具有力量、更加恐怖，布莱克可以感觉到就算是自己化身成了阿尼马格斯状态下的黑狗，只怕也控制不住他了。

    “喂，莱姆斯别冲动，记住你自己的意识。”

    不过兄弟逢难，自己不可能无动于衷，他已经准备变成阿尼马格斯控制卢平。

    “等等，西利亚斯！”

    忽然狼人模样的卢平却是伸手拦住了布莱克的动作，他难以置信地看着自己的双手，双目微微泛红道：“我......我感觉好......好极了。”

    第一次，这是卢平第一次看到狼人状态下的自己，以往的时候变成狼人他就会失去理智，只知道自己大肆杀戮、破坏和疯狂。

    但是却没有那一次这么理智而清晰地看到自己的模样，现在的感觉实在是太好了。

    充满力量，但是却丝毫没有失控的迹象。

    “好了就变回了吧，这光着身子多不好啊。”

    布莱克也是为自己的好友高兴，不过眼睛一瞄卢平全身，还是忍不住开玩笑道。

    卢平这才是注意到自己一丝不挂，连忙控制着血脉将自己变回了人样，将自己的衣服复原，套在了身上。

    “阁下，非常感谢您。”

    卢平的感谢很是真诚，这也难怪，他终于不用像以前一样过着提心吊胆的日子，担心破坏，担心伤到身边的人。

    “不只是你，以后你的后代也不会，你将会是一支新的狼人血脉。”

    卢平微红的眼眶噙着泪水，想要说感谢却是不知道怎么开口了，他一穷二白，实在也是没有什么能够报答夏墨的。

    夏墨看了他的模样，说道：“不用多说了，你们两个先出去吧，哈利在外边等你们。”

    布莱克和卢平都是詹姆的旧友，哈利是他们侄子辈分，其中布莱克更是哈利的教父，关系匪浅。

    因此哈利听说了他们两个人的事情也是跟着夏墨来到了这里，就等着和他们见一面，了解自己父母当年的事情。

    布莱克和卢平点了点头，走出了校长办公室，只留下了邓布利多和夏墨两人。

    “卢修斯已经接到伏地魔的残魂了，估计不久他们就要开始慢慢着手复活的事情了。”

    邓布利多呵呵一笑，说道：“看来汤姆这次是要吃大亏了。”

    卢修斯效忠夏墨出乎他的意料，不过这件事对于引出伏地魔的潜在势力却是大有好处，他不可能拒绝。

    上一次伏地魔的失败太过于突然，不仅是伏地魔一方措手不及，就连他们这边也是如此，因此许多食死徒逍遥在外，以至于这么多年暗涌不断。

    眼下夏墨的计划，正合邓布利多的心意，他只要暗中观察和配合，给卢修斯他们适当送上机会就足够了。

    夏墨说道：“你看着配合吧，不过我需要你手里的一个的东西。”

    “什么东西？”

    “时间转换器。”

    听到时间转换器，邓布利多目光闪烁，问道：“那个东西我确实能够拿到，不过阁下若是想改变过去什么东西的话，我想是做不到，我们无法改变时间。”

    时间转换器，哈利波特世界当中最为Bug的一样的魔法道具，能够让人回到过去，并且这个回溯不需要花费的使用者过多的力量。

    原轨迹中，赫敏和哈利三年级的时候就是利用这个道具回到了数个小时之前拯救了鹰头马身兽以及被摄魂怪再度抓到的布莱克。

    “你用过很多次？”

    听到邓布利多的话，夏墨好奇地问道。

    邓布利多点了点头，说道：“不错，每当我走入了困境，我都想着从新将过去走一遍，但是我逐渐发现，每一次回溯都是注定的，我无法改变一切发生的事情。”

    当一个时间转换器放在你的面前，没有没任何一个人能够对回到过去，做出改变不动心。

    更不要说邓布利多这样有过不幸过去的人了，他曾经试过回到过去，但是每一次回溯都会机缘巧合让事情向着原来的轨迹发展。

    他逐渐才意识到了，一切都是注定，每一次回溯都好像是既定的规则一般。

    就好像过去的你陷入危险，期待能够通过时间转换器改变这一个危险。

    但是当危险出现的时候没有任何改变，那么就意味着未来的你没有回溯时间。

    夏墨若有所思，他说道：“没有什么想要改变，我想研究的是时间本身。”

    “魔法部的神秘事务司的缄默人也研究过，不过丝毫没有建树，反而发生了一些意外。不过阁下想要我这里的时间转换器可以给你。”

    邓布利多说着，无声施法，用飞来咒打开了校长室内的一个小抽屉，一个金色怀表模样的东西飞了出来，落到了夏墨的身前。

    倒不是他多么大方，对这样的珍宝视若无物，而是他认定这可能是某个既定的未来。

