    第182章 万仙阵之前

    武庚忍不住旖旎刺激一下，也只好继续！

    不然说点什么？只能当做一个梦，让这个无比旖旎刺激的梦继续下去！

    而两女，则也都是一下不由羞红了脸，同样直接当成一个梦，只不过一下脸便都不由红了。

    明显也是跟武庚法力、修为、元神、肉身都融为一体下，自也是同时清醒了过来, 一时间却又有些反应不过来，怎么会这样？

    ‘自己怎么会……’

    ‘自己竟然正一丝不挂的……’

    ‘此人又是何人？’

    ‘此人好深不可测的修为，洪荒中何人有如此深不可测的修为？’

    ‘这是，这不会是那传说中的混沌钟吧？’

    ‘难道这是在做梦？’

    ‘自己怎么可能会做梦？姐姐竟然正跟自己一起，任由被一名练气士，姐姐不会也是清醒的吧？’

    两女美眸仿佛默契的对视一眼，明显也仿佛都想到了一起。

    接着便就是不可描述的一幕继续。

    转眼也不知过去了多久。

    终于武庚稍微满足饱尝尽两女美色，并且明显两女也都适应下来逐渐放开, 似乎心里都是认为反正自己都已经被此人，而且还是跟姐姐一起，而且还是跟妹妹一起。

    反正都已经这样了，便也都干脆越来越放开，不像刚清醒时一般脸色羞到通红。

    终于武庚心满意足才不由感叹道：“不想以朕如今的修为，竟也会做如此之梦，朕乃是大商君主人皇武庚，不知两位爱妃？”

    自也只能故意装作是在做梦了，并且虽然可以从脑海中看一下两女身份，但武庚还是忍不住好奇，直接看了却就没有意思了，不若且先保留这份神秘。

    却就连对方两女是谁都不知道之下，便先饱尝了两女美色，武庚却也从未想过如此情景，而更加的忍不住旖旎刺激。

    而且两女明显也是互相认识的，这次又会是洪荒中的哪两位绝色女仙？似乎自己该知道的都已经知道了，那么眼下的两女又是何人？

    瞬间两女都是忍不住再羞, 羞到甚至不敢对视, 也只能微羞的温存着一人好奇道：“你，真是那位陛下？”

    武庚也一边安慰，一边道：“两位爱妃是朕的妃子，虽然朕还不知道两位爱妃是谁，但也不会对两位爱妃隐瞒身份，朕正是人皇武庚。”

    另一人也微羞的温存着好奇道：“你，如果真是那位人皇陛下的话，你怎么会有如此深不可测的修为？”

    武庚也不隐瞒道：“因为朕曾有过一场机缘，亦可说是一场天大的机缘，所以朕的修为便也无形中越来越深不可测，此时就是那老子、元始都还不知道。”

    先说话仿佛一位宫妃的绝色女仙：“那陛下，你记不记得，我们，我们之前，在干什么？我们怎会做此梦？”

    武庚只好继续故意思索道：“朕记得那诛仙阵刚结束，然后通天教主又跟那老子、元始约下万仙阵，金灵圣母娘娘已是在那两阵前准备万仙阵。

    朕当时也过去看了，于是朕眼看无事之下，就暂回了朝歌, 稍微闭关了两日。

    然后，朕似乎正思索还有何要准备的, 再醒来就是之前的情景了。当时谁叫两位爱妃身体如此美如此诱惑，所以朕便只好先忍不住饱尝了两位爱妃美色。”

    两女再对视一眼。

    另一仿佛邻家妹妹的绝色女仙，也不禁脸色微红着道：“我与姐姐，刚醒来的时候，我也不由吓一跳，我怎么会正跟姐姐一起，跟陛下你在一起？

    只是当时，还不知道陛下你是谁，我与姐姐也都只能暂当成个梦，反正都已经跟陛下你，便只好继续任由被陛下你。”

    武庚也不由心中一动，却是明显一点，自己之前饱尝两女美色的同时，两女也忍不住互相传音交流过了。

    但明明正跟自己三修为一体的，就连元神都融为一体的，两女又是用什么秘术传音交流的？

    明显之前已是互相确认过，所以此时才能直接称姐姐。

    一人之前可能忍不住好奇试探问过：‘姐姐，是你吗？’

    另一人似乎也回应了：‘妹妹，真的是你？我们怎么会如此，如此……’

    妹妹再羞到不行：‘姐姐，此人到底是何人？我们怎么会跟同一人。’

    姐姐同样忍不住羞到不行：‘我也不知，我们此时应该是在做梦吧？’

    妹妹再道：‘以我跟姐姐的修为，怎么可能会在做梦？可此时如果不是做梦的话，我们怎么会如此一起任由被同一人，此人的修为好深……’

    于是瞬间武庚心中也忍不住旖旎心念电转一下，不禁好奇一下两人之前的交流。

    终于武庚再次忍不住：“不知两位爱妃是？”

    不想如宫妃的绝色女仙却一羞，道：“陛下你猜一下，如果你猜对了，我们就承认，你要是猜不对的话，那我们就不告诉你。”

    武庚也不禁心中再旖旎，猜一下两女身份？这却是不能猜的，因为如果故意猜其他的女仙，那岂不是说明自己幻想其他的女仙了？

    可此时洪荒中的绝色女仙还有谁可以猜？似乎就只剩下那龟灵圣母、无当圣母两女了，但显然眼前的两名绝色女仙，并不是两人。

    难道是那截教下，自己不认识的哪两位女仙？或者洪荒中还有自己没听说的哪两位女仙？

    答案却是根本就不能猜，而不是无法猜。

    妹妹也美眸微羞道：“虽然，我们跟陛下你如此久，修为也都进境了许多，同样感觉到了陛下修为的进境。但陛下要是猜不出我们身份的话，除非下次还会再有这样的梦，不然便就慢慢猜我们的身份吧。”

    武庚自也可以从脑海中看看两女身份，但这次却不愿意直接作弊的看答案，于是也不禁故意沉吟一下道：“那金灵圣母娘娘，朕已经见过了，两位爱妃肯定不是。”

    而果然刚一猜。

    姐姐便立刻美眸微羞调侃道：“陛下你不会幻想那金灵圣母吧？不然你怎么会联想到她身上，明知我们不是她，你还猜他。”

    武庚一噎，干脆突然故意狰狞道：“算了，朕猜也不是，不猜又好奇，这梦哪有同样的做第二次的！两位爱妃既然如此绝色，那朕先一次饱尝够，不然没有下次岂不亏了！”

    (本章完)

