    三个人躺在沙滩上，一起看着夜空深处的银河。

    也只有在这种地方才能看到银河了。

    灰夜和红瞳瞳似乎有些冷，她们分别紧紧贴在楚幽身旁，头枕着楚幽的手臂，她们的手并轻轻抱住楚幽像是在取暖。

    三人的眼神都显得有沉思之色，更有深邃之意。

    很安静，没有人声，只有燃烧中的柴火在轻轻作响着，此刻听来也别有一番意境。

    从进入超新星境界之后，楚幽有时候在想，前世的种种记忆是不是只是一种幻想，

    只是一种，预知记忆？！

    根本就没有重生？！

    父母创造的已经消失的实验体会不会就是自己？

    脑中的记忆，小时候的，初中的，高中的，是不是就像那些小萝莉一样，通过奇特的手段强塞进去的？！

    把这些年龄段的记忆强塞脑部？！

    自己的真实年龄很可能才4岁？！

    如果是这样，那么产生一个很哲理的问题。

    我是谁？

    我从哪里来？

    又要走向哪里去？

    此刻内心非常平静，对于所思所想没有产生任何涟漪波澜，念力神性没有回应自己所思所想的真伪。

    楚幽的确想过实验体会不会是自己，自己其实就是一个实验体这种无厘头的联想。

    因为看到了实验体小萝莉的情况，联想到了自身，因为自身发生过重生这种情况！

    而实验体又是一种很超然的存在，你说它能预知未来，似乎也能接受得了这种事情。

    不过，这里面仍有有很多地方解释不通，因而仅仅只是脑中有过这种想法，但马上就如云烟一样消散了，不去想它。

    没有意义了。

    今天大仇得报了，仇人全部死了，那么，以后要去做什么呢？！

    抵抗40年后的外星降临末日？！

    为什么要抵抗，我投靠还不行吗？！

    为什么，

    为什么？

    楚幽还考虑过孩子的事情，嗯，就是自己的后代事情。

    对于这一点，其实楚幽看得很淡很淡，毕竟前世没有经历过这样的事情，前世没有结婚，哪来的孩子？！

    有没有孩子，其实很无所谓的。

    这个时代，是2188年，地星人口爆炸，全球90多亿人口！

    诸不知有多少年轻男女并没有考虑养育后代的事情，楚幽作为这个时代的人，难免会受到这方面的影响。

    过好自己就行了，至于老了走不动了，也还有国家养老体系，有机械人服务呢。

    当然，上述情况一般是针对普通人，家庭条件偏下的人群，因为他们负担不起后代的养育费。

    当前年代，年轻人的各方面受到教育体系的影响，普遍有较高的文华基础，素质价值观等等方面也是大大提升上来了，他们认为既然无法负担后代的各种费用，自身都难保，不能给后代一个良好成长环境，那就干脆不要了。

    楚幽没有上述物质条件的限制，但是自身情况极其特殊，审视了一番，楚幽也想通了，不为这方面而烦恼。

    “星星好看吗？！”楚幽这时轻声开口了。

    “嗯，好看。”灰夜轻声说道。

    ‘好看’这不是一个简单的词，尤其是从实验体口中说出来，它包含了很多信息。

    “那要不要更接近的去....看它？！”楚幽眼中闪烁着深邃之色。

    “就像踮起脚尖距离天空就跟近了一些？”红瞳瞳的声音响起。

    两个小萝莉的声音都有一种空灵感。

    “差不多吧。”

    “那好啊，怎么才能更近一些呢？！”

    “起来。”

    于是三人坐了起来，楚幽伸出手牵起灰夜和红瞳瞳的小手。

    “站起来。”

    于是三人又站了起来，面前的柴火不再有火了，但仍在燃烧着。

    楚幽抬头看向夜空，轻声说道：“其实，我也想去看看。”

    “抓紧了，不要放手哦。”话一说完，三人的赤脚竟然离地了！

    三人，缓缓腾空而起。

    此时，楚幽不断为笼罩三人的念力结界施加着‘我想’神性，这个结界范围很小，球形，差不多4米空间吧。

    当然念力结界是看不到的。

    楚幽知道，现在这个念力结界充斥着很多奇特的特性，相当于一个极为牢固的独立空间。

    “你们可以放手了，不会掉下去的。”

    听到楚幽温和的话语，灰夜试着放开了男人的手，紧接着奇异的一幕出现了，三人仍然在升空着，但灰夜却没有掉下去，更没有产生失重感和升空感。

    也就在这一刻，楚幽目光一凝，下一刻三人腾升的速度截然加快起来！

    ‘biu’得一下，比火箭的速度还要快的冲刺起来。

    但是在外面看来，却是毫无动静，既没有破音声也没有火箭那样的炫目。

    三人以极为诡异的方式，做着常人无法想象的事情。

    很快升空的高度就进入了对流层，不过上升的速度不见停止，继续升空，随后就进入了平流层，臭氧层，中间层等等高空区域。

    灰夜和红瞳瞳没有受到什么不适，非常的自然。

    这是因为，她们两人受到念力护罩的保护，等于她们在吸收楚幽的念力，以维持自身平衡状态。

    两女都没有说话，目光非常奇异的看着一切，不断的张望着。

    “我们会到哪里？！”

    “不去哪里，就去一处更接近星星的地方。”楚幽看着上空如此说道。

    随后随着不断的腾升，猛然之间，灰夜和红瞳瞳看到了极为炫丽多彩的发光现象，那是一个庞大的运动状态的奇异光卵，太美了太漂亮了，仿佛一下子就进入了仙境。

    而真实情况则是，这里是电离层，所谓的北极光和南极光就是如此。

    再抬头往上看，仍然能看到银河，不过却更加震撼！

    从灰夜和红瞳瞳两人的眼中看去，显然她们被所看到的景象陷入了不可自拔的境地中。

    其实楚幽也差不多，升空的速度一下子缓慢了下来。

    真的是太漂亮了，看向远方，隐约能看到地星显现出的一种弧形轮廓，但是在这下面有一层庞大得无法想象的七彩光芒，这个光芒就是极光。

    “就在这里吧。”楚幽轻声说道，于是便停止上升了。

    此刻他能感觉到，如果进入外层，念力消耗会成倍增加，事实上越往上念力的消耗就会增加。

    三人虚空而坐，面向极光，在她们的上空则是更加震撼的星空，下方则是点缀的金色光芒，那是地表人类城市所发出的集合光芒。

    “好看吗？我其实也没有见过这种景象呢。”

    红瞳瞳显得开心，如果楚幽一直观察她就会发现，红瞳瞳从出生到前一刻，都没有露出过笑脸，从来都没有过.....

    而现在，红瞳瞳明显笑了，笑得很纯粹，很开心。

    再一侧头，发现另一边的灰夜何尝不是如此。