    就先从这里开始吧，了解一下信息。

    于是陶知命点了点头，让开房门。

    小野寺留奈眼睛一亮：“打扰了……”

    鞠躬+4。

    陶知命有些蛋疼，在这个国度后面怎么发展先不说，这个动不动就得鞠躬的社会，已经开始让他觉得难顶了。

    尽管现在还没理清楚，但接下来几年是个能在霓虹迅速暴富的难得机会，积累完资本之后，主场不能在这，他可不想陪着“失去三十年”。

    请小野寺留奈进了门，在陶大郎的记忆里，这小野寺留奈并不是第一次来。

    植野洋介已经很猪哥地给小野寺留奈倒了一杯水，收获鞠躬之后就十分正经模样地坐在了侧面。

    陶知命看着对面的小野寺留奈，脑子里很感慨。

    地上げ屋这种公司，表面上是地产行业的，但实际上可以被理解为“拆迁承包中间商”。

    所做的业务，就是收储土地，或者干脆为地产商做服务，把某些地块上的住户房屋收回来，方便后续开发。

    从事这一行的，也不会一开始就搞得很暗黑，都是这种态度和善甚至低下的相谈师出马，找好谈判的对象，以柔克刚，先拿下一些，给钉子户制造压力。

    实在谈不拢的钉子户，就会用上小混混甚至黑社团这种“最终兵器”。

    当然了，针对这种情况，一般也就只是过来高声地“问好”、墙上写点很客气的字这种“恫吓”，还不至于真正搞得血腥。

    毕竟人家也是表面上“正经”做生意的会社。

    记忆里，小野寺留奈最初留下名片的时候，名片上还有个隐隐的唇印。

    在和陶大郎这个21岁小鲜肉打交道的过程中，小野寺留奈不是没有暗示过：如果可以同意出售房子，她不仅可以尽量说服公司给出最高的价格，还可以……照顾照顾他的生活。

    这么拼的吗？

    小野寺留奈看上去是个30岁左右的女人，当然，真实年龄可能还要稍微往上偏一点。长相不算绝佳出色，但在用心的妆容和温顺的仪态下，看着还是赏心悦目的。

    也就是陶大郎在前一段时间疯狂迷恋一个同校女生，心里还有着“爱”的忠贞感觉，才对这样一个成熟姐姐的暗示无动于衷。

    不过，也因为这套房子的意义……

    而植野洋介在女人面前，一样没有刚才训斥陶大郎时刚猛的气息，像个乖巧的邻家好男孩。

    陶知命叹了口气说道：“留奈小姐，你也知道，这是我父母去世之后留下的，这里都是珍贵的回忆，我不可能现在出售的。”

    “我非常理解！”小野寺留奈眼里露出钦佩的目光，“陶君的父母，是了不起的人，不仅能在港区买下这样一套房子，还培养出了像陶君和植野君这样优秀的儿子，实在是令人敬佩。”

    “对他们遭遇的不幸，我非常同情。但是，陶君还是好好考虑一下未来吧。最上恒产已经制定好了开发计划，虽然站在陶君的立场，我也不希望遇到每天被这样‘问候’的日子。”

    “但是，陶君孤身一人，为什么不用父母给您留下的这份财产，好好地开始新的生活呢？陶君是东大的幼龙，何必把目光停留在这狭隘的过去呢？植野君，你说是吧？”

    听到这样的话，每当小野寺留奈把目光转到植野洋介身上，他就露出乖巧幼龙的隐隐得意，坐得笔挺：“留奈……小姐的见解，非常正确！”

    在小野寺留奈“真诚”又“中二”的语气中，陶知命一直环顾着这个房子。

    按照霓虹这边的习惯，这套房子应该被称作3LDK，三个卧室，一个起居室，再包括设置在起居室一侧的开放式厨房和一个单独的卫生间。

    总面积有80多平米，算是不错的房子了。

    只不过，还有很多年的贷款要还。问题是，陶大郎这个废物点心，已经把钱花得差不多了。

    说到底，还是受到了战争的重要影响，陶大郎这一批年龄的年轻人中，霓虹国的男女比例很悬殊。

    就像一女多难的联谊，就挺正常，还叫做日常茶饭事。

    再加之经济快速发展的七八十年代，女性就业比例越来越高，普通人手里的钱也越来越多，物质欲望和消费主义就不可避免地膨胀了。

    发展到现在，一般略微受欢迎的年轻妹子，都是很多人在追。一些没什么底线的妹子，基本半公开的脚踩几条船，还从备胎中做分类。

    跑腿男：有车的，可谓是专职车夫了。

    付账君：有点小钱的，专门负责买单。

    上贡男：可谓初级备胎，还停留在送礼物给女孩求加深关系的阶段。

    最后才是女孩真正希望发展出关系的，谓之本命。

    昨天就是陶大郎从别人口中获知这个真相消沉很久之后，鼓起勇气的日子。

    翘掉了重要的工作面试，去找绿茶婊来场坦白局，结果碰见绿茶婊和所谓的“本命”在一起，受到了羞辱，还亲眼看着别人一起走进高级酒店。

    然后他今天喝了很多酒，就自挂在房里。

    陶知命觉得大郎父母可能气得从棺材里爬出来。

    接下来还有一年的学费和生活费呢，贷款也得还！

    小野寺留奈再次说道：“陶君，只要您能明确出售的意愿，那些无所事事的家伙就不会再来骚扰您了。您和植野君都是未来的猛龙，注定要走入上层社会的人物。如果能得到您的认可，我非常乐意继续代表您，从社长那里争取让您满意的条件！”

    鞠躬+N。

    升级为猛龙的植野洋介也鞠躬谦虚着。

    陶知命叹了口气。

    大郎啊大郎，这家伙除了考上了东京大学这种顶尖名校，剩下的部分到底是个什么样的废物点心？

    听听这少妇的夸赞，什么幼龙、猛龙……拿父母拿命换来的赔偿款，去追个绿茶婊，还啥都没捞着，现在就连前途都消极对待了，面试也不去。

    “留奈小姐，我这套房子，现在可以卖到多少钱？”陶知命终于开口了，先搞清楚自己的资产到底有多少再说。

    小野寺留奈眼睛一亮，脸都明媚起来：“陶君终于决定了吗？说起来，陶君的坚持也是有意义的。现在，只要陶君同意，4500万円就可以一次性拿到手了！”

    陶知命默默地喝水不说话。

    4500万円……陶知命脑海中浮现出了信息，现在汇率升值和降息是个热门的话题，按现在的汇率，4500万円大概可以换30万米金。

    所以说，只要陶知命乐意，卖掉这房子，除去还给银行的贷款，现在就会有大笔启动资金到手。

    不过，现在刚到这里，一切还是得从长计议。

    他甚至还没有时间好好捋一捋现在脑海中的信息，做出个计划来。

    于是陶知命不置可否，只对小野寺留奈说道：“留奈小姐，现在房价涨得太快了。这个价格，我可买不到一套新的房子。”

    小野寺留奈立刻回答：“以陶君的实力，已经获得非常棒的工作了吧？我可是听说，像陶君这样‘会社未来不可或缺’的人才，都是提供免费的公寓和车辆的。就算想立刻买一套新的房子，小一点的2LDK也是绰绰有余啊！如果一定要买同样甚至更大的房子，以陶君马上就可以拿到的薪资，我也可以很快帮您联系到可靠的银行，给出利息很优惠的贷款！”

    听到小野寺留奈的话，陶知命心里骤然一动。

    有一条线索被她提了出来。

    他一边思索着，干脆一边和小野寺留奈聊起来。

    从银行贷款，到现在东京普通人生活的方方面面。

    陶大郎的记忆里固然有很多信息，也可以和植野洋介聊，但小野寺留奈这样在外面工作多年、见过社会方方面面的人物，见识角度自然是不一样的。

    小野寺留奈一开始先是耐心地跟他聊着天，聊着聊着心里诧异起来。

    之前印象里的那个青涩男孩，似乎突然成长了很多。

    听着陶知命时不时问出的问题和感慨式的评论，小野寺留奈竟觉得他的眼神里别有一种慑人的光芒。

    这……就是能进入东大的男人所具备的智慧吗？

    坐在一旁半天没憋出几个屁的植野洋介，看着跟小野寺留奈侃侃而谈的陶知命感到很诧异。

    这小子，死过一次，真的有了不同的觉悟？

