    “啪！”

    回到营帐的彭川扬起马鞭，狠狠的抽打在桌子上，一脸怒气犹如一头处于狂怒中的狮子一般。

    “陈余飞！刚刚的事情，你怎么解释？！说！”

    陈余飞脸上有些慌张，接触到彭川的眼神，心中更是胆颤。

    按说，陈余飞也是做过多年山陵关主将的，应该是有处变不惊的心态才是，但此时的他，却是非常的害怕，两腿甚至都有点瑟瑟发抖。

    因为陈余飞知道刚刚发生了什么，也明白自己目前的处境，这里不是在山陵关，而是在黑水国的营地内。

    如果刚刚黑水国的夜袭一切顺利的话，他什么事都不会有，甚至是会被彭川当作贵宾来对待，在这里可以安然无忧。

    但偏偏刚刚黑水国的夜袭不顺，非常的不顺，没有取得任何的成果还损兵折将，这让彭川，让黑水国的全体将士都是非常的生气，而这一切都因为他陈余飞的建议，彭川和黑水国的将士们需要发泄心中的怒火，而这个发泄的方式，很有可能是杀了他！

    “说啊，你怎么不说话了？！你是不是和城内的那些守军一伙，想要牺牲自己，来陷害我们黑水国的军队？”彭川再次质问道，脸上的怒气不但没有丝毫减少，反而是更加浓郁了。

    彭川此时在生陈余飞的气的同时，也在怨恨自己，之前怎么就那么轻易的相信了陈余飞，这陈余飞是南平国的高级将领，自然心系南平国，被罢免了山陵关守将这件事，或许就是他们的苦肉计，为了就是来蒙骗自己。

    怪就怪自己太心急了，怪上面催得太狠，怪水月国那边给他的压力太大了，否则的话，换做往日里的他，是绝对不会这么轻易的相信陈余飞，这样一个敌军将领的话的。

    “陈余飞，你好伟大，居然用牺牲自己的方式来获得我的信任，残杀我的部下，行，既然你这么伟大，那我就成全你！”

    说着，彭川抽出佩剑，朝着陈余飞的脖子劈了过去。

    “等等，彭将军等等！”陈余飞连忙喊道：“你听我解释！”

    “你还有什么好解释的，事情已经发生，你还想狡辩不成？”彭川满是厉色的看着陈余飞，手中的剑，距离陈余飞的脖子不到十公分。

    陈余飞看着近在咫尺的佩剑，额头冒出了细密的冷汗，他连忙说道：“彭将军，你听我解释，我真的没有要陷害你们黑水国的军队的意思。”

    “那城内的埋伏，你怎么解释，你知不知道，就在刚刚，短短时间内，我失去了数千精锐骑兵！”彭川怒道。

    说到这件事，彭川的眼中就冒火，那可是数千骑兵啊，而且，都是精锐，之前，他为了让先头部队进城之后，能够当初山陵关守军的反扑，派进去的都是精锐部队，让他们作为尖刀，这样的布置本无可厚非，但是在遭遇到埋伏之后就不同了，这样的损失实在太过惨重。

    “彭将军，你的心情我能理解，但是，这件事真的不能怪我。”陈余飞连忙说道：“我也不知道城内会有埋伏，在我出城之前，我还特意利用自己在守军中的眼线、嫡系，打听了城内的城防布置，那裴雨并没有布置什么埋伏，也没有意识到我会和你们合作。”

    “你的意思是说，我在骗你？”彭川闻言更怒：“刚刚的事情，你自己没有看到？”

    “看到了，看到了。”陈余飞道：“但裴雨那边的确没有任何安排，我猜，肯定是那个吴凡搞的鬼，我在他的身边没有眼线，对他的安排也毫不知情。”

    “事到如今，你还想骗我？”彭川明显不相信陈余飞的话。

    “我真没有骗你。”陈余飞道：“我和那裴雨以及吴凡，的确势不两立，而且，今天晚上负责打开城门的，都是我的心腹，现在你们夜袭失败，他们肯定也都暴露了，我肯定也会受到牵连，现在，我连山陵关都回不去了。”

    陈余飞说着这些有些牙疼，他也没有想到，本来策划得“完美无缺”的事情，怎么就会变成这样，不但黑水国的军队损兵折将，自己随时有被杀死泄愤的危险，就是彭川等人不杀他，他现在也不敢回山陵关了，这件事就是一个双输的结局。

    “也怪这黑水国的军队不行，要是冲进城内的人能够守住城门，也不至于到现在这个地步。”陈余飞在心中抱怨道。

    当然，这样的抱怨，他是不敢说出口的，否则，盛怒之下的彭川绝对会一剑刺死他。

    “你觉得我还会想你吗？”彭川嘲讽道。

    “会！”陈余飞斩钉截铁道：“你也必须相信我！”

    今天晚上的夜袭虽然失败了，但是陈余飞却是确定了一件事，那就是，彭川的确是很急着攻下山陵关，否则的话，他之前也不会那么轻易的相信自己，迫不及待的去搞夜袭。

    既然如此，那他就还能够说服彭川。

    “我必须相信你？哈哈，陈余飞，你觉得自己很幽默？”彭川被陈余飞的话气笑了。

    “我这不是幽默，而是事实。”陈余飞见彭川愿意听自己说下去，心中已经淡定了几分：“有了今天晚上的事情，关内的防守必然更加严密，他们白天攻不下，晚上也失去了夜袭的可能，再想要在短时间内攻下山陵关，已经完全没有可能，甚至，你们拖得越久，攻下山陵关的希望就越渺茫，我不相信你不知道，关中现在有一种战场利器存在，每拖一日，那东西的数量便增加一些，拖得时间久了，你们可能就永远也别想打过关中的守军了，甚至，你们黑水国以后都别想跨过这山陵关一步，在和我们南平国的战争中，也不会再像之前那样赢多输少了。”

    陈余飞的话，让彭川脸上嘲讽的笑容渐渐消失，取而代之的则是满脸的凝重，虽然未说话，但是，彭川的心里却是清楚，陈余飞的话说的有道理，也说到了他的痛处。

    和山陵关的这场战事，不能拖，这不仅是出于他个人的前程和生命安全考虑，也是从国家的层面在考虑，如果让山陵关内大肆打造那种他之前未见过的利器，那么，不仅是他这一次打不赢山陵关，他们黑水国以后都别想再打赢了。

    【作者有话说】

    今天有点事，“四”没有保住，明天补

