    第530章将军天煞我地煞14

    时卿发现这次的小作精，性格特别沉敛，像是不倒翁，撩拨他会晃两下给点反应，不然就是块木头。

    她不说话，楚弃就能全程沉默如金。

    好在好感值没有反向掉。

    可通常不叫的狗最会咬人。

    搞不好以后会报复她。

    时卿半咬筷子思索之际，楚弃默默地把那盘红烧肉推到她面前，认错又讨好。

    时卿抬头看他，楚弃已经埋头扒饭，恨不得把视线藏进碗里。

    话少，挺好的。

    难得清静。

    “将军。”

    时卿叫他一声。

    楚弃茫然的抬眼，放低瓷碗时，时卿贴心的往他碗里添菜，温声细语道：“别只顾吃饭。”

    “嗯……”

    楚弃木讷地点点头，又开始闷不作声地扒饭，耳尖的温度却控制不住的上升。

    这可比要他上阵杀敌，收复城池，还要有难度。

    可楚弃不想拒绝她的好意。

    哪怕楚弃知道时卿的身份是可疑的，却还是从心底替她辩解，纵容她，动摇原则。

    用完晚膳，楚弃把碗筷收拾好，端出去让人拾掇干净。

    楚弃再回来时，营帐里只有他与时卿二人，从未有过的男女独处，越发让楚弃不自在，如坐针毡。

    “吾还有些公务需要处理……”

    挪动步履，楚弃刚打算离帐，被时卿叫住。

    “将军今夜不宿在这里吗？”

    楚弃高挺的身形一僵，慢慢地转回身，看清灯下小姑娘隽秀清丽的面容，心神随着烛光一同摇动。

    恍神回智间，楚弃垂低睫羽，言辞诚恳道：“姑娘在此安心休憩便可，楚某若与姑娘同帐而歇，恐怕传出去有损姑娘声誉。”

    “可是就算将军现在出去，在外人眼里，我依旧已经是将军的人，没有任何改变，不是吗？”

    时卿不紧不慢的说道：“事已至此，难道将军认为，还能替我找到一个好夫婿吗？”

    楚弃猛然抬眼望着她，抿住薄唇，哑口无言。

    楚弃垂眼道：“此前请讨陛下旨意，实属冒犯之举。若是姑娘不愿，楚某过后可以将姑娘送离京畿，改头换面，替你寻一户好人家。亦或是桃源清静之地，让姑娘可以安度余生。不必将性命系之于我一介武夫身上，平白卷入朝堂纷争。”

    “将军怎知我不愿？”

    时卿眨眼望他，轻轻弯住唇角，映跃的烛火间衬托着娇俏的笑靥，缓声道：“是将军的话，我情愿的。”

    “……”

    楚弃微微启唇，眸色一震，又是被惊到哑然的程度，连胸腔里的心跳都过分的快。

    哪有姑娘家这么直白。

    跟着他这种随时会死之人，真的愿意吗……

    “若是将军将我一个人留在帐中，人生地不熟，恐怕今夜难以枕眠。”

    时卿把理由都替他找好，杏眸明澈，“所以将军可以留下来吗？”

    未答。

    楚弃抿住薄唇，只是慢慢地走过去，在一旁的储物柜里拿出软毯简被在地上铺开，就安置在她的榻下。

    他只将银盔脱去，黑色外衣仍旧穿在身上，直挺挺往下一躺，环胸阖眼，宛若房梁上横陈的一根乌木，没有半分别的心思。

    单纯替她守夜的。

    (本章完)

