    “领导，你说我一电视剧导演，怎么能导春晚呢？这恐怕有点不合适吧？”领导一说这个，沈隆立马把辞职申请书塞裤兜了，这拍电影、拍电视剧自己开了公司想怎么拍都行，可当春晚总导演的机会可就不那么容易了，总不能让另一个冯导抢先吧？

    “怎么不合适了？你可不光是电视剧导的好啊，还熟悉流行音乐，那几部电视剧的主题曲都选得很好么？做过《曲艺杂谈》，和曲艺界的大家都熟，和香江、宝岛娱乐圈的关系也好，明年可是香江回归的好日子，春晚不得请一些香江、宝岛的明星过来？”领导掰着手指头数了半天，“瞧瞧，就这些优点，足够当春晚导演了。”

    “要不，我就试试看？”哎呀，虽然你说的都是实话，可当着面这么夸人，我还真有点挺不好意思的。

    “嗯，反正《水浒传》拍完了，台里最近也没啥其它适合你的大制作，就先忙这个吧！我就等你看看你能给春晚带来什么样的变化了。”这事儿领导们早就开会商量过了，既然沈隆愿意尝试，那就没问题，当场就把这事儿给敲定了。

    沈隆立刻走马上任，担任了1997年春节联欢晚会的总导演，先到筹备部门看了一天资料，晚上回家再把这事儿给西城说了，“本想着马上就出来单干来着，现在看来只能拖上半年，等明年的时候再出来了。”

    春晚的筹备期可是很长了，先各个部门报节目，然后审核、彩排，流程相当漫长，并不是临近过年了再临时找人。

    “没事儿，这些年都是你支持我，也该我支持你一回了，你继续在台里待着，我帮你把公司的框架打起来，黑子、小青慢慢都锻炼出来了，有他们帮我误不了事儿。”西城表示了理解，她当然知道春晚的分量。

    回到家里，冯胜利、冯大有他们听了之后也很高兴，这可是很长面子的事情，冯大有主动提出，“小都，你想要那个明星来，给我说一声，我保证能把他们请到！”

    他如今可是香江、宝岛两地赫赫有名的大富豪，只要他发话，没那个明星敢不给这个面子，当然，他的资产大多其实都是沈隆的。

    “嗯，先定一个华仔吧！”既然是香江回归的年份，那怎么能少了相应主题的歌曲呢，得让华仔先把《东方之珠》在春晚的现场给唱出来，“对了，你再帮忙联系下罗大佑，我打算用他一首歌。”

    这首歌是罗大佑作曲填词的，1986年写了第一版，1991年有根据香江即将回归的大背景进行了改写，才有了最后刘德华和叶赫拉那英合唱的版本。

    既然华仔来了，就让他多唱一首吧，开场《东方之珠》，然后再唱《中国人》，好让香江那波人明白，你们终究是中国人。

    “没问题，都是小事情，还要那个？成龙要不要来？梅艳芳要不要？张国荣要不要？”冯大有满口答应下来。

    “成龙可以啊，让他来唱《醉拳》吧，边打边唱，让他和丁海峰对练！最近《水浒传》不是挺热的么！春晚得有个和《水浒传》有关的节目，除了刘欢唱《好汉歌》，再加上这个吧！梅艳芳暂时算了，她有点敏感；张国荣可以有，我听说他最近想拍革命题材的《红色恋人》？”沈隆说道，两种不同风格的醉拳，在舞台上打出来一定很好看。

    顺便给张国荣治一治吧，免得日后每年四月一朋友圈里、微薄里到处都是他。

    “宝岛那边的话，让蔡琴来吧，罗大佑或者李宗盛也行，选一个就够了，毕竟是全国的春晚，不能给一个地方太多名额。”这一年原本请的是张宇，沈隆想了想，张宇的名气还是没他们几个大，既然冯大有都能叫来，那自然要选更好的，“先就这几个吧！你和他们联系联系，让他们抽空来讨论下具体节目。”

    “我明天就动身，回来的时候把他们都带来，让你慢慢挑；照我看也别选谁了，我把他们三就叫过来，让他们想个合唱好了。”冯大有倒是很霸气。

    冯大有走后，沈隆继续在台里审核各个单位报上来的节目单，然后一眼就看到了几家熟悉的单位，比如他在《芳华》世界里待过的战旗文工团，一口气报上来三个高质量的歌舞节目，第一个开场歌舞《大团圆》，质量过硬，也符合今年的主题，必须过。

    还有一个是和北体大合作的青春主题歌舞，照顾了时下年轻观众的喜好，也应该留用；还有一个是各个民族的歌舞大合集，水平高主题突出，想不留下都不行。

    有些节目是报上来的，有些节目还得自己出主意找人，为了照顾老年观众，戏曲曲艺类的节目也得有，这事儿就交给汪文华去办好了。

    汪文华没花多少时间就给沈隆联系了几个节目，沈隆瞅了瞅，有京剧，有戏曲联唱，演出者有戏曲学院的学生，也有当代名家，小香玉、于魁智等大师悉数在列。

    “不错倒是不错，可曲艺也不只是戏曲啊。”沈隆看了看，想起一个经典节目来，“这样，你去联系一位口技大师，咱们来排中学课本上那篇《口技》。”

    “这个节目好！”汪文华闻言眼睛一亮，马上答应下来。

    曲艺类的节目基本确定了，到相声这儿沈隆又纠结起来，今年的还是那些老面孔，要说技术这几位功底确实厚实，可在段子的创作上就有些不太行了，远没有沈隆早些年在春晚上看到过的马季相声那么逗乐。

    他想了想，干脆从台里出来，跑到广德楼，坐那儿嗑着瓜子听了一会儿相声，还给送了俩大花篮，相声说完，一个黑胖子过来感谢，“劳您破费了，实在是感激不尽。”

    沈隆笑呵呵看着他，“还是你相声说得好，怎么样，想不想上春晚？”要不你就去春晚来一段《我要上春晚》吧！

