    “腿部的发力技巧不对，肌腱位置要更放松一些......”

    此时，在提瑞法森学院里的一片森林空地里，一个俊美且带着几分邪异的精灵男子冷冷的站立在那里，指导着前方一个穿着黑衣的精灵女孩.....

    男子虽然看起来俊美无比，但声音却带着一股厚重的沧桑感，神态之间苍老之色尽显，显然真实年龄并不年轻.....

    而被训斥的女孩则浑身散发着蓬勃的生机，尤其是那双明亮的翡翠色瞳孔，让人一看就有种很舒服的生机勃勃的气息，和那暮暮沉沉的黑衣男子完全两个风格.....

    男子看向女孩的眼神充满了复杂！

    老实说，木精灵这种血统是不太适合当刺客的，没有暗夜属性的她们过于明亮，潜行上会显得很吃亏！

    对方这种对元素有着天然吸引力的血统其实更适合走明昼系敏捷路线，和圣堂家的主体风格并不搭.....

    但对方太优秀了！！

    近乎爆炸的基础属性，顶级的领悟能力以及那对灵能的亲和力，又让圣堂家族多种秘技在对方手里发挥得淋漓尽致！

    “诺叶长老......”

    就在阳光下，那苦着一张脸的小女孩练得满脸通红的时候，一个冰冷的声音突然从后方响起....

    “离您一开始说的训练时间已经超一个星时了，过犹不及的道理总不至于要我这样一个晚辈来提醒你吧？”

    这冰冷的声音让脸色严肃的黑衣男子微微一僵，但还是强制高冷道：“慌什么？我难道还能把她练废了？你搞清楚，是你请求我来帮忙训练的！”

    “哦......”身后的声音微微顿了一下道：“那来看我找错人了，行，那后面就不麻烦长老您了.....”

    “你！！”男子顿时绷不住脸色了，回头看向对方：“拉娜娅，你当我是什么？是你让我来就来，让我走就走的吗？你还没成家主呢！”

    拉娜娅白了对方一眼，直接没理会对方，对着远方小女孩招了招手：“狗蛋过来，休息一下......”

    锻炼的小女孩正是已经恢复木精灵体的王狗蛋.....

    在巫妖大人的帮助下，她总算恢复了木精灵体，不过还没来得及高兴就被师傅叫了一个面瘫大叔来训练自己，理由是化龙的这些天耽搁了太多时间！

    于是.....狗蛋前些天跟着希尔瓦娜斯的美好日子就到头了......

    一听能休息，狗蛋再也绷不住，直接一屁股蹲就坐在地上，一副打死也不动的模样让拉娜娅面皮一抽.....

    但看着练得满脸通红的狗蛋，拉娜娅最终还是没有训斥，而是上前轻轻抱起狗蛋，找了个石凳坐了下来，为她按摩着僵硬的肌肉.....

    男子见状冷冷道：“训练过后应该要学会自我肌肉调节，你这样惯着她可不是好事！”

    “第一天......”拉娜娅头也不抬道：“已经做得不错了，一步步来......”

    狗蛋闻言顿时苦下了脸，搞半天今天的训练量还只是一个轻微的开头？

    “你怎么能这么按？”男子看了一眼拉娜娅按摩手法，直接忍不住上前一把夺过狗蛋：“她这身体和你是不一样的，哪能直接用骨穴法按摩？应该先疏经法让气血习惯，再用挪筋法让肌肉放松，最后才是按骨穴，这些基本保养方式我以前没跟你说过吗？”

    拉娜娅：“........”

    “也亏得是你请了我过来，要不这小丫头片子迟早被你练废了......”

    拉娜娅白眼翻天，家族里有几个孩子能享受顶级按摩手法的？自己从小就是用最基本骨穴法恢复肌肉，没见得被练废了？

    这家伙，当初自己开口请对方的时候十分嫌弃对方的土著身份和血脉，现在热情的是不是有些过头了？

    而且这家伙什么时候会按摩的？她从出生开始就没见过这家伙会给晚辈做按摩.....想到此她皱眉看着对方，而后却意外发现.....对方的手法居然....好像.....还很不错的样子.....

    “咳.......”男子见对方莫名的看着他，轻咳一声道：“这手法你看好了，我只教一遍......”

    “哦咕咕咕.....”狗蛋先是发出一阵痛苦并快乐的舒服呻吟，随后看向拉娜娅道：“师傅别发呆，赶紧学呀......”

    拉娜娅：“........”

    这家伙.....叫起来怎么像鸽子似的？

    “长老，培训班的事怎么样了？”拉娜娅一边看着对方的按摩手法一边问道。

    “就那样呗.......”男子打了个哈欠，一副很不在乎的模样：“反正有另外两个家伙去搞，我也乐得清闲，如果能遇到像这丫头一样的苗子可以勉强费点精力，其它的就算了吧，老了，没那个精力了......”

    拉娜娅闻言微微一笑，却没有继续多说。

    三大传功长老里，诺叶长老的性格一向是最佛系的，自从上一代家主出了意外后，整个人都仿若丧失了活力，面对任何后辈都是不痛不痒的指点两句，很多事是能推就推，导致这个家族里资历最老的传功长老如今却最没存在感....

    包括这次培训班的事，另外两个长老可是摩拳擦掌，他却一副很不感兴趣的样子.....

    要知道这培训班的教学效果很影响圣堂家族今后在提瑞法森学院里的地位，而且第一批学生能否出彩也直接影响他们几个长老今后的地位！

    毕竟关于新建立的圣堂分院院长名额，可是还没订呢！

    如果能担任提瑞法森学院的分院长，这个头衔和权利地位，不仅对自己，对自己的子孙后辈也是有无穷大的好处。

    可这般天大的机会在眼前，依旧撼动不了若叶长老那颗佛系的心肠，不过也正因为这样，拉娜娅才会请他来教导狗蛋。

    另外两个长老功利心强自然私心也是极重，狗蛋就是再出彩，他们心里要紧的也是自家子弟，拉娜娅可不敢把狗蛋交给他们....

    诺叶虽然佛系，但却是一个很纯粹的传功长老，对资质好的后辈有明显的偏爱，对资质差的，哪怕是自家嫡系，也从不正看一眼，让很多晚辈吐槽过，甚至他一脉嫡系子弟都和他不亲近。

    可在拉娜娅看来，这才是最合格的传功长老.....

    “长老觉得这孩子是否可以尽早开始学习灵能秘技？”拉娜娅突然问道。

    “灵能秘技？”长老眉头一皱：“是不是太早了些？身体基础都还没打好呢，这丫头资质虽然好，可明显技法上缺失很大，需要学的东西可不少，得一步步来，太早接触灵能有些急了.....”

    “我也知道很急......”拉娜娅幽幽道：“可时间不等人啊......”

    长老一愣，随即反应过来：“你是指远古之地名额吗？”

