    奥尔森本来还有些不大好意思，自己误会了人家纯洁的兄妹之情，可是又听到八王爷把自己说得这么恶毒不禁柳眉竖起！然后她忽然绽放出了一个格外灿烂的笑容，柔声说道：“你说对了，我这妖占有欲特别强，你别让我知道你还有别的小妖精，不让我一定整死她们。”

    “哼！”八王爷一脸不屑。

    奥尔森又说道：“既然是我误会了你们，我会补偿她的。”

    她原本是想随便指派一个危险无比的任务给福克斯这个新手，然后让她在任务中悄无声息的死去。

    但是现在改变了主意：“我会把她带在身边，做一些文案工作，不会让她出外勤。”

    八王爷又哼哼了一声，但他用勇猛的行动，表示了对奥尔森这个决定的满意。

    两个家伙都很嘴硬。

    ……

    老八回到了角斗场，见到了宋征，低声道：“计划成功，福克斯混进去了。”

    宋征微微颔首。

    福克斯是宋征从研究所中救出来的俘虏之一，她资质还算出色，最重要的是性格很沉稳。

    宋征用两只药剂将她提升到了现在的层次。

    第二只药剂使用的是妖丹，和何昊、老八一样，用了这种药剂之后，她也可以变化成妖，同时拥有妖丹主人的一些能力。

    他安排福克斯进了角斗场，故意让福克斯和八王爷显得很“亲密”，就是为了引起奥尔森的注意。

    只不过引起奥尔森的注意之后，宋征原本的计划是让奥尔森误会，最好是因此闹出一些事情来，而后老八再出来解释为“兄妹”，奥尔森会因此感觉愧疚，主动和福克斯交好。

    而后福克斯会尽量和奥尔森成为“闺蜜”。

    有一些情况，奥尔森不会跟八王爷说，但是女妖之间就没有那些顾忌。

    可是没想到比计划的结果更好，奥尔森因为天使之剑的事情要着急离开，临走之前随意“处置”了福克斯一下，结果变成了福克斯顺利打入了妖族的情报机构！

    ……

    几天之后，基地生产的第一批零部件，以及宋老爷调配的二十只药剂，一同送入了星海，交给了等候在玉鼓星外面的一艘运输舰。

    而后，华边武拿到了这一批物资。

    三个月之后的一场星空作战之中，希望号面对五位天妖第七境的围攻，忽然有三名战士从战舰内杀了出来，每个人竟然都拥有天妖第六境的战斗力，严重牵制了天妖们的进攻，最终倒是这一场大战，以妖族失败而告终。

    尽管天妖并没有阵亡，只是其中两位受了伤，但是也敲响了警钟！

    “天使之剑和星空抵抗组织正式联手了！”

    妖族的注意力果然被吸引到了星空中，他们开始增加资源投入，尽快将大批的低阶天妖提升为中阶、高阶，增员星空作战，一定要在天使之剑手下的这些战士们真正成长起来之前，彻底将人族消灭！

    同时，妖族高层一直在秘密制定一个计划，捕杀天使之剑。

    ……

    在玉鼓星上，宋征手下的奴仆军们，又一次“无意”的发现了一座庞大的基地。

    这是一座兵工厂，遭到了一定程度的损坏，但是以宋老爷手下们现在的实力，只用了几个月的时间就修复了这座工厂。

    随后，他们在工厂的一个秘密车间内，发现了一整套的“生物兵器生产线”。

    从工厂内的资料上来看，这条生产线在当时属于最高机密，因为其中涉及到很多伦理道德的问题，并不是所有的人类都可以接受。

    但是当时战争已经到了紧要关头，局面对于人族来说越来越不利，所以人族还是决定尽一切所能挽回局面。

    这条生产线的最终产品，是一种特殊的器官。从妖族身上采来活体样本，和人族的基因结合培育产生这种器官，然后移植在人族身体内。

    这种器官可以让人族的身体素质大幅提升，达到“半妖”的层次，尽可能的弥补人族和妖族战士之间的个体实力差距。

    只不过移植的成功率大约只有百分之六十三；并且移植过程极为痛苦，成功后也要常年注射某种抑制剂，以防止彻底妖化。

    而经过了这种移植改造的战士，终生都要忍受强烈的疼痛，每天需要注射一定剂量的镇痛剂。

    不过对于宋老爷来说，他根本不需要这种技术，他需要的是这一天生产线，因为这条生产线，还可以直接用来培育克隆人。

    通过这条生物兵器生产线的培育，一个人从胚胎到成年，只需要六个月的时间，远远短于正常的生命成长周期。

    而且宋老爷还可以进行基因筛选，培育出来的人类资质极佳。

    三年之后，妖族猛然发现，情况似乎正在迅速额的恶化！

    他们明明已经快要去的最终的胜利，可是天使之间出现的三年后，人族的主力星舰数量并没有增加，但是他们的星空战士数量却飞速增长，而且这些星空战士越来越强大。

    每一艘主力星舰，现在都有十几名强大的星空战士跟随，这些星空战士，都有正面对抗天妖第七境的实力，少数甚至比肩第八境！

    这让妖族在面对主力星舰的战斗时，再也没有了任何优势，只能比拼大家的硬实力。

    这样的战斗，让天妖的战死数量大大增加，妖族继续补充天妖的数量，他们需要大量的天妖后备军。

    高层制定了一整套计划，扶持有天赋的年轻妖，让他们尽快达到地妖第九境，然后冲击天妖层次。

    可是到了这个时候，他们才愕然发现，族内值得扶持的年轻妖数量严重不足！

    《凡圣法》的出现，让妖族们可以快速提升，但前提是需要大量资源，为了尽快提升，他们开始猎杀妖兽，开始猎杀同类。

    妖兽强大，而且都在野外，猎杀的危险很大。可是同族就简单了，隐藏在暗处偷袭，成功率远远高于猎杀妖兽。

    妖族内部这一类的恶性案件发案率一直居高不下，不管高层采取什么措施，都无法改变着一点，现在恶果来了：地妖第四境到地妖第七境之间，几乎形成了一个断代。

