    “大审判拳！”

    刘危安隔空一拳，震的赤炼炉飞出一百多米，溢出无尽的火焰，落在地上，立刻燃起熊熊大火。不少火焰滴在丧尸身上，几秒钟的时间，丧尸就变成了焦尸。赤焰天如遭雷击，连退三步，看向刘危安的目光极为难看：“这件事与你无关，你不要多管闲事！”

    “滚，不然镇杀你！”刘危安目光森寒，左手光芒隐现，古老而神秘的气息弥漫，那是镇魂符。

    赤焰天胸口起伏，脸色铁青，挣扎了几秒钟，最后还是忍住了气，炉子翻开，把剑二十三倒出来了，也不说狠话，就这么灰溜溜离开了。

    “二十三，你很冷吗？”太初三娃笑嘻嘻看着灰头土脸的剑二十三，衣服烧的东一个洞西一个洞，很多地方露出了肌肉，还挺白。

    “不冷！”剑二十三寒着脸，最倒霉的样子被谁看见都行，被太初三娃看见了，他很难淡定。因为太初三娃会拿这件事说一辈子。

    “不冷怎么钻到火炉子里面去了。”太初三娃哈哈大笑，顿时感觉之前被赤焰天压着打不算什么丢人的事了。

    “多谢相助！”剑二十三撇过脸，不看太初三娃，向刘危安郑重道谢。

    “此处不算叙话的地方，我们换个地方说话。”刘危安道，剑二十三点点头，没有意见。周围到处是丧尸，确实不适合说话。

    “大审判拳！”

    刘危安亲自开路，拳头轰出，所向披靡。剑二十三在中间，太初三娃早已经看出剑二十三内伤极为严重，落在后面断后，紫日升空，不让丧尸靠近。

    一行人回到大厦的楼顶，听了剑二十三的叙述，一个个半晌无语，只有两个字：变态。

    英州市丧尸满地跑，危险重重，常人唯恐避之不及，唯独剑二十三不这样想，他认为这是一个很好的挑战之地，主动进入。手持一柄三尺青锋剑，誓要绞杀一切丧尸。一开始倒是很顺利，杀了不少丧尸，救了不少人类，半夜里，遇上一只黄金丧尸开始，就开始倒霉了。

    黄金丧尸的实力比他只高不低，也亏得黄金丧尸是独臂，出手之间，存在破绽，让他逃得一命。之后，不记教训，换了一个方向，继续杀丧尸，结果遇上了一只婴儿丧尸。根据他的描述，那是污血童子，他没见过，所以不认识。

    污血童子恐怖无比，交手三招就让他受伤了，不过污血童子厉害则厉害，战斗经验不足，让他侥幸逃离。他已经发现英州市很凶险了，能杀死他的存在不少，没敢那么放肆了。在楼顶偷偷杀丧尸，结果还是遇上了可怕的存在，那是一只长着恶魔翅膀的丧尸。

    恶魔丧尸占据飞行的优势，速度如电，而且战斗经验丰富，他几次逃跑，都被追上，以为要见祖师爷的时候，碰上了酒糟鼻。他和酒糟鼻认识，酒糟鼻还追杀过他，为了抢竹之精华。酒糟鼻见到他不仅没有因为同是人类帮忙反而阻拦他的去路，竟想与恶魔丧尸合力把他杀死，万没想到弄巧成拙。

    恶魔丧尸以为酒糟鼻想抢它的猎物，顿时大怒，放弃了剑二十三，杀向酒糟鼻。酒糟鼻气的破口大骂，剑二十三趁机逃走。

    养伤之中的剑二十三看见赤焰天，

    感觉对方很强，年纪又和他差不多，顿时升起了挑战之心，也不顾伤势未愈就杀将出来，赤焰天也受伤了，两个人倒是斗了一个旗鼓相当。但是赤焰天不讲究，打的不耐烦，直接把赤炼炉祭出来，剑二十三一个不慎，被装进去了。要不是刘危安来得及时，估计就要变成一团灰烬了。

    “如此说来，倒是错怪赤焰天了。”太初三娃道，刘危安脸色抽搐了一下，也是不知道说什么好。这个故意找事的，吃亏上当，那就是活该了。

    两人还以为是赤焰天主动的呢，还好下手没太重。

    剑二十三伤势太重，没有多谈，让他先下去疗伤。却在此时，一声古老的号角声响起，充斥天宇，不要说整个英州市，就算是英州市相邻的市都能听见。众人面面相觑，不知所措。

    号角是从公爵府的方向发出来的。

    “这是召集令，公爵府在召集兵马！”杨玉儿道。

    “什么召集令？”祝坦之一脸茫然。

    “我好像听爷爷说过，大将军有一支战争号角，号角一出，大军云集，莫非就是这支号角？”孙灵芝恍然想起。

    “大将军的号角！”众人震惊。

    号角声并不高亢，相反，显得低沉，犹如大漠落日，有种苍凉沧桑之感，但是传播的很远，很远……

    年轻一辈都没听过号角，但是老一辈的人无不身体巨震，眼中乏出热泪，喃喃自语：“号角声，这是真的吗？”

    “大将军！”

    号角声响起，一声呼唤，出自无数人之口。最为震惊和激动的叫声，则是出自令狐大公子身边的诸多老人之口。

    “号角，号角出现了，大公子，我终于听见了号角声！”

    “我以为此生再也不能听见号角了，天怜可见，就算是现在死了，也值得！”

    “大将军，号角，您听见了，您的号角响了！”

    ……

    大家都很激动唯独令狐大公子一脸茫然，无法明白号角的含义，无法融入大家的情绪中，一刹那，他有种被隔离的距离感。

    “号角是从公爵府传出来的，我们去公爵府！”老人们向令狐大公子建议，迫不及待。

    “走，我们去公爵府！”令狐大公子也想见识一下这一支跟随父亲征战一生的传奇号角。

    号角响起，四面八方的人不约而同改变方向，向着公爵府而去，不管原来想干什么，此刻都改变了注意。

    号角响起，但凡有志之士，必须遵从。这是大将军的意志！

    刘危安带着队伍杀入公爵府的时候，已经算是比较迟了，这里已经是人山人海，人声鼎沸。

    “原来还有这么多人！”大象一句话，引来了不少仇恨的目光。不过大象却浑然无觉。

    英州市的进化者确实远远超越其他地方，即使经过一个晚上的血战，死伤无数，还是有那么多人活下来。期间，源源不断的进化者从四面八方赶来，人数急剧增加。

    有组团来的，有单枪匹马的，能力各种各样，让人大开眼界。化身动物的、背后长翅膀

    的、变成金属人的……一个个气息冲天，让人有种看科幻电影的感觉。不过，科幻电影只有视觉冲击，现在却确确实实感受那种如山气息的威压，沉重无比。

    当然，也不是个个光鲜靓丽，大部分的人伤痕累累，口角溢血，一夜的苦战，能够活下来已经不容易了，没时间换一身干净的衣服。

    很奇怪，当号角声响起的时候，丧尸竟然不在冒出来，不仅没有冒出来，而且缓缓后退，一点也不在乎公爵府把人聚合在一起。

    除非是从外面来的祝寿者，英州市本地以及大冶省这边的很多进化者是不认识刘危安的，刘危安也没打算高调行事，很低调的混在人群中。公爵府的范围很大，这么多人聚在一起，竟然也不会装不下。

    当丧尸完全退走的时候，赶过来的人更多，不少藏身隐秘处的低级进化者也急匆匆赶过来，虽然不知道发生了什么事情，但是这么多人聚在公爵府，公爵府一定是最安全的地方，这是一定的。

    随着中央出一阵欢呼传来，刘危安见到了传说中的大公爵。和很多人的反应一样，愣了好一会儿。

    大公爵的样子未免太另类了。

    面容枯槁，又高又廋，衣服穿在上面，跟挂在排骨上一样，唯有一双眼睛明亮如神灯，锐利无比。他的目光一扫，无人能和他对视。

    光从外貌看，很难把他和名传星宇的大公爵联系在一起。

    他的身后跟着一尊铁塔似的将军，盔甲在身，走路咔咔作响，手上拿着一支不知道什么材料制作的号角，散发着古老的气息。

    与将军并列的是一个青年，剑眉星目，面目和夏怀英有几分相像，应该也是夏家之人，背后斜插一把长剑，卓然而立，气度不凡。

    “诸位！”大公爵开口了，声音浑厚，远远地传出去。聚集在公爵府的进化者没有十万也有八万，这么多人，聊天的聊天，谈笑的谈笑，声音汇合在一起，比菜市场还要杂闹，但是大公爵一开口，全部压下去了。

    不少人本来对大公爵这样一幅尊容，还是比较失望的，但是他一开口，所有人都是心中一凛。

    “因为我一个人的事情，累的大家劳师远来，我心惭愧。儿孙的本意是好的，然而丧尸袭城，非我公爵府之愿，但是终究因我而造成各位的伤亡，在此，我向大家表示深深的歉意！”大公爵朝着八方深深鞠躬。他的身后，青年也跟着鞠躬。唯有将军傲然挺立，一动不动。

    众人为之动容，不管这件事是否因为大公爵而起，大公爵能够做出这种姿态，殊为难得，要知道，他可是大公爵。

    大公爵地位尊重，年纪又比在场之人大，一辈子只有别人向他鞠躬行礼，没有他向别人鞠躬行礼的时候。

    这一刻，不管是心里怨恨还是无所谓的人，都原谅了大公爵。说到底，丧尸袭城，大公爵也是不愿意看见的，而且，大家都知道，公爵府也遭受了不小的损失。

    “事情已经发生，我们不能沉浸在悲伤之中，我们要解决问题。”大公爵的声音锵锵起来，丝丝杀机流露，让人心头一震。

    知道大公爵生气了。大公爵一怒，风云变色。

    <!--over-->

