    星辰山内，气氛诡谲。

    一座骨山横亘在前，截断古道，想要向前，就只能横推这座骨山，这里束缚太过可怕，不可能进行遁天。

    要知道。

    能够在这个时候，进入星辰山的大多是自问势力不弱的真神，但就是这般，也有八具尸骨永葬骨山，而这不过是个开始而已。

    这是星辰道的起点，但已这般可怕，以后的古道会有多么可怕，已可预测。

    然而。

    凌风却与众神的想法截然不同，他觉得这座骨山完全可利用起来，让那些势力付出一些代价，截断他们进入星辰道，也能够让董雨烟、燕十二变得更从容一点。

    而后。

    他向前迈步，嘴角噙着一抹冷嘲，而在靠近骨山的时候，那骷髅头飞起，释放出淡薄的白色烟雾，要将凌风灭杀在这里，不过事情变得不同，凌风身上散发出淡薄的神虹，让那淡白的烟雾不能近身。

    而且。

    他并非像其他真神一般，直接闯开骨山进行横渡，而是一步一步地走进骨山，以力镇压，完全是挑衅的姿态。

    嗡！

    下一刻，骨山震颤，无尽神骨飞速闪动，拼接在那骷髅头下方，形成一个巨大的骷髅人，释放出骇浪般的淡白死气，它身躯太庞大，死气形同瀚海，而在它的面前，凌风渺小的形同蝼蚁。

    可是。

    情况超乎想象，凌风身上闪耀着淡淡的体域光，一个空间出现，力压山河，声震天地，直接崩灭死气，让骷髅人铩羽而归。

    咔！

    骷髅人似乎被激怒，那天舟一般的巨掌向下拍出，横飞向凌风，而就在此刻，凌风身躯一闪，直接冲上天空，截天匕闪电出现，落在了骷髅人的骷髅头上。

    并且。

    真火空间出现，力压万道，生生不息，完全克制死气。

    凤凰涅槃，浴火重生！

    这也意味着涅槃真火孕育着生生不息的烈火，能够湮灭世间死神气息，而死气在其面前，正如同老鼠碰上猫，瞬间没了嚣张的脾气。

    当真火空间压出，死气快速倒飞，缩进了骷髅人体内，而骷髅人也大有要散骨的架势。

    “不要激动。”

    凌风知道这骷髅人已诞生灵性，能够“读懂”他的意思：“我并非要湮灭你，而是想让你做些事情。”

    骷髅人额首，它不能开口。

    “现在散骨，我们在这里等一些真神，我相信在我相助下，你应该会变得更凶戾。”凌风笑着说道：“死气与真火一同飞出，会不会很精彩呢？”

    “……”

    骷髅人直颤，这是在拿生命开玩笑啊，这种真火可非先前那位真神能够并论，其中的恐怖力量，可直接灭掉它，真要同出，首先被诛灭的则是它。

    啪！

    凌风一巴掌扇在骷髅人的脑袋上，严肃的说道：“你是盖世骷髅，就应该做一只有志气的骷髅！”

    “……”

    骷髅人相当冤枉，只因它不知道骷髅要志气干嘛？

    “这是涅槃真火的残余真火，气势上已经很淡薄了。”凌风拍着骷髅人的肩头坐下来，“安慰”它说道：“涅槃真火虽然恐怖，但你要想办法克制它，这才能够做一只前途辉煌的骷髅。”

    扑通！

    骷髅人直接跪了！

    它很想破口大骂，涅槃真火那么妖孽的神圣之物，简直是净化死物的利器，真要碰上火星，它都会不受遏制的灰飞烟灭，克制你大爷啊。

    “放心吧，我会让你做一只有志气的骷髅。”

    凌风咧嘴笑道：“升级版的。”

    骷髅人直颤，都快要吓尿了，这个变态到底是来闯关的，还是守关的？

    “你这是想死咯？”凌风威胁道。

    骷髅人立刻摇头，它才诞生灵性，未来可能走出这片天地，真正演变，焉能想死？

    “这才乖。”

    凌风呵呵笑道：“我不会亏待你，事成后我会送你一滴黄泉水。”

    黄泉水。

    这是最“神圣”的死物，孕育着可怕的造化，当初凌风在地藏星将其完全浪费掉，不过在事后他还是将其寻回，尽管已不多，但还是能够起到一些作用的。

    霎时间。

    骷髅人震颤起来，骨节咔咔直响，黄泉水对于死物来说就是无上仙药，一滴价值无量，可遇不可求，能够造就死物，乃至于直接诞生生灵。

    这是逆世至宝！

    它转头脑袋，空洞的眼眶“望”向凌风，意思是在询问，担心凌风只是在欺骗它。

    “我没有欺骗你。”

    凌风掌心一闪，一滴黄泉水落在其掌心，被问道空间束缚着，凝立在半空中，而后，那黄泉水一闪而逝，落向骷髅人的骷髅头内，让其死气喷薄，白森森的骨头，在此刻竟是在向黄金宝骨演变，气势发生大变，骷髅头内似乎有灵火诞生，一闪一闪。

    这让凌风惊疑，神目闪烁，要是将黄泉水全部打出，是不是能够铸造一只真正的死神？

    而且。

    他知道地狱之门就在神武，其中可能就是这种生灵，要是能从这只骷髅身上早些探寻，对于未来非常有利。

    “这是货真价实的黄泉水，能够造化你。”

    凌风不漏声色，说道：“这一滴权且当是定金，接下来只要你表现的让我满意，我会真正造化你。”

    哗啦啦。

    骷髅人激动不已，骷髅头内的灵火闪烁不息，至宝在前，它完全不在乎了，要知道一滴黄泉水，可抵得上它上千年的修行，要是能够得到更多，它将真正诞生。

    而且。

    这个人物并没有杀掉它的意思，否则不至于浪费一滴珍贵的黄泉水。

    它快速点头，灵火内也传出波动，表示自己会倾尽全力，更渴望凌风能够造化它。

    “黄泉水对我的意义并不大，能不能得到就要看你的造化了！”

    嘭嘭。

    骷髅人拍着胸脯保证，此战定会让凌风满意的，而后，它在凌风的示意下散骨，将凌风掩盖在其中，以死气笼罩，可欺瞒顶级真神。

    当然。

    他们的目的并非是顶级真神，而是落单或者弱小的敌对势力真神，并且凌风向骷髅人保证，真火空间在可控范围内，不会伤到它。

    星辰山闪耀。

    不多时，一位位真神出现在这里，这些真神一部分是顶级真神，凌风倒是没有为难骷髅人，让其“意思意思”就放其过去，毕竟，以他现在的力量想要干掉顶级真神也并不容易。

    更何况。

    来的可不止一两位顶级真神啊。

    当然。

    凌风也并非是暴徒，对于那些并非是敌对势力的真神，大多会放其离开，而要是太蹦跶则交给骷髅人“处理”，要知道骷髅人虽然被凌风挟持，却也是一位八级真神级别的生灵，不容小觑。

    “混元教！”

    终于，在苦等了八天后，凌风眼睛闪亮起来，盯着那些真神冷笑，这可都是死对头啊，要是不干掉他们，他就不姓凌，而后他示意骷髅人可以下黑手了。

    轰隆！

    下一刻，骷髅人直接狂暴了，死气沸腾，以恐怖的姿态涌向混元教的十二位真神，因黄泉水涌入，让他的死气也变得截然不同，更骇人更噬心，简直像是地狱中飞出的“神圣”死力。

    “啊！”

    一位七级巅峰真神受创，被死气撕开血肉，进而整个人炸碎，神骨则是落入骷髅人的脚下，真力也涌入其中。

    嘭！

    骷髅人手段狠辣，为了得到更多黄泉水，它也是拼了，不想放过任何一位真神，要是第一场战斗，它都不能完美演绎，那凌风对其态度就会发生改变。

    咚！

    接着，它一巴掌扇出，将一位八级真神扇飞，接着口中喷出死气烈火，将那位真神直接撕开，鲜血淋漓，快速熬干，成了干尸。

    而在这个时候，凌风也动手了，真火空间隐晦间喷薄而出，在死气遮掩下，出现在两位真神面前，直接下压。

    于是。

    这两位真神更惨，才劈开死气，却碰上了截然相反的可怕真火，直接被点燃，顷刻间被灰飞烟灭。

    战斗发生的快，结束的更快。

    等到骷髅人散骨的时候，已是满地尸骨，除被真火空间点燃的真神，还有七位真神的神骨融入到骷髅人“体内”，而他们崩灭的真力也有少量被骷髅人吞噬，让它更壮大一些。

    当然。

    混元教并不止这些真神，他们只是先头人物，后面还有更厉害的，他们并非是顶级天骄，因而想更多的磨砺，毕竟星辰道开启十年，即便是十年过去，他们也可在这里磨砺，坐等星辰道再次开启。

    他们有的是时间。

    可惜的是，他们并不知道，在星辰道第一关内，就有人坐镇在这里，专门针对他们。

    第十三天。

    傲龙仙这一势力也出现在这里，与混元教众神的想法雷同，他们也想利用人多的优势闯关，可是这一势力先前也追捕过凌风，以凌风的性格能够让他们离开这里才是怪事。

    一炷香的功夫，战斗结束。

    傲龙仙十八位真神就此毙命，全部丧生在此地。

    然而。

    凌风还没来得及惊喜，便见到燕家一众真神飞来，为首的是一位青年，器宇轩昂，气势恐怖，而燕十二也在这些人中，却是气势低迷，唯有一位中年守护在其身旁，而其他人则不闻不问。

    晚安。

