
    四大美女都被制住之后，秦隐挥手间就把十大暗卫收了起来，这十大暗卫可是他的最强底牌，也是他镇压一切敌人的最强底牌，所以他是轻易不会动用的。

    现在，是享受胜利果实的时候了。

    秦隐的主要目的不是把她们四人给睡了，虽然那是必须做的，但是最主要的还是要降服她们，要给她们彻底的洗脑，否则秦隐也不放心把她们留在身边。

    “陛下，您要干嘛？”

    “饶命啊陛下，妾身是无辜的！”

    貂蝉等人弱弱的哀求着，她们瞪大着眼，一脸的忐忑，可是怎么看都怎么像是装的，仿佛她们心底还惦记着自己的任务。

    “别急！”

    秦隐站在她们身前，一边打量着她们的完美身躯，一边邪笑着说道：“朕此次大胜而归，琐事也忙的差不多，正好空闲下来，你们不是不肯说吗？好，朕就陪你们慢慢玩！”

    说完，秦隐就盯上了貂蝉。

    他笑着坐在貂蝉身边，伸手就抓上了貂蝉腰间的裙带，那是一条洁白的裙带，它绑着貂蝉的裙子，显得十分的飘逸好看，可是却被秦隐伸手一拉，直接扯掉。

    “啊！”

    貂蝉惊呼，她的脸色一下就涨红无比，眼中有紧张有羞恼，这裙带可是女子绑衣裙的东西，怎么能轻易扯开，可是现在扯开之后，她的裙子就失去束缚，轻易就会被脱掉的呀。

    秦隐想干嘛？

    他不会是想把她的裙子全脱掉吧？

    一想到他即将要做的事情，貂蝉就羞恼的想吐血，她虽然早就知道会有这么一天，可是没想到那么快呀！

    不仅貂蝉羞涩，步练师、甘倩、甄宓也是一脸的羞红，她们就躺在一旁，一副想看又不敢看的样子，作为黄花大闺女，她们的心情就别提有多复杂了。

    “身材不错！”

    貂蝉慌乱的开口哀求，可是秦隐却不管不顾，依然慢慢的把她的裙子撕开，让她就这么羞人的躺在床榻之上，完美的展露自己的身躯。

    貂蝉心慌意乱！

    她现在身上就剩下两块遮羞布，微风吹在身上，她都觉得有些凉意，鸡皮疙瘩都要起来了，最可怕的是秦隐的目光仿佛充满侵略性，正笑盈盈的打量着她全身。

    貂蝉觉得自己想死的心都有了！

    这种略带耻辱的被迫欣赏，她完全无法接受，难道等下还要被秦隐给那啥了？

    “你说朕该不该把你这两块布也扯掉？”秦隐笑问。

    “不！”

    貂蝉慌乱的惊呼，她美丽的俏脸上羞红一片，如果她真的连那两块布都被扯掉，而且还是在步练师等人面前被扯掉的，那她简直都不想做人了好吧。

    幸好，秦隐没有太心急。

    他一边欣赏着貂蝉的身躯，一边把手伸向了步练师，她也是穿着裙子，而且还是一袭红色裙子，在她的惊呼声中，她的裙带和裙子也被迅速扯掉。

    “不要、陛下，不可以！”

    “妾身身子不舒服，不能侍寝的，你还是找其他人吧！”

    “陛下、不要！”

    步练师羞急的挣扎哀求，可是却一点作用都没有，最后的她也只剩下两块遮羞布，和貂蝉一样。

    “到你们了！”

    秦隐冷笑连连，最后也温柔的帮甘倩和甄宓解除衣裙，她们俩自然也是惊呼不断，羞恼的想撞墙。

    “陛下、您是千古圣明之君，可不能沉溺女色的呀！”

    “妾身姿色浅薄，不及众位姐姐，陛下还是宠幸她们吧，饶过妾身可好？”

    “陛下，女色乃是刮骨钢刀，您可得把持住！”

    貂蝉、步练师等人哭丧着脸哀求，恨不得让秦隐做柳下惠，眼看女色也不动手，这样她们才能保持清白之躯。

    可秦隐怎么可能如她们的意？

    这四大美女，各有千秋！

    貂蝉模样媚态如妖精，一颦一笑都让人无法把持，而她的身材也是最好最棒的，那肚兜都要被撑爆了！

    步练师的腰肢是最细的！

    她有一种江南女子柔弱无骨的美感，最能惹起男人的火气！

    甘倩则是白！

    她的美简直是惊心动魄，因为她整个人就好像一片雪似的白皙，浑身的肌肤找不到一处不完美之地，就那双美丽的秀腿都够秦隐玩很久都不腻！

    至于甄宓，那更是洛神之美，她的眼睛水汪汪的，自带动人心魄的效果，身上的香味也是最让人沉醉的。

    四大美女就躺在身前，秦隐怎么可能放过她们？

    劝降令这种神器在手，秦隐更是得睡了她们，因为只有在她们心情波动最大的时候，劝降令才能发出最大效果。。，,。