    再说说，离家组团闯天下的三人组。

    仨人刚从馆子里跟苏叶分道扬镳。

    仨人一边逛一边吃，一边慢吞吞蜗牛一般的速度朝着皇城挪动。

    这一个时辰过去了，皇城门都还没走出去。

    人来人往的街道上，薛蓉左手糖葫芦右手桂花糕，

    “唔，这个好吃。”

    一边说着一边将糖葫芦往金乌的嘴边递过去。

    金乌啊呜一口，糖葫芦棍差点给咬断了。

    脑袋上的两朵小红花不停的转动，像是在附和小美人鱼的话。

    金乌的手里也没闲着，两只手抱着一个比脸还大的羊腿，咔嚓咔嚓吃的进行。

    等着薛蓉把嘴里的糖葫芦给咽下去了，左瞧瞧右看看，没看到玄武。

    有一瞬间的慌张，抬脚踹了踹金乌

    “玄武好像不见了。”

    金乌脑袋都不抬，头顶上的两朵小花转了转，然后指着某一个方向。

    隔着人流，薛蓉顺着小花儿的方向就看到了坐在对面茶摊里的玄武。

    薛蓉眼中亮了一下，拉着金乌绕过人群也走进了茶摊里。

    玄武单手撑着下巴，百无聊赖，一双异瞳里看不清什么情绪。

    等到薛蓉坐下来，视线忍不住往自己走来的方向瞥了好几眼。

    然后小声嘟囔一句

    “那几个人怎么一直跟着我呀。”

    玄武听到薛蓉的话，唇角咧了咧

    “奥，原来你还能察觉的到，不算太蠢。”

    话音一落，薛蓉本来正高兴吃糖葫芦的动作顿了顿。

    默默的把手里的糖葫芦放下来，看看玄武又扭头看向了那些人。

    薛蓉警惕起来，压低了声音

    “他们是不是发现了我的身份？”

    玄武带着嘲弄的语气

    “你什么身份？”

    “一条会哭珍珠的鱼。”

    薛蓉对自己总结相当到位。

    说着说着，本来低头啃羊排的金乌忽而停住。

    然后扭头，几乎同一瞬间三只兽同时看向街道。

    就看到一个身穿白衣头戴帽纱的女子沿着人流往前走，身后跟着一个身穿绿衣的女子。

    白衣女子似乎有些失魂落魄的，身后的绿衣女子喊了好几声宫主，那白衣女子都没有反应。

    莫名的，金乌咂咂嘴。

    薛蓉犹豫

    “苏叶不允许我们吃人。”

    说着的时候，还带了点遗憾。

    玄武视线扫过薛蓉，眼皮微微一挑。

    他手里捏着茶盏的杯沿

    “你们人鱼一族，允许吃人？”

    薛蓉想了想，然后羞答答一句

    “我们人鱼分很多种，有的是喜欢吃珊瑚海带的的人鱼，有的是吃荤的人鱼，我们家不挑食的。”

    玄武的的视线在薛蓉跟金乌两只兽的身上来回扫。

    忽而道

    “只是不允许吃人，但是可以尝尝味道。”

    当两只本来就没什么人类规矩道德的兽，遇到了喜好杀伐的玄武。

    嗯，瞬间拉着两只年幼天真的兽往不道德的方向进发。

    一得了玄武的允诺，薛蓉跟金乌几乎同时眼前一亮。

    很快的，三只兽便沿着香气一路追了过去。

    他们三人一走，在旁边摊子上的几个装作买东西的小混混互相看看。

    其中一个人落下一声

    “老大我们还追不追？”

