
　　顾天州眼神闪了闪，心底的怀疑还是没有消除：“那你们告诉我，沈子璇去三楼干什么，为什么会和我儿子睡在一起。”

　　沈子璇又羞又怕，直接躲在关晴身后，一言不发。

　　关晴将沈子璇护在身后，对上顾天州的质问，丝毫不虚：“我看到云泽摇摇晃晃上楼，让子璇上去问问怎么回事，毕竟之前约好了等云泽出来，给两人订婚，我想让他们发展发展感情，谁能想到出了这种事，我闺女还是清清白白的大姑娘家，这种事女人总比男人名声要损害地多。”

　　她说完，暗地里怼了怼沈子璇，示意她说话。

　　沈子璇这才满脸委屈道：“是，我上楼，看到302房门虚掩着，就想进去，谁知道一靠近，就被二少拉上了床，我……我……被他们这么多人看到我狼狈的模样，我真不想活了。”

　　说着扑到了关晴怀里痛哭起来。

　　看着母女两哭天抢地，顾天州心底冷嗤，沈子璇是个什么样的人，圈子里稍微了解都知道，她怎么可能还是清白姑娘家。

　　他目光移向顾云泽，见他脸色虽然阴沉着，但是嘴里道：“我起身的时候看到了，床单上有血迹。”

　　这话一出，大厅里都安静了。

　　顾天州眼里有些不可思议，没想到沈子璇还真是个清白姑娘家。ŴŴŴ.23sk.com

　　关晴见他神色送下来，继续说道：“我家子璇和你家云泽订婚的事情，已经是铁板钉钉不能更改的事实，我们没必要再用这种手段，这样对我们有什么好处。”

　　这么一说，顾天州彻底信了，他心底一喜，面上却不露生色：“这样吧，既然事情已经发生了，也不能挽回什么，我们趁这个机会，赶紧给两人订婚吧，给今天的事情一个交待。”

　　说着示意关晴给沈慕江打电话，让他过来，商量一下两人的婚期。

　　吴静雅站在角落里，看着皆大欢喜的样子，手指紧紧地握在一起。她费尽心机，不顾一切想勾引顾云泽，没想到还是失败了，他还是和沈子璇订婚了。

　　沈慕江很快过来，几人商定了一个月之后订婚，两家人都很欢喜，关晴和沈子璇满意地离开了。

　　吴静雅见人都走了，才慢吞吞来到顾云泽身边，扯了扯他的袖子：“二少，你订婚了，我怎么办？”

　　她说着抬起头，和沈月西几乎一模一样的杏眼，可怜巴巴地看着顾云泽，十分惹人疼惜。

　　顾云泽心神一动，不自觉地抚上她的眼睛，声音沙哑：“不过是订个婚而已，就算结婚了，我也会和你来往，她沈子璇不过是和我睡了一次，想用婚约还绑住我，根本不可能！”

　　他说完，吴静雅的心沉了沉，顾云泽果然从来没打算给她名分。

　　但是她除了顾云泽已经别无选择，手指摸着他的手背，神色柔媚：“那你订婚了可别忘了我，我待会就从别墅里搬出来，不然被沈家知道了，恐怕不会饶了我。”

　　“他们敢！”顾云泽眼神愠怒，被吴静雅这么一激，直接道：“你不用从别墅里搬出来，这个别墅我过到你的名下，以后你就住在里面。”

　　吴静雅欣喜若狂，眼睛都亮了起来。

　　顾云泽心情一好，直接搂住她的腰：“只要你好好伺候我，除了名分，你想要什么我给你什么！”

　　吴静雅点了点头，顺从地靠在了他的胸膛。

　　回沈家的路上，沈慕江一个人坐在副驾驶，对母女两人不理不睬，他知道今天的事情绝对是关晴的手段，但是既然已经商量了沈子璇和顾云泽的婚期，他就不和她计较了。

　　不过关晴的手段还是让他厌恶了，沈慕江觉得还是天真温柔的洪晓菲更加可人，就如同二十年前的江云一样，勾得他神魂都没了。

　　关晴和沈子璇坐在后座上，眉头紧皱，虽然最终还是达到了她们的目的，但是还是跟计划不一样，那事竟然被大家都看到了，沈子璇是真的身败名裂了，哪怕和顾云泽订婚，都不能缓解。

　　“子璇，我之前不是警告过你，要万事小心，你怎么连门都不关。”

　　关晴小声斥责了一句。

　　沈子璇脸色难看：“我关门了，还从里面锁住了，绝对不是那个女服务员说的门是虚掩着。”

　　关晴脸色变了一下，看来还有别人，故意把房门打开，说不定那个女服务员都是那人安排的。

　　她想了想，宴会上会做这种事的人，只有顾云深。

　　“你最近又惹到顾云深了？”

　　这话问出来，沈子璇心里咯噔了一下，连忙摆手：“没有，没有，我没有惹到他。”

　　“那他怎么会无缘无故这样针对我们？”关晴满脸不解。

　　沈子璇心里虚的厉害：“可能是之前绑架沈月西的事情，结下了梁子。”

　　关晴想了想，确实没有别的原因了，只能认栽。

　　沈子璇见她没继续问下去，心里松了一口气。关晴设计这个计划的时候，前提是不能让别人知道她怀孕的消息，但是现在沈月西他们已经知道了，万一直接给顾云泽他们捅出来，那今天的难堪就白受了。

　　她忧心忡忡，可是知道和顾云泽订婚仪式已经安全度过，沈月西他们还是没有拆穿。

　　沈子璇这才彻底松了一口气，恢复了以往的嚣张。

　　一个月后，沈子璇爆出怀孕的消息，买通了医院，说怀孕一个月，顾天州高兴疯了，就连顾云泽阴沉的脸上也露出了笑容。

　　他以为自己伤了之后，可能再也不能生育，没想到就那一次，沈子璇竟然怀上了。

　　他们都对此事深信不疑，毕竟沈子璇和他在一起的时候还是第一次。

　　沈月西听到顾天州刻意放出来的消息，笑着窝在顾云深的怀里：“听说他们知道沈子璇怀孕欣喜若狂，我好想看看生下孩子后，你把消息放出来，他们是什么表情，好期待啊！”

　　顾云深看着她狭促的小模样，宠溺地点了点她的鼻子：“到时候一定会很精彩。”

　　两人笑闹了一会，顾云深看了看手机上周毅发过来的消息，对沈月西道：“今天晚上有个慈善拍卖会，我们一起过去捐款，就当给我们未出世的宝宝们积福了。”

　　沈月西看着他眼神温柔地摸着自己的孕肚，心里暖融融地化成了一滩水。

　　她想到刚来顾家的时候，这个男人冷冰冰的，身上没有一丝人气，好像九殿阎罗，眉宇间戾气横生。

　　但是现在，这个男人能把她照顾的很好，所有孕妇能吃的不能吃的，能做的不能做的，他都一清二楚，如数家珍。

　　这个男人为她改变得太多了，她相信，宝宝们生出来后，他也一定是一个很好很好的爸爸。

　　慈善晚会7点开始，两人六点半到达会场。

　　顾云深扶着沈月西小心翼翼下了车，走上了红毯，两旁满是记者，他用高大的身形将沈月西遮挡地严严实实，将镁光灯隔绝开来，记者们一通拍下来，看了看相机，发现拍了这么多照片，竟然没有一次拍到沈月西的正脸。

　　他们一脸惊讶，连忙问了旁边的哥们，都没有拍到。

　　在记者们惊讶讨论的时候，顾云深牵着沈月西来到了签名墙，刚好看见他们前面是顾天州，顾云泽和沈子璇。

　　自从爆出怀孕之后，沈子璇已经住进了顾家，就连顾云泽都仿佛收心了一样，没有出去和吴静雅见面，一心一意陪着沈子璇。

　　沈子璇被顾天州父子像对待大熊猫一样小心翼翼，心难免飞了起来，本身性子就张扬跋扈，这会更是嚣张，穿着一身大红色的礼服，刻意显出了孕肚，张扬又得意。

　　看到沈月西和顾云深后，慌了一瞬，见他们没说什么，才放下心。

　　“云深也过来了啊！”顾天州笑眯眯过来打了个招呼，隐晦地看了沈月西的肚子一眼，因为怀了双胎，五个月的孕肚看起来很大。

　　他眼神闪过一丝羡慕，随后指了指沈子璇的肚子，语言间满是炫耀：“子璇怀孕一个月了，我们云泽也有后了。”

　　沈子璇心都提到了嗓子眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第137章 身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 