    月球、作为围绕蓝星旋转的球形天体，同时也是蓝星的天然卫星。

    在古代与神话中、它又被称为太阴、玄兔、婵娟、玉盘。

    韩景略没有去探索能被人类所看到的月球正面和背面，而是将目标放到了月球的阴暗区。

    由于月球永远是正面面对蓝星，因此正面和背面的特征有着显著的不同，正面有许多巨大的月海，而另一边受到撞击，有着密集的陨石坑, 只有少量的面积被月海覆盖着。

    可不论是月球正面还是背面，它们都拥有面积不小的阴暗区。

    正面的阴暗区主要在月球正面的一侧，几乎覆盖了这一侧的1/3面积，而在月球背面，阴暗区的面积也达到了2%的面积。

    将目标缩小到这样的面积，对于韩景略来说、无疑更容易搜索关于天庭的情报。

    在凹凸不平，充满了陨石坑的月球上, 韩景略低空飞行, 偶尔还能看到一些散落的陨石降落在月球表面。

    他的感知范围不断扩大，仅凭感知对月球阴暗面进行搜索，很快就发现了一块奇异的地方。

    化作神光的他迅速朝着那个地方飞去，不多时、地表开始出现了一个类似祭坛的平台，以及一个类似门框的青铜建筑。

    韩景略缓缓落地、只见这祭坛在青铜门之后，好似门框的青铜门，让韩景略想到了洞天境穿梭时空时打开的虚无之门。

    “若这个门框和祭坛就是传送阵，那么我如果现在将它们毁掉的话……”

    这么一想、韩景略当即就想抬手摧毁这些建筑，不过内心的警惕告诉他，不如问问讹兽这是什么东西。

    下一秒、他将讹兽唤了出来。

    “呜……”

    讹兽一出现，立马就捏住了自己的脖子，无法呼吸的感觉让他有些懵逼。

    其实他已经适应了被韩景略随时喊出来的举动，但他没想到、这厮这次居然在太空把他叫了出来。

    还好他的境界刚好到了不拥呼吸的程度，反应过来后，立马就闭上了口鼻，随后用神念和韩景略沟通道：“你搞什么？”

    “看看这祭坛和青铜门, 是不是传送类的东西。”

    韩景略示意讹兽看青铜门，而他这才反应了过来, 转头看了一眼祭坛和青铜门。

    他这里看看、那里默默, 过了许久才用神念回应道：“好像是传送类的法阵，不过这铭文和我认识的不是一种，似乎是根据上古铭文发展的一种新铭文。”

    “果然如此……”听到讹兽的话，韩景略摸了摸下巴，随后问道：“可以摧毁吗？”

    “应该不行，我看了一眼，这应该是大道三重境界的强人留下的法阵，你要是敢出手，绝对会被法阵的反击给弄死。”讹兽说这话的时候，还不由掐住自己的脖子，吐了吐舌头，表示这就是韩景略的死相。

    看着还有心思耍宝的这个家伙，韩景略多少有些无语，心里不由想到：“如果这家伙是洞天境就好了。”

    以他被伏羲赐予的被动，大荒万物不可伤害它，也不能被他伤害，那么将大夏二十亿人放到他的洞天里，绝对是最安全的地方。

    可惜这家伙不中用, 每天就靠着《大衍神通》，当一次三秒真兔子，然后就萎了。

    这么一想、韩景略不由有些沮丧的看着讹兽。

    “你这是什么眼神……”讹兽感觉自己又被韩景略轻视了，不由狡辩道：

    “虽然我不能摧毁这里，但我有一个办法，能让这玩意失灵一段时间。”

    “说！”听到这话，韩景略眼前一亮。

    讹兽挺起了胸膛：“西王母曾经给过我一个秘法，是一种封禁自然元炁的术法，只要用了，这传送阵最少十天不能启动。”

    “当然、这时间是指我的实力，如果是你的话，或许能延长到一个月。”

    “那你不能用大衍神通提升实力，然后再用这秘术？”韩景略脑子转的灵活，他这句话一说出来，讹兽顿时愣住了。

    他讹兽英明神武，居然十几万年都没有想到这个办法。

    不过为了不失面子，他还是挺起胸膛道：“我当然可以、不过如果使用《大衍神通》再使用这么秘法，三秒的时间我不知道够不够。”

    “你先用了再说，不够我再用。”看着讹兽嘴硬的模样，韩景略赶紧催促起了他。

    “好吧好吧、看在你这么求我的份上，我就再勉为其难帮你一次忙吧。”

    讹兽又开始了耍宝，不过这次韩景略没有和他计较，而是就这样看着这家伙耍宝之后冒出紫烟，随后强横的气场突然出现。

    紫烟中走出的，是一个开启神体的少年，这个少年只是十六七岁，十分稚嫩。

    他坦露着上身，露出神体的纹路和钢铁浇灌的肌肉，他的下身缠绕着一块兽皮，兽皮散发着超越韩景略认知的气息。

    随着他迈步，大地抖动，轰隆隆作响，月球表面更是裂开数万米长的裂缝。

    有石山开裂，有陨石崩飞，有无尽的月壤化作灰尘，将四周染成一团灰色云朵。

    他的体外，笼罩着一层神环，绚烂而慑人，如同一尊可怕的不朽存在走来。

    他长相并不出奇，明明是普通模样，身上却散发着一种无敌的风采，睥睨幽宇……

    明明韩景略知道这男人是讹兽所化，却心生神往，恨不得与他一个时代，大战一场。

    三秒的时间太短，韩景略只是来得及将他的模样记住，就看到他手中爆发五色神光，随后从虚空之中一道彩虹降临，笼罩了整个祭坛和青铜门。

    一瞬间、祭坛和青铜门表面出现冰霜，随后冰霜堆积，隆起上百米高。

    这诡异的冰霜似乎有封绝元炁的功能，当它成为一座冰山，整座祭坛和青铜门仿佛被禁锢在了时间长河之中，无法发挥作用……

    冰山还在隆起，却见紫烟出现，讹兽今日的三秒真兔子已经结束。

    “这能维持多久？”看着突然停止隆起的冰山，韩景略连忙询问，而讹兽也双手撑着腰道：

    “大概能保持三个月吧，毕竟是大道三重的大能所布置，三个月已经不错了。”

    “三个月么……”韩景略呢喃着，计算这些时间，自己能不能突破轮台、进入洞天。

    “是啊、三个月，不过现在估计布置这阵法的人已经感应到阵法的问题了。”

    讹兽开口的同时，在无尽的时空外的某个世界中，一重重金阙云宫之中，一尊端坐在神光之中的神祇，也发出了微微的颤动。

    很快、他身上冲出了一道神光，在一瞬间穿梭了无数世界，最后传达到了一个正在穿梭无尽时空的男人手中。

    这男人身材修长而挺拔，肤色非常白皙，面如玉石，闪动晶莹的光泽，一双眼睛深邃若星空，乌黑纤细的头发随意的用玉簪别成发髻。

    细细一看、正是当初派出分身去通知文曲和武曲的贪狼星君。

    他打开了手中的金光，瞬息爆发出无尽神光，涌出一枚枚金色文字。

    【事情有变、速速前去】

    短短八个字、让贪狼微微皱眉，尽管他不相信那个所谓的遗弃之地，会生出连他都对付不了的变化，可他还是加快了速度。

    与此同时、他也打出了一道金光，朝着某一个空间冲去。

    相较于那位无上的存在、他所打出的金光速度太过缓慢，这金光不知飞行了多长时间，最后才出现在了月球不远处的虚空中。

    “你刚才变幻出的那个少年是谁？这么年轻就进入了天人三重境？”

    月球上、看着冰山拔地而起，韩景略并没有追问关于这宝术的问题，而是问起了那少年。

    “那个人啊，那个人的名字不能提，我虽然不知道他还有没有活着，但如果提了他的名字，我就完蛋了。”

    讹兽似乎有些畏惧提那个少年的名字，见状韩景略也不强求，而是追问道：

    “这封印的宝术……”

    “快看！那有一道金光。”

    韩景略还想和讹兽扯皮一下这宝术，让讹兽乖乖把它交出来，却不想讹兽突然指着他身后的虚空大喊了起来。

    “你又想骗谁？”韩景略微微皱眉，认为这是讹兽在骗人。

    “哈？”讹兽露出“你居然不信我”的表情，指着那金光说道：“那里如果没有金光，我就传你一种宝术！”

    “嗯？”见讹兽这么说，虽然知道这家伙骗人成瘾，但韩景略还是没有忍住，转头看向了宇宙虚空之中。

    只见果然有一道金光在虚空之中悬浮，似乎想要进入到冰山冰封住的祭坛上。

    “这玩意、讹兽，你把它打下来！”韩景略堂而皇之的开口。

    “你怎么不打？”讹兽骗过这么多人，哪里能猜不到这是韩景略是在阴他。

    这金光，不管打下来会有什么事情发生，反正不会是好事。

    “你打了、可以进入洞天躲避，这金光的主人也伤害不了你，可我打了，我就被人记恨上了，到时候这金光主人追杀我，你就没有这舒坦日子了。”

    “我呸！”韩景略循循劝导，却不想讹兽嫌弃道：

    “什么舒坦日子，想我讹兽活了十几万年，被揍的次数全部加在一起，都不如认识你这段时间被揍的次数多。”

    “好商量嘛、以后我保证不揍你。”韩景略侃侃而谈，末了不忘补充一句：“前提是你别做什么找揍的事情。”

    “这就是你求人的态度？”讹兽望着高高在上的韩景略，心里简直一万头草泥马奔跑而过。

    “打不打？”韩景略突然表情严肃。

    “不打！”讹兽双手抱胸，选择了正面刚。

    “不打？”听到这话，韩景略表情一下子阴沉了下来。

    “你……你想干嘛？”讹兽咽了咽口水，神念跳动的频繁，看来十分恐惧。

    只是他的话才问出来，韩景略就笑道：“呵呵、我能对你干嘛呢？我顶多……”

    “走你！”神念跳动着、他瞬间出手，将讹兽抓住，随后摆出了抛铅球的姿势，在一瞬间将讹兽丢了出去。

    砰——

    没等讹兽反应过来，他的身体就撞碎了那团金光，与此同时施展这金光的贪狼也感应到了金光的消失。

    “真的出事了……”贪狼心中疑惑，不免在想、就那样的遗弃之地，能生出什么样的修炼者，居然可以阻绝他和六丁六甲等人的联系。

    这么一想、他加快速度穿越起了无尽时空，可即便如此、所到达的时间，也不会改变多少。

    韩景略和讹兽还不知道他们的所作所为被旁人所知，意识到自己又被韩景略坑了的讹兽气呼呼的飞回来，准备给韩景略一点颜色看看，却没等他触碰韩景略，就被韩景略收到了洞天之中。

    “老老实实呆着吧你……”

    拍了拍手上不存在的灰尘，韩景略最后看了一眼被冰山冰封的祭坛，随后便一跃而起，朝着蓝星飞去。

    在飞行的同时，他的目光放到了遥远的火星之上。

    那里距离蓝星五千多公里，还是最近距离的情况下，如果自己要前往那里，恐怕需要四五天。

    “轮台境的实力还是太低了，若是步入洞天境，这场战事无须联合现实，只需要我独战天庭便可。”

    呢喃一句、韩景略一头扑向了蓝星，再经过近五个小时的星空飞行后，他终于冲进了大气层，随后呼吸了一口高天之上的空气。

    他的肉身十分饥渴，不断汲取着四周的自然元炁，一点点充实韩景略的四肢百骸。

    步入轮台境后，他浑身三百六十五处窍穴和中、下丹田都已经消失，整个人的肉身便是一个巨大的丹田。

    他汲取着四周的自然元炁，同时也不由感叹道：“一年时间，现实的自然元炁浓郁了三倍不止。”

    “若是放任蓝星，恐怕不需要百年，只需要几十年，蓝星出生的孩子便有肉身境的实力，只要成人便有筑基境，稍微修炼就能进入神游……”

    他发出了感慨，不由想起了讹兽曾经对他说过的话。

    蓝星所处的世界，是无尽世界的最中心，它是由昊天所认可，伏羲所开天辟地创造的无尽大陆。

    它的庞大，是无尽世界加起来都无法比拟的存在，只是不知道因为什么原因，成了现在这个样子。

    仿佛缩小了数万亿倍……

    “我对蓝星和归墟、大荒的情报，还是太少了……”

    朝着江汉飞去的韩景略，不由回想起了自己所掌握的三者关联情报。

    首先、蓝星很有可能是化作星辰模样的大荒，所谓宇宙，或许只是它的天盖。

    试想一下、一个以宇宙为天盖的大陆，到底有多么广袤？

    第二、归墟可以从虚空之中汲取自然元炁，这个能力代表了只要归墟一直存在，那么每过千年就会打开与现实的裂缝。

    这两个情报、是自己目前所掌握最主要情报，也间接说明了归墟的重要性。

    这么想着的同时、韩景略已经抵达了江汉市上空，并直接回到了家里，难得洗了一个热水澡。

    洗澡的时候，他一直在想怎么应对接下来的战斗。

    他没有想到、当初看小说、看动漫时那种天下无敌后，天上来敌的事情会在自己身上发生。

    他本以为，探索归墟之中神明消失的秘密，就是他未来要做的事情。

    却不想、并不是所有神明都消失了，而且神明也不是站在人族这边的，居然要挥起屠刀朝着人族的头颅砍去。

    真是滑天下之大稽……

    关上花洒、韩景略嘴角不免露出了自嘲的轻笑。

    身上法力涌动，所有水珠纷纷化作蒸汽蒸发，他走出了浴室，并抬头看了一眼照进屋内的阳光。

    他心头、已经想好了应对这一战的战场。

    “归墟……”

    韩景略呢喃了一句，他已经准备好了，将二十亿大夏人收入洞天世界，交给讹兽带走，随后独自留在归墟之中的准备了。

    以他的寿数，不可能脱离归墟、那代表他将在漫长的岁月中，慢慢老死。

    洞天境虽然可以横渡时空，并且韩景略也救下了雷龙。

    但洞天境还不足以带人恒都时空，进行空间跳跃。

    再看讹兽则不同，这家伙有百万年寿数，修为又卡在通玄境。

    只要这家伙在归墟结界外找一个地方，苟个十几年，到时候再出来、又是一条好汉。

    甚至韩景略也准备好了，如果实在无法战胜对方，那么最好的办法就是中途跑路，然后找到讹兽，自己也跟着在洞天世界猫起来。

    大不了十几年不修炼，反正归墟可以从虚空之中吸取自然元炁，到时候自己再修炼也行。

    他眼下有还有七百二十五年寿数，老爸刚服下不死果，延寿八百年，褚山只要自己不死，也不会死。

    可以说、一切和他有关的亲人、朋友，基本都不存在十几年不修行就会死的情况。

    唯一需要在意的，或许就是那二十亿大夏百姓了……

    “总有人要牺牲的……”

    他呢喃着走到窗前，看了一眼远处波澜不惊的金银湖。

    二十亿大夏人，在这场浩劫之后有多少人能活下来，全凭气运了。

    想着、韩景略也盘腿坐在了沙发上，随后真灵冲入方寸灵台内，一瞬间便将宫殿群纷纷搭建完毕。

    活灵活现的宫殿群，绝对不会有人想到，居然是被人用精神力虚构出来的。

    看着眼前这些宫殿群，韩景略深吸了一口气。

    变强，只有变强才能应对接下来的劫难！

    这么想、他开始构建起了下一座宫殿，很快在他的构建下，三座宫殿被搭建而出。

    在搭建结束后，他念头一动，将所有进化点纷纷加在了神属性栏上，不仅提升了精神力，还将精神力恢复了。

    就这样、他再度搭建起了灵台宫殿，不紧不慢、不骄不躁，一座座宫殿拔地而起，他的气势也在不断攀升……

