    苏瓷害羞的亲了一口她美丽的面容，抱着她的脖颈软声道：“娘亲，我想嫁给殿下。”

    　　百花仙子叹了口气，不愿意把残忍的真相告诉女儿：“瓷儿为什么想嫁给殿下？”

    　　含羞草微仰着脖颈：“因为瓷儿喜欢他。”

    　　百花仙子微张开嘴巴，要是那凤奕殿下愿意娶他们女儿，那是最好不过的了。可若是不愿意，她就算是冒着得罪仙界的危险，也要把这桩婚约给毁了。

    　　自从那天以后，苏瓷就越发的努力修炼了。帝后给了她很大的一份见面礼，其中对修为不乏有好处的。

    　　钱罐子精对黑龙的话耿耿于怀。

    　　五十年后。

    　　妖界上方滑过一道白光，持续了片刻，才逐渐散去。

    　　一棵含羞草化成了人形，富有灵气的花草都在为她欢呼舞蹈着。

    　　“小公主终于化成人形啦！”

    　　“不知道小公主长得什么模样，肯定跟咱们百花仙子一样漂亮！”

    　　“那是肯定的。”

    　　这些花草都想看到少女的阵容，只可惜他们仰长了脖颈，都没有看到。

    　　苏瓷带了面纱。

    　　她终于化成人形了，不由得抿了抿唇。

    　　有点紧张。

    　　她会继承娘亲的美貌吗？要是长得丑怎么办？

    　　苏瓷去到河边，倒映出她戴着面纱的模样。

    　　眨了眨眼眸。

    　　伸出手指，纤细的手指，伸出，摘下面纱。

    　　却在最后一刻。

    　　心脏忍不住跳了跳。

    　　苏瓷闭上了眼睛，她有点紧张，她会不会真的长得很丑？

    　　就在这个时候，哗啦啦，树叶掉了下来，落在了少女的身上。

    　　她有点迷惘的睁开眼眸。

    　　原来是一旁的大树。

    　　树叶都落了。

    　　苏瓷不由得仰着小脸，看向这棵大树。

    　　大树身子抖了抖，树叶掉得更多了。

    　　少女盯着它看了几秒，戴上面纱，抿唇，一声不吭的转身离开。

    　　系统：“QvQ崽，你怎么不看了？”

    　　苏瓷有点失落。

    　　她认真地说：“一定是我长得太丑了，树都被我吓着了。”

    　　钱罐子精觉得自己化形失败了。

    　　毕竟一棵草，能好看到哪里去呢？

    　　系统：“qaq，爸爸看看.....”

    　　“崽！你长得特别好看！”

    　　苏瓷却觉得是统统在安慰自己，抿唇：“统统，你说，殿下也会觉得我丑吗？”

    　　系统：“不！崽，你长得真的美！信爸爸！”

    　　只可惜它平时习惯夸赞。

    　　钱罐子精有点迷惘的心想，她到底是丑到什么程度呢？

    　　要不要，这桩婚姻算了？

    　　但苏瓷还是决定，去见一面凤奕，她还从来没见过她呢。

    　　就算对方不喜欢她，也没关系。

    　　她会努力的。

    　　百花仙子跟狐王见到化形的女儿，也是愣了好一会儿。

    　　苏瓷心想，果然她还是太丑了。

    　　狐王不知道女儿心里真正的想法，他酸酸的说：“爹不想让你上仙界了，要是我女儿被拐了怎么办？”

    　　百花仙子却是心想，若殿下是个在乎容貌的，这下他该无话可说了吧。

    　　苏瓷上仙界的那一天。

    　　简单的收拾了一下包袱，娘亲说她要是住不惯，就随时回妖界。

