    第9章   

    9   

    镜头清晰记录下了闻衡流泪的场面。

    

    导助和摄影师惊讶过后，都觉得自己赚大了！   

    在以往闻神的影视作品中，几场哭戏历来被奉为经典神作，甚至成为x戏必修的教科书式片段。

    闻衡的眼泪并不让人觉得弱气，而是有种雕塑碎裂的破坏感，极美，极恸，带着强烈的情绪感染力。

    

    但这么多年，在镜头外的闻衡从来没有过这样的情感流露。

    

    这一次，却在回忆起他和顾声的相处细节时，潸然落泪。

    

    ——这是什么？

    这就是爱情！   

    闻衡此时的表情，复杂得可以分析出一篇万字影评。

    

    顾声作为全场唯一知情人，用尽全力强忍笑意，给他递了张纸巾，叹息着说：“擦擦吧。”

    

    “……”闻衡接过纸，眉眼沉敛，“我并不想这样。”

    

    导助十分理解，疯狂点头，“我们懂的！闻神！”

    

    一直以来隐忍不说，但终究情难自禁！啊啊啊她恨不得立刻就把素材传回后期组，让所有人一起尖叫！   

    顾声差点笑出声，懂的懂的，都懂的！   

    ——你不想哭，但你疼啊！   

    但她还没控制好表情，忽然被人搭住了肩膀。

    一抬头，她对上了闻衡清明的黑瞳。

    深湖归于平静，已经不见泪意。

    

    “那你呢？”

    闻衡问，“太太。”

    

    狗男人把“感动细节”抛回给顾声，但这一句“太太”，把她给搞蒙了。

    

    导助更是差点把旁边摄像师大哥的腿给抠破：啊啊啊啊！   

    ——亲耳听见闻神喊太太！这也太！苏！了！   

    顾声没忍住眼里的诧异，问系统：“他没了bug，是不是破罐子破摔了？”

    

    系统无法回答，早就嗑昏了：「啊啊啊啊啊啊啊！」   

    “……”顾声指不上系统，但她也有办法应付。

    

    镜头面前拼演技？

    谁怕谁啊。

    

    她旋即也露出一个泫然欲泣的表情，瞬息之间，眼尾就晕红一片，“是的，那也是我最感动的细节！呜呜，看你哭我都想哭了。”

    

    导助：好心碎！想给姐姐擦眼泪！   

    闻衡垂眸，看见顾声眼尾氤氲一片，桃花眼雾蒙蒙，一时竟是有些怔忪。

    过了两秒才回过神，明白这女人只是在糊弄他。

    

    两人四目相对。

    

    闻衡耳边：「倒计时结束，第06、07次疼痛解除。

    」   

    顾声耳边：「第06、07次止痛成功！奖励将您的【阳间造型】升级为【绝美造型】~」   

    但他们面上不露分毫，若无其事地各自移开目光。

    

    最后，除了闻衡和顾声，没人知道他们俩到底在感动些什么，然而却营造出了四组嘉宾中最感人的氛围。

    

    导助和摄影师心满意足地结束后采，然后坐上节目组的车，跟着两位前往杂志封面的拍摄地。

    

    ……   

    摄影棚远在市郊。

    

    但闻衡粉丝提前得到工作行程信息，早早就蹲守在棚外。

    保姆车一到，尖叫着涌了上来。

    

    “啊啊啊闻哥！”

    

    “哥哥今天拍摄顺利！”

    

    顶流的人气毋庸置疑。

    但让顾声惊讶的是，人群中也有几个女生冲她拼命挥手，虽然有几人是举着「闻声夫妇」的手幅，但脸上洋溢的确是对她的喜欢和支持。

    

    好久没见到自己的粉丝，尽管不多，顾声也有种久违的、被点燃的感觉。

    

    她扬起脸，冲他们展颜一笑。

    仿佛是在说，看我的吧。

    

    那几个女生一愣，然后爆发出超高分贝的尖叫。

    

    ——啊啊啊啊救命！姐姐用脸鲨人了！   

    ——呜呜呜她真人比电视上还好看！真的好苏啊！   

    现场的照片被传到网上，本就是《幸福四定律》热播期间，「闻衡顾声拍摄路透」很快被几个营销号搬运，引来大批网友围观：   

    【哥哥今天也好帅！】【顾声好美woc】   

    【啊啊啊啊我的CP合体营业了！】   

    【恒星表示只期待哥哥，希望某人拖后腿的步伐小一些】   

    【楼上好酸，长成顾声这样还叫拖后腿？

    我也想这样拖后腿】   

    【拍杂志又不是只看脸？

    没有镜头感,就算是徐老师也带不动好吗】   

    徐老师，徐子陵，国内著名摄影师，和多个顶刊、顶奢合作，在业内地位很高。

    在此之前徐子陵就因为亲手拍出了闻衡的两封神级封面，而被恒星们尊称徐老师。

    

    这次给《VOL》拍双人封，不仅有闻哥，还有闻哥的妻子，徐子陵提前做好了心理准备。

    他本身和豪门圈也有交际，因此收到了不少“热心网友”发来的顾声旧照。

    

    看着那些旧照上的剪刀手、嘟嘟嘴，徐子陵愁得要命，以至于第一版设计出来，造型十分阴间。

    

    于是他又做了一版中规中矩的造型设计，原本打算就这个。

    但不知道哪个瞬间，他忽然灵光一闪，想出另一版绝美主题。

    

    ——「共生」，相互依赖，彼此存亡。

    

    以死生将张力拉满，侵略与被侵略，深情与伪深情。

    

    影棚里，顾声在听徐子陵说完这个概念之后就觉得爱了，很对她的味。

    

    她一脸兴奋，十分真诚地夸道：“徐老师好厉害啊！”

    

    徐子陵也没想到她性格这么好，工作态度还认真。

    人又实在是太好看了，徐子陵一时间有点上头，“没有没有，你喜欢就好！”

    

    竟然完全忘了自己之前还很担心顾声表现不出来。

    

    闻衡默不作声地看着他们相谈甚欢。

    

    徐子陵半天了才想起他闻哥，连忙道：“你觉得行吗？

    行咱们就按这一版拍一下看。”

    

    闻衡意味不明地看了一眼顾声，点头：“可以。”

    

    影棚里放起了轻音乐，为了帮助艺人们更顺畅的进入状态。

    地雾机架好，开始吐出白雾。

    工作人员们来来往往，搬动枯树，纱网等等布景。

    

    衣服造型也很有趣，甚至可以说有些大胆。

    顾声的服装是白色纱质长裙，从锁骨往下至腰部，几乎镂空，然后被细带交叠绑起，要露不露。

    

    走出更衣室的时候，她甚至听见了四处的抽气声。

    

    徐子陵都看呆了呆，没有想到顾声完全镇住了这套裙子，气质却一点都不媚俗，懒洋洋地坐在镜子前任化妆师摆布，却让整个影棚的人都不由自主地被她吸引。

    

    这种情况直到闻衡出来才有所转变。

    

    “共生”相应，闻衡穿的是黑色纱织上衣，阔腿曳地的西裤。

    这样的装扮在男人身上或许稍显阴柔，可被闻衡完美修长的骨架撑起来，只让人感觉到从肩颈到腰腹都是线条精确的美感。

    

    “这两个人……救命……”   

    “好配啊我的天，我觉得我眼睛被治愈了……”   

    不管网上那些流言蜚语，但就脸而言，这也太、配、了！   

    终于，造型全部完成，顾声和闻衡站在布景中。

    

    闻衡略微垂眼，看到她裙子胸口的设计，又很快别开眼，沉声：“不用紧张，放松跟着他的指示。”

    

    顾声斜斜睨他一眼，“你也是。”

    

    ——“那两位老师，准备好了我们就开始。”

    

    闻衡闭了闭眼，进入状态。

    却在睁眼的时候，清晰地感觉到身边的人，不一样了。

    

    她身上的懒散气质一扫而空，而在徐子陵的镜头里，这种感觉更加清晰。

    

    她……完全不惧怕镜头。

    甚至，在侵略镜头。

    

    原本徐子陵想的是，“共生”之中，让闻衡诠释“侵略”，而顾声演绎“深情”，后者会简单一些。

    

    但是在镜头里看到顾声的一瞬间，他立刻改变了注意。

    

    共生中的侵略者，是顾声——   

    她的眉眼，唇角，每一寸动作，都带着致命的吸引力。

    在双人搭配时毫不忸怩，不管是倚靠闻衡，或是在他身后，都有一种完全不会被闻衡压制的表现力。

    

    到最后，闻衡几乎是不由自主地看向她，目光深切。

    

    最后一张成片，是闻衡望着顾声，而顾声直视镜头。

    黑白在他们之间形成一道交界，深情的凝视中开出荒芜的花，共生的爱恨似有若无，旖旎在白雾枯木之后。

    

    徐子陵盯着镜头，喃喃地说，我今年的业绩达标了……   

    顾声这个人，绝不会停在这里。

    

    她的灵魂如此厚重，却又如此轻盈，一定会飞上天空。

    

    ……   

    封面拍摄的过程，《幸福四定律》摄制组是不能跟拍的，这是防止物料被偷跑，给杂志带来损失。

    

    他们只能采访了几个兴奋跑出来的工作人员，得到的回复非常统一。

    

    “卧槽！绝了！真的绝了！”

    

    “你们不知道刚才简直全场惊艳！我押一手卖爆！”

    

    “本来以为会对着闻神流口水，没想到全程都在想声姐好美！”

    

    导助和摄影师听得心痒难耐，只恨自己不是里边的工作人员。

    

    刚才的后采素材已经传给导演组，总导演对他们大加赞扬，激动地要求：“继续！继续挖掘！”

    

    于是等顾声和闻衡换下造型，他们就扛着镜头进棚来拍摄。

    

    闻衡现在还有点控制不住心跳。

    

    他像是第一天认识自己的这个妻子，甚至感觉……惊为天人。

    

    顾声出来的时候正对上闻衡的目光，挑了挑眉。

    她对自己刚才的表现十分得意，心想这狗男人肯定被她镇住了。

    

    闻衡慢慢走过来，低头看着她。

    心里有句“你做得很好”，但话到嘴边又不知道怎么出口。

    

    毕竟他们的关系很僵硬。

    

    顾声没看懂他的欲言又止，只是忽然想起来追问系统：“刚才忙着工作忘了问，所以他搞到的系统bug到底是什么？”

    

    系统：「似乎是用您身体的一部分来作为解药止痛，系统没能及时判定出来。

    」   

    “？”

    顾声惊了，“这个死变态？

    我身体的一部分？”

    

    她的眼睛噌地烧着了。

    

    正想夸她却不知道自己哪里招了她的闻衡：“？”

    

    关系似乎更僵硬了。

    

    系统连忙道：「宿主息怒，据我判断，应该是头发！而且是您遗落的！」   

    顾声怒了：“这次是头发！下次是不是要剁我手指啦！”

    

    死变态死变态！   

    系统继续解释：「请您放心，bug已修复，您本人的本体依然是男主唯一的解药。

    这本质上是因为男主的求生意志在与系统力量进行对抗，但就算男主能获得一些道具功能，也会遭到更强烈的反噬……」   

    顾声惊了：“道具？

    他还能有道具？

    我都没有！”

    

    系统：「……」哄不好了！   

    此时他们俩站的是影棚角落，身后来往的工作人员都在偷瞄他们，隐约感觉顶流和他老婆气氛不太对。

    

    进棚来拍素材的导助和摄影师也察觉到了，于是只是远远地架着摄像机拍他们。

    

    导助问徐摄影师：“闻老师和顾老师吵架了吗？”

    

    徐子陵还沉浸在兴奋中：“没有啊！闻哥那眼神啧啧啧，怎么舍得吵架。”

    

    而那边的闻衡正想说什么，忽然听见了系统的提示音。

    

    但这次不是直接提示第几次痛感，而是预警：「注意，您将在一分钟后迎来08次痛感。

    」   

    这是在顾声的头发失效后，那个系统里新增的功能，虽然痛点位置，痛感等级，止痛时长全都没法提示，但好歹……能让他有些心理准备。

    

    闻衡深吸一口气，一边心里倒数，一边安抚顾声：“刚才你……拍得很好。”

    

    顾声还沉浸在此人是变态的愤怒中，并不领情：“我知道！”

    

    于是闻衡一时语塞，平时本就很少夸人，一时竟然不知道说些什么。

    

    时间一分一秒过去，很快就过了一分钟。

    

    ——「爱的08次，膝盖痛。

    」   

    顾声听到系统提示音响起，有种大仇得报的爽快：“搞他搞他！”

    

    这次因为有预警，闻衡不动声色地做好了准备。

    然后他听见——   

    「痛感：10级」   

    闻衡：“？

    ！”

    

    下一秒，10级痛来势汹汹。

    他的膝盖仿佛直接碎成了渣，痛感像刀一样把肉剜掉，闻衡长腿直接一软，往前倒去——   

    然后在顾声猝不及防的时候，忽地把她壁咚在了墙上。

    

    整个摄影棚里的人：“！”

    卧槽？

    

    《四定律》摄制组：“！”

    正片爆点有了！   

    从远处看去，顾声整个人被闻衡笼罩。

    顶流一手搭在顾声肩上，喘息着，头往下垂。

    

    所有人抱头：这是我们能看的吗啊啊啊啊！   

    ……   

    当夜，看过素材的《四定律》全制作组，以及整个时尚圈都流传着一条八卦：   

    今日拍摄，顶流闻衡因为老婆太美而把持不住，   

    竟然像小说男主一样！   

    把顾声按在墙上亲！   

    

