    时间回到几分钟以前。

    “没想到我吴如峰会被一群只有圣域三重的异灵族人围攻而死……”

    坐在地上，吴师脸色惨白，转头看了一眼不远处的众人，之前满是自信的眼中，满是悲哀。

    刚才张师去寻找解决方法，魔音才消失不久，就遇到了这群异灵族人。

    魔音折磨下，众人元气大损，真气损耗得七七八八，连走路的力气都没有，还没来得及恢复，更别说对战了。

    边战边退，到了这里，也就自己，用出最大力量，斩杀两头，结果还被一个圣域四重的异灵族人打成重伤。

    虽然这次来遗迹，已经抱了必死的决心，可是到现在，连章引邱等人的影子都没看到，就被杀死，实在有些不甘心！最关键的是，堂堂名师堂七星上品名师，死在异灵族人手里，未免太过憋屈了……

    “实在无法抵抗，就自爆！我不想死在他们手里，被玷污了尸体！”

    看着眼前攻击越来越凶猛的异灵族人，韩会长牙齿咬紧。

    身为人类，一旦被异灵族人斩杀，尸体被他们借用，就算死了都不会瞑目。

    与其受辱，还不如过一会儿，自爆死亡，或许还能抱着对方同归于尽，也算死得其所了。

    “好！”牙齿咬紧，众人同时点了点头。

    虽然在座的有名师，有战师还有阵法师……但都是人族。

    “再见了名师堂，再见了人族，再见了我们没有完成任务……”

    感慨一声，众人正打算放弃抵抗，选择自爆，就看到一个身影笔直冲了过来。

    “张师？”

    看清对方的容貌，众人拳头一紧，激动地脸色涨红。

    本以为必死无疑，没想到张院长最后关头，还是赶了过来。

    抬眼看去，就见张悬没有任何招数，硬生生冲来，只一下，就将一个异灵族人撞成肉饼，不远处的金源鼎更猛，变得足有十几米大小，从空中坠下，当场就砸死了六、七个。

    晋级中品圣器的金源鼎，战斗力已经堪比圣域四重巅峰，围住他们的不过圣域三重罢了，一旦发力，逃都逃不掉，时间不长就被全部砸成肉泥。

    “先别忙杀……”

    撞死一头异灵族强者，张悬正想开口阻止，就发现围攻的家伙们全都死了，话说了一半，哑在嘴里，再也说不出来。

    本来还想着，抓一头活的进行审讯，谁知这家伙速度太快了，才杀了一个，对方已经将其他的全部全部弄死了。

    想要阻拦都来不及。

    “算了……”摇了摇头，张悬来到众人跟前：“你们怎么样？”

    凭借他的眼力，可以看出众人的伤势全都不轻，想要救治，可能需要花费极大的功夫。

    “多谢救命之恩……”

    满是感激的看了一眼，众人各自从戒指中取出疗伤丹药，吞了下去。

    虽然很想多说两句，但是伤势实在太重。

    知道他们都有属于自己的疗伤手段，张悬也不多事，而是站在原地，看向众人，越看眉头皱的越紧。

    时间不长，吴师当先恢复了一些，缓缓睁开眼睛。

    他们实力大损的时候，被异灵族人围攻，就算想反击，也没有太多的力量，这才导致如此被动。

    如果是全盛时期，哪怕对方那位圣域四重的强者来上两位，也能够从容应对。

    “到底发生了什么事？”张悬看过来。

    “是这样的，张师刚走不久，我们就遭到了围攻……”将当时的情况，吴师详细说了一遍。

    听明白事情的经过，知道围攻他们的异灵族人，并非想象的那么可怕，张悬这才松了口气，忍不住问道：“洛师呢？怎么没和你们在一起？”

    一来到就看到了，洛若曦并不在人群中，正因如此，才满是担忧。

    “魔音消失，洛师好像发现了什么，说要去看看，就离开了……具体去了哪里我们也不知道！”

    吴师道。

    这位洛若曦，魔音一消失，交代一句，就转身离开，走了不到两分钟，异灵族人就来围攻，如果……她在的话，众人也不至于这么惨。

    “不知道？”张悬皱眉。

    众人遇到了异灵族人，她不会也遇上了吧，这么多人都差点全军覆没，一个人如何抗衡的住？

    “你们刚才说，还有一位圣域四重的异灵族人对你们进行攻击，那这家伙现在去了哪里？”

    刚才吴师说，还有一位实力强大的异灵族人，对他们攻击，这才导致了如此溃败，如果猜的不错，应该就是所谓的石叶王，怎么现在也不在这里？

    会不会发现了洛若曦，去追杀了？

    “那家伙进入这里之后，交代一声就直接往前走了，好像说是要寻找什么宝物，时间耽误不得……让这些家伙，将我们杀了，就过去……”

    韩会长道。

    经过调息，他也恢复了不少，虽然身上的伤势依旧严重，却已经不像之前那样，随时都会一睡不醒了。

    “寻找宝物？不是发现洛若曦就好……”

    松了口气，开口交代：“金源鼎，你在这里保护众人，我先去将洛师找回来再说……”

    不去管那个所谓的石叶王要去干什么，在他心中，洛若曦才是最重要的。

    离开众人后，借助巫魂的力量，再次离开雷霆区，快速向回寻找，时间不长，果然被他发现了踪迹。

    女孩正站在破碎的石碑跟前，秀眉蹙起，不知想些什么。

    “你没事吧……”急忙来到跟前。

    见他来到，洛若曦笑了笑：“我没事，怎么了？发生了什么事？”

    “吴师他们出事了……”张悬把刚才遇到的事情，详细讲了一遍。

    “遭到异灵族人攻击？可恶！看来这群家伙应该是跟在我们后面进来的……”

    洛若曦哼了一声。

    外面的封印破解，让门户再没了阻拦，这群异灵族人应该是跟在后面悄悄进来的。

    张悬点了点头。

    “这个石碑是你弄坏的？”洛若曦向前一指。

    “这……”张悬有些尴尬。

    虽然不是他亲自摧毁，却也有直接的关系，说是他弄坏也不为过。

    “这个石碑有些奇怪，你有没有发现，和封圣台的刻字的石壁，是同一种材质……而且这个阵法空间，和当初孔师留下书册的那个，也极其相似……”

    像是发现了什么，洛若曦道。

    “这……”

    张悬一愣，对方这样一说，倒还真有些相同。

    石头相似，可以说封圣台与这里不远，这种石料存在的时间长，所以选择……可空间相似，就有些说不过去了。

    “难道……这处遗迹，真和孔师有关？”

    心中一动。

    之前众人曾推测过，这两个地方距离这么近，是不是有关联，最后因为牵扯孔师三缄其口，才不再讨论。

    “不对……这个石碑是我激活的，里面出来的是一个老者……”

    想起一件事，张悬道。

    之前的那位老者，很明显是，遗迹的创造者，无论模样还是言谈举止，都和孔师八竿子打不着啊！

    “那个老者叫什么名字？”

    听到他激活了石碑，洛若曦急忙看来过来。

    “名字？他没说……只是要传授我一套身法，叫……行者无疆！”

    张悬解释。

    对方的名字，他还没来得及问，就消失了。

    “行者无疆？难道是……”

    眼睛一亮，洛若曦像是想到了什么。

    “你听过这套身法？”见她这副表情，张悬问道。

    “如果真是行者无疆，你遇到的这个人，应该是丘吾古圣！”洛若曦点头。

    “丘吾古圣？”张悬皱眉：“这个名字我好像听过……鸿远名师学院下方的地窟封印，就是他留下的！”

    之前进入地窟，手掌接触封印，知道了来历，是一位叫做丘吾的强者留下。

    难道……刚才他要收为学生的那个老者，就是这位前辈留下的残魂？

    哆嗦了一下，张悬一头冷汗。

    接触封印的时候，知道这位强者的恐怖，随便布置封印，连九星名师都无法破开……自己居然要收对方为徒……

    胆子是不是太肥了！

    幸亏对方没发怒，不然，就算是残魂，弄死他，也是分分钟的事。

    “嗯，这位古圣，对空间的理解极强，很多域外战场的节点封印，都是他布置的！”

    点了点头，洛若曦秀目放光：“最关键的是，这位丘吾古圣，虽然不是孔师的弟子，却是他的追随者之一，一身修为深不可测，孔师到哪里，他就去哪里。二人名为主仆，实际上却如同兄弟，就连孔师的真传七十二贤，都要尊称一声丘吾师叔！”

    “丘吾师叔？”

    “是啊，丘吾一生追随孔师，当年为了阻止异灵族人，以身化为封印，阻止住了进攻……在名师堂历代敬仰的先祖中，贡献之大，绝对排的上前五！”

    说到这位丘吾，洛若曦眼中露出赞扬和崇拜之色：“正因如此，名师堂很多后辈，都对他非常尊重，不说其他，青源封号帝国名师堂的苟堂主，就是他的狂热崇拜者之一……张师，你怎么了？”

    正在感慨，洛若曦就看到一侧的张悬，不知何时已经瘫软在地，脸上表情纠结，宛如被人抽了一般，快要哭了。

