
　　一个小时之后，几名督军们，被酋长的卫兵重新邀请到房间里。

　　这些督军们已经做好了被雷德酋长臭骂一顿的准备，但出乎意料的是，在他们重新进入房间之后，一向暴躁的酋长这会显得非常安静。

　　他就坐在奥格瑞姆留下的大酋长宝座上，双手交错着，撑起自己的下巴。

　　他用一种平静的目光，看着眼前的几个督军，那眼神让督军们面面相觑，感觉眼前的酋长就像是一下子变了个人一样。

　　就像是在模仿奥格瑞姆，但模仿的相当拙劣。

　　“黑铁矮人想要趁机欺压我们，但我们兽人是永不屈服的！我们不会为任何人服务。”

　　雷德酝酿了一下感情，沉声说：

　　“现在黑石塔下层的防御太混乱了。老兵杰德，我任命你为黑石塔下层督军，把我们黑石氏族的老兵都转移到上层区域。

　　把那些对我的统治不满的血环兽人和嚼骨兽人安排到下层去。

　　另外我需要一名信使，作为我和黑铁皇帝索瑞森的联络官，我需要最忠诚的，最勇敢的，而且有智慧的人担任这个职务。

　　你们有谁愿意试一试吗？

　　主要能活着回来，我就任命他为我的战争督军。”

　　面对酋长的命令，几个督军你看我，我看你，最后一个年纪最大的督军站出来，对雷德说：

　　“大酋长，您是知道我们的！让我们上阵砍人没问题，但使者这活，我们做不来。不过，我倒是个有个人选。

　　之前有一伙火刃氏族的残兵败将逃回来，带领他们的是一个叫尼尔鲁·火刃的术士。

　　很狡猾，但能言善辩。

　　他或许能胜任这个职务，但他不一定会愿意去冒险。”

　　“呵呵”

　　雷德冷笑了两声，说：

　　“我是大酋长雷德·黑手！我要重建正统部落的荣耀！我和奥格瑞姆那个只会发动战争的失败者不一样，我是个讲道理的人。

　　去告诉那个火刃术士。

　　我要他成为我的使者，我会帮他重建火刃氏族。

　　如果他不愿意，就把他丢进黑石山的岩浆里去！

　　我的正统部落里只要勇士和智者！

　　不需要懦夫和蠢货！”

　　“遵命，大酋长。”

　　那老督军眼前一亮。

　　嗯，这个味才对嘛。

　　这才像是雷德会说出的话。

　　刚才那副很有条理的样子，没准是雷德突然中邪了。

　　“还有，我们的正统部落现在很弱小，我们不能再秉承之前的傲慢了，傲慢已经让我们吃足了苦头。”

　　雷德维持着某司令的招牌动作，再次沉声说：

　　“从今天开始，正统部落对一切被联盟欺压的受苦同胞张开双臂，在联盟对我们的压制减缓之后，立刻派人去燃烧平原周围。

　　把附近那个曾和我们联合作战过的巨魔燃棘氏族也带入黑石塔，分给他们领地。我将以大酋长的身份承认，那些流离失所的家伙们，也将是正统部落的一员。

　　还有，我的兄弟们！

　　这场魔血症已经证明，两面三刀的恶魔和懦弱狡猾的术士是靠不住的！我们是时候找回过去的信仰和传承了。

　　我们必须找回祖先的力量，找回能维系正统部落的力量，找回属于我们兽人的真正力量！”

　　黑手大酋长不摆POSE了，他站起身，回忆着奥格瑞姆说话时的姿态，又学习自己的船长，背负着双手，努力的挺直腰杆。

　　他对一众督军们说：

　　“我小时候，我和我弟弟在我父亲的带领下，会在戈尔隆德的大地上狩猎。那时我就见过我们的萨满们召唤大地万物的力量。

　　那力量是何等的神圣与震慑人心，既可以用来进攻，也可以用来治愈。

　　但邪恶而下流的古尔丹，用他恶心的术士魔法，摧毁了我们兽人的真正传承，让我们失去了灵魂的纯洁和高贵，让我们坠入战争的深渊。

　　我们要摆脱虚弱，就得先从纯净灵魂开始。

　　你们去找，去问，在我们的族人里，在每一个族人那里询问，把曾经是高贵的萨满祭司的族人们召集起来。

　　我要他们为我们的正统部落，重建传承！

　　鬼话连篇的古尔丹已经死了，诸位。

　　他被我亲手杀死，是我终结了兽人的噩梦和灾难之源。

　　在古尔丹临死前，他向我忏悔，他痛哭流涕的祈求我放他一条狗命，我冷酷的拒绝了他，于是他为了乞活，就向我透露了一个秘密...”

　　雷德压低声音，对一众督军们说：

　　“那狗东西告诉我，我们的故乡还有救！我们的世界，养育我们的德拉诺世界里，还残存着元素之灵最后的力量。

　　只要元素之灵还在，我们的世界就能被治愈！

　　去TM的艾泽拉斯！

　　我们兽人不稀罕这个鬼地方，我们要回自己的家乡去，我们亲手破坏了它，但现在，我们要亲手拯救它！”

　　雷德说了一通感慨激昂的话，说的自己都差点感动的激情焕发，热泪盈眶。但一回头，就看到了下属们一脸茫然的眼神。

　　大酋长顿时感觉自己酝酿了很久的感情，都在刚才喂了狗。

　　“真是一群无能的下属！迟早要把你们都送去当炮灰！”

　　大酋长在心里骂了句。

　　他总算能感觉到布莱克船长平时的心情了。

　　不过好歹，该吩咐的事情都吩咐完毕了。

　　“去吧，执行我的命令。”

　　雷德很心累的摆了摆手，让一群督军去执行命令，他自己又回到奥格瑞姆的大酋长宝座上，只感慨这说鬼话骗人真是难。

　　他看了看左手边放着的战刀，右手边放了一沓战报。

　　就好像代表着两条路摆放在雷德·黑手眼前。

　　一条是不管不顾的战士之路，砍掉所有引发问题的人，也就不存在问题了。

　　而另一条，是酋长之路。

　　他必须小心翼翼的调节关系，安抚族人的心智，带领族人在一片漆黑中前进，稍有不慎，就会摔得粉身碎骨。

　　这一瞬的雷德，想起了奥格瑞姆，又想起了自己的父亲黑手。

　　他们两都是大酋长。

　　但选择的路却迥然不同。

　　“唉...”

　　雷德犹豫了好几分钟，最终伸出手，握住了眼前的战报，将它摊开在桌子上，细细的读着其上船长留给自己的数条建议。

　　这太不像是他会做的事。

　　但人人都会成长。

　　他敬重自己的父亲，想要成为父亲那样的战士，那曾是他的理想，但现在，他却想要成为奥格瑞姆·毁灭之锤那样的大酋长。23sK.com

　　他要证明，黑手家族的人，不止会成为无脑的暴君。

　　那么...

　　再见，战士雷德。

　　你好，黑手大酋长。

　　---

　　“骗人真累啊，尤其是教雷德那样的家伙骗人，或许把他弟弟换回来更好一点，最少麦姆能理解我想说什么。”

　　在黑石塔下层的黑暗通道中，换了身联盟刺客皮甲的布莱克，悄无声息的贴着墙角，绕开一群群嘶吼乱叫的兽人残兵。

　　往兽人们关押囚犯的地方悄悄摸过去。

　　在他身旁，幽灵狼霜爪正以灵魂行走的姿态，跟在海盗身后。

　　这畜生学得很快，成为灵魂兽不到一天，它就开始尝试着掌握新的力量。

　　它蹑手蹑脚的在阴影中前行，每一步都放的很轻。

　　像极了布莱克当初刚学习潜行时的样子。

　　而身边这群被魔血症折磨身体，又被战败摧毁了意志的兽人们，不复往日警惕，根本没办法发现这一人一兽。

　　到最后，布莱克干脆取出欺诈宝珠，把自己伪装成一个兽人术士，

　　很大，很绿的那种。

　　他还抽出一根不知道哪来的骨杖，弯着腰，行走在黑石塔的暗巷中，一边走，一边查看自己术士职业现在的情况。

　　等级已卡在了30级99%的经验条上，无需多言，肯定是有个什么暗影试炼之类的东西需要进行。

　　但从19级到30级，新增了两个天赋一个技能。

　　20级和30级的天赋是“恶魔法阵”和“灵魂石仪式”，25级的技能是“腐蚀之种”。

　　都是非常有用的能力。

　　“先在这里设为起点，再把巷子那头设为终点，唔，有点复杂啊。”

　　布莱克在这黑石塔的暗巷中搓着手，尝试着自己第一次使用这恶魔法阵，它的原理其实并不难，相较于法师的传送术，这术士的短程传送粗暴简单。

　　海盗往自己脚下丢了一团暗影能量当标记，又往自己视线尽头，大概三十米的位置，丢了另一团暗影魔力。

　　按照脑海中新增出的知识，笨手笨脚的塑造出简单的法力模型，再将魔力粗暴的注入其中，利用暗影魔力暂时影响空间。

　　很快，两个绿色的魔力漩涡，就在两个标记上亮起。

　　并不美观，很像是两面墨镜。

　　海盗左右看了看，迈步走入眼前的漩涡，靠近时就像是被吸进旋转的滚筒里，在天旋地转中，便从三十米外的另一处的暗影漩涡里现身。

　　“这个冲击力...要命了，短时间连续使用，绝对要被冲击力弄成傻子。”

　　布莱克落地一瞬，就有种头晕目眩想要呕吐的感觉，不愧是粗暴简单的术士魔法。

　　相比法师的传送术，这个魔力冲击的副作用大得离谱，就像是被人在精神层面狠狠打了一拳，让海盗这样的人都有些脑门发疼。

　　在熟悉适应这魔法之前，恶魔法阵看来只能用于穿越一些正常情况下过不去的地形了。

　　“这东西还有高阶运用，制作成半永固型的恶魔传送门，倒是可以在不同战舰之间架设起来，免得用小船再来运送人员。”

　　海盗拿出一瓶酒，吨吨吨往嘴里灌了大半，这才暂时脱离恶魔法阵带来的精神冲击。

　　他努力的缓了口气。

　　又开始研究起其他两个技能来。

　　“腐蚀之种”是个类似于诅咒术的术士技能。

　　但它厉害的地方在于，用暗影魔力植入敌人体内的恶魔之种在完全激活之后，会把敌人变成一个“活体炸弹”。

　　在敌人遭受腐蚀折磨时，以他为中心的大范围中的所有生命，都会遭受到来自腐蚀之种爆发时的魔法冲击。

　　用来清理杂兵再好用不过。

　　最妙的是，这个技能并不属于诅咒，它的法力模型和诅咒魔法截然不同，就意味着它可以和诅咒魔法搭配起来使用。

　　这下臭海盗能施加给敌人的痛苦又要翻倍了。

　　“还有这个‘灵魂石仪式’，听起来像是那个发糖技能。”

　　海盗看着人物卡，很快他就发现，这个灵魂石仪式是有些门道的，它更像是术士职业自带的用灵魂碎片制作的灵魂石的升级版。

　　它教会海盗用不同的方式处理白板灵魂石，把它制作成拥有不同效果的临时魔法物品。

　　可以用生命汲取，抽走敌人的生命力，灌注于灵魂石中，把它制作成恢复生命力用的“治疗石”。

　　也可以用邪能魔法，将焦灼的献祭之火灌注在灵魂石里，制作成能给武器临时附魔的“火焰石”。

　　还能给灵魂石中关注暗影魔力，让它成为“法术石”，吸收魔法伤害的同时，强化自己的施法能力。

　　还能用术士秘法，将灵魂石与其他魔法材料混合，制作出各种各样的恶魔物品，比如召唤地狱火用的地狱火石，进行末日仪式用的恶魔雕像。

　　与其说这是个战斗用技能，不如说它是个辅助制造技能。

　　但确确实实和术士职业的战斗力息息相关，无法亲自制作这些施法材料的术士，很难说是一个高明的施法者。

　　“那就来试一试吧，布莱克手制版‘邪能软糖’，味道美汁汁。”

　　海盗在黑石塔的阴暗巷子里，咧开一个恶意满满的笑容，他往旁边看了一眼，对几名正躲在角落里摸鱼的血环兽人打了个呼哨。

　　又做了个挑衅的恶毒姿势。

　　那几名兽人立刻怒气冲冲的站起身，要过来胖揍这个又大又绿的兽人术士一顿。

　　海盗往暗巷里躲了躲。

　　随着几个兽人嚎叫着冲进去，很快，随着几声痛呼和拳拳到肉的碰撞，便有幽绿色的光芒在巷子里闪耀起来。

　　这是做“糖”的仪式。

　　过程很痛苦，要先把这几头兽人的生命力全抽出来，再灌进空白的灵魂石里，生命当然不可能凭空出现。

　　但对于擅长做“糖”的术士们来说，他人的生命，就是最好的制糖原料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，75.布莱克家的糖铺子开业啦免费阅读。https://xs.23sk.com 