    拦？

    谁还敢拦？

    就连林战天和灵千语那等强者都败了。

    而去，还死了一个魔武界的魔将。

    谁还敢去找不自在？

    如此！

    在夏子辰的话音落下之后，便是没人再敢废话。

    “夏子辰！”

    可突然之间，远处传来一声怒吼。

    众人脸色一变。

    瞬间转头望去。

    便是见到，那远处，原本被夏子辰打倒在地的灵千语，这个时候，也是爬了起来。

    脸色略微有些苍白。

    此刻正死死看着夏子辰。

    满眼的怨毒。

    她原本就有伤势，如今被夏子辰这么一打，更是伤上加伤。

    她又岂能不暴怒！

    而这个时候，夏子辰见到灵千语还没死。

    当即觉得有些可惜。

    不过，他刚想说话。

    不远之处。

    那林战天也是站了起来。

    同样是满面杀机看着夏子辰。

    紧接着，那独孤剑也是艰难的站了起来。

    几人此刻面色都是苍白无比。

    嘴角还有血迹残留。

    他们这一下，被夏子辰打的，全部都是伤上加伤。

    都不好过。

    眼见如此一幕，夏子辰直接笑了。

    不屑道：“朕现在就要进去，你们要阻拦吗？”

    听到这话。

    灵千语和林战天的脸色，都是变得难看无比。

    阻拦？

    他们拿什么阻拦？

    现在的他们伤上加伤。

    怎么还可能阻拦的住？

    如今 ，也就只能眼睁睁看着了。

    当然心中暴怒无比。

    而一边的独孤剑，则是手捂胸口，不断疗伤。

    连话都不说一句。

    而这时，见到三人都没有说话。

    夏子辰这才又冷笑，道：

    “你们若是全盛时期，那么还有一战之力 ，而如今的你们，伤上加伤，也就只有被打的份。”

    “虽然朕也知道，轻易杀不掉你们，但是，打残你们，朕还是做得到的。 ”

    “你们，要不要试一试？”

    听到夏子辰这话。

    灵千语和林战天的面色都是一变。

    心中暴怒无比。

    但是，他们没有反驳。

    也不敢反驳。

    因为，他们知道，夏子辰说的那是事实。

    如果他们现在是全盛时期的话。

    当然不惧夏子辰。

    可是，现在他们是伤上加伤，根本不可能是夏子辰的对手。

    而且，一旦再出手的话，即便夏子辰打不死他们。

    但是 ，被打残那是绝对的。

    根本划不来。

    而这时，夏子辰眼见如此。

    这才转头看向那独孤剑。

    淡漠道：“你最好消停一点儿，朕已经饶你性命了，若是再冥顽不灵，那个就是你的下场。”

    说着，夏子辰指了指魔海被斩落的头颅。

    闻言。

    独孤剑深吸一口气。

    浑身冰冷。

    他也看到了魔海的尸体。

    同时，他也知道，夏子辰要杀他，也是轻而易举。

    只是，他有些想不明白，夏子辰为什么要饶他一命。

    不过，想不通归想不通，他还是很清楚，接下来自己该怎么办的。

    当即，也没有回话。

    脸色冰冷如常。

    见此一幕！

    夏子辰这才点了点头。

    转头盯着那灵神宫的朱红色大门。

    淡淡说道：“最后一次机会，不阻拦，朕可进去了。”

    听到这话。

    林战天和灵千语几乎差点儿把牙齿都要咬碎了。

    他们哪里不知道，夏子辰这是在疯狂挑衅。

    不过，知道归知道，他们还是不敢废话的。

    因此，冷哼一声，也不理会。

    这也算是最后的倔强了。

    眼见如此。

    夏子辰摇了摇头，招呼林天虎一声。

    “走！”

    话音落下，二人便是在所有人的注视之下，大摇大摆的，就往里面走。

    相比起杀了灵千语等人。

    夏子辰还是更加在意这灵神宫里面的东西。

    而如此一幕，看的灵千语等人咬牙切齿。

    杀意横生。

    不过，最终还是没敢多说什么。

    而这时，见到夏子辰等人的身影，完全没入那灵神宫之中了后。

    林战天这才走上来。

    看着灵千语，问道：“灵族长，我们现在应该怎么办？”

    现在，他们也算是一条绳上的蚂蚱了。

    当然要问问。

    听到这话，灵千语脸色难看。

    深吸一口气 ，继而咬牙道：

    “还能怎么办，跟上去看看，这灵神宫，好歹是我灵族祖神留下的，难不成，他还能在里面杀了我不成？”

    听到这话。

    林战天脸色一喜，他这才想起这件事情来。

    说的也是啊！

    这好歹是灵族祖神留下的神宫。

    夏子辰进入其中，还能翻了天不成？

    当即，他大喜道：“也好，那就由本家主去替灵族长探路吧！”

    说着，他整个人也是冲入那朱红色大门之中 。

    当然，这不是去探路去了。

    而是占先机去了。

    这一点，灵千语还是能够看出来的。

    当即冷笑一声，道：

    “进入我灵族祖神的神宫之中，那就一个都别想活。”

    灵千语眼中闪烁磅礴的杀意。

    到时候，只要她唤出祖神。

    那么，里面的肉都要死。

    夏子辰那是必死的。

    至于林战天，这也是一个无耻之人。

    当然也得死。

    如此想着，她也是招呼一声。

    带着灵族之人冲了进去。

    至于那独孤剑 ，也是犹豫了一下，跟了进去。

    ……

    一踏入这灵神宫之后。

    迎面而来的便是一片漆黑。

    夏子辰和林天虎都是感觉伸手不见五指。

    不过，那股神奇的气息，也是越来越浓郁。

    也变得越强。

    轰！

    忽然！

    耳边传来一声轰鸣。

    夏子辰和林天虎脸色一变。

    当即停下脚步。

    警惕了起来。

    以防有危险。

    嗡！

    然而，下一刻！

    一声嗡鸣之后。

    危险没有来。

    反而是在这大殿之中，闪烁而出一道金色光芒。

    下一刻，便是瞬间照亮了整座大殿。

    夏子辰二人当即忍不住闭了一下眼睛。

    下一刻，再度睁开。

    此刻！

    一座金碧辉煌，磅礴大气的大殿出现在他们的眼中。

    当即，二人换顾一圈。

    将这大殿的一切，尽收眼底。

    这大殿巨大无比，在那四周有着数十根巨大的通天支柱支撑。

    其上符文密布，很是神奇。

    甚至还伴有神韵闪动。

    极其特殊。

    除此之外，在这宫殿之中，漂浮着道道白色气体。

    真正将这里，点缀成为一座神宫。

    而最为显眼的，则是顺这大殿望去，在那最前方。

    有着足足九九八十一阶，神韵喷薄的阶梯。

    在这阶梯上方，此刻正矗立着一把神性充斥，神光灿灿的巨大交椅。

    这交椅的模样宛如龙椅一般磅礴大气，令人生畏，只是其上雕刻的却不是龙纹。

    而是各种奇怪而又特殊的符文。

    此时，夏子辰二人望向那把巨大的交椅之时。

    便是神色闪动。

    因为，他们仿佛看见，在那椅子之上，此刻正坐着一尊神明一般。

    让人忍不住想要膜拜。

    ……

