    

    Edg现在的经济落后1000，经济劣势，圣枪哥又太肥，团战很难打。

    所以，厂长不敢有丝毫失误，步步为营，连用Q技能试探都要捏很久。

    可是，拖不下去了。

    Ss也不开团，坐等超级兵给edg压力。

    “嘶。”

    厂长眉头紧皱，指挥道：“iboy先去中路收超级兵，我们看着这里。”

    “好。”

    iboy立刻动身，可他一到线上，圣枪哥也来了。

    “我不敢吃。”iboy哪还敢看吸血鬼一眼。

    厂长：“修神你过去保。”

    “好。”

    叶一修也来到中路，iboy这才敢推线。

    但，圣枪哥也不是傻子。

    你edg既然要守超级兵，那视野就别想要了。

    圣枪哥连忙指挥队友逼近。

    而现在，叶一修跟iboy在中路吃线，厂长三人根本不敢守视野。

    噔噔嗡。

    真眼和扫描一出，在edg的视野中，整片上野区都变得漆黑一片。

    厂长一咬牙，指挥道：“全力清线，我们推完再一起去看大龙，来得及，他们伤害不够，不可能秒大龙的。”

    顿时，小学弟也来到中路，技能全开。

    叶一修也是QW一通乱按。

    就在此时，异变突生。

    Ss的牛头直接从草丛中闪现出来，WQ二连到叶一修。

    完了！

    Ss没有动大龙，他们在埋伏！

    妹扣：“撤！视野太差了，我们家双c很容易被圣枪哥R，我们走，大龙不掉就行。”

    叶一修听到这话，人晕了，道：“别放弃我啊，我还有救的。”

    厂长可怜地看了叶一修的塔姆，道：“修神，不是不救，是真的救不了，你只能等死，我们救你要炸的。”

    妹扣：“修神别怕，你死了没关系，我们四个在，ss还是不敢大龙。”

    我都要没了，还管什么大龙啊！！

    对于叶一修来说，大龙肯定不如自己的一条命珍贵。

    但，厂长他们不是白银，知道这波放弃叶一修是最佳选择，都是果断撤。

    “哇，我一个肉盾，干嘛总是打我啊。”

    叶一修那个难受啊。

    罢了，即使走不了了，那就乱操作一通，至少打点伤害吧。

    噼里啪啦。

    叶一修一通乱按，然后——

    “卧槽！！！”

    厂长的声音响起了。

    “嗯？厂长来救我了？”

    叶一修一喜。

    可再一看，厂长怎么从椅子上跳起来了？

    那不然呢？

    一秒前，厂长一发天音波挂到一个远程兵，旋即二段Q按下，打算借助小兵位移拉开，防止被ss留下。

    可就在厂长二段Q刚起飞的时候，他的盲僧突然改变了飞行路线，反而朝ss的人推里冲过去了。

    是叶一修的那一通乱按！

    塔姆QW连招，把厂长二段Q追踪的那个小兵给吃了。

    叶一修见到厂长的盲僧突然改变飞行轨迹，往ss人堆里冲，也慌了，道：“我也不知道啊！”

    厂长：“不是，是我先Q，你再W的，而且我的Q那么明显，你还不知道？哇！！修神你别搞我啊。”

    厂长心态崩了。

    叶一修老脸通红，半个字都不敢说。

    哒哒哒。

    这次，换做厂长化身叶一修了，疯狂地按着键盘。

    Ss等人一看这波买一送一，厂长要飞过来了，都是狂喜，在原地等着。

    特别是冰巫，就按着W等待厂长来送。

    “哇！！”

    厂长看着自己离火坑越来越近，而且冰巫都就位了，绝望了，键盘都不按了。

    毕竟厂长没有闪，不可能躲过冰巫W的控制。

    库！

    二段Q踢中。

    啪！

    冰巫W按出。

    可就在此时，ss的小兵突然往前走了一步。

    是自动寻敌！

    厂长落地的位置出现了变化，冰巫W距离不够，厂长没有被控住！

    “卧槽！修神牛批！！”

    厂长猛地一抖，光速摸眼，呦衣库！！

    击飞击飞！

    Ss五个人，四个人的id变成了击飞。

    而且，关键的圣枪哥没想到自家小兵会突然走位，没想到厂长没有被控住，就没有开血池，也被厂长踢中了。

    “卧槽！！厂长牛批！！”

    小学弟和iboy都是大喜，年轻的两个双C都是不怂，直接闪现。

    咻咻！

    小学弟三只手闪现REWQ。

    iboy卡莉斯塔Q闪R，把妹扣撞了过去。

    “哈哈，我就知道你们不会放弃我。”

    叶一修见到队友来了，狂喜，也开始一通乱按。

    Rua！

    一发平A，叶一修舌头一甩，拿下圣枪哥人头。

    终结！

    圣枪哥还没落地就没秒了。

    这一次，换edg打出完美团战了。

    解说席，米勒娃娃都快疯了。

    米勒抓着自己的的头发，道：“塔姆盲僧双人回旋踢，这是什么配合？”

    娃娃：“教科书般的队友配合，修神的意识，厂长的操作，无敌！”

    五秒后！

    Ace！

    Ss被团灭。

    而edg只阵亡了小学弟一人。

    一换五！！

    厂长兴奋地道：“修神牛批！！哇！！虽然修神踢不出回旋踢，但他总能帮别人踢出来，比如上次全明星帮助对面的瞎子踢出来，这次又帮我踢了出来！”

    叶一修老俩一红。

    帮对面盲僧踢出回旋踢的事就不要讲了吧。

    厂长：“大龙大龙，修神你传送去拆中路。”

    唰！

    Tp亮起。

    Edg双线操作，叶一修推中一塔，厂长等人拿下大龙。

    而且，还没完呢！

    Ss的复活还有一段时间，edg继续拆。

    米勒：“厂长等人在往中路赶，好像要打算一波。”

    娃娃：“有可能一波，带着龙buff拆的很快，防御塔几乎跟纸糊的一样，一碰就碎。”

    砰。

    中路兵营被毁。

    砰！

    一座水晶塔被毁，最后一座水晶塔残血。

    咚！

    Ss众人复活！

    “卡莉斯塔，看卡莉斯塔！！”

    Ss全员购买家园守卫，脚踩金光冲锋。

    厂长：“不撤，修神我们不撤，拆拆拆，能一波。”

    厂长决定顶着拆。

    唰！

    圣枪哥眼都红了，大招一开，血雾弥漫。

    由于edg众人都在拆塔，圣枪哥这波大招拉了个满。

    iboy血量掉得飞快，道：“不行不行，拆不完，先走。”

    唰！

    说完，iboy用Q位移，一口治疗加速后撤，残血逃生。

    厂长和妹扣虽然不甘，但也知道真的拆不完，同样后撤。

    至于叶一修？

    抱歉，连iboy都没能跑赢叶一修！

    我将带头逃跑！

    等厂长反应过来，叶一修都快跑到ss高地下方了。

    “龟龟。”

    厂长和妹扣都是惊叹了一声。

    iboy难受了啊，道：“哇，修神你快来救我啊，我要被追死了。”

    iboy那个痛苦啊。

    别人家的ad都是被百般呵护着，怎么轮到我，就是我给上单断后呢？

    “咳咳，我，我没蓝了。”

    叶一修老脸一红。

    他知道自己要是去救iboy的话，自己必死，而且iboy还不一定能跑。

    反正都是要死嘛，那为什么不能是iboy呢？

    叶一修想的是没错，可惜，他找错了理由。

    iboy一眼就看到叶一修蓝量充足，道：“修神你这不是有蓝吗？”

    哦吼，被发现了。

    叶一修一抿嘴。

    人iboy可是实打实的职业，叶一修这不被发现才叫奇怪呢！

    厂长：“完了，妹扣也被冰巫留了，我们要被反一波了。”

    噩耗传来！

    这下，叶一修救不救iboy都没有意义了。

    “啊？这就没了？”

    叶一修一愣。

    他太菜了，误以为是自己刚才不就iboy才使得edg要输，心里很过意不去。

    能不能补救？

    叶一修怕死归怕死，荣誉感还是有的，开始寻找对策。

    然后，叶一修就看到了自己的大招。

    对了，ss的人全出来追人了，只有一个裸大水晶，血量也不多，我可以偷家啊！

    “厂长快上车！！”

    叶一修狂喜，大招一点。

    “卧槽！偷家！？”厂长也是大喜，连忙上车。

    “卧槽！？偷家了！！”ss全队都是脸色大变。

    圣枪哥：“别管iboy了，闪现、位移，有什么用什么，都给我回去守啊。”

    咻咻！

    金光闪烁。

    Ss有闪现的人全都用闪现了，可是，距离还是不够。

    “哇！！塔姆也太恶心了，还故意传送到大水晶的另一边。”

    圣枪哥急得都跳脚了，鼠标狂点。

    厂长：“哈哈，赢了！！”

    叮！

    塔姆大招的信号亮起，厂长视角快速移动，然后，厂长就黑屏了。

    嗯！？

    厂长的笑容戛然而止，看着自己躺在敌方泉水里的盲僧，呆呆地眨了下眼。

    “啊这！”

    叶一修同样看着自己那被泉水塔击杀的塔姆，脸色通红。

    刚才太紧张了！

    叶一修大招落点计算失误，飞到人家泉水里头了！

    “哈哈。”

    圣枪哥眼泪都快笑出来了。

    他这辈子都没看到过这种送人头的方式，这就是edg的偷塔吗？

    哈哈！

    Ss全队都笑得肚子疼，可惜，他们并没有笑多久。

    啪！

    三杀！

    iboy追着他们打了这么久，又出了卢安娜的飓风，ss三个人身上都是挂满了矛。

    这一拔，直接三杀。

    “卧槽！！”

    圣枪哥呼吸骤停。

    完了！

    出大事了！

    “围魏救赵！！上当了！”

    “修神是故意送泉水，从而让我们忽略iboy。”

    “我真是佛了，修神，你怎么打lpl自家人也玩兵法啊？”

    “哇！！”

    圣枪哥猛烈地拍着键盘。

    然后，他只能眼睁睁地看着iboy和妹扣无视ss剩下的两个人，把大水晶拆完了。?

    砰！

    胜利！

    edg2:0赢下bo3，挺进德杯决赛！

