    Why does the sun go on shining（太阳为何依然照耀）？

    Why does the sea rush to shore？（海浪为何拍打着岩岸）？

    Don't they know it's the end of the world（难道它们不知道这是世界末日吗）？

    Cause you don't love me anymore （因为你不再爱我了）。

    ………

    在经典的《The End Of The World》中，叶秦、汪曼春逃之夭夭，坐游艇跨公海，到菲律宾。

    大海拍岸，白浪滔滔。

    正当叶秦准备享受胜利的香槟时，一架直升飞机从上空盘旋飞过，身后居然是追来的香江警察。

    “秀清，为什么？”

    “这可能是我们最好的结果。”

    汪曼春露出病娇的笑容。

    最容忍善良的是女人的爱，最癫狂畸形的也是女人的爱，但凡肯多给假阮文一点真感情，不至于如此！

    然后，拿出手里拿出一个引爆遥控器：

    “你说的没错，其实真的假的，又有什么关系，最重要的是我们能在一起。”

    “秀清，不要。”叶秦惊慌失措道。

    “我不是阮文吗？”

    说话间，佘师曼拿着望远镜远望，就见游艇爆炸，火光冲天。

    既然生不能同眠，那就死一起同穴，一同葬身火海，沉入海底。

    一场高智商的犯罪，成也爱情，败也爱情。

    故事的最后，佘师曼把“李问已死”的消息带给远在云南深山休养的真阮文。

    拿出一张叶秦的照片，“阮小姐，你认识他吗？”

    “认得，他以前就住在我隔壁。”

    在汪曼春的三言两语里，叶秦只是住在她隔壁时不时偷窥自己几眼的邻居。

    两个人，压根不熟！

    一个反转，观众们立马心领神会。

    “叶秦连舔狗都不是，完全是单相思。”

    ”跟阮文的爱情线，全是他自己虚构的……”

    特别当画面里涌现出“你和世界的人一样，是观众，不是主角”，刘洋恍然大悟，喃喃道：

    “难怪故事里要重复‘主角’这个词。”

    但是，电影并没有因此而终结。

    佘师曼驾驶着越野车离开，山岚浮荡，朝阳当空，汪曼春沐浴在阳光里，眉梢抖动，噙着眼泪。

    “咦，她哭什么？她不是跟李问不认识吗？”

    “当然是哭大仇得报，李问可是杀了她的未婚夫。”

    影迷们争论不休，就见汪曼春重新拿出一块新的空白画板，拿起素描铅笔，一笔一画，在描绘一个肖像的线条。

    记忆像八宝音乐盒打开，啤酒馆里——

    叶秦就坐在汪曼春的对面，她听到叶秦的造假全过程之后，精光闪闪地盯着：

    “我们不应该来这里，应该选个好的地方，开瓶好的红酒，才配的上你这样的艺术家。”

    “一百万人，只有一个是主角，都是能够达到极致的人。可首先要找到对的舞台，如果你想当主角，打给我。”

    画面一切，汪曼春的视角里，痴痴地看向叶秦站在团队的C位，意气风发道：

    “钞票的水印是在造纸的时候，趁纸浆没有凝固，用铁丝滚筒压出来的花纹……”

    廖启知把头伸了过来：“小姐，你找的姑爷和你真般配，你有绘画的没有造假的天赋，他有造假没有绘画的天赋……”

    画面切换的速度越来越快，片段越来越多。

    在金三角，叶秦端着两把AK47，身为男人冲锋陷阵，突突突地屠杀。

    伴随着汪曼春哽咽害怕的声音，

    “我没想到，他会把整个村子的人都杀光。”

    而后又一切，叶秦坐在像山一样的假钞堆上，戴着墨镜，嘴里叼着一支烟，潇洒而桀骜地用假美钞点烟。

    这一刻，形似神似小马哥。

    美钞在墨镜中燃烧，面对汪曼春强硬的退团要求，打算把三代经营的美钞集团，拱手让给这个已经被金钱蒙蔽双眼的血手屠夫。

    叶秦只是温柔细语：“这里，由我替你看着，以后我就是画家，你可以去追逐你以前画家的梦想，当一个清清白白的阮文，我已经替你一个替身。”

    回忆就此中断，画板上画着一个戴着眼睛唯唯诺诺的斯文样子的叶秦。

    反转，又反转回来！

    李问的的确确是一对情侣，但当阮文发现李问的天赋是造假，果断肯定了男友的价值。

    因为她祖祖辈辈三代都是造假，偏偏她没有造假的天赋，何其悲哀！

    李问爱阮文，帮她拿到想要的一切，名誉，财富，地位，但把杀戮、苦难、血腥全部留给自己。

    这便是李问的无双，只爱阮文，独一无二。

    甚至不肯分出一丝一毫给假阮文，死到临头跟假阮文殉葬，也把真相跟罪恶掩埋在爆炸中。

    牺牲自己，也要照亮你！

    “卧槽，卧槽。”

    “这他吗在第几层？”

    “有本事再来一个反转啊！”

    “……”

    观众们被阮文的身份揭晓震住，万万没料到，李问的故事编得半真半假，他跟阮文的感情，是真的。

    偏偏此时，没有一点点防备，没有一丝丝留神，汪曼春拿出打火机，把叶秦肖像的画板焚烧，烟雾滚滚，火光耀眼。

    画面中的她，蓦然抬头。

    头部稍微向下倾斜，眼睛直视镜头，直勾勾地盯着镜头，向上翻白眼并盯着，半边脸颊被火焰照得通亮。

    就像《唐人街探案》里结尾的章子枫，就像《沉默是羔羊》里汉尼拔的审视，搞了个“突然袭击”。

    库布里克凝视，格外瘆人。

    薛佳佳看的入迷，一下子“呀”地尖叫一声。

    “什么情况，什么情况？！”

    刘洋有点懵圈，最后这个表情又是什么信号。

    阮文跟李问的感情是假的，从头到尾阮文都只是利用李问，给自己当舔狗，操纵、复仇、洗白？

    还是，她不是真阮文，而是真秀清……

    最后那一笑，不免让人浮想联翩。

    ………………

    燕京，星美国际影城。

    “怎么样，怎么样，《无双》是个什么情况，到底好，还是坏？”

    施建翔坐在《叶问3》首映礼的座位上，神色不安，心情焦虑。

    “这片的质量，好得出奇。原本以为是《非常嫌疑犯》的套路，但又有《变脸》，又有《搏击俱乐部》，又有《英雄本色》，一部纯正的港片……”

    耳边聆听着王京的答复，施建翔眉头拧成一团，无奈地长叹一口气，然后换了一张面孔，对身旁的秘书说：

    “告诉方大银幕的赵总，就按之前跟影院、票务app谈好的做，午夜场能买多少就买多少，票价能堆多高就堆多高。”

    ………………

    与此同时，燕京，叶光纪。

    杨曼在赵珊、钟丽方等人面前，来回踱步，高跟鞋噔噔地踩出声音。

    忽然响起的电话铃声，一下打断。

    “怎么样，怎么样？”

    话筒里，陈址希带着喜悦道：“成功，大获成功，午夜零点场的票房有164万港币，加上首日预售的448万，612万，打破了星爷《美人鱼》大年初一，刚刚创下的494万的香江华语片开画历史纪录。”

    “真的！？”

    杨曼、钟丽方等人双双对视，急急忙忙地吩咐公关宣传部配合，加速口碑传播，给接下来内地首映预热。

    “杨姐，叶总问，《叶问3》有没有什么异常？”

    “有，而且简直是明目张胆！”

    杨曼冷冷一笑：“这个施建翔，找票务app刷票就刷票，没见过这么晚离谱的。

    凌晨三四点，还每隔10分钟就有一场电影，而且全都售罄，这个时候的排片不可能那么频繁的，百分之百的幽灵场！”

