    第83章我喜欢你啊（五）

    小饭馆很破很小，堪堪只能坐下几桌人。

    许循拉着柳艳熟门熟路地找了个靠墙的位置坐下，见季辰二人站在门口不动还招了招手。

    季辰不是第一次来这家小饭馆了，但这次却难得有些紧张。

    饭馆门口左边堆了一大袋易拉罐，右边的一个大桶装着隔夜的食物，蝇虫到处乱飞，嗡嗡作响。

    南挽拉着季辰视若无睹地绕过那一大桶恶心的食物，来到许循那桌坐下。

    见她并未表现出任何抗拒，季辰在心里忍不住松了一口气。

    “你们想吃什么？”牙齿被烟熏的发黄的中年大叔拿着菜单一脸不耐烦地敲了敲桌子。

    许循快速点了两碗水饺，一碗五块，一碗六块，六块那碗加荷包蛋，是给柳艳的。

    “两盘蛋炒饭，一盘不要香葱，一盘不要香菜。”

    南挽想了想，顺便将口袋里叠的整整齐齐的十元纸币递给大叔。

    她不喜欢收现金，但奈何外婆每次都塞给她一大堆零钱，嘱咐她下课买零嘴，不要一直坐在教室。

    大叔飞快接过纸币，转身吩咐厨房那人做。

    “要不这钱我付吧！”季辰有些别扭，他一个大男人，怎么好意思让女生付钱？

    “你现在有钱吗？”南挽轻声道。

    季辰愣了一下，慢半拍反应到他现在好像真的没钱。

    季家给他的钱他一分也不想动，这几天用的都是他兼职挣来的钱。

    为了杜绝乱花钱的习惯，他微信的钱大部分都被他充饭卡了，身上只有买笔剩下的八块钱。

    许循饶有兴趣地看着他们，显然是观察他们平时是怎么相处。

    “南挽。”柳艳好奇道:“你是因为季辰才过来的吗？”

    听到这话，季辰似乎有些紧张，手心不停地冒细汗。

    南挽握紧季辰的手，微微颔首。

    “喏，你们的蛋炒饭。”

    大叔粗暴的把两盘炒的有些焦的蛋炒饭摆了上来。

    卖相很差，一看就倒胃口。

    二人都沉默了。

    片刻后，季辰动了。他把桌上看起来最正常的那盘蛋炒饭推给南挽，转身吃另一盘。

    南挽看的心里很不是滋味，堂堂季家大少爷，什么没吃过，竟沦落到下馆子。

    “其实味道还是挺不错的。”柳艳不好意思道。

    虽然面相不好，但这小饭馆是这周围味道最好的。比起吃食堂，他们平时更愿意上这来。

    “嗯。”

    许循赞同。

    南挽拨了拨筷子，勉强吃了几口。

    “不打不相识。”许循拍了拍季辰的肩膀，笑道:“以后你就是我兄弟了，谁欺负你就跟我说，我罩着你。”

    季辰刚想说些什么，但却被柳艳飞快打断。

    “你看，那是不是老高？”

    老高，大名高志伟，四中高二（一）班的班主任。

    最喜欢罚学生写检讨，哪里有打架哪里就有他。

    现在他出现在附近，估计是听到他们打架的传言。

    “草。”许循忍不住骂了一句。

    要被他逮到，轻则一顿检讨，重则叫家长。

    就在他们谈话期间，老高已注意到了他们四人，大步走了过来。

    “许循，你又打架？”老高气势汹汹，“写八百字检讨，这个星期三交给我。”

    “我冤啊！我这次没打架。”许循哭丧着脸，一点也没有刚才打架的凶悍劲。

    对于他的话，老高半点都不信。

    “老师，他真的没打架。”季辰咽下一口蛋炒饭，慢吞吞道。

    “好兄弟。”许循感激涕零。

    他宁愿挨场打，都不愿意写那个鬼检讨。

    “真的？”老高狐疑地看着季辰。

    季辰面不改色地点点头。

    “那这次算了。”老高松了口气，回头叮嘱道:“许循，若我下次再逮到你，就叫家长了。”

    “好。”许循一口答应。

    “你是南挽吧！”老高看向季辰旁边的人，不确定道。

    他听校长提过一嘴，说一中的年级第二转到了他们四中，还在他们班。

    他看过照片，是个很乖的小姑娘。

    “是。”南挽从口袋里掏出一张转学申请，递给对方。

    “好。”老高满意地点点头，虽然不知道南挽为什么转进四中，但不影响他打心眼喜欢南挽这个好苗子。

    “等下上课前你来我办公室办一下入学手续，我带你过去。”老高兴致冲冲道。

    “你……”季辰顿住了，他没想到，南挽手上还有另一张转学申请。

    “其实我是冲着好处来的。”南挽轻声安慰，“我在这里上学不仅学费可以全免，还能奖三万块钱。”

    这个理由说出来没有人相信。

    要知道，一中的年级前五名每年都有奖学金，比四中好的不知多少。

    “你能转回去吗？”季辰皱眉，“实在不行我……”

    他突然想到什么，闭上了嘴。

    他离开季家的时候已经说过了，今后不会再依靠季家半分。

    “其实在这里也不错。”南挽唇角微扬，笑道:“起码我不用住校。”

    这样的话她就有足够的时间照顾外婆。

    老人家对她的决定没有任何意见，只是告诉她一定要好好读书。

    季辰什么也没说。

    柳艳刚才听了一嘴，对南挽的决定十分意外。

    在她看来，南挽过于冲动。

    喜欢的人再好，也比不上一个好前途重要。

    “走吧！”南挽拉着季辰起身，“你带我过去。”

    季辰一言不发，全程冷着脸。

    “我不后悔的。”南挽晃了晃两人握紧的手，“真的。”

    季辰的脸色微缓了缓。

    他就怕南挽一意孤行，日后会后悔，到时他们都难受。

    高三（一）班。

    “听说我们班要转来一个人。”

    不知道谁提了一嘴，一下就引起全教室里人的注意。

    “都这时候了，转什么学啊！”

    “就是，我们这么垃圾的学校，哪有人这么傻上赶着过来。”

    “之前不是来过一个吗？”

    坐着倒数第二排埋头染指甲女生不屑道。

    “咳咳咳，季辰那是意外。小道消息，新来的同学成绩特别好，一中的年级第二。”

    闻言，众人都惊呆了下巴。

    “她脑子没病吧！好好的一中不呆跑来这里。”

    “谁知道呢？”

    (本章完)

