    第2章 邂逅，巨人

    “叮……铃铃”。

    “真是不让人睡好觉呀。”芽不耐烦地起了床了，一看时间。

    “啊！已经迟了这么久。这下肯定要被骂了！”

    手机上一连串未读讯息。“小鸟芽，你怎么还没来呀？大家都在等着你呢。不要放姐妹我鸽子呀。”

    “都二十分钟了，还没回消息。算了，肯定是又睡懒觉了，约好了的醒了之后记得自己过来哈。”

    简单的洗漱过后，芽简单的搭了一辆的士，便匆匆出发了。

    才不想背上放鸽子的罪名呢

    她在车上静静的听着歌，心情也逐渐舒畅了起来。一想到等下还要参加的郊游，微微有点兴奋。这是她这么久以来第一次参加班级活动。

    “等等……这条路，司机这条路不是昨天新闻上连续失踪事件的路段吗？”

    “是啊，不过没关系。那种倒霉事可不是人人都能遇上的。我的好几个兄弟，今天都是从这里开车过去的，不也没事嘛，况且你不是赶时间吗？而且今天我儿子过生日，早点收工就可以早点回家了。”有些胖的中年男人突然从衣服里拿出一张照片，照片上是一个挺可爱的小男孩。他自豪地在芽的面前挥了挥照片，又小心翼翼地收了回去。

    儿子吗？还真是个顾家的大叔

    车子渐渐驶入了幽暗的隧道中，仿佛驶入了巨兽幽深的嘴巴。芽的心中突然涌起一股不祥的感觉。黑暗之中，仿佛有什么在蠢蠢欲动。

    果然如同她的不祥感觉。车灯闪了两下突然灭了。整辆车不管怎么发动都始终熄火着。

    “司机先生，怎么回事呀？”

    “抱歉了，小姑娘我先下去看看，估计只是轮胎出什么问题了。”大叔擦了擦汗，强忍住心中强烈的不安，安慰道。

    “没问题。”芽心中有些担心，但是到如此已经别无他法。现在汽车的位置位于隧道的最中间路段。要想走出隧道路程是很远的。加上隧道因为停用，灯光都没有开。

    明亮的手电亮起，司机仔细地检查着车辆。“这是什么呀，好恶心。一根粗壮的紫色藤蔓状的触手绑住了车辆的尾部。紫色的粘液顺着触手不断流下。”

    牙双手紧握，无际的黑暗让他感到冰冷，难以呼吸。突然，一双红色的巨眼，在这黑暗中突然亮起。那是……

    司机刚一看过去。另一根触手突然如钢筋一般刺穿了他的身体。没有任何挣扎，他头一偏，彻底死去了。

    触手缓缓动着。将司机送向了他手电所照的地方。一张无比巨大的血盆大口。

    芽面色惨白。绝望如潮水一般涌上他的脖子。仿佛一个溺水的人根本没有海面的深海中不断下沉，下沉。眼前所见之物，已经超越了她的认知。

    “我要……死……了吗？”

    她的父母亲人的面容，在回忆中一闪而逝。然后是那人的眼神，灰蒙蒙的冰冷，残酷，看不到一点生机。

    前辈这时候会在干嘛呢？他突然冒出这样一个连自己都觉得有些好笑的想法。内心却突然平静了下来。

    血盆巨口近在眼前，她听见沉重的步伐，那怪兽猛地向车扑来。

    绝望，她闭上了眼。不想看自己的血洒落一地。

    “轰！”

    巨响过后，半天再没有动静。芽小心翼翼地睁开眼。光亮，迅速投进了车内，也透进了她心里。那是她毕生难忘的场景。

    一只无比巨大的银色手臂从隧道外直直地砸进了隧道内。电流隐隐环绕，蒸汽四散，而那只怪兽已惨死于拳下，化作一堆恶心的肉泥。

    手臂缓缓收了回去，只在隧道留下一个巨大的开口。上午金色的阳光穿过层层叠叠的灰尘，照进了黑暗无比的隧道内。面前只剩下崩裂的碎石和拳头砸出的大坑。

    “这……到底是？”芽有难以相信自己的双眼，仿佛自己还在梦中。自己本来只是一个普普通通的学生，竟然会被卷入这样的事件中。而且，这种事情就算跟别人讲了也不会有谁相信的。

    由于刚刚怪物触手的撞击，这辆普通的出租车已经严重变形。芽缓缓地走下车，小心翼翼的沿着崩裂的岩石一路向上朝隧道外爬去。

    光明的世界再一次映入她眼中，有些强烈的阳光照得她有些睁不开眼。芽用右手挡住刺眼的阳光，目光定格在了眼前。

    “怎么……可能！”

    时间仿佛在这一刻停止了流动，银色的巨人屹立于天际之下，淡金色的纹路环绕其身，银灰色的坚硬身体犹如某种生物装甲。巨人的胸前，一枚菱形的的蔚蓝色水晶闪若星辰，与太阳的光辉交相辉映。仿佛注意到了芽的出现，巨人闪耀的双眼缓缓移向她，眼中似有星辰闪动。

    “巨……巨人！”巨人的出现，完全颠覆了芽的认知，她所知的世界从未出现过如此神奇的事物。然而身上轻微擦伤带来的痛感提醒着她，这并不是梦，而是真实存在的，无可否认的……现实。

    芽的视线无法从巨人身上移开，对于她们普通人来说，这样的存在，简直就是……奇迹……

    这时变故突生，两根触手突然从地下伸出，牢牢的绑住了巨人的双手。巨人猝不及防一时难以挣脱。于是又一根触手从地下以极快的速度破风而至，不同的是。这跟触手的尖端极为锐利，正像极了之前刺穿司机的那类触手。巨人也显然意识到了危机，银色的身躯迅速避开了这致命一击。然而，原本缠绕在身体的，触手拖延了他的速度，巨人的动作显得颇为迟钝。

    远处的山坡之上，一道黑色的身影默默的关注着这一切。他锐利的目光停留在隧道缺口处的芽身上。

    “切……竟然还剩了一只吗？那就好好发挥一下余热吧。”

    这边话音刚落。那边一根紫色的触手就迅速从地面伸出，目标明确地打向了在隧道缺口的芽。

    “啊啊啊！为什么攻击对象是我呀！？”芽正欲逃开，但触手的速度实在是太快，显然已经不是她来得及闪避的了。

    就在这时一道阴影笼罩了芽，她诧异片刻，缓缓抬起了头。

    银色的巨大身躯挡在了她的面前，硬承住了这致命一击。

    “巨人……救了我。”

    在芽复杂的目光中，巨人的双臂上，金色电流涌动那些原本缠绕住双手的触手瞬间爆裂而开。与此同时，又有两根触手从地下伸出，再次目标明确的攻击向芽。此时芽刚惊险地躲开了一次攻击，刺空的触手却突然转变方向，像一条鞭子似的从空中重重抽向巨人，这次巨人避无可避，身上被抽出一串刺眼的火花，又是一根触手在巨人受伤虚弱的瞬间从地下突袭而来横飞的碎石阻碍了巨人的视线，触手擦过巨人的右手手腕，处又是一串刺眼的火花，并且留下了明显的伤痕，巨人的手腕处，许多光粒子不断从伤口处涌出。

    巨人颤抖着，仿佛承受着巨大的伤痛。芽这才发现巨人的身上还有各处都有着不少的若隐若现的深色伤痕。

    原来，他是承受着无数的旧伤来战斗的呀。

    “彻！”巨人怒吼一声，双手一齐发力，顿时大地崩裂乱石纷飞。在弥漫天空的烟尘中，一个巨大的身影被他从地下生生拉了出来。

    那是一只紫色的怪物。正是杀了司机的怪兽的巨大版，像极了一只蜗牛，但头上并没有蜗牛那样的触角，而是一双血红的巨眼，他只是身体上无数触手随风摆动，粘液遍布，好生骇人。

    对方终于露出真身，巨人也随即发起了迅猛的攻击。山岳般的身躯轻而易举地跃向向高空。一记飞踢破风而至正中怪物的头部。这一脚威力非凡，怪物比巨人更加庞大的身躯失去平衡轰然倒地。但巨人没有给它一丝喘息的时间，顿时拳影如狂风般轰在怪物身上。沉重的冲击声响彻整个平原，怪物紫色的皮肤上也留下了一个个深深的拳坑。

    一根紫色触手突然从怪物背后生出，毫不犹豫地抽向巨人。这是怪物的拿手好戏，强行让巨人和他拉开了距离。

    怪物看似没有高智商，却仿佛极为了解巨人。从开始的偷袭到刚才的攻击这一切行动仿佛有人在背后操控着。

    距离被拉开后，怪物的血盆大嘴里面火光凸现，温度开始飙升，几枚火焰弹直射而来。

    然而，巨人不仅没有做出防御姿态，也没有打算闪避这些攻击的意思。而是双手展开金色的闪电，瞬间在巨人全身游动，如同一条条金色小龙，发出阵阵嘶吼。电流逐渐汇聚于手臂之上，四周的碎石顿时悬浮而起。

    “彻！”

    巨人闪电缠绕的双手，形成一个十字，一道光线破空而出，带着无与伦比的威势。吞噬了几枚火球，然后狠狠的轰在了怪物身上，火花四溅。紫色的身躯开始变红，巨大的能量冲击着怪物的身体。

    “轰！”火光四散巨大的紫色身体轰然爆炸。巨人的身躯也随之消失。

    “为什么？……她会在这里……”风见躺在残破不堪的草地上，右腕止不住地流着血。他脸色苍白，艰难地爬起来，才发现身上多处都受了程度不等的伤。

    棕色的眼眸中闪过一丝无奈，“真是的，搞得这么狼狈，还真是会给人添麻烦”。然而这棕色的眼眸，却与先前他在饭店里的时候冷漠的灰色眼眸完全不同，充满着活力与阳光。

    “做的不错。”黑暗的精神空间中，一个灰色眼眸的自己冷冷说到。

    “哈哈，怎么你也会夸人了，难道是因为救下了那个后辈”棕眼风见对着空气自语到。

    然而，精神世界中的另一个自己却完全没有理会这个话的意思。略显削瘦的身影，缓缓的隐于黑色的空间中。

    (本章完)

