    随着话语的传出，却见在王林所拜虚空之处，玄罗的身影镂牲清晰，最终显露在了星空内。在看清玄罗的一刹那，蓝梦道尊、托森二人神sè骤然一变，双目瞳孔猛地收缩起来，极为凝重。他们对于这突然的玄罗，根本就没有半点察觉，即便是此刻，也只是目光能看到，可若闭上双眼，神识依日是没有丝毫发现。玄罗看都不看托森与蓝梦道尊，其唷角带着感兴趣的微笑，望着王林，等待王林的回答，对于王株知晓自己隐簌，这一点玄罗不意外，但却被人一口叫出了名字，这让玄罗不由的起了猜测，明悟了一些。

    “我知道了，你在第一花世界内，那白虎xiǎo家伙所设规则界中，取了那五行星xiǎo修士的一偻神识之瑰！想来，你是暗中搜索了这一偻分瑰，从其内知晓了五行星上，在你走后发生的一幕幕！”玄罗微笑中，缓缓打口。王林沉默片刻，点了点头，实际上也的呐如玄罗所说，有关他的名字，王林的确是从那五行星修士分瑰中挫索出来。

    那分瑰中的记忆不多，牛竟其不全面，只留有最近发生的一些事情，其中，就包裹子五行星王林离去后，玄罗现身的一幕。这一点，也证实了王林最早看到五行星修士后心中起的一丝疑惑，牛竟他没有看到那死在了玄罗手中的口出狂言蔑视古族的老者！

    准确的说，搜瑰是在王林与七伏千后，准备收取目鱼的一刻，那诡异的消失引起了王林心神的骇然，此后仔细寻找原因，最终在那分魂内，找到了答案。在第二花nv古神所在的东临宗内王林便有所察觉，此后在那古之墓地中，他更是把自己所知晓的答案雅衍证实，那退后三步站在玄罗身后，让玄罗出手的一刻，王林明白，自己知晓的事情，是真的。

    “你之所以能准确的察觉到我面位置，应该是与目鱼有关……我却是忽略了此兽雌雅之间的彼此气息感应。”玄罗摇头，这一点他的确是疏忽了。但能被王林发现并且知晓自己的身影与身份，从这一点上看，王林已经超出了他玄罗的试探让他极为满意。

    “老夫说的可对？“玄罗微笑，看着王林。王林神sè古怪再次点了点头。

    “如此说来，你不但知道了老夫的名字，更是知道了我的身份？”玄罗笑容更盛，这段日子他隐藏在王林身边，心情极为愉悦有种说不出的感觉，此刻回想起来，隐隐有些回味，甚至很有一种王林应该晚发现一些才好的感慨。

    “仙罡大陆，九阳之一道古一脉大天尊！”王林沉默片刻，轻声开口，他当初在那分现内知晓这一切之时，内心掀起了沾天大làng，好久才平伏下来，但他当时神sè却是隐藏的很好，没有被人看出半点端倪。

    “五行星之修，之所以放弃了争夺第三现与他们的目的，也是因为前辈的原因，甚至帮住在下，也是前辈之言所至，此事，晚辈感激。“王林看眷玄罗，缓缓说道。

    玄罗越看王林越是喜欢，他一路考察下来，王林的各个方面前超出了他的想象，极为满意中，又听闻王林这不亢不曹的话语，不由的大笑又三……。他更为欣赏的，是王林明明知晓自己存在，可从始至终，却是从未开口说出一句让自己帮助的话语，这一次dòng府界核心之找，完完全全是凭着其一人之力，逆转乾坤做到。这一点，让玄罗再没有半点犹豫，确定了要收王林为唯一弟子的念头。

    “跟我回仙罡大陆道古一脉领地，成为我玄罗唯一弟子，守护道古一脉，xiǎo家伙，你愿意不愿意。一玄罗望着王林，神sè和蔼，声音没有半点严厉之意，而是带着长辈一般的口气，与晚辈商量一样。他的神sè，他的语气，让王林心中升起了一股暖意。但他却没有开口同意，而是沉思起来。玄罗观察王林已然不是一天半天的时间，对于王林，他已经咯有了解，看到王林的样子，便隐隐猜到了其心思。眉头一皱，玄罗看了眼那金mén，轻叹一声。他这皱眉，并非是对王林，而是因他所猜测的，王林的思绪。

    “仙罡大陆上，有很多dòng府界，可以说但凡一个具备规模的宗派，都会有自己的dòng府界，只是古往今来，却是罕有dòng府界生灵走出，更不用说反客为主了！若非是这七彩仙尊自己瑰魄散开，否则的话，断然没有被封印的结局。”玄罗看着王林，缓缓开。。“你可知，这是为什么？这是因为仙罡法刻！在仙罡大陆上的一个个第十一卷远古谜团第直阳７章我宁与妻长厮守船哝开辟出的dòng府界，其内生灵若没有仙罡血脉，他们无法通牲绳仙罡恒古以来就存在的规则。说是规则，实际上你可以看成是一股与dòng府界格格不入的压力，这股压力之大，会使得一切没有血脉的dòng府界生灵，在走出的一刹那，魂飞魄散，被生生压死！”玄罗声音回旋，透出一股沧桑。

    “这种仙罡规则，无人可以抵抗！你的心思我明白，你不愿自己离开这里，你想要让所有yù离开之人，全部都去往仙罡大陆！”玄罗叹“若不想离开这里，晚辈不会勉强，但若有想离开这里之人，晚辈的确有这个念头。”王林沉默了半响，轻声说道。

    “这是不可能的！莫说是你，就算是你梦幻之术中所看到的那个叫做婉儿的nv子，也不可能去住仙罡大陆！一玄，的话语州说刻这里，王林狂的抬头。“她也去不了？”玄罗眼露复杂，他知道那nv手对王林的重要，点了点头。王林愣在了那里，许久，许久。

    “可是之前有人告诉我，若是在仙罡大陆有接引者，可以减少那仙里涛……”，“无论是谁这么对你说，都是在数哦你！此事根本就无法做到，除非是九阳同时出手，方可抵桅那至高无上的仙罡规则！这仙罡规则，是仙祖与古祖血脉既定，无法改变！”

    王林面sè苍白，好似一平子失去了大半血液，身子踉跄中后退数步，似体内最后所剩的一口鲜血，从嘴角溢出。

    其目中的光彩，刹那黯淡下来，一股绝望的刺痛，在他心中扭曲而起一。

    “那叫做婉儿的nv子，我也查看了一下，很奇怪的是，她的魂不完整，有一部分消失了，我也帮你在这dòng府界寻找过，但却没有丝毫线索，此事很是诡异。但无论如何，她的魂不完整，就无法苏醒，若是能让其瑰完整，或许我可以让她醒来！

    你可以自己先去仙罡大陆，日后有机会，寻找到那失踪的瑰，再回到这里……”说着说着，玄罗停止了话语，他看到王林的双眼，似有血泪弥漫。“真的……做不到么……一王林苦涩的低下头。

    “我不会把婉儿孤单一个人放在这里，独自去仙罡大陆……我之所以要打开这dòng府大mén，要去仙罡大陆，全部都是为了她！！

    为了让她苏醒，我原本够想法是带菲她一起去仙罡，寻找苏醒的契地……若她不能去，我独自去仙罡，干年万年……不如我与她在这dòng府界，永远也不出去，直至死亡……”王林喃喃，眼中流下了泪水，那泪水的颜sè，泛菲淡淡的红。若理悲，若神悲，若自牙一切存悲之绝望，所化血泪流。

    王林的话语，落在蓝梦道尊耳中，他沉默在那里，听米自己nv儿所爱的男人，如此眷恋另一个nv手，但他这一次，却没有愤怒的思绪，有的，只是同情与悲哀，他想刻了自己的妻子。玄罗看着王林，许久许久，他长叹一声，忽然开口。

    “王林，也并非没有办法！老夫豁出去一次，帮你对抗这仙罡法则，施展天阳轮回转世术，但凡想要离开这dòng府你的朋友，在老夫这转世术下，都会以转世的方法，重新诞生在仙罡大陆上！

    转世投胎后，他们就是仙罡大陆之民，拥有了血脉，但他们的记忆会被封尘，需要你日后一一去寻找他们，将他们点化苏醒尘封的记忆！

    这个过程，或许会极为漫长，具体是多少老夫也计算不出，或许有的人，只需数年就可以转世投胎初生，也或许会长达千年不止！

    且这转世投胎，老夫无法确定地点，仙罡大陆太大了，你要有准备，有信心，能一一找到他们！”

    “至于那叫做婉儿的nv子……她魂不完整，无法转世投胎……但老夫同样会帮你，在抵抗那仙罡规则的一刹那，你有五成的机会，带着她安全去往仙罡大陆！

    但这种可能，只有五成！一旦你失败，你会与她一同死亡！告诉我，你的选择！”玄罗这番话语，他自己要付出极大的代价，但此刻，他看着王林，却是没有犹豫的开口了。

    这世间没有无缘无故的帮助，这一点，王林明白。只是有些人，不同的做法，却是可以挨来不同的结局，比如当年的遁天，比如如今的玄罗，他们的所作所为，存在了私心，但王林却是心暖，不寒。

    而王林重恩，他，值得当年的逍天，今日的玄罗，去这么做

    www.16kbook.com