    白鸣未羽，抬着头冰冷的瞪着面前这两个不礼貌的小子。

    并且面对被白鸣未羽突如其来的强大气场吓得说不出话的两个陌生青年，她再度冰冷的重复着，“请道歉。”

    本来嘈杂的电车车厢，在这一瞬间安静的像是寒冬中被冰封的贝加尔湖。

    “哪个，对，对不起。”

    虽然青年身高要高出白鸣未羽一头，但在白鸣未羽那凛冽的目光下不由得的咽了一口唾沫。

    有些慌张的道歉。

    “不是给我道歉。”白鸣未羽的锐利没有丝毫收敛，“请为被你言语中伤的人所道歉。”

    一边正思考着自己要如何行动才会将事情完美平息下去的樱井树突然一惊。

    是给我道歉吗？

    而就在樱井树还没反应过来的时候。

    那两个小子正好趁着电车到站，慌忙的道完歉后，就赶紧跑下车。

    而樱井树甚至连一句没关系都没来得及说。

    “谢谢，原来你是在为我声张啊。”樱井树走到了白鸣未羽的旁边，小声的说着。“我还以为，你是因为他们胡言乱语我们两个关系而生气呢。”

    “虽然胡乱揣测别人的关系是一件很不礼貌的事情，但误会，也是能够理解的，可人身攻击，就已经越过底线了。”白鸣未羽说着她的原则。

    樱井树点了点头，对于一个女孩儿为他生气，他当然是感到有些开心和温暖的。

    “嗯，谢了，不过，你就不害怕吗？对面可是两个比你高出一头的男性哦。”樱井树想要提醒白鸣未羽，女孩子一个人在外，应该多考虑一下自己的安全问题。

    “这里这么多人，而且有摄像镜头。我想，这年头警察的公信力还没遭到连普通人都不会害怕的程度。”白鸣未羽到觉得没什么，“而且，身为风纪委员和学生会副会长，同学被言语攻击了，我怎么能当做没有看见呢？”

    樱井树愣了一下。

    这个外面传言像是冰山一样的少女，怎么总是让他内心暖暖的呢？

    “真帅气啊，学生会副会长。”

    “谢谢。”白鸣未羽转过头，不苟言笑的看着电车外的景色。

    秋日清晨的阳光透过电车的玻璃，将一抹暖色，渲染在电车的空间内。

    而白鸣未羽那一头黑色的长发也染上了一抹阳光的颜色。

    真美好的阳光啊。

    樱井树偷瞟了一眼白鸣未羽，大概是觉得这样冷峻的表情和这温暖的阳光不太融洽。

    又想到了，白鸣未羽这两日偶尔会出现的其他表情。

    于是想改变一下氛围，或者说是更想看看白鸣未羽露出柔和一点的表情，于是尝试着开了玩笑道。

    “我们看上去，像是那种情侣？是老夫老妻类型的，还是欢喜冤家那种？或者是青梅竹马？”

    “哈？”白鸣未羽转过头，那冰冷的质问声加上没有表情的脸，好像是在说。

    你这家伙是不是脑子坏掉了。

    “那啥....”白鸣未羽的形象虽然在樱井树眼里柔和了不少，但此刻在外出形态下的白鸣未羽气场实在太强了，让樱井树有些尬住了。

    “别人不是误会我们是情侣了吗？所以，哪个，我就有些好奇，他们误会的是那一种类型呢？”樱井树面对白鸣未羽的问题，有些尴尬的解释着。

    “没必要在意那些人的眼光，光是看见一男一女一起并肩站在电车上就往情情爱爱上面去想，他们的脑子里没有营养的。”白鸣未羽发表了很犀利的锐评。“与其出揣测他们的想法，不如多揣测一下诗人和哲学家的思想更加有意义。”

    “哦....不愧是白鸣未羽啊，不过他们误会，大概是认为能站在像你气场这样强大的人身边，会很少吧。”樱井树再次感受到了与优等生觉悟上差距。

    “说起来，不少诗人也很执着于情情爱爱吧，什么桥上看风景啊，生如夏花之类的。”

    “倒不是说情情爱爱有什么不对。只是我对这些完全没有兴趣。”白鸣未羽说着。

    此乃，谎言！

    白鸣未羽，前几日的深夜里，还在为樱舞木作品中的爱情描写哭泣！并为异性总是躲她躲得远远的，不知道什么时候才能拥有书中一样美好的爱情而苦恼！

    “嗯，这点我们倒是相同，我也对这些没有太大的兴趣。”樱井树点了点头。

    此乃，谎言！

    樱井树，游戏库中的GALGAME数量足足有三位数！他虽然总是告诉自己恋爱很麻烦，但其实也只是觉得在三次元恋爱的难度比galgame高出太多，并且没有存档读档的机会。他一度将自己向往的爱情，毫无保留的抒发在他的作品当中。

    “学生还是应该以学习重要啊！”樱井树虚情假意的感叹着，似乎已经忘了，成绩除了国文之外，全部都在及格线徘徊的人是他自己。

    “学习固然重要，但其实有意义的事情还是很多的，不要只埋头于书本，多去走走看看，做一些自己喜欢的爱好，也会受益匪浅。”白鸣未羽说着，似乎忘了她平日里的生活，只有工作和学习，唯一的消遣就是读轻小说。这还是从她牙缝中挤出来的时间。

    “啊，到站了。”

    电车缓缓停下，两人抵达了电车站。

    距离学校，两人还要步行大概五分钟的距离。

    两人并肩而行，走上了通往校门的长长坡道。

    只可惜，现在已经是秋日。

    如果是樱花盛开的四月，这樱花飞舞的坡道，其实颇为浪漫。

    一度让樱井树联想到朋也和渚相遇的场景。

    所以樱井树总对这个坡道抱有好感。

    幻想过在这里邂逅一位能给自己世界带来颜色的女孩儿。

    想到这里，樱井树有些紧张的瞥了一眼旁边那位冷清的少女。

    难度太高了吧......

    路上的人很少。

    因为现在的时间才七点出头，距离自己平日里起床的时间都还有一阵子。

    这坡道如此安静的场景，真少见啊。

    倒也不错。

    就在樱井树尽情享受着这份静谧的时候，后面远远传来一个声音。

    “Sakura！是Sakura吗？！今天太阳是从西边出来了吗？！”

    不用回头，樱井树都知道是那个叫做浪川雄二的自来熟白痴。

    明明两人最初的交情只有一起恶狠狠的骂过谏山创没有心而已。

    但，莫名其妙，他就自顾自的和樱井树熟络了起来。

    甚至总是用Sakura（樱）这样亲切的称呼来和他交流。

    总让樱井树感叹，自来熟真的有点恐怖。

    他此刻骑着单车，费力的踩着上坡，追到了樱井树的身后，“你一般不是踩着门铃进教室的吗？”

    樱井树别过头，故意露出一副看上去很惋惜，但实际上却非常嘚瑟的表情。

    “没办法，要陪人家一起上学啦？”

    “哈？”浪川雄二先是露出了诧异的表情，然后才发现了樱井树身边的那人。

    樱井树看着，他的表情从诧异到惊恐在到百思不得其解。

    特别好玩。

    “早上好。”白鸣未羽冲着浪川雄二礼貌的点了点头，打着招呼。

