
　　这不是跳大神，也不是萝卜蹲，陆彦与影卫传递消息的方法，其实就是摩斯密码加汉语拼音！

　　摩斯密码由两种基本信号和不同的间隔时间组成，既短促的点信号，和保持一定时间的长信号。

　　也就是程昱快速蹲下站起时，火光短暂的闪现，以及他蹲下后停顿时，让火光保持较长时间的显露。

　　基本信号和间隔时间共同构成了二十六个字母以及0至9的数字。

　　这二十六个字母就对应着汉字的拼音字母，最后根据摩斯密码手册制定好的规则，按照每个拼音的位置编码出来就可以了。

　　汉语拼音只在影卫中有教学，而且只有专门负责密码翻译的影卫才能学习。

　　最后，他们每人手中还会持有一本摩斯密码手册，这一切的机密，甚至胜过生命。

　　只要负责密码翻译的影卫没有被抓住，即便敌人知道了火光代表的意义，即便他们得到了摩斯密码的手册也没用，因为不懂汉语拼音，一切都是白瞎！

　　今晚的行动很顺利。

　　在程昱累的瘫倒在地后，陆彦这才拍拍手道：“大功告成！咱们可以回去了！”

　　“啊...哈！啊...哈...”程昱喘着粗气，结结巴巴的问道：“这...这就...完了？”

　　荀攸、贾诩还愣愣的看着程昱累成狗的模样，陡然间却听到陆彦说完成了？

　　“完了？”

　　“这消息就这么传递出去了？？？”

　　荀攸贾诩不可置信的看着陆彦，仿佛听到了这个世间最不可思议的奇事。

　　“是啊，已经传递出去了。”陆彦带着高深莫测的笑容，回答道。

　　“可是...我们没看到任何人来取消息啊！”荀攸说到这儿，忽然想起了程昱刚刚跳大神般的动作...

　　恰好这时一阵夜风吹过，荀攸顿时不由地感觉后背阵阵发冷，“难不成，是陆骠骑你驱使鬼神来取走了信件？”

　　“子不语怪力乱神。”陆彦满脸正气的说道。

　　“那这究竟是怎么一回事啊？？？”贾诩感觉自己快被陆彦逼疯了，“陆骠骑，您能不能直接告诉我们这是怎么做到的？”

　　“想知道啊？”陆彦保持着淡淡的微笑，问道。

　　“想！”三人异口同声的问道。

　　等了半天，陆彦最终却说了一句：“秘密！”

　　“啊！！！”程昱、荀攸、贾诩三人感觉自己要疯了！

　　而陆彦却已经熄灭了火堆，独自向着营地的方向走去。

　　过了半晌，陆彦身后忽然传来一阵气急败坏的喊声：“陆彦！要不是老夫打不过你，今天你绝对吃不了兜着走！！！”

　　“小声点！别让敌人听到了！”荀攸连忙拉住程昱。

　　见程昱气的捂住了胸口，荀攸连忙安慰道：“急什么！陆彦不告诉我们，陈留不是还有一个郭嘉嘛！！！”

　　程昱闻言恍然道：“啊！对啊！奉孝也是影卫的大头领，他肯定知道这里面的秘密！咱们回去后就先去找到郭嘉，一定要弄明白今晚陆彦是怎么把消息传递出去的！”

　　“回去后倒是没问题，可今晚...怎么办？”贾诩揉着太阳穴，苦笑着说道：“我感觉我这几天想睡个好觉，恐怕很难了...”

　　“啊！！！该死的陆长生！”程昱咬牙切齿道，“我不想...我不想了...不想才怪啊！”

　　陆彦听着身后的哀嚎，嘴角再次露出了一丝微笑，自言自语道：“唉！今夜，注定无眠呐...”

　　......

　　第二天，雷薄等人正在偏僻的屋子里密谋的时候，隐藏在寿春城，由联合商会开设的书店中的影卫，便将破译出来的书信遣人交给了雷薄。

　　接下来，便是等待雷薄与影卫头领商议最后的具体细节。

　　商议细节不再赘述。

　　同样是夜半寅时，寿春城中飞出了一盏天灯。

　　待到天灯飞出城外一段距离后，等候多时的赵云便一箭将天灯射了下来。

　　找到天灯上绑好的信件后，赵云骑马回到了营地，将信交给了陆彦。

　　信中的大概内容是：明天夜里子时，雷薄会令人举火为号，然后亲自带着心腹打开西城门。

　　但他们最多只有一炷香的时间，得到消息的纪灵便定会率大军赶到。

　　这两天纪灵对雷薄的监视越来越紧，他们有且只有一次机会，希望曹操不要辜负了他们的信任。

　　当陆彦将信件摆在曹老板和三位带着浓重黑眼圈的谋士们面前时，整个中军大帐里，安静的有些诡异。

　　“陆先生难不成真的能够御使鬼神？？”曹操看着桌案上雷薄的回信，心中震惊不已。但也仅仅只是刚开始那么一会儿，曹操心中便释然道：“陆先生毕竟是修仙之人，有些驱使鬼神的手段其实也不是那么不可接受...嗯...我还是应该对他更主动增进感情才行。”

　　过了好半天，还是曹操出声打破了平静，“陆先生，你是怎么办到的？”

　　陆彦呵呵一笑，瞥了程昱等人一眼，并未作答。

　　在程昱、荀攸和贾诩三人愤恨的目光中，曹操无奈的开口说道：“既然已经定计，那咱们今夜便依计行事！”

　　“喏！”陆彦抱拳施施然走出了中军大帐，留下程昱等人向曹操述说陆彦这是在报复他们...

　　夜晚子时刚到，西城门果然亮起了一道火光。

　　火光亮起不久，

　　西城门边嘎吱嘎吱响起了令人牙酸的声音摩擦声！

　　随即，城门外的吊桥也被雷薄带来的心腹士卒给放了下来，坚不可摧、牢不可破的寿春城，此刻就像一个毫不设防的女子，敞开了怀抱迎接着老曹的进击！天籁小说网

　　曹操见状，不等吊桥完全放下便立即下令道：“赵云、曹纯，骑兵先行入城，务必拦截袁军至背嵬军筑好军阵！！”

　　“某将领命！”

　　西城门不远处，在黑暗中已经静静等待了很长时间的骑兵，行动了起来。

　　“轰隆隆！！”马蹄声轰然炸响！

　　骑兵开始冲锋，等到赵云、曹纯率领着骑兵来到吊桥前时，吊桥正好完全落地。

　　跟在骑兵身后的，则是太史慈、典韦率领的攻防最为强悍的背嵬军；而背嵬军身后和两翼，则是许褚率领的虎卫军和张辽、曹仁率领的颍川步卒。

　　纪灵被一阵闷雷般的响声惊醒，这时候正好有传令兵来报：“报！将军！西城门...西城门被雷薄将军打开了！！！”

　　“什么，雷薄......西城门！”纪灵一把拎起传令兵的衣领，怒喝道：“你再说一遍！！！”

　　“雷薄将军打开了西城门迎接曹操大军入城！小人句句属实，还请将军及时应对啊！”

　　纪灵此刻感觉大脑中一片晕眩，脑瓜子嗡嗡的，传令兵后来说了什么，他是一个字也没听进去。

　　等到纪灵回过神来时，他只觉得浑身无力，心中已经满是绝望，“完了...曹操要进来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十一章 完了！曹操要进来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 