    　　天上的雷云已经堆积的很厚了，万流川那一袭蓝衣的身影，站在半空中，傲视着天上的雷云，眼中尽是睥睨与不屑。

    　　仿佛这让古往今来无数修士闻风丧胆渡劫失败的天劫，在他眼里只是玩玩而已。

    　　“真能装逼啊，等我渡天劫的时候一定比他还拉风。”

    　　万雷背后传来了睢小航那熟悉都的低语声。

    　　“你可拉倒吧，一个天罚就让你哭爹喊娘欲仙欲死了，还结丹天劫，你结的了丹吗你？”

    　　万雷不屑道。

    　　此时，结丹天劫的第一波雷霆劈了下来。

    　　那粗壮的闪电比万雷的天罚不知强了多少倍，看的所有人都胆战心惊！

    　　万流川面不改色，丝毫不退，在所有人目瞪口呆的眼神中，他竟然一飞而起，迎向了天劫。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，万流川被轰击了下来，他很快便稳住身形，战意高昂的盯着天上的劫云，再次飞上了天空。

    　　看着天上雷云中蕴藏的磅礴雷电，万雷心痒痒的不行。

    　　这么多雷力啊，要是都给我该多好啊，全部都给我，我一口气提升到结丹啊。

    　　万雷心头火热不已，却又不敢去跟万流川一起渡天劫。

    　　一来是因为那天劫实在是猛，是能够把结丹下层初期修士活活劈死的雷霆啊。

    　　他进去后，天劫必然会更加猛烈，到时候害了万流川也害了他自己，因为属于他的那一份他都扛不住。

    　　贪心不足蛇吞象，万雷对自己的实力还是有着几分自知之明的。

    　　二来是因为，即便是他能够扛得住，也绝对不能去扛，周围太多人看着了。

    　　他无缘无故的去跟万流川一起渡天劫，即便是他再能伪装，伪装成只是再碍劈而没有吸收雷电，怕是也会被有心人看出端倪。

    　　毕竟好端端的，你万雷为什么要帮万流川渡天劫，要么就是想害万流川，要么就是另有所图。

    　　万雷看着万流川渡劫的身影，心头闷闷不乐，思绪万千，大叹可惜了这么多的雷电，看的着吃不着。

    　　这种感觉，就像是一个红果果的大美女在万雷面前，可他却被绑的死死的一样。

    　　不，美女对于万雷的诱惑力，哪有雷力强啊！

    　　望雷兴叹的万雷心头开始活跃了起来。

    　　我现在是不能去帮助别人渡天劫，可是以后实力强了呢？我去帮别人渡天劫，那我就能收获两份天劫的雷力，到时候修为还不是突飞猛进吗？就跟帮助睢小航渡天罚一样。

    　　而且这样还可以做好事，积攒功德，增加气运，救人一命胜造七级浮屠啊。

    　　如果再能收点钱就好了，毕竟是救那些渡劫者的命嘛，收灵石、收法宝、收功法神通、收小弟、收美女……

    　　一举三得啊，雷体在手，天下我有啊。

    　　万雷的思绪越来越活跃，想的越来越多，憧憬着以后帮人渡天劫的幸福生活，口水都流下来了。

    　　这个念头，不，准确来说是万雷以后提升实力的规划，在他心中生根发芽，根深蒂固了。

    　　看着万雷那傻笑着流口水的样子，睢小航吓的直哆嗦。

    　　“我说雷少，你现在性取向越来越不正常了，前些日子觊觎本少爷，现在又看着万流川流口水，你思想很危险啊。”

    　　“滚你大爷的，万流川比你长的好看多了。”

    　　“你看你看，你就是不正常了，我的天呐，你可是你家一根独苗啊，你的长枪可不能去当搅屎棍啊，你爹还指望你传宗接代呢。”

    　　没功法搭理插科打诨的睢小航，万雷专心致志的看着万流川渡天劫。

    　　天劫与天罚不同，天罚是分为九次，前八次，都是九道雷霆，虽然越往后越强，但强的也有限。

    　　而天劫，则总共就一次，分为九波，第一波一道雷霆，第二波就是九道了，一直到第九波，共计七十二道雷霆劈下，一般的结丹者渡劫失败，都是被这最后一波天劫给劈死的。

    　　而万流川就是万流川，渡天劫这种事情，对于别人来说，是极为危险的，可对于万流川来说。

    　　以他的天资，以他越战越勇的性格，哪怕是战力越强天劫越强，可他也一样能够渡过。

    　　一个时辰后，天劫过去了，万流川的家被劈的粉碎，可他丝毫不在乎。

    　　看着天上那消散的劫云，感受着自己那强大的力量，万流川豪情万丈，仰天长笑。

    　　“端木风，现在若是你站在我面前，我一拳便可轰杀你！”

    　　万流川握着拳头，眼中尽是睥睨之色。

    　　四周之人看着万流川，纷纷为他欢呼起来。

    　　万氏南府再添一名结丹强者，所有人都非常自豪。

    　　万流川闪身来到了万雷面前，嘴角挂起一丝冷酷傲慢的笑容，说道：

    　　“雷弟，尽快修炼吧，继承人大比前，你若是突破不了结丹，将没有资格成为我的对手。”

    　　闻听此言，所有人都静默了下来，心头却都十分火热。

    　　一个是老牌天骄，刚刚突破结丹威势无两的万流川。

    　　一个是一直被人当做废物纨绔，近段时间来却以不可思议的速度崛起的万雷。

    　　这二人都是万氏南府的天骄，前几天还一起联手，创造了筑基击杀结丹的神话。

    　　如今却对立了起来，这让四周无数人八卦之火熊熊燃烧，吃瓜之心汹涌澎湃。

    　　所有人都期待着万雷的回答。

    　　他是就此退却，说软话认怂呢？还是按照大族子弟礼节那样，谦让一番后接下挑战呢？

    　　然而，万雷的回答却让所有人都意想不到。

    　　“瞧你那吊样，我就是不突破结丹也能打的你满地找牙，不就突破个结丹呢，装完逼还不回去睡觉，搁我这找自信呢？我呸。”

    　　得，果然还是个纨绔……

    　　人们齐刷刷的低下了头，赶紧装作不认识这个粗鲁的乡巴佬。

    　　万流川被骂的也是嘴角抽了抽，好在他涵养极好强忍下了给万雷一拳的冲动。

    　　“好，雷弟既然这么有信心，那我们就继承人大比上见吧，愚兄期待你的表现。”

    　　万流川向着万雷点了点头，便去与万震天万啸天等长辈见礼了。

    　　

    　　

    　　

