    第98章你个逆子！

    君千曦在“域”中看到的少数几个隐现的画面，都是极其的残忍可怖，以至于君千曦都隐隐有些背后发寒。

    而此刻，阮明辉看着君千曦露出的侧脸，一时竟然说不出话来。

    他以为君千曦虽然身为郡主，也不过就是个五六岁的小女孩而已。

    但君千曦半转身“看”过来的那一刻，阮明辉竟然感觉到了压力。

    虽然她的眼睛被洁白的白绫蒙住，看不清神情，但仅仅是半张小脸和那微微上扬的下巴，就有种说不出的威仪。

    来自商人的敏锐直觉告诉阮明辉，这位小郡主绝非常人，必须慎重以待。

    当下，阮明辉郑重行礼：“在下阮明辉，见过郡主。”

    君千曦点点头。

    阮明辉这才起身，谨慎道：“郡主，此间之事，在下已经听说，是在下御下不严，如何处置，但凭郡主吩咐，在下绝无二话。”

    君千曦唇角微微翘起，心道这人果真有趣………莫非是被他看出了什么？

    君千曦本来就早有打算，此刻想也不想，扇子打开：【这少年吃了将军府的丹药，我要将他带走，可有异议？】

    “这是应该的。”阮明辉说罢，将目光转向地上的少年，道：“你虽然只是临时过来打零工，但我明辉拍卖行也未曾亏待于你……如今发生这样的事情，也非你我所愿，但于你而言，未必不是机遇，日后跟着郡主，要谨言慎行，忠心不二。”

    地上的少年因为药力的作用，身体在微微发抖，听到这话，他并没有回应，只有唇角的冷笑和握紧的拳头暴露了他的心思。

    君千曦并不意外阮明辉会这样做，手中扇子翻了个面：“既然把人一起赔给我了，那我也就不多计较了，除了人之外，明辉堂须得赔偿十万金币。”

    十万金币，真的不少。

    一刻普通的三阶洗髓丹，市价也就在一万金币左右，君千曦这是整整翻了十倍。

    但……想到自己之后还有求于将军府，阮明辉苦笑一声：“此事乃明辉拍卖行之过，改日在下定当亲自上门赔礼。”

    君千曦对阮明辉的态度还算满意，点点头，示意侍卫们把少年带上，然后便由着忘川将她抱上马车，一行人就这么浩浩荡荡的离开了。

    十分的干脆利落，毫无留恋之意。

    阮明辉将拍卖行的事情处理好的时候，已经过了晌午，他看了看高悬空中的太阳，心绪翻涌，满怀心事地回了府中。

    一进府，便有下人赶着来禀告，说是阮世誉心情不好，又在打砸东西。

    阮明辉沉了脸色，急匆匆往阮世誉的院子赶去。

    一进院门，阮明辉就听见院中传来小厮和侍女的哭求。

    “公子！求求您，别砸了……万一伤到您可怎么办？奴婢罪过大了！”

    “公子，那个是您最喜欢的摆件……您别呀！”

    “公子……”

    阮明辉三步并作两步冲进房间，看见正举着花瓶往地下摔的阮世誉，不由得气急：“逆子！你这又是在做什么？！”

    (本章完)

