    说到正事，盛栩转头看向陆斯哲，问：“你下午真的要去找江辞？他能告诉你么！”

    陆斯哲点点头：“是啊！现在也想不到别的办法了？先去了再说吧。”

    闻言，时浅看向他：“你下午要去找江辞？”

    陆斯哲笑了笑：“对啊，要一起吗？”

    “行啊！”时浅直接回答。

    陆斯哲顿时愣住了。

    他知道时浅跟江辞熟，就随便说了一句，没想到时浅竟然说行啊！

    “你真的要去？”

    时浅没有半分开玩笑的意思：“对啊，我刚好找他有点事，蹭一下你的顺风车。”

    江辞说好几次了让她去公司看看，再不去，估计那家伙要生气了。

    陆斯哲笑笑：“行，那一会吃完饭一起走。”

    程渝一副为难的语气道：“怎么办啊？下午我爸让我必须回家一趟，我去不了啊。”

    盛栩道：“去不了就别去了吧，反正你去了也帮不上什么忙！”

    时浅看着几人疑惑道：“你们......找江辞干嘛？”

    三人一副欲言又止的模样。

    时浅见状，淡然道：“我就随口一问，不能说的话不用说。”

    陆斯哲随即道：“其实也没什么不能说的，就是我想找江辞打听一下R3黑客军团的联系方式，我听说他跟R3黑客军团有联系。”

    时浅夹菜的动作顿了下，随后“哦”了一声。

    “R3黑客军团！”温可儿忽然开口，做为计算机系的学生哪怕不是黑客，也知道这个神秘的国际黑客组织。

    “他们不是专接有钱的人单子么！盛少和陆少这样的大家族也找不到他们的联系方式么？”

    陆斯哲解释道：“之前是有，不过最近他们更换了所有的联系方式，一时之间不太好联系。”

    温可儿点点头：“原来是这样，这些人太神秘了。”

    程渝道：“其实这也是为了安全起见，如果长期不更换联系方式，估计会容易暴露吧！

    他们好像每隔一段时间就算更换一次所有的联系方式，每次更换的时候他们就像是人间蒸发了一样，谁都找不到他们。”

    时浅淡然的吃着东西没说话。

    近期他们的确是更换了所有与外界的联系方式，陆斯哲他们找不到联系方式也正常。

    吃完饭后。

    温可儿跟时浅打了声招呼便去了图书馆。

    程渝有事先回家了。

    陆斯哲开车，盛栩坐在副驾驶，时浅独自一人坐在后面。

    三人一起去了金融中心。

    到楼下，时浅才给江辞打电话说自己过来了。

    江辞立刻放下手里的事出来接她。

    他刚走到电梯前，电梯门忽然打开，时浅和陆斯哲盛栩三个人便出现在他面前。

    看着三人，江辞微怔了下。

    陆斯哲先抬步走出电梯，看着江辞笑了笑：“江二少，你好。”

    江辞点点头：“你好。”

    盛栩和时浅也走了出来。

    时浅解释道：“他俩有事来找你，我就顺便搭了一下顺风车。”

    盛栩虽然跟江辞是有些不对付，但为了解决兄弟的麻烦，该低头也低头。

    他笑笑道：“江二少，好久不见。”

    江辞也笑了笑：“盛少，是挺久不见了。”

    寒暄了几句，随后几人进了公司。

