    刹那间，黄家二太爷的脑袋如同西瓜一样爆炸。

    红的白的散落一地。

    “半龙人？”

    “你...你居然，居然有龙族血脉！！”

    “这怎么可能？”

    被当做弃子的柳家妖怪顿时不可思议的大惊道。

    岳镇山先前使用降龙十八掌泄露的真龙气息，已经让人十分震惊，但和现在的半龙人变身相比，那更是不值一提。

    “你们想不到的，那是因为你们的脑容量不够。”

    “武道通玄, 其实你们妖怪能明白的。”

    武道一途，起源于人类先民战斗之中，最开始的武道脱胎于巫族。

    在上古人族之中，有一部落名九黎，他们具有部分巫族血脉，在生存战斗的过程中, 学习巫族战技，并经过改良，这是最原始的武道。

    随后, 经过漫长的时间演化，武道又分化成不同的几支。

    岳镇山现在修炼的《降龙十八掌》，便可夺取龙类妖物的血脉以及神通。

    是真正的高阶武学。

    “饶命！！”

    “我可以给你做奴隶，我能帮你——”

    剩下的柳家妖怪，一男一女。

    男的是柳家长老的面首，被岳镇山的龙爪手穿胸而过，一把捏爆其跳动的心脏，瞬间毙命。

    女妖是柳家长老的女儿，也是蛟龙王的妻子，此妖怪体态丰盈，但一点也不显多余，1反而会激起强烈的欲望。

    然而，岳镇山虽然好色。

    但却不敢对这样的女妖怪有什么非分之想，毕竟，不是谁都是许仙！

    关键是这蛇妖也不叫白素贞。

    虽然她不小心, 把自己的蚕丝外衣滑了下来，露出光滑如玉的香肩，还有傲然挺拔的车灯，但岳镇山早已久经美食考验，对美食诱惑，已经形成了精神抗性。

    所以，岳镇山在她死亡前，一把抓住大灯，然后用力捏爆！

    把她的万恶之源彻底毁掉。

    把剩下的两人杀死。

    岳镇山朝远方望去，发现柳家长老见势不妙，早已逃之夭夭。

    现在已经逃出岳镇山的感知范围之外。

    要是周卫、孟子千和忠渝三人，没有被打爆，倒是可以去搜索对方的踪迹，但现在却来不及了，等到再次把三人分离出来，黄花菜都凉了。

    “咳咳！！”

    “岳师弟，这就是你修炼的武道功法吗？”

    “好厉害——”

    所有妖怪，被岳镇山杀的杀，逃的逃。

    此时，整个临时营地，几间木屋，只剩下一间好的房间。

    敖天龙此时恢复了一定的法力，原本准备出来帮忙，结果发现自己只能干洗地的活。

    所有妖怪，差那么一点点，就被岳镇山给团灭掉。

    对于此事，敖天龙只能在后面大喊牛逼。

    “还好！！”

    “厉害的不是武道功法，而是修炼的人，同样的武道功法，威力也会因人而异。”

    “......”

    被岳镇山的话，搞得一阵无语。

    这还自夸上了，敖天龙承认他很厉害，面对两只三阶妖怪，还能打出碾压效果，来找茬的黄家和柳家两门，一死一残，可谓是亏到姥姥家。

    但目前，他们也不能大意。

    这关外可不是茅山的地盘，关外五大家族就是地头蛇，岳师弟即使能以一敌二，敌三，甚至能打四个同阶妖怪，但打不了十个，甚至更多。

    在关外，仅仅一个黄家，就有五支，至少五位三阶妖魔。

    若是再加上柳家，那可不就接近十来个了嘛！

    “岳师弟，我们这次虽然打败了对方。”

    “但这里可是敌人的大本营，依我看，我们还是得早点离开这个是非之地。”

    “师兄说的有道理。”

    岳镇山自然也明白其中的道理。

    三阶超凡者，每一个都不简单，都有自己的拿手绝活。

    就拿刚刚那两只妖怪来讲，柳家长老的水属性法术，便能短暂的控制自己，如果敌人趁这个时候，对敖天龙父女俩下手，岳镇山也很难保证他们的安全。

    “敖天龙师兄，这个地方距离柳家市坊那边，差不多有一天多的路程。”

    “我们可以休息一晚上，明天再离开也不迟。”

    “这次在外围得罪了黄柳两家，他们必定会对你怀恨在心，这关外，依我看是留不得了。天龙师兄，你来到关外这么久，也是时候回去了。”

    “唉，我是准备回去。”

    “还有几个月，凝霜便满十八岁。”

    “我原本打算带她回去祭拜祖师，然后便收她进入茅山的门墙。”

    这次和黄柳两家之间发生的冲突，敖天龙原本是遇不上的。

    但在岳镇山到来之后，他和黄柳两家的恩怨，再加上岳镇山和茅山的关系，最终也把敖天龙父女拉下了水，参与到这场因果动乱之中。

    正所谓，因果动乱，红尘大劫。

    劫便是机缘！

    正因为和岳镇山结缘，敖天龙父女也获得许多好处。

    比如，敖天龙的实力比原著中要强很多，武道二阶，道法修炼至炼气化神阶段。

    敖凝霜则获得一丝蛟龙血脉，今后走武道一途，必有一番作为。

    第二天！

    休息一晚上之后，三人终于恢复了精气神。

    敖凝霜又变成叽叽喳喳的活泼少女。

    此时，她就蹲在岳镇山的身边，看着岳镇山站在嗜血核能寄生兽的身前，右手压在其侧身，随后像捏泥人一样，用手从其身躯之上拉出一副人类躯体出来。

    没一会儿！

    这个分离出来的子体，就变成了周卫的模样。

    同样的步骤，重复了两次，又把孟子千和忠渝两人，从嗜血核能寄生兽的体内分离出来。

    “老板，又麻烦你一次。”

    “真是不好意思——”

    从本体上面分离出来，忠渝不好意思的摸了摸头，尴尬的笑着道。

    他们作为岳镇山的警卫（人形宠物），居然被消灭了好几次，想到这里，面子有些挂不住。

    “这不怪你们！”

    “是这次的敌人太强大，不是你们能应付的。”

    “而且，这还是敌人的大本营，我们也不能耽搁太久。”

    “所以，大家准备一下，该撤退了！”

    “明白——”

    把东西收拾完毕，岳镇山让嗜血核能寄生兽变身成为一辆七座的汽车。

    然后带着敖天龙父女俩，开始跑路，离开关外。

    这次虽然打败了黄家和柳家的妖怪联合军团，但岳镇山反而选择战略撤退，这是不得已的选择。

    今后有机会，岳镇山一定会带着军队来此。

    让五大家族明白，什么叫大军伐山，到时候兵为锋，炮为锷，逆阀超凡。

