    此时众多56班的学生脸色都不太好，因为这些老生根本就油盐不进，无论他们如何威逼利诱，他们都无动于衷。

    “要我们交出校园卡是可以，但这个前提是你们不能把我们的学分全部拿走，否则我们宁愿主动出局，也不会给你们一学分！”沈晓宇道。

    “对对对，反正我们脸已经丢光了，出不出局都无所谓了。”

    “报名费只有一百学分而已，浪费了就浪费了，总好过学分被抢个精光。”

    “我们先说好，最多只给你们拿三分之一的学分，多一分都不行，你们看着办吧！”

    老生们统一战线，咬死这个条件不松口，威胁众人只要不答应他们的要求，他们就立刻集体退出考场，让我们一学分都拿不到。

    众人都憋屈的不行，本来是己方占据了优势，可居然让对方给拿捏的死死的。

    王艺臻也没办法。

    因为这些老生不像王启鹏那样，还对考试心存渴望，以至于宁愿放弃了手里的学分，也不想被淘汰，所以他们是没有什么可以要挟的弱点的。

    找不到弱点，自然就谈不上什么要挟。

    一时间，王艺臻也束手无策，眉头皱的紧紧的。

    “你们别磨蹭了，双方各退一步不好么？”见众人都拿他们没办法，沈晓宇趁热打铁，说道：“太贪得无厌的话，往往最后反而会适得其反，你们好好想想吧！”

    谢沐也附和道：“是啊是啊，我们大家本来就都是校友，以后在学校低头不见抬头见的，何必做的这么绝呢，你们说是不是？”

    语气之中，已经有点威胁的味道了，就差挑明了说秋后算账四个字了。

    听了沈晓宇和谢沐的话后，众多新生有许多都动摇了。

    现在主动权不在己方手里，再僵持下去也只是浪费时间而已，不如答应对方的条件，这样还能卖对方一个人情。

    “要不，就这样吧，要不然两败俱伤谁也讨不到好处。”有新生开口说道。

    这新生的话，说中了不少人的内心。

    就连顾邵枫也犹豫了，他看着王艺臻，说道：“王同学，你看这怎么办...”

    “答应你们的要求，倒也不是不可以，但你们必须得先转账，否则我们不可能放你们走。”王艺臻缓缓地道。

    “那是自然！”谢沐大喜过望地道。

    “你们先转账，就不怕我们抢走你们的卡，或者是不放你们走？”王艺臻问。

    闻言，谢沐顿时一滞，他还真没想过这个问题。

    “这个问题好解决。”

    这时，沈晓宇提议道：“一个人一个人来，交完学分之后就走人，我排最后一个，如果你们真爽约，也最多只留下了我一个人，而遗憾的是我卡里只有一百多学分，真让你们抢走了我也认了。”

    “好主意！”韩晨阳赞同地道。

    谢沐：“老沈，你可真穷啊，我记得你不是有几千学分吗？”

    “花光了，神兽之血保养起来可费钱啊。”沈晓宇苦笑道。

    “行了，你们别说这些了，就这么办吧。”王艺臻打断了几个老生的交谈，不耐烦地道：“先从谢沐开始，一个一个来。”

    “没问题！”

    谢沐自然是没什么问题，事实上他还很高兴，因为王艺臻同意就意味着新生们妥协了，他们可以保住三分之二的学分。

    只要自己没出局，那早晚能找回来这个场子。

    谢沐都已经想好了，等自己逃出去之后，立刻去找其他老生，然后再找机会卷土重来，把这些该死的新生统统淘汰，也算是洗刷失败的耻辱了。

    不光是谢沐这样想，此刻其他老生也都这么想，只不过没表现出来而已。

    “妈的，可真窝火！”见谢沐一副得意地样子，王艺臻心中暗骂了一声，接着对顾邵枫说道：“顾兄，把谢沐的戒指给他。”

    “好...”顾邵枫话音刚落，不远处便是响起了一道制止声。

    “慢着！”

    突如其来的声音，吸引了众人的目光，他们顺声望去，只见我正大步走了过来，看到我后，谢沐有点不耐烦地道：“你又怎么了？”

    闻言，我微微一笑，说道。

    “我就是觉得，我们的条件应该还能商量商量。”

