

  拿着信封的苏启，突然感觉心情一阵沉重了起来。

  内心有无穷尽的叹息。

  现在不管你的身份是真，还是假也好，终归还是消散了。

  柰子看苏启比较沉重的，很是尊敬的鞠躬了下。

  然后退出了房间，去照顾外面玩耍的两个孩子去了。

  苏启坐在榻榻米上。

  缓缓的打开了信封。

  内容：

  苏先生你好，当日一别，我知道，哪一天你肯定还会回来找我。

  无奈，身体已经不行了，等不到重逢的时刻了。

  那年，大陆那边突然流传过来了一首歌，叫平凡之路。

  我听后，心灵震撼，一直在想，这到底是一个什么样的人，才会唱出这种心境。

  某种程度上，我们也是个同路人，我一辈子都在追求心灵之音。

  可到死的时候，我自认为还是没有做到。

  关于我的身份，还是别去做过多的猜测了，真也好，假也罢，音乐人不该执着的去追求一个充满了名利味的身份。

  单纯的喜欢音乐，单纯的喜欢把自己心境唱歌别人听。

  也单纯的希望自己的音乐给人启发。

  吉他已经陪伴了我十几年，十几年来不离身，走到哪里都是。

  希望苏先生能够替我好好的保存。

  尽管我知道你很忙，有庞大的产业需要去打理。

  但，我希望你能够继续唱下去，就当是给世人留下点什么吧。

  感谢苏先生还记得我这个喜欢唱歌的人。

  愿我即将要去的天堂，没有这么多的名利。

  马句绝笔。

  重生后，苏启很少有这么被触动的时候，但这一刻，他真被触动了。

  拿着这封信，轻轻的抚摸着边上放着的吉他。

  仿佛感受到了这把吉他曾经站在万人舞台上光芒万丈的时候。

  等到聚光灯消失的时候，原来一切归于了平静。

  他也是这么的平凡。

  一个人，就这么在屋子里面坐了整整十多分钟，不言不语。

  十多分钟后，他很是艰难的起身了。

  拿着吉他出门。

  然后对着柰子鞠躬了下，问了马句的埋葬地离开。

  马句的埋葬地在一个同样充满了樱花的地方。

  孤寂，风萧瑟。

  孟千站的远远的，他知道这时候的苏启心情很是沉重，需要安静。

  苏启坐在孤坟边上，望着墓碑上马句的照片。

  喃喃道：“真心愿你找到了自己想要的天堂。”

  “我哪里是什么灵魂歌手，不过是一个欺世盗名之辈罢了。”

  “你才是这个世界上的灵魂歌手。”

  “我不知道你经历了什么，导致了你看透了名利，最终在这里落地为根。”

  “可你又曾想过，海岸的那一边，有多少的歌迷因为你的离开而伤心。”

  “那句啊。”

  “你又可知道，十多年后，你的歌，你的声音，将会成为永恒的经典。”

  “超越了任何一个摇滚歌手。”

  不自禁的，苏启拨弄了一下吉他的琴弦。

  “送给你吧，代表你那些歌迷对你的缅怀。”

  说着，苏启随着风，随着头顶上的樱花瓣喃喃唱了起来。

  Oh honey

  我脑海里全都是你

  Oh 无法抗拒的心悸

  难以呼吸

  ……

  一万次悲伤

  依然会有dream

  我一直在最温暖的地方等你

  似乎只能这样

  停留一个方向

  已不能改变

  每一颗眼泪是遗忘的光

  最昏暗的地方也变得明亮

  ……

  孟千在那边听到一阵发愣。

  心里也在摇头叹息。

  谁会想到，那个摇滚天王，竟然是一座孤坟了却了余生。

  没有光芒万丈，就跟一个普通人一样。

  一曲终了。

  苏启拿着吉他站了起来。

  对着马句的石碑鞠躬了下去。

  “我本欺世盗名之辈，没有资格令你这般敬仰。”

  “今日起，我苏启不再唱歌。”

  “您的吉他，我会替你好好的保存，不会辜负了你。”

  “你的家人，我会妥善安排好。”

  “天国，你安心。”

  说完深吸了一口气，拿着吉他离开了这里。

  半个多小时后。

  柰子本是在家里呆着小孩的。

  一个女人，在自家男人死了后，要带着两个孩子，还要养两个孩子。

  这谁都知道这个女人有多么的不容易。

  但操劳的生活，从未让她有过放弃的心思，反而还充满了阳光。

  一如他丈夫留下的那些创世之曲。

  激励着她前行。

  忙碌着自己的事情，可门口突然停了一长排的黑色奔驰车。

  最少有十几台。

  上面下来了很多黑西装的人。

  她手里牵着大儿子，怀里抱着小儿子走了出来。

  奇怪的看着为头的一个人。

  “你 好，你们是？”

  为头的人很是恭敬的站在了这个女人跟前。

  “您是柰子小姐吗。”

  “对，我是，请问你们是，有什么事情吗？”

  为头者笑了下：“我们是橙子科技的员工。”

  “受大老板苏先生委托，即日起，橙子科技为你们提供一切生活保障。”

  “我们在市中心为你们准备了最好的房子。”

  “也为你小孩准备了最好的教育学校。”

  “您也可以在我们橙子科技获得一份很好的工作。”

  “你孩子的教育，成长费用，我们橙子科技一概全部承担。”

  柰子吓傻了。

  脑袋一阵发愣：“可……我并不认识你们啊。”

  为头者笑了下；“不认识我们没有关系，你认识我们老板就行了。”

  “两个小时之前，我们老板来了这里。”

  “他跟您家先生有过缘分，您先生当年也帮助过他。”

  柰子脑海震撼；‘你是说……刚刚来我们家的那个青年，他是橙子科技的老板？’

  “对，他是我们大老板，中海大正集团创始人，亚洲首富苏启先生。”

  柰子差点晕了过去。

  他还真没有太注意苏启的身份。

  对于自己丈夫以前的一些事情，她也从来都不会去过分。

  只是非常贤惠的照顾着这个家，从来都不问自家男人的事情，非常传统的一个女人。

  谁会知道，他丈夫临终嘱托的这个人，身份竟然如此之高。

  ……

  回到了民宿后。

  杨静看苏启拿了一把吉他回来。

  看苏启的神色也有些不对，问道：“亲爱的，你怎么了，你去了哪里啊。”