
0446

“还是照样派人去看看吧，虽然那残骸已经炸的差不多了，恐怕捡也捡不到什么好东西了。”摇摇头，林海叹息道，“我们现在的注意力，该转移到戈尔贡市区内的思晶人地面部队了。”

“现在已经可以将主要兵力调去市区了。”周义说道，“基地附近的思晶人部队都消失了，不知道是去了市区，还是撤离了。反正现在我们的兵力已经空余了出来，亚尔文森王****的部队也集结了起来，正从其他方向向戈尔贡地区开进。”

“王****的部队靠不住。”余迁插嘴道，“他们根本不是思晶人地面部队的对手，除非给他们足够的先进武器，和我们一样先进，至少不能差太远。”

“我也没指望那些王****。”总算解决了行星突击母舰，也算是去了一块心病，虽然收获太少，但林海还是比较有精神的和余迁谈起了城内的战斗，“我们可以多等几天。刚才不是说了么？北约有动作了，威廉国王告诉我们，北约会派遣部队到亚尔文森来，协助王****对抗不明入侵者。虽然还没看到那些思晶人，但我们已经告诉过他们是外星人的可能很高，但在对外公布前，那些国家都还是以不明身份组织来称呼思晶人，他们看起来并不太想让所有人知道外星人的存在。虽然我是比较理解他们的，谁也不想因为公布有外星人存在后引发民众的混乱和社会动荡，大家都需要稳定，不管是哪个国家都一样。”

“将军，难道……你是想把北约拖下水？”听到林海这么说，余迁反应了过来，连忙问道，“或者具体说来是把M国人给拉进战场？可这对我们在亚尔文森的控制，会带来负面影响啊。那些人来了可就不会那么容易走了！”

“我当然清楚这一点。”林海笑了笑，然后看向一旁，“EVA，报告行星防御基地的监控情况。”

“根据各方监听数据汇总分析，行星防御基地暂时还没有被其他势力发现。基地附近也没有其他非我方人员存在。激光炮弹道轨迹也因为时间是白昼阶段，并没有引起别人的注意。所以总的来说，威斯利行星防御基地还是隐秘的。建议，将戈尔贡基地中重要物资及设备，转移至威斯利行星防御基地隐藏最为妥当。”

“这就是我的计划。”等EVA报告完毕，林海继续说道，“现在，光凭我们一家来对付思晶人，实在是太吃力了。我不是说我们打不过思晶人，单从技术上来讲，我们还是占据着优势的。我的意思是，资金压力。从开战到现在，我们自己就已经付出了将近10亿M金的资金，包括了弹药、装备这些东西。这些全部是我们自己掏的腰包。而且完全还是没有收益的支出。这对我们本就比较紧张的资金压力问题，更是雪上加霜。因为这次作战的规模，超过了我们的预计，差一点就变成全面战争了。”

“所以我们就要找一个有钱的冤大头来帮我们分担一些？”李正阳这时说道，“但M国人也不是傻子，他们不可能会出这笔钱的，他们打仗都想着找其他冤大头来帮着出钱呢。”

“这种时候，也由不得他们了。”林海耸耸肩，“你要在最短的时间内，把那些思晶人俘虏的价值全部榨出来。然后，我们就能把这些已经什么利用价值的家伙，卖出个好价钱。活着的外星人，想来能卖出不少钱吧。”

“就怕M国人或者其他什么人，不打算花钱来买，只想要空手套白狼。”李正阳提醒道，“比如说派人突袭抢夺之类的事，那些国家或组织也不是没少干这种事。之前余迁不是有过报告么，关于我们借给王国军方的两辆机动式对地监听车，被不明身份武装突袭的事。陈西已经发现了那些人的一些踪迹，他们在袭击过后，曾经打算袭击另一辆车，不过由于王国军方加强了防守而没能得逞，现在那伙人已经撤离了戈尔贡市区，暂时无法继续追踪了。但陈西还是找到了一些线索，证明了对方可能就是冲着我们的对地监听技术来的，他们就是来抢夺这项技术的。”

“可是，”林海点点头，表示同意李正阳所担心的问题，“你们觉得，我们会守不住这些东西么？只要不是那种看战争潜力的全面战争，只是一舰的特种作战或者武装突袭，我们会打不过这个时代的军队吗？”

“光是武力，我们自然不惧。”李正阳说道，“就怕M国人联合其他国家，向我们施压，让我们无条件交出那些思晶人，甚至还有我们的技术，他们不是做不出来这些事。”

“我们现在摆在明面上的，就只有两个基地，一个就是索马里的奥比亚，另一个，就是亚尔文森的戈尔贡。最差的情况，也不过是我们失去了这两个基地。但是，失去奥比亚，我们还有乞力马扎罗山基地，失去戈尔贡，我们还有威斯利基地。”林海在地图上调出了铁鹰在全球的基地位置，“除了上面那四个，我们还有南极基地，沪市基地，纽约基地。现在我们一共有七个基地。如果不是因为我们人手不足，我们还会有更多的基地。只要我们这些基地不被人发现，就能保存实力，就不用担心会有什么失败的问题，我们早已立于不败之地，这就和神圣兄弟会还有思晶人一样，不论我们将他们打击的有多重，只要一天没能找到他们的老巢，那我们就一天也不能放松警惕。你们认为在这样的情况下，在没有把握将我们一击击溃的前提下，那些人，那些组织，那些国家，会有多大机率敢冒着我们强力报复的前提找我们麻烦？除非他们疯了。”

“这样说的话，虽然有道理，但我们也不能不防，万一那些……比如说M国人吧，他们认为已经掌握到了我们所有基地的位置——当然那是不可能的，那么他们说不定就会攻击，毕竟我们之前也给他们带去了不少损失的。他们不可能不记仇。”

“这我当然知道。”林海笑道，“我以前一直在强调，我们需要的是时间。随着时间的延续，我们的实力也会随之增强。而这一次与思晶人的正面交战，虽然差点让我们的资金出现赤字，但好处是……”他神秘的一笑，指了指所有人，“看看你们手里的数据库吧，看看关于我的信息发生了什么变化。”

所有人先一愣，然后连忙调出信息，看到的是，林海军衔已经升到少将了。

“长官，这次的军功已经足够了？”赵武幸喜的说道，“那么我们现在的人手问题可以解决不少了？”

“嘛，虽然只升了一级，没有连升几级令人有些小遗憾，不过好歹还是在半年左右又升了一级。我都不知道该讨厌思晶人还是该感谢它们，至少升少将的军功，绝大多数都是它们提供的。”虽然这么说，林海脸上还是掩饰不住开心的笑容，“不管怎么说，这次升级，我得到了我们现在很需要的一些装备授权，正好可以应对一些麻烦。”说完，林海便将新的数据开放了部份给所有克隆人军官观看。

这不看不打紧，一看之下，所有克隆军官连呼吸都急促了起来，尤其是李正阳、王锤这些技术军官，更是激动不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691682"  chaptername="0446  穷（一）">加入书签</a>
</div>
