    何一天毕竟是何家的种子天才，被寄予厚望，虽然犯下大错，却还是被高层原谅……

    不过他心中不甘，发誓要找出真相。

    连续暗中调查了大半个月，才知晓，原来是堂兄何青岩在暗中推动了这一切，他走了以后，何青岩便将家族强者杀了，以此嫁祸给他。

    高层知晓真相后震怒，直接将何青岩发放边境。

    处理好这件事情，何一天再也没有提及陈平平，甚至对于飞船的事情，也是一字不提，将天武大陆的遭遇埋在心里。

    因为他很清楚，族人不会相信的。

    那艘飞船被陈平平动了手脚，除了陈平平以外，谁也没办法召唤出攻击阵法。

    何一天开始冷静下来，心里盘算着要如何处理，接下来的计划又要怎么样去布置，无论如何，他都要拿下陈平平。

    炼器天才，必须进入何家。

    这是何家冲击超级大势力，唯一的捷径。

    在思考计划的同时，他也在努力的修行，唯有境界高了，实力变强，他才能获得家族的认可，才能真正的掌权家族。

    到了那个时候，他的话，或许才具备重量吧？

    何一天开始闭关，短短的数个月时间，便踏入尊者之境。

    消息传出，整个家族上下无不振奋，年轻一代更是露出惊容。

    于此时。

    一封信笺自遥远的边境回到家族。

    是何一丹的，上面只有一个字：“可！”

    他出关的那一日，消息便传入边境。

    当代家主询问他，有什么要求的时候，他只说了一句：“我要自由。”

    如今，姐姐回信，允许他获得自由。

    何一天笑了，他知道机会来了。

    然而，让他诧异的是，当他提出要收下陈平平的时候，家族高层先是沉默，而后说道：“你确定？”

    “？？？”

    他有点懵。

    他已经做好了所有的准备，家族高层的打压，年轻一代的谩骂，甚至是姐姐重新的镇压等等。

    在他闭关这段时间，他也思考了计划。

    踏入尊者，获得自由，而后向家族高层提出要求，索要一些修行资源，用来招安陈平平的。

    他坚信，一个来自于囚牢大世界，来自于一个垃圾宗门的年轻弟子，必然会折服在何家的糖衣炮弹之下。

    毕竟他们是大势力。

    在南离大地上，又有几个年轻人能拒绝大势力的？

    没有。

    何一天很自信：“我与陈平平曾同甘共苦，我还为他流过血，受过伤。”

    “当真？”高层顿时兴奋起来了。

    他愣了一下：“当然。”

    “你要怎么做？”高层问。

    “先给我几件神兵，我猜，他应该无法拒绝。”何一天微微一笑：“最好是圣兵。”

    哗啦！

    端坐在上方的家主，二胡不说，拿出一件强大的圣兵。

    何一天再次发呆。

    事情过于顺利，家族高层的反应，让他有点懵。

    他总觉得哪里不对劲。

    又是一位高层，当场掏出圣兵：“够不够？”

    “？？？”

    随后，第三件，第四件……

    这？

    何一天圆瞪着大眼，一下子跳了起来，有些惊疑不定的说道：“是不是发生了什么？”

    “你还需要什么？”一位长者问。

    “灵丹。”

    “要多少？”

    “能给多少？”

    “几百颗，三百……八阶，九阶也行。”那长者犹豫了一下，最后似乎想到了什么，一咬牙，吐出“九阶”二字。

    何一天发呆。

    这时，又是一位长者说道：“功法要不要？”

    “？？？”

    “圣级，三部，我只有三部了。”

    “灵石给你几百万。”

    “噢，对了，那艘飞船，他要是喜欢的话，你送给他。”

    十多位家族高层，纷纷围过来，一个个眼巴巴的看着他，像是在期待着什么，眼神中充满了希翼。

    这时，上方的家主突然开口：“家里那件准帝兵也拿去吧！”

    卧槽？

    何一天再也忍不住了，眼珠子几乎要瞪出来。

    …………

    就这样，他驾驭着飞船，携同一群家族长者朝着寂灭之都的方向疾驰。

    一路上，他依旧处于震撼当中。

    觉得很不真实，家族高层为何突然变了？

    是不是哪里出了问题？

    还是自己没睡醒？

    不对。

    应该是自己踏入尊者，他们在自己的身上看到了无穷的潜力，故此，才会纵容他。

    也不对。

    难道是？陈平平的炼器天赋暴露出来了？

    不会吧？不会吧？

    他这么一想，突然紧张起来。

    倘若陈平平的炼器天赋真的暴露了，也就意味着，南离大地上将会有很多个势力出手争夺。

    包括三大超级大势力。

    如此一来，他何家就没有优势了啊！

    忧心忡忡，踏入寂灭之都的区域。

    何一天定眼一看，顿时愣住。

    前方，也有一艘飞船，还未启动，是陈平平一行人准备前往何家的。

    双方对视，不由的笑了。

    “何兄。”陈平平笑道。

    “陈大哥。”

    “何兄，这么大的阵仗，这是要去哪？”陈平平问。

    “来找你。”何一天见他还在这里，心中顿时松了一口气，估计是炼器天赋还未暴露，如此一来，他还是有机会的。

    要知道，他带来了四件圣兵，一件准帝兵，与及诸多修行资源。

    这等条件，没有几个年轻人可以拒绝的。

    他很自信。

    不等陈平平作声，何一天又道：“陈大哥，你跟我走吧！入陈家，我陈家好歹也是一方大势力，传承悠久，底蕴深厚，强者如云，若你肯来，我保证你想要什么都能得到。”

    众人：“……”

    他们没有听错。

    何家，大势力，一个年轻人正在试图拉拢陈平平。

    仙谷众人面无表情，心想：“这混蛋不灭了你何家，你都该庆幸。”

    一旁的土鸡，语气幽幽的说着：“正合你意。”

    陈平平觉得何一天还不错，又是炼器家族出身，故此想将他拉入无极宗，充当炼器一脉教头。

    无极宗内若有炼器天赋的年轻人，都可以请教他，等若是增加一个炼器修行。

    如果不出意外，他还会找到一个善于炼丹的人。

    “我知道此事过于唐突，对于无极宗而言，也不公平，所以……”何一天笑了笑，拿出几百万颗灵石。

    “……”

    “这些灵石都是给无极宗的。”何一天开口：“这些灵丹也是。”

    “……”

    见他们不说话，何一天还以为是自己的大手笔，让他们震惊了，这让他更为自信。

    随后拿出功法：“高阶修行法，圣级也有。”

    他眨了眨眼，愈发的自信：“还有四件圣兵。”唯独准帝兵没有拿出来，他想赌一把。

    场面很安静。

    无人作声。

    身后的家族长者们，也屛住了呼吸，在等。

    何一天闭关数月，可能不太了解，但他们不曾闭关，一直听闻关于无极宗的战绩，特别是陈平平。

    简直就是牛翻天了。

    两次进入仙谷，偷人，偷修行，此后覆灭仙谷，将其并入无极宗，再来后，震慑星海强者，硬生生的抢了他们的飞船。

    噢噢噢，就是眼前的这一艘。

    此人，潜力无穷啊！

    一群何家高层不禁懊恼，当初何一天提及要将陈平平拉拢入何家的时候，他们还嗤之以鼻，不屑一顾，甚至百般阻拦。

    觉得陈平平迷惑了何一天，是想攀龙附凤，进入身为大势力的何家。

    如今回想起来，当真是悔不当初。

    当时陈平平初入南离大地，应该是最迷茫与无助的时候，如果何家稍稍伸出援手，估计就能得到此人了。

    失策，失策！

    “你那个堂兄呢？”陈平平没有回答，反倒是询问起何青岩。

