    第二天

    樱雪刚回到巨峡号就被杜卡奥叫过去了。

    教室

    樱雪敲门走进教室，杜卡奥正在讲台上鼓舞众人。

    因为葛小伦飞上天空发现有东西在靠近地球，敌人来了！

    “樱雪你回来的正好！我们正在制定战术，你看看怎么样。”杜卡奥道。

    “艾玛！这不我大姐吗！来了一个多月了一直没看着我大姐，我还以为咱们不是同一战线呢！”刘闯嚷嚷道。

    樱雪笑道：

    “有点事处理了一下，不过我们虽然是同一战线，但我只会给你们打辅助。”

    “啊？为啥？”刘闯疑惑道。

    这里的人要说有人知道樱雪的实力，那就属刘闯和孙悟空最清楚了。

    实力那么强，打辅助浪费了啊。

    “你们需要战斗的洗礼，需要成长，我可以独自面对饕鬄，但这对你们没有任何意义。”

    最开始就说了，樱雪来的目的是让雄兵连成长，毕竟等樱雪走后他们需要独自面对敌人。

    蕾娜道：

    “我去，这么嚣张！你是神吗？”

    樱雪道：

    “算是吧。”

    樱雪不算神，但某种意义上也算神。

    樱雪所说的神不是超神学院这个世界。

    樱雪吃了很多九转金丹，这足以令樱雪登上神位，但成没成神樱雪也不知道，毕竟没有参照物。

    所以樱雪只能说算是神。

    蕾娜问道：

    “你是哪个世界的神？”

    樱雪道：

    “神不分世界，重要的是实力。”

    蕾娜是烈阳星的神，她有嚣张的资本，因为她可以引动太阳的力量。

    太阳可以轻松毁灭一切，但蕾娜只是借助太阳的力量，她本身实力并不强。

    蕾娜道：

    “说的也对。”

    杜卡奥道：

    “先别争这个，看一看这场战斗怎么打吧。”

    樱雪坐在椅子上道：

    “按照你们事先预定好的计划行动就行，我会根据形式做事。”

    杜卡奥点点头道：

    “好！那我们接着看……”

    对于樱雪杜卡奥完全放心，她的实力无从挑剔！

    当晚

    时间：2014年十月

    饕鬄初次入侵地球。

    天河市首当其冲遭到饕鬄打击！

    从发现到开启战争不到半天！

    众人立刻集合，樱雪也跟随众人去了停机坪。

    杜卡奥看了眼表道：

    “战士们，刻不容缓！鼓舞士气的话我就就不多说了，你们是打不死的雄兵连！蕾娜，悟空交给你们了！”

    众人立刻上了飞机，杜卡奥道：

    “樱雪！”

    樱雪疑惑的看向杜卡奥。

    杜卡奥凝重的道：

    “他们不能死！”

    樱雪点点头道：

    “放心好了，有我在呢。”

    杜卡奥道：

    “那就交给你了！”

    巨峡号有远程治愈，但效率低，樱雪可以顷刻间做一场危险手术，有她在杜卡奥很放心。

    众人坐上飞机，所有人都沉默不语，这是他们第一次战斗，有恐惧和不安是正常的。

    樱雪道：

    “大家放宽心，我会保证你们活着，都把这个带上。”

    樱雪拿出几根小箭分给众人。

    “这是治愈箭，如果出现意外将它插进手臂，不会疼放心扎。”

    众人接过箭矢握在掌心。

    “你开发好了？不会扎上就爆炸吧？”悟空略带疑惑道。

    樱雪道：

    “放心好了，这是最小剂量的，是我根据琪琳的身体进行制作的，生命力绝对不会超标。”

    琪琳是狙击手又是女孩，身体素质较差，根据她的体质制作的治愈箭可以保证所有人都可以使用。

    刘闯道：

    “艾玛！有了这玩意那不多条命吗！”

    很快机组人员拿来了一盘辣条给众人分发了下去。

    这是特质的压缩食物，可以很好的补充能量。

    樱雪道：

    “第一次参加战斗有恐惧是一定的，但你们不用怕，他们是先锋舰，火力不足。”

    悟空道：

    “话说你参加了多少场战斗？”

    樱雪坐回座位道：

    “不知道了，万人以上的大战参加过三场。”

    悟空点点头道：

    “小面积战斗数不过来了吧，很难想象这种环境下你的身上居然没留下一点痕迹。”

    樱雪道：

    “我本身拥有超强的愈合能力，基本刀子拔出来伤口就没了，这种自愈是不会留下痕迹的。”

    滋滋～

    “重要命令！由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”

    众人调试着频道进入了神河频道。

    很快，所有人下了飞机上直升机。

    一人一辆直升机前往天河市。

    每辆直升机有着一段距离防止被敌人集中轰炸。

    樱雪本来想跟蕾娜换乘直升机的，一号直升机会被第一发炮弹攻击。

    同时会被携带弑神武的敌人进一步攻击，如果换乘的话，打的就是樱雪了。

    不过蕾娜不换。

    用她的话来说就是：我要打头阵！

    好嘛！你想挨打那你去！我跟你争什么！

    果不其然，飞行一段距离后众人前方出现了大面积的浓烟！

    战斗指令说保持阵型继续前进，樱雪一言不发的坐在直升机上。

    第一次战斗所有人都不会出问题，哪怕是蝴蝶效应也没关系。

    樱雪给了治愈箭，他们死不了。

    第一场战斗决定他们的下限，越残酷，他们的成长就越快，樱雪不打算过多干涉。

    很快

    飞机进入浓烟中心。

    嗖！

    轰！

    一号机被炮弹立刻击毁！

    “一号机被击毁，蕾娜中弹了！”

    接踵而至的是第二发炮弹！

    轰！

    “三号机被击毁！”

    “三号机谁啊！”赵信慌忙道。

    “我们中埋伏了！”

    “刘闯中弹了！”

    神河频道中一片混乱，樱雪道：

    “别慌，他们没事，继续前进。”

    樱雪飞出直升机冲向机甲。

    机甲扫描着樱雪。

    “未知敌人，不在资料内。”

    轰！

    第二个机甲击毁蔷薇的直升机。

    嗖嗖！

    两道红色激光打向樱雪，樱雪侧身躲过一箭射出！

    红色箭矢出手瞬间消失！

    轰！

    巨大的爆炸立刻将机甲炸飞！

    “继续前进，我很快就追上你们。”樱雪道。

    樱雪向第二个机甲射出一根红箭，随后立刻挥舞弓刀冲向大机甲！

    唰！

    弓刀几乎毫无阻碍的将机甲拦腰斩断！

    蹭！

    一根铁枪刺穿樱雪的后腰，弑神武！

