    []

    在倩倩说完这句话后，顾柔忽然抬眸。

    倩倩一愣。

    她认识顾柔那么久，第一次看到顾柔这样的眼神。

    冰冰冷冷。

    就如同有万年冰川在顾柔的眼中一般。

    让人一看，几乎都要冻结成冰。

    这样的眼神，看了让人都不由心头狠狠一颤！

    倩倩下意识退后了一步。

    她眼中闪过了一道慌乱和极力掩饰都没有掩饰住的害怕：“顾柔，你，你想干什么！”

    下一秒，顾柔抬手。

    她虽然麻木，但还没有到任人鱼肉的地步！

    倩倩见顾柔伸出手来，觉得顾柔一定是要打她了，下意识捂住了脸。

    然而……

    脚步声忽然响起。

    倩倩猛然睁开了眼。

    顾柔的巴掌并没有落在她的脸上。

    反而她见到顾柔匆匆往包厢外跑去了。

    倩倩：“……”

    她一时没有反应过来。

    等顾柔的身影都消失了，倩倩才回神。

    她顿时从鼻孔里哼了一声！

    她刚刚真差点以为顾柔发脾气了！要对她动手了！

    原来是她多想了！

    顾柔是吓得跑了！

    她就说嘛！

    现在顾柔在会所算个什么东西！

    她已经不是过去的经理了！

    她只是一个可怜的杂工而已！

    而且被会所所有人唾弃！

    这么一个杂工！还敢对她倩倩动手吗！

    当然不敢！

    倩倩很后悔！

    她刚刚不应该误解，还流露出害怕的样子！

    她应该狠狠向顾柔挥一个巴掌过去！

    打得顾柔鼻青脸肿！

    反正这顾柔也不敢对她做什么！

    她刚刚这么欺负顾柔，顾柔也不一句话不敢说！还吓得跑了吗！

    ……

    顾柔跑出了会所。

    她本是要对倩倩动手。

    这样恩将仇报的东西，不需要客气。

    然而忽然停下跑出是因为顾柔的目光无意中一瞥，看到包厢窗外一只白鸽在空中对着她不断扑腾翅膀。

    白鸽的脑袋上，有一粒小小的红点，如同红痣一般。

    顾柔认出了。

    那是席重的白鸽。

    她曾经和席重一起在夜枭的手下共事过，她知道，席重养了一只白鸽。

    而席重素来独来独往，虽然小小年纪但为人却冷漠到了极点。

    所以对他的白鸽，别人也不会亲近。

    唯独她例外。

    她喜欢鸽子之类的小动物。

    经常也会喂喂这只小白鸽。

    所以小白鸽也认识她。

    ……

    当顾柔跑到会所外面后，小白鸽立即展着翅膀向顾柔飞来。

    顾柔伸出了手，白鸽很默契落在了顾柔的手心上。

    顾柔另外一只手摸了摸白鸽的小脑袋，语气有些惊讶：“小白，你怎么会到这里来？这是南国，你怎么飞来的？”

    白鸽不会说话，只能够不断对着顾柔扑腾翅膀。

    顾柔虽然不懂白鸽的意思，但脑中却急速转动。

    席重对这只白鸽很有感情。

    白鸽几乎和席重是形影不离，如今席重在帝城，白鸽又怎么会穿越帝城飞到北国来了？

    一个念头，闪过了顾柔的脑中。

    顾柔失声道：“小白，你的意思是席重有难？”

    白鸽立即用嘴啄了啄顾柔的手心。

    顾柔的心一沉。

    席重，真有难！

