    “我哪知道，我也很想知道。估计两人之间还是出现了什么问题。”卓越叹了口气。

    “要不……要不你打个电话问一下燕子姐？你总不能真的就这么眼睁睁地看着他们两个就这么分了吧？”

    “要是分了就真的可惜了，当初我们这些人，这么多对，毕业了之后唯一还剩下的情侣就是我和他们这一对了，现在就只剩下了他们这一对，前前后后加起来他们两在一起得有七八年了。”

    “是啊，如果他们都分手了，我就真的开始怀疑爱情了。”苏慕婉点点头。

    “别总说爱情这个词好不好，弄得我们都像是文艺青年一样。”卓越说道，然后就坐在了沙发上，最后想了想，还是拿出手机拨了燕子的手机，随后，手机里面传来了“对不起，您拨打的电话是空号。”

    “怎么回事？”

    “手机号码已经不用了。”卓越关掉了手机，然后叹了口气道：“看来，看来这次这两个人是来真的了。”

    “啊？” ”

    “放心吧，这对贱人以前也吵过，也闹过，但是不还是在一起这么多年吗？让他们吵一吵吧，不会分手的，早晚还得在一起。”卓越说道，他自己也不知道是在安慰苏慕婉还是在安慰自己。

    苏慕婉点点头，苏慕婉也很难过地坐在了卓越身边。苏慕婉在爱情这件事情有着近乎于疯狂的执着，她坚信世界上是有坚贞不渝的爱情的，可是，如今刘三腿与燕子的事情却似乎在证实了她心里所认知的爱情并不是这么回事的，所以苏慕婉很急，很难过，她希望有人可以告诉她，爱情是永恒的，是美好的。

    卓越呆坐了一会儿，然后对苏慕婉说道：“你先回去吧，别跟着在这耗着了。”

    “那你呢？”苏慕婉问道。

    “我在这守着吧，别万一有什么事。”

    “那……那好吧，你自己也要注意啊。”苏慕婉有些恋恋不舍地道。

    “嗯，好。”

    “那我先走了。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    “以后不准再躲着我了。”临走之前，苏慕婉对卓越道。

    “不躲，以后不躲了。”

    “那我走了。”

    “你到底走还是不走啊？”卓越被苏慕婉弄得都没脾气了。

    “我……我这不是有些舍不得走嘛。”

    卓越当天就在三腿家呆了一个下午，直到确定了三腿不会再吐不会要喝水等情况后才从三腿家离开。

    卓越一身疲惫地回到了地下室，正准备开门又见到了隔壁徐依然的门打开了，然后再次见到了徐依然又穿上了一身的牛仔衣服背后背着那个吉他出来了。

    “哟，这么快就回来了？不在外面过个夜？”徐依然看到卓越问道。

    “你有毛病吧，过什么夜？我们只是朋友好不好？你什么时候也变得这么八卦了？”卓越当然知道徐依然在说的是什么，没好气地道。

    “切，一看也知道，你还真配不上人家。”徐依然说道关上了门。

    “你……得，你说的也的确是实情，喂，今天晚上几个场子啊？”卓越转过身问道从身边准备离开的徐依然。

    “三个，另外提醒一下你，我不叫喂，我有名字好不好？”徐依然转过身来道。

    “好好好，我错了，徐依然同志，行不行？”

    “以后最好不要叫我真名，也别告诉别人我真名，你叫我冉冉就行了，以后就叫我冉冉吧，徐冉冉。”徐依然想了下道。

    “啊？你这人是怎么了？干什么事这么心虛？名字都不敢用真的？”

    “在这个圈子里面混，越少人知道你的真实信息你就越安全。你挺身而出救我，我不想骗你，所以告诉你我的真实名字，但是你不要叫给别人听到了，谁也说不准会不会因为一个名字而给我带来危险，这样的例子我见过。我走了。”

    徐依然认真地对卓越说道，说完后边继续背着吉他往外走去了。

    这个女人的确是非常的特别，卓越笑了笑。

    卓越第二天便又开始忙碌了起来，离国庆活动也就只有几天的时间了，活动也开始进入了最后的筹备阶段。其实活动从卓越确定了活动方案之后就已经开始筹备了，只不过前期的筹备工作都由底下的人在负责，好歹他现在也已经是个部长了，不可能什么事情都由他自己来做。

    卓越来到办公室之后不久，便开始召集人开始开会。他们企划部没有专门的会议室，所以开会的形式依旧还是卓越走到办公室中间去。

    卓越走到办公室中间，依旧是找了一个办公桌，一屁股就坐在了办公桌上，然后拍着手喊道：“好啦好啦，大家都把手里的工作停一下，我们开个会。

    大家也都知道，离活动开始也就只有三天时间了。现在我们整个企划部的全体员工都在为了这个工作在忙碌着，我把整个活动都分成了十几块，你们每个人都负责其中的一块。

    时间已经过了那么久了，现在到了最后的筹备阶段，你们各自都给我汇报一下你们各人负责的那一块工作的完成情况，我这边了解一下情况。一个一个来，给我详细汇报一下。”

    卓越说完就拿着笔在本子上记录着，人家汇报，他就在本子上记录着，很认真。

    由于整个活动也算是一个很大型的活动，所以要筹备的点很多很多。而卓越要做的也只是把这些所有的点全部都串成一个整体。如果说前期最不忙的是卓越的话，那么到了活动的末尾阶段，最忙的人其实就是卓越了。

    因为这个活动的重要性，所以他必须要认真地检查每一块的工作进度，遇到了一些问题他必须亲自过去解决。这三天时间，也就是这最后的三天时间，卓越几乎在公司里是从早呆到晚，晚上都会在公司忙到十一点多，与他一起忙的是整个企划部所有的员工。

    转眼就到了十月一号国庆节这天了，森澳洲际是早上九点开门，然后全部正常营业的时间是在九点半左右。卓越是早上七点多就到了公司，整个企划部的员工也都是一大早就到了。到了之后，卓越再次召开了一个最后的会议，随后所有的人就都开始四散开开始去忙活去了。

    而就在卓越正准备也去忙的时候，高琴过来了。

    “你今天怎么来了？今天不是放假吗？”卓越笑着问道。

    “你觉得我能不来吗？”高琴白了卓越一眼，然后问道：“怎么回事？你不是说要准备活动吗？怎么我进来的时候，商场外面没有搭设任何的舞台和布置？”

    “你说过的，整个活动都由我说了算。”

    高琴看着卓越，随后咬着牙道：“好，如果你真要是给我乱来乱整我会让你死的很难看。”

    “你又开始威胁我了？高琴，你之前可不是这么说的。”

    “我怎么说是我的事，卓越，我跟你说，这个真不是开玩笑的，活动到底准备的怎么样了？”高琴有些着急。

    “我像是那种喜欢开玩笑的人的吗？再说了，即使我要开玩笑我也得分清楚事情的轻重缓急吧，你放心吧，一切都准备好了，应该是不会有什么差错的。”卓越信心满满地道。

    高琴不可置信地看着卓越，不过最后也还是什么都没问。

    “怎么？还是对我不放心啊？现在已经快到九点半了，走吧，我带你去商场里面去看一看吧。”卓越笑呵呵地说道，然后直接从公司出去，坐着电梯去了商场所在的楼层。

