    第58章 烤骆驼

    看了眼墨轩淡漠的表情。

    安利满嘴唇微动，但他想说的话终究是没敢说出口…

    胡叭一和王恺旋费力的把骆驼抬了出来，然后就拄着膝盖开始大喘气了…

    不过在看向墨轩，两人瞬间石化。

    单手抓着骆驼的脖子，直接就给拖了出来。

    淦！

    现在的人都这么猛的吗？

    两人被打击的体无完肤。

    看见他们俩这费劲墨轩也是摇了摇头！

    瞬间两人一股挫败感涌上心头。

    拉着骆驼出了警局大门，苏景这才停了下来。

    “叫个人开车过来，把骆驼拉过去！”

    “晚上一起吃烤骆驼，这么大两只，应该能够我们这一帮子人吃！”

    听见这话，杨雪莉点了点头，就开始联系起了手下。

    小雪在一旁兴奋的要死，蹦跶来蹦跶去的。

    对墨轩说的烤骆驼相当期待。王恺旋想了想，也是说了一句。

    “墨爷，老胡，你们先回去，我去上个厕所！”

    然后就转身又回了警局。

    见此墨轩也是忍不住点了点头。

    王凯旋这觉悟，相当高！

    “墨爷，我这兄弟，心细着呢！”

    胡叭一相当自豪的说了一句。

    杨雪莉打完电话，却没有看到王恺旋，听见胡叭一这话，不由得一愣。

    “死胖子去哪了？”

    “什么心细？”

    “他这是怕安利满那老头又出啥幺蛾子，回去盯梢去了！”

    “没事儿雪莉，咱先回去吧！”

    听见这话，杨雪莉对这个看上去不靠谱的胖子倒也是有些刮目相看。

    “行，等会儿吧！我叫的人一会儿就过来！”

    大概五六分钟，两辆露天皮卡就开了过来。

    上面下来了四个穿着半袖迷彩裤的大汉。

    “老板！”

    “你们把这两头骆驼拉回去！我们明天一早出发，晚上聚一下，吃顿烤骆驼，就当践行了！”

    一听这话，四个大汉眼中仿佛有光。

    好家伙！

    烤骆驼可还行！

    装上了骆驼，几人就拉回去处理了。

    墨轩也是跟着先回了民宿。

    回去之后，墨轩就回了房间，直接补起了觉。

    小雪则是跟着处理骆驼的几个大汉去了。

    对吃这方面，它一向重视。

    特么的早晚得胖成猪…

    或许？

    …………

    猪狗不如这词，就这么来的？

    晚上七八点钟，一帮人才开始了嗨皮。

    喝着马奶酒，吃着烤骆驼，巴适的很。

    小雪直接叼走了一大只骆驼腿，终于吃上了心心念念的骆驼肉。

    值得一提的是，安利满也被王恺旋揪了过来。

    开始还一副死了妈的样子，絮絮叨叨的。

    说打死也不吃一口。

    还说神灵会怪罪下来。

    也特么不知道他信得哪个神！

    但被王恺旋强塞了一口之后…

    真香！

    ………………

    次日一大早。

    一行人就把准备好的物资塞到了车里，安利满则赶着他还剩下的六只骆驼。

    简单的休整了一次，一行人便直接进了沙漠。

    “这老头还说有危险，我看他就是在吓唬人，哪来的什么危险？”

    “而且我看这老头，一点用没有，还不如他的骆驼认路！”

    一行人坐在车斗里，慢悠悠的跟着骑着骆驼带队的安利满。

    王恺旋看着周围一望无垠的沙漠，不由得吐槽了一句。

    (本章完)

