
　　佛界之中。

　　伴随着体内体外血肉、脏器的翻转，无色和尚猛地吐出一大口血来。

　　他面色难看，心不断向下沉：‘这种攻击……’

　　一声怒吼响起，他双手结印，带起熊熊火焰，朝着一旁的楚齐光猛烈轰击了过去。

　　但是面对无色和尚的攻击，眼前的楚齐光却是一动不动。

　　他就这么冷冷看着无色和尚一路冲向自己。

　　看着对方卷起漫天罡气、火焰，带起脚下大地连绵崩裂，在极速的冲刺之中，却始终无法接近他哪怕一寸的距离。

　　无色和尚和楚齐光的中间，就始终维持着那么一段距离……不多不少、不增不减，宛如是一道天堑。

　　那女声不屑道：“动点脑子啊武神，你就只会打拳吗？”

　　怒吼一声，无色和尚的身形瞬间消失然后出现，终于通过须弥印切入了楚齐光的身后。

　　轰隆一声爆响中，无色和尚的手掌直接穿过了楚齐光的身体，就好像是穿过了一道幻影。

　　佛界的天空中，无形的风云缓缓凝聚起来，但却又一次次轰然暴散，就像是无形的命运一次次被蛮力给击倒。

　　……

　　就在无色和尚努力反抗的时候。

　　楚齐光在心中说道：“小兰，快点结束战斗吧。”

　　如今被楚齐光施展‘降灵’召唤而来的，正是朝瑶山的守藏史‘林兰’。

　　听到楚齐光说的话，林兰冷哼一声道：“你是在命令我？”

　　楚齐光决定不和这女鬼一般见识，温和地说道：“我只是想快点打完，我们可以多说说话。”

　　林兰哼了一声，似乎是有些满意这个回答，但下一刻又质问道：“为什么这么久都不召唤我？不见我？”

　　楚齐光解释道：“你知道我在蜀州做正事，太忙了。”

　　他心中暗道：‘这个臭女人，太久没见……性格又变成糟糕的状态了，不过也只有这个时候的林兰才足够强大啊。’

　　林兰听到楚齐光的回答，语气中升起一股寒意：“那些事比见我还重要吗？”

　　‘臭女人，屁事真多。’

　　虽然心里这么想着，但楚齐光不愿意和对方一般见识，随口敷衍道：“当然没有你重要，我一直都想联系你，但一直被眼前这种强敌骚扰，所以一直就抽不出时间。”

　　林兰娇笑了起来：“这算什么强敌，看我收拾他。”

　　……

　　楚齐光的身影如一道幻象，直接穿过了无色和尚。

　　那女声再次响起：“和尚，你是金刚寺的吧？”

　　“好弱啊。”

　　“在你死之前，就让我来教教你，什么是真正的力量……”

　　只见眼前的楚齐光伸手一抓，即使有着楚齐光身上的火焰罡气照耀，眼前的世界还是猛地一黑。

　　短短一瞬之间，无色和尚只感觉到四周围的一切都在离他极速远去。

　　就好像是脚下突然出现了一片无尽的深渊，他则不断地向深渊坠落下去。

　　上下左右……

　　东西南北……

　　一切似乎都在这一刻失去了意义。

　　不论无色和尚向前、向后，如何冲刺、跳跃，眼前的黑暗都没有丝毫的变化。

　　在这无尽的黑暗之中，他似乎已经逐渐失去了对距离、方向、空间的感知。

　　‘鬼境吗？’

　　‘整片空间都已经被掌控了。’

　　‘连正常移动都难以做到，如对方所说……我已经死定了。’

　　确认目前的状态后，无色和尚很快接受了这一事实。

　　下一刻，他的体内传来的一阵阵剧痛，身体在这一刻似乎被分隔成了无数不同区域。

　　原本还沸腾、狂转的气血，因为身体结构的剧烈变化，直接失控暴走，在他体内翻江倒海一般，造成了严重的内伤。

　　无色和尚望着远处的楚齐光，心中暗道：‘竟然释放这种鬼物的力量，大汉朝廷果然已经堕入了魔道。’

　　与此同时，他的嘴角、耳朵、皮肤……身体的各个部位不断渗出血来。

　　‘这个世界……入目所见全是死亡、仇恨和绝望……还在一天一天地走向末日。’

　　‘所以我放弃了，也许成为魔佛的话……末日反而就成为了新生。’

　　‘那个时候的我是这么想的。’

　　他的脑海中似乎闪过了在佛界征战的一幕幕画面。

　　直到最后，画面似乎停在了他即将魔化的那一刻。

　　一道妖娆的人影出现在他面前。

　　李妖凤：“你想入魔吗？”

　　无色：“……”

　　李妖凤：“那能把这头魔佛送给我吗？”

　　“对你们来说可能只是怪物，但对我来说这可是上好的食材。”

　　那是统御万魔之人，能够在这末日将近的时代，继续驾驭佛火的强者。

　　‘如果说有谁能将佛界变回原来的模样，恐怕便是他了吧。’

　　无色和尚的双眼中闪过一丝惆怅，他的目光似乎洞穿了无尽的黑暗，看到了佛界的方向。

　　‘可惜……我看不到佛界重回光明的那一天了。’

　　他似乎又回想了遥远的过去，那光明仍旧笼罩佛界的时代，无数佛陀通过火焰传递智慧、勇气、力量，教导着一代代的人类……

　　下一刻，伴随着无色和尚身上金光的层层破裂，无色和尚的皮肤变得松弛，身形急剧收缩，就好像从一个金刚变成了一名凡人。

　　而失去了他的镇压，肉身之中……那原本被他牢牢压制的魔染开始在体内爆发。

　　血肉扭动了起来，他的毛孔中钻出了一只又一只的小手……

　　‘也许成为魔佛的话……末日反而就成为了新生。’

　　‘曾经的我有过这种想法。’

　　‘但现在的话……’

　　只见无色和尚双手合十，道道禅唱从他体内传来，却逐渐随着魔染的滋生化为了扭曲的尖啸。

　　“我不入地狱，谁入地狱。”

　　轰！

　　无色和尚体内的魔染彻底爆发了出来，浑身血肉剧烈碰撞，背后一根根白骨刺破皮肤化为了无穷无尽的白骨之林……

　　佛界的天空中，风云激荡……却在下一刻被狂风吹散，彻底消于无形之中。

　　……

　　玄寂山的山顶上。

　　天空中风云激荡，罡气层中似乎有无形的力量在相互碰撞。

　　血海猛烈翻腾，无数魔物在其中舒展着畸变的身形，爆发出一阵阵非人的嘶吼。

　　白石河浑身散发出一股股的热流，每一拳、每一掌击出，都激荡着恐怖的巨力，将迎面袭来的血海、魔物一一粉碎。

　　但空气中弥漫着魔染的气息。

　　随着战场的分割，李妖凤此刻再无顾忌，血海之中回荡的魔染越发强横，一波接着一波冲击白石河的精神。

　　面对这种情况，白石河干脆不再来回冲杀，而是站在原地不动，打出道道罡气笼罩周身，在血海的笼罩下全力防守了起来。

　　血海带着滔天魔气一次次拍打在了白石河的身上。

　　血海中的魔物或是爆发出火焰，或是化为各种畸变的器官、或是飙射处腥臭的毒液酸液……

　　金色的光芒在罡气之中来回激荡，白石河就好像一尊佛陀一样，盘坐在滔天血海之中，抵抗着万魔滋生。

　　但无数魔物、魔染的轰击下，白石河周身罡气不断收缩，身上热流也快速冷却了下来。

　　本来经过刚刚的激战，他的体力就被严重消耗。

　　现如今独自抵抗李妖凤的攻势，他的体力和气血力量更是不断朝着极限逼近。天籁小说网

　　但即使是如此的困境之中，白石河的心中仍旧保持着基本的冷静，脑海中迅速判断着眼前的局势。

　　‘现在的情况下……就看我和那个金刚寺的和尚谁能撑得更久了。’

　　‘一旦能形成二对一的局面，胜负便能分出来了。’

　　‘我现在要做的，就是撑到楚齐光回来的那一刻。’

　　另一边，李妖凤藏身在这滔滔血海之中，一直在观察着白石河的情况。

　　‘只要在无色被楚齐光击败之前，我能拿下白石河的话，这一战就结束了。’

　　‘呵呵，白石河……’

　　李妖凤双手合十，伴随着手印变化，赤红的双手就如同一道血色的莲花在他胸前绽放。

　　在佛界地底探索的过程中，李妖凤抓捕、炼化了大量的魔物。

　　但大部分的魔物并不强大，也没有什么太厉害的能力，对他来说不过是聊胜于无，最多只能成为血海中的炮灰而已。

　　所以在探索的过程中，他一直思考一个问题，那就是怎么让普通魔物在入道间的战争中……也能起到作用。

　　“白石河，你知道吗？”

　　李妖凤的声音从血海中来回传荡，不断从四面八方涌向了白石河。

　　“魔物的构成有两大元素，一是血肉，二是知识。”

　　白石河眉头一皱，对抗魔染和自身的心理状态有很大的关系，而李妖凤现在这么跟他说话……显然是在增加他的心理压力。

　　但现在的白石河却也无力阻止对方继续向他施加心理压力。

　　“从本质上来说，血肉吸收知识，便有机会化为魔物，继续吸收知识，便有机会华为更加强大的魔物。”

　　“嘿嘿……吸收知识就能变得更强。反观人或者妖还需要通过学习、锻炼、修炼才能将知识转化为力量。”

　　“从这点上来说，魔比一切生灵都要强得多。”

　　就在李妖凤说话的时候，伴随着他的双手连续结印，一道佛火从他的掌心中被幻化了出来。

　　这么一星点火光，却像是充满了诱惑力的鱼饵一样，瞬间吸引了血海中的大量魔物。

　　一只接着一只的魔物被卷入其中，在他的手中化为了一片黑色的混沌漩涡，只有混沌中央的那一点佛火仍旧在微微闪烁。

　　“魔物也比人好操作的多，只要抽取血肉、凝练知识……就能化为很有意思的东西。”

　　李妖凤的背后，一只只血肉所化的手臂钻了出来，直接按向了他身上的黑色漩涡。

　　伴随着他长时间的蓄力，那漩涡不断转动，散发出淡淡的佛光，就像是一只巨大的佛轮在镇压万魔，将一只只魔物搅成碎片。

　　以佛为引，以血肉为箭，以知识为矢……这是李妖凤直接燃烧魔物而发动的道术。

　　这门道术施展起来需要长时间的蓄力，本体也难以移动，更要消耗大量的魔物……但付出这么多代价后，获得的却是无与伦比的破坏力。

　　“这一招，我称之为大魔般若。”

　　嗖！

　　李妖凤的双手之中，黑色的漩涡化为一道黑光飙射而出。

　　所过之处，血海被直接蒸发出一片真空甬道。

　　黑光宛如一道流星，几乎是发射的瞬间，便已经来到了白石河的面门。

　　不过白石河对此早有准备，就在李妖凤不断向他施加心理压力的时刻，他就已经随时准备好了应对各种攻击。

　　在大魔般若发动的同时，他已经手中结印，以须弥印闪烁到了数十米之外的位置。

　　嗖！

　　但下一刻，那道黑光微微一个转向，就像是一条活物一样，直接追上了闪开的白石河。

　　“活的？！”

　　白石河微微一愣，下一刻黑光已经洞穿了他的罡气。

　　白石河只来得及一拳击出，拳头和黑光猛地撞击在了一起。

　　黑色瞬间在右臂上蔓延了起来，血肉扭动、骨骼变形，魔化在他的手上飞速扩散。

　　白石河当机立断，直接散去了手臂上的气血运转。

　　只见右臂瞬间消去了金光，皮肤、筋肉也一下子松弛了起来。

　　接着白石河左手以手刀斩出，伴随着嘶啦一声怪响，便将扭动的右臂直接斩落下来。

　　右臂掉落在地上的瞬间，已经扭曲变化，化为了魔化的怪物，长出了一根根的触须，密密麻麻的口器中不断滴落黄绿色的腥臭粘液。

　　怪物一声怪笑，便钻入了滔滔血海之中。

　　显然如果刚刚白石河稍有一点犹豫的话，恐怕他的大半身躯都将彻底魔化。

　　“就算是入道武神，没了一只手也会影响整体的平衡，接下来你怎么挡呢？”

　　伴随着李妖凤控制的漩涡抽取了越来越多的魔物，又有一道黑光蠢蠢欲动，似乎随时会从中激射而出。

　　看着这一幕的白石河神色一沉，缓缓抬起了自己仅剩的左臂。

　　体力逐渐走向了极限，气血伴随着断臂流逝得比预想更快，体内的魔染也越发严重。

　　如果要让白石河用一个词来形容自己此刻的状态的话，那就是油尽灯枯吧。

　　‘好久没有这么虚弱的感觉了。’

　　在如此虚弱的状态下，他的脑海在魔染的影响下，似乎又想起了一些久远的事情。

　　一些原本已经被他遗忘的声音，似乎再次在他的耳边响起。

　　“嗯？你就是猎手学派新的入道武神吗？那过来吧，见见京城的其他几位……”

　　“好弱。”

　　“就算是新晋级的武神……但也差太多了。”

　　“猎手学派真是没救了。”

　　“我看就取消了西南的传承吧，把南方武学派过去……”

　　各种交错的声音中，一道威严的声音压过了所有人。

　　白石河还记得，那是一个身穿道袍，看上去普普通通的老者。

　　那是未来的天下第一，当时的京城白云观观主。

　　“你们是在京城待了太久，已经待傻了吗？”

　　“他在你们眼里太弱……你们在我眼里就强了？”

　　“有强就会有弱，不是每个人都有成为入道武神的机会，也不是每一份正法都能注定走向最强。”

　　“但修不成武神就不练武了？成不了最强就不入道了？”

　　“白石河能凭借残缺的正法入道，你们觉得他太弱……”

　　“但我却觉得……他很厉害。”

　　“小子，你很厉害。”

　　“我今天就告诉你一个秘密吧。”

　　“相比起那些花里胡哨的空殛论、幻影神风、血神经之流的武道。”

　　“我最不想遇到的武神，反而是那种平平无奇，没有什么绝招，只是日复一日，年复一年，就那么修炼基本功，不停锤炼自己的武神。”

　　“所谓惟精惟一，允执厥中……”

　　……

　　白石河这么多年来，虽然受困于传承的残缺，始终在修为上有所缺陷。

　　但他始终没有放弃自身的修炼。

　　他一日复一日，一年复一年慢慢打磨自己的肉身。

　　他斩杀无数妖兽，吞噬他们的血肉，研究他们的身体。

　　虽然白石河的进步幅度缓慢，但缓慢的修炼中，却让他对自身血肉的了解，远胜这个世上的任何人。

　　如果是修为相当的对手，他从不怕任何人。

　　对面对更强的人呢？

　　白石河也想过一些以弱胜强的方法。

　　但以弱胜强，便要付出不菲的代价。

　　所以白石河从来没有施展过那些方法。

　　但此刻的李妖凤，却是修为在他之上的敌人。

　　而眼前的战斗，似乎也对未来的历史有着重大的影响。

　　天空中，风云激荡了起来，无形的气运开始某种变化。

　　此时此刻，白石河用仅存的左臂朝着自己的胸口猛地一锤。

　　轰！伴随着巨大的力量被锤入胸腔，浑身上下本已经衰竭的气血似乎都受到了刺激，又开始躁动了起来。

　　‘如果本身的功法不行，那就用外力去逼迫自己的肉身。’

　　‘用暴力去催动气血。’

　　‘用蛮力去燃烧肉体。’

　　伴随着一拳拳的捶打，一股股怪力涌入心脏，疯狂挤压着他体内的每一寸气血。

　　白石河体内的气血疯狂咆哮了起来，如一道道怒龙在血管内来回奔腾，爆发出更加强横的力量。

　　而这强横的力量又被他猛地轰击在了心脏的部位，继续去推动体内的气血。

　　他的体温飞速上涨了起来，身体的筋肉、骨骼、脏器却发出不堪重负的崩溃声。

　　以弱小的肉身，驾驭超越自身的强大力量，带来的便是肉身的濒临崩溃。

　　‘但至少现在的我，不再弱于任何武神。’

　　轰！炽热的气流以白石河的身体为中心，朝着四面八方飙射出去。

　　‘我要抓紧时间……’

　　血海如同被无形的大手剧烈挤压，朝着四周围疯狂后退。

　　轰！

　　一拳击出，白石河面前的血海轰然暴散，冲天而起。

　　‘来不及防守了……’

　　他和李妖凤中间的血海、魔物已经齐齐消失。

　　紧接着白石河一步踏出，一连串气爆炸开，数十头魔物凌空暴散。

　　白石河已经来到了李妖凤的面前。

　　李妖凤眼中杀气升腾，白石河的眼中满是战意。

　　两人的目光在大气中剧烈碰撞，如同激起了道道涟漪。

　　天空中，风云激荡，罡气层剧烈变化了起来。

　　李妖凤手掌间的大魔般若再次发动，黑光化为飞射的流星，直刺眼前的白石河。

　　轰！

　　白石河的拳头迎面撞向了眼前的黑色流星。

　　没有闪躲，没有抵挡，只有进攻！

　　狂暴的力量直接碾着大魔般若的黑光，轰隆一声撞击在了李妖凤的身上。

　　一拳之下，李妖凤浑身血肉飞速蒸发，惊讶地看着白石河。

　　‘这家伙……没打算活下去了吗？’

　　白石河一拳命中，左拳猛地向后一拉，燃烧的气血在体内疯狂汇聚。

　　‘再来一拳……不要停下来……’

　　被大魔般若命中的左臂在颤抖中不断有血肉剥离。

　　白石河体内的心脏在体内气血的冲击下终于不堪重负，轰然粉碎。

　　吼！

　　怒吼声中，天空中的云层轰然暴开。

　　白石河最后一拳轰击了出来，所有的气血似乎都被推动到了他的左臂上。

　　伴随着左臂血肉的不断破裂，炽烈的罡风将四周围的血海蒸发。

　　但下一刻，也许是因为左右的不平衡……也许是因为气血的衰竭……也许是因为肉身的死亡。

　　白石河的拳头擦着李妖凤的脑袋越了过去。

　　轰！李妖凤背后的大地轰然粉碎，无边烟尘随着这打空的一拳冲天而起。

　　‘动……再动啊……’

　　汹涌的意识在大脑之中来回翻腾，但白石河的身躯却再也没有动弹起来。

　　天空中，云层逐渐寂静了下来，隐约的空洞在罡气层中一闪而逝。

　　李妖凤看着眼前一动不动的巨人，缓缓说道：“虽然你刚刚就算打中了也杀不了我，但是……”

　　“我收回之前说的话吧，你不弱。”

　　“只能说是……不走运吧。”

　　下一刻，李妖凤的手掌按在了白石河的额头上，汹涌的魔染瞬间爆发，以白石河的左臂为起点，直接吞没了他的整个身躯。

　　---

　　感谢‘北魔门李云轩’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第482章 死斗免费阅读。https://xs.23sk.com 