    袁震，北大大二体院的，是体院学生会部长，平日里狐朋狗友就很多。

    对于学生会这种组织，其实很多人内心都是反感的。

    在很早以前，学生会创立的初衷是为学生谋取利益，但是到现在，演变的愈来愈不像话了。

    一些学生会干部，仗着自己有那么一点点的小权利，变的人五人六的，以为自己多牛逼。

    甚至，有些人在内部都搞起了阶级。

    一些所谓的会长部长之流，甚至摆什么官威架子，外出聚餐喝酒的时候，还要求底下的人强制喝酒。

    部长一比三，会长一比五！

    就是说，部长喝一杯，你需要喝三杯，会长喝一杯，你需要喝五杯。

    说实话，一个个的真拿自己当根葱了。

    哪怕是清北这样的高等学府，在学生会这方面，风气也不能免俗。

    甚至有些人道德更加的败坏！

    昨天晚上，袁震和学生会里的几个部长副部一起去喝酒，看到汪俞长得漂亮，再加上酒精的催化，于是就上前调戏了一番。

    但是，没想到竟然被莫铁狠狠地打了一拳。

    双方快速的扭打在了一起，毕竟是体院出来的，而且人多势众，所以很快就把莫铁打伤了。

    不过，他们几个还算有些理智，知道不能把事情闹得太大，所以，没有下死手，只是脸上身上看着伤口多，但其实，没有达到重伤的标准。

    听到莫铁的叙述，三人都是气不打一出来。

    这件事，毫不客气的说，莫铁压根没有任何问题。

    保护自己的女朋友，这是一个男人的尊严和底线。

    要是换了秦越，叶安然被那些家伙调戏，秦越都不可能跟他们废话。

    不打进医院，他绝对不可能轻易罢休。

    无它，男人的尊严和底线罢了！

    要是自己女朋友都保护不好，还做什么男人。

    李鸣最为气愤，脸上的怒气肉眼可见，暴怒的脸，握紧双拳的手。

    “妈的，越哥，这我可忍不了，这些体院的太他么欺人太甚了吧，调戏女生还他么把老莫打成这样！？”

    秦越也是脸色阴沉，他很能理解李鸣的感受，这件事，他也绝对不可能这么轻易罢休。

    秦越目光一转，看向了莫铁道：

    “老莫，身上的伤没事吧，要不要去医院？”

    莫铁摇摇头道：

    “放心吧，昨天晚上汪俞陪我去医院包扎弄了一晚上，今天才回来，身上的伤也没什么大碍。”

    听到莫铁身上的伤没什么事，秦越也就不那么担心了。

    他点了点头道：

    “走，去体院，我倒要看看那几个体院学生会的什么来头，老莫，人都记得吧？”

    虽然昨天晚上天色比较黑，但是人莫铁还是认得清的，这辈子都不可能忘记。

    尤其是那个叫袁震的！

    他当即点点头道：

    “放心，我都能认出来！”

    秦越点点头道：

    “那就好，走，这件事不能就这么算了，咱得讨个公道！”

    “走！”

    “就是，讨个公道！”

    “…………”

    寝室四人急忙换好衣服鞋子，怒气冲冲的出了门。

    刚走出寝室门口，就送到人工智能二班的班长和几个室友，刚买完早饭回来。

    见秦越他们几个一脸怒气腾腾的样子，又看到莫铁脸上的伤，二班班长连忙问道：

    “老秦，老莫，这是怎么回事，干嘛去？”

    秦越平静的说道：

    “老莫昨天晚上被体院学生会的那帮家伙打了，伤得不轻，我带着他们讨个公道去！”

    “什么！？”

    几人惊讶一声，纷纷叫出了声。

    莫铁脸上的伤，确实不轻，对方下手可不轻。

    看到秦越脸上的怒气，他们几个也都知道会发生什么。

    旋即，二班班长连忙道：

    “老秦，先别急，对方体院人多，我叫点人，咱们一块去，打了咱们人工智能的人，不能就这么算了！”

    “就是，他妈的，早就看不惯体院那群垃圾。”

    “没错，天天仗着自己身体素质装逼泡妹，篮球打的不怎么样，海王倒是一大群。”

    “……………”

    “………”

    不只是北大，其实各大高校的学生关于自家体院早已积怨已久。

    体院和他们这些正常考进来的学生完全是两个途径。

    所以，双方早就互看不顺眼。

    二班班长站在楼道里，大声喊了一句：

    “人工智能的男生，都出来！！”

    紧接着，他身后的几个二班的也跟着一起喊。

    这个楼道里，住的基本上都是人工智能一二班的学生。

    他们是北大第一届人人工智能专业，没有直系学长学姐，平日里也是两个班在一起上课，所以关系很紧密。

    不到半分钟，人工智能两个班所有在寝室的男生全都走了出来，一个个眼神中都有一丝疑惑不解，不知道发生了什么。

    二班班长看了一眼众人，然后大声道：

    “各位，听我说一下，老莫被体院那帮家伙欺负了，被打了，你说，咱们要不要帮忙找厂子！”

    话音刚落，顿时，人群中瞬间议论了起来。

    “我靠，老莫被打了，妈的！”

    “不是吧，体院那帮家伙怎么敢。”

    “我淦，不管咋样，咱们肯定不能袖手旁观。”

    “就是就是，打了咱们人工智能的人，哪怕是体院，咱也不能怂。”

    “没错！！”

    “……………”

    “………”

    在学校里，他们是新开的专业，属于姥姥不疼舅舅不爱，更没有直系学长学姐，所以，平日里就受了一些歧视和鄙夷。

    但是，也只是私下议论罢了。

    可，今天，他们的人被打了，脸上鼻青脸肿的，完全是不留后手。

    这他么，是个男人都忍不了。

    短短几十秒的时间，人工智能两个班，四十三个男生全都聚集好了。

    所有人整装待发，不为别的，就是为了讨个公道。

    这件事，他们绝对不会轻易善罢甘休。

    很快！

    北大的校园里出现了这样的一幕，四十多个男生气汹汹地朝着体院的方向走去，顿时吸引了不少目光！

    体院篮球馆，此刻，袁震他们几个就在那里打球训练。

