    第246章 死的也是他们！

    “果然不出元帅所料，那阐教请来了一位名震三界的上古大能，上古大能，鲲鹏妖师！”

    “朝中传来消息，之前这鲲鹏妖师与阐教众仙，便受天庭昊天上帝之邀，前往朝歌城，想要救回杨戬母亲，最后无功而返！”

    “此刻俱都聚集于西岐城中，连天庭的几大元帅也一同来了，各自领了十万天兵天将，于西岐城显圣！”

    “昊天未曾下界，天庭的势力，都是交由紫微大帝统领！”

    “看来，此番大战，基本是确定了，阐教想要开启决战，一举击溃吾军，彻底助西周东进！”

    军营内，诸葛亮神色微凛，向项羽汇报自己在西岐城内打探得来的消息。

    仅是目前已知的，西岐一方的实力，便已经彻底超过了此刻的大商军营。

    历经三月，项羽从各地征兵，如今军营内也聚集了七十万人马。

    但比起西周，仍是杯水车薪！

    西周一方，仅是士兵数量，西岐城自有的一百三十万，加上西域异族的七十万，便是两百万大军！

    最主要的是，北极四圣中的真武元帅、翊圣元帅、天猷元帅三位，各自领十万天兵，三十万人俱是仙境！

    这股势力，是十分可怕的！

    至少，若大商没有修行大能存在的话，是百分百无法抵挡的！

    “天庭……”

    项羽眉头紧蹙。

    说实话。

    此刻的情况，哪怕以他的傲气和修养，都感觉到了一丝棘手！

    他虽自信当世无敌，但大商在低端战力上，却不占什么优势！

    底层士兵虽然也并非手无缚鸡之力的凡人，但大多也都还只是相当于修仙境界中炼气化神、练神返虚左右的凡人。

    而且，大多都是修行武道，只炼体，不修气。

    是以，也不懂得什么法术神通。

    这种情况，打打同样为凡人的西周军队和西域异族还行，但想要抵挡那三十万天兵天将，无疑是痴人说梦！

    并且，最主要的是，此刻商营虽然有不少强者。

    大商自己的强者，加上截教外门数十位仙人，也算得上是不俗了。

    但西周一方，却只是更多！

    且不提之前的阐教众仙与镇元子、紫微大帝、赤脚大仙等人。

    此刻已知的仙人就有阐教众仙从三山五岳、五湖四海请来的一些散仙，出名者如蜀山剑圣、白云剑仙、清微道长等等。

    大多都是大罗金仙层次，甚至还有几位斩去三尸的准圣级大能！

    当然，最为震撼人心的，还是北海大能，鲲鹏妖师！

    作为曾经在紫霄宫争过圣位的大能，鲲鹏妖师绝对是不弱于燃灯道人、镇元子等人的存在！

    “此外，属下还在西岐城内见到了一些元帅未曾想到的人……”

    这时，诸葛亮目光一闪，忽然说道。

    项羽眉头一皱，“谁？”

    “妖族！”

    诸葛亮道。

    “妖族？”

    项羽眉头皱的更紧，忽然心神一动，“北俱芦洲？！”

    北俱芦洲！

    四大部洲的北方大洲，位于北海与北冥中央的大陆，并不与其余三大部洲接壤。

    此洲人迹罕至，大部分生灵，都是妖族！

    当年巫妖大战后，妖族的大部分余孽，都是遁入了北俱芦洲避世！

    可以说，北俱芦洲就是妖族最后的大本营！

    “不错，正是北俱芦洲！”

    诸葛亮神色微凛，点了点头，道：“属下虽不太了解北俱芦洲的势力，但在西岐城内，我发现了几位妖族大能！”

    项羽眼眸微眯，点了点头，道：“可知名字？”

    诸葛亮摇了摇头，“其中几位都是准圣层次，想必都是妖圣，请司天监监司商羊或者上大夫飞廉前来，或许能够辨认！”

    项羽淡淡道：“现在去也来不及了，西周已递来战书，三日后西岐城外，一决胜负！”

    三日！

    诸葛亮眉头一皱，“此刻该如何？”

    项羽沉默了片刻，道：“召集众将商议吧。”

    …

    片刻后。

    中军主帐。

    项羽端坐于主位。

    下方，孔宣、诸葛亮、岳飞等人一字排开。

    另外一边，是截教众仙，以金灵圣母为首，后面是赵公明、三霄仙子、九龙岛四圣、金鳌岛十天君等人。

    自上次一战后，截教众仙也尚未离去，就在商营驻扎了下来。

    既已入劫，想要脱身便不是那么容易的了。

    更何况，连通天教主都已经与大商结盟，截教圣物六魂幡就在项羽手中，用以约束截教众仙。

    如此之下，他们更没有离去的理由了。

    “西周的情况，大致就是如此了，总而言之此次西周是做好了完全准备，想要击溃吾军，开始东进了！”

    项羽目光扫过众人，淡淡道：“诸位，各抒己见吧！”

    众人脸色都有些凝重。

    说实话，西周的实力，同样也出乎他们所有人的预料！

    最为关键的是，天庭的插手！

    天庭公然插手，西周就等于是顺应天意，占据大义，因此方能请来那么多大能助阵！

    此刻，阐教、天庭，加上洪荒一些散仙大能，一旦开战，那将彻底演变为仙人的战场！

    凡间争斗，即刻升级！

    到时候，底层士兵，完全是起不了什么作用的！

    “据我所知，天庭之所以插手量劫，乃是因为之前在朝歌吃瘪，想要救回瑶姬公主没有成功，所以方才以此为借口，与西周联合，伐我大商？”

    这时，岳飞忽然问道。

    项羽点了点头，“不错！”

    “也就是说，天庭进军，已是必然！”

    岳飞沉吟道：“天庭插手，性质就完全不一样了，涉及天界和人界之争，唯有请示朝歌，以国运为基，举戈伐天！”

    “但这一次如何抵挡？”

    项羽摇头道：“天庭来的太突然了，若非本帅有所察觉，让军师前往西岐打探，只怕根本不知道天庭入西岐的消息！”

    “若是仅有阐教和其余散仙，仅凭西周和西域异族联合，还有把握一战，但天庭插手，实在突然，此刻求援，等援军赶来，最少也要一月左右，时间太紧了！”

    “为今之计，只有先想办法渡过此劫，再请援军！”

    援军！

    如今，援军不外乎朝歌和截教。

    但朝歌强者也未剩几位，调兵的话距离又太远。

    那就只剩截教！

    项羽看向金灵圣母。

    后者摇了摇头，道：“申公豹师弟已经前往蓬莱请我几位同门，但段时间内，应该也无法赶回来！”

    闻言，众人脸色皆是有些不好看。

    无计可施！

    “除非武安君和陛下他们能够及时赶回来……”

    项羽缓缓闭眼，旋即再度睁开，眼内已是一片铁血和霸意，“否则，那就死战吧！”

    死战！

    众人心中一凛。

    “何须死战？”

    “而且，就算要死战，死的也是他们！”

    倏地，就在这时，一道淡然声音在帐内响起。

    众人一惊，转头看去，只见一身披金甲，头戴帝冠的身影，缓缓踏入帐中。

    在其身后，一道道气势雄浑浩瀚的身影平静跟随。

    毋庸置疑，赫然正是叶辛等人！

    “陛下？！”

    见状，众人顿时大喜。

    ……

    ……

    (本章完)

