    想到这一点，男人的脸更加冷了几分。

    他迈步走到病床前，看着躺在床上安静出奇的女人，眸色染上了几抹复杂的情绪。

    这个女人，可真是让他……无可奈何。

    第二天一早，窗外的天色刚刚泛着白肚皮，叶舒不适的睁开眼，看到身边躺了一个人，眸色清醒许多。

    只见霍深霆躺在她身边，好看的眉峰蹙起，看起来睡的并不舒服。

    男人睁开眼睛，目光正好和叶舒探究的眼神撞在一起。

    叶舒立马收回目光，眼底闪过一抹尴尬，空气里的气氛也仿佛在一瞬间变得躁动不安起来。

    “睡醒了就起来吃早餐。”

    霍深霆很自然的从床上起身，动了动筋骨，一脸戾气，一副没休息好的倦意。

    “晚点院方会来换床。”

    叶舒抬眸，看了一眼已经比其他病房不知道舒适多少倍的床，而且他们这边是顶级VIP病房，舒适度不亚于五星级酒店。

    “不用了吧，也就把半个月不到的时间就会出院，甚至又可能更早，不用那么麻烦。我觉得还习惯……”

    她对床的舒适性要求没有那么高，昨晚也还算好眠。

    “我不习惯。”

    男人沉声打断她的话，不满的扫了她一眼。

    叶舒立马闭嘴，他估计是昨晚没睡好，一大早的有起床气。

    王姨从外面进来，王姨从外面进来，手中拿着碗筷，笑着说道。

    “夫人和先生醒啦，我马上把粥给你们端进来。老太太一早让人从老宅那边送过来的，我做的就放在家里面了。”

    霍老太太竟然让人给她送了早餐，叶舒闻言一脸受宠若惊，还没开口说话，就听到身边的男人语气凉凉的说道。

    “你的目的达到了。”

    叶舒轻抿唇角，抬眸看了一眼霍深霆，最终大气一笑。

    “嗯，能够被老太太喜欢，也是我的荣幸。”她说着目光看向王姨，挤出笑颜。

    “老太太送过来的东西，在怎么说也要多吃两碗。”

    霍深霆瞥了一眼叶舒气死好了许多的小脸，淡声道，“马屁精。”

    叶舒手掌攥了攥，最终也只能忍了。

    她昨晚在做检查的时候就已经想好了，以后不管发生什么事情，只要能够顺着这个男人的意，就绝对不和他对着来，以确保在叶氏回到自己手中之前，不把霍少奶奶这个身份给丢掉。

    霍深霆看着她隐忍的面色，还有那假的不能够在假的笑容，心中的怒气不知为何，蓦然上了一个层面。

    手机铃声响起，他并未立马接听，而是用那冷意十足的眼光看着叶舒。

    叶舒被他盯得不自在，轻咬嘴唇，脸上带着笑，“老公，你手机响了。”

    “我没聋。”

    叶舒：“……”

    王姨来的时候都还看到两人安静的躺在一起休息，给人一种岁月静好的美好。

    她还没看到过霍深霆为了谁把自己委屈成这个样子，蜷缩在床边，小心翼翼的护着面色苍白的人儿，看起来别提是有多恩爱。

    可是这两人才睁开眼睛没多久，怎么气氛就变成了现在这副剑拔弩张的样子。

    霍深霆走到阳台去接听电话，王姨端来热水给叶舒洗漱。

    叶舒沉了一口气，从他那伟岸的背影上收回目光，下一秒男人轻柔的语气就传到她的耳中。

    “那我在外面等你带一碗醒酒汤，你在家等我，我马上到。”

    “啪”瓷碗掉在地上发出的清脆响声，霍深霆蹙着眉转身，迈步走进屋内，只见叶舒捂着手，愣愣的坐在床边。

    地面上一片狼藉。

    王姨听到动静，立马就洗手间出来，小跑到叶舒身边。

    “天呐，少夫人，没伤到哪里吧。”

    叶舒急忙摇头，“没事。”

    她说着抽出纸巾把手中的粥给擦拭干净，低声说道，“王姨，不好意思，麻烦你打扫一下。”

    王姨连忙摆手，“少夫人，这是我应该做的。是我没考虑周到，应该让粥凉一下再给你端过来。”

    叶舒抿唇，只见霍深霆沉着脸站在她的面前，语气冷冷的道。

    “什么事情都做不好，白费了奶奶一片好心。”

    王姨闻言，脸上的表情微微一变，抬头小心翼翼的看了一眼叶舒，还以为两人要大吵一架，可没想到她竟只是温温的说了一句。

    “改天我亲自给奶奶赔罪。”

    她说话的时候扫了一眼霍深霆那冷沉的面色，他手机并未挂断，沈诗情略带焦急的声音响起。

    “深霆，怎么了？你那边遇到什么情况了吗？还是说叶小姐她很在意我们来往？”

    霍深霆重新把手机放在耳边，凉凉的扫了一眼叶舒，走出病房的时候，说了一句，“你不用管她，我马上过来。”

    叶舒深吸一口气，只觉得五脏肺腑都因为呼吸而感觉到疼痛。

    王姨见叶舒刚才才好转不少的脸色又变得苍白起来，连声安慰。

    “少夫人，你不要难过，先生他心情不好的时候，让人觉得难以接近。我跟在他的身边这么多年，看着他长大，知道其实他没有其他的坏心眼的。”

    叶舒点头，微微一笑。

    “嗯，估摸着是昨天晚上我说话得罪他了，又委屈了一整夜陪在我身边，早上起来腰酸背痛，可能带着起床气，没事的，夫妻之间在一起生活，怎么可能没有任何一点摩擦。更何况像是我和他这种才结婚没多久的，更是要努力的适应彼此。”

    王姨一脸赞赏的看着叶舒，也难怪霍老太太会这么喜欢叶舒，在某些方面不得不说，叶舒很适合做霍家的媳妇，识大体又不矫情。

    而且刚才霍深霆电话里面的那个女声她也听到了，是沈诗情的。

    想必叶舒肯定也能听到，可是她竟能够做到不闻不问，也实在是让人佩服。

    王姨收拾好一切之后给叶舒重新换了一碗粥，没过多久，医生来查房。

    医生走后，护士来给叶舒换药，护士和叶舒闲谈间说道。

    “叶小姐福气真好，昨晚你说不舒服，霍先生守了你一整个晚上，一刻都不离开，向医生询问过病情后，待在吸烟室好长一段时间，估计是担心坏了。”

    叶舒愣了一下，随后微笑着点头，“是啊，三生有幸才找了一个好老公。”

