    

    那名女子清雅十足，正是杨云之妻施雅，而她座下则是从镜子中释放的恶魔！

    “是施雅，她还是用了那面镜子，不到万不得已。不过她是怎么让境中那个恶魔臣服在她的座下的。”杨熏想着。

    杨云必出那一刺，知道结果的施雅皆木法刺抛出，邪帝原本可以躲过杨云一刺，可没想到施雅来了关键一击。打乱的邪帝的反应，元素剑直穿邪帝之身，五颜六色的光芒即将炸开，邪帝的身躯在慢慢消失。

    “主人，改变时空是要付出代价的。”

    施雅指着邪帝：“把他献祭时空吧！”

    境魔大喊道：“时空吞噬！”

    邪帝的后方出现时空裂缝，啃噬着邪帝的肉身以及神魂。

    杨云冲动得抱起施雅，他们成功了，成功击败邪帝。

    “施雅，我们快去看看我们的孩子。”

    施雅点点头，突然黑暗邪爪从后刺中施雅，邪魂的剧毒在施雅全身弥漫。

    即将流逝的邪帝阴险一笑，消失在了时空裂缝中，伴随元素之剑一起。

    “施雅，雅儿，你怎么了？怎么流这么多血……”施雅痛苦得倒在杨云怀中。

    “大王，还没给孩子取名字呢，叫杨明如何？预示着明天会更好。

    ”

    施雅的身躯越来越微弱，吐血不止。

    “林姑娘，快看看，你是绿水医师的徒弟一定有办法。”

    林斌霞哭丧着脸，“邪魂剧毒已经入侵全身，霸道凶残。这世间从未见过如此之功毒，恐怕只有师父才能可能一拭。可是师父远在冀北大陆行医，恐怕师父一来施王后就……

    ”

    “对，绿水医师医术高明林斌霞，算我求你，我不想雅儿死，风神能以最快的速度带林姑娘去找绿水医师！”风神孔希以极快风速带走林斌霞前往冀北大陆。

    施宇查验女儿伤势，“爹，告诉娘替我照顾好杨明。云，对不起，不能和你一起终老。”施雅传达一抹目光给邵瑛，两个女人间似懂非懂的暗示。邵瑛点头。

    随后施雅没了声音，闭上眼。施宇急忙压脉查看：“雅儿并未死去，雅儿陷入了瘫痪，我这做父亲的却无能为力。”

    杨云哭泣着，“施雅，我应该早点回来陪你，你好端端的待在虚风镇避难，非得来这作甚啊？邪帝已经死了，我们就能幸福地生活在一起了，我求你醒过来！”

    葛小云言：“王后不放心你，日日夜夜思念成疾，她不想安逸得听到你的噩耗，是我带她来到这。”

    突然一发火球攻击葛小云，葛小云被打到城墙上，上衣已经被烧尽。

    “没有我的命令你带她来送死吗？”

    杨云烈焰形影，提起葛小云。月灰拉住杨云左手：“住手！杨云，这不是他的错，放过他吧。”

    杨云丟开葛小云，安奈急忙接住，葛小云言：“大王，容我再叫一声大王，今日小弟我与安奈辞去阳云国职务就此告别。”

    杨云摆手同意，葛小云谢过，带着安奈离开了荒漠。

    杨云看向境魔说道：“你是什么东西？你有改变时空的能力？能不能再穿梭回去，让我救下施雅？”

    境魔言：“我是时空恶魔，穿梭时空我自身不是问题，可如果帮助别人穿梭时空不是每次都能成功，况且施展时空之法是禁术。必要付出强大法术以及生命的代价，献祭时空才能完成！此招一旦发动，十年才能再完成一次！”

    十年，那时候施雅早成骸骨。

    说起禁术，杨云想起一个人，在人群中，杨云叫出了他。

    “鹤立斯，对我和她使用灵魂转移大法。”

    鹤立斯一脸震惊，杨熏，文楚，月灰等人前来阻止。

    “杨云，不可啊！如果你的灵魂进入施雅身体，你不就瘫痪了吗？我们还有机会不要鲁莽冒险。”

    杨云问：“岳父，如果施雅一直这样瘫痪下去能坚持多久？”

    施宇道：“七天，七天内施雅找不到救治方法，小女性命不保。”施宇的眼泪落下，被杨云擦拭。

    “众人听着，我乃是太阳神，神魂强大，不畏邪毒！我与施雅互换灵魂后，请大家协助她继续稳固阳云国！鹤立斯开始吧。”

    众人还想劝阻，奈何杨云心意已决，杨熏给杨云一推丹药：“好弟弟把这些全吃了，这是定魂丹，巩固你神魂之力用的。”

    杨云拥抱姐姐，弟弟的泪花沾湿姐姐的衣肩。

    鹤立斯开始作法，在他脚下黑雾飘起，像邪帝黑雾，萦绕杨云以及施雅。

    鹤立斯一道如同黑色一样的雾气打在杨云身上，顿时天空怒现黑色云朵。降下黑色闪电，各劈中杨云以及施雅。

    杨云与施雅的身躯越转越快，直到黑雾散去。

    杨云突然醒来，他羞涩得说道：“你们看着我做甚？我好了？我刚才是不是死了？”

    月灰打量着杨云：“这天下还有这般神奇的功法，鹤将军，回头教教我呗？”

    施雅不适月灰的目光下意识的遮掩自己的胸。

    “啊啊啊！我胸呢？这，这是怎么一回事？”

    杨熏轻抚她：“弟媳妇，事情是这样的，我弟为了不让你受邪毒之苦，拜托鹤立斯将军，将你们的灵魂互换了身体。”

    施雅看向自己的身体：“也就是说，我现在在杨云的身体里？而杨云却在为我受苦？”杨熏的回应点点头。

    文楚道：“问世间情为何物，唉，此事我必写入阳云国史册。让世人皆知天下情为何物，大王对王后的情感，已经超越生死，我等不及也。”

    施雅扑倒在自己身躯上，“你为何这么愚蠢，为了我连自己命都不要了。爹爹我求你救治他吧！”

    “乖女儿，不是爹不想让他醒来，他之所以这样做，雅儿，如果是你七天内找不到解毒之法，恐怕也是命不久矣。他说他神魂强大能撑许久。”

    施雅激动得说：“他说能撑许久，我不要，我不要，那种钻心刺骨的痛，让我承受就好了，我不要他去承受，受伤的是我，不是他，凭什么让他去死。”

    杨熏在施雅背后来了一敲言：“施雅现在情绪不稳定，那个阎姑娘你带她去好好休息。”        

