    逻些城的一座石楼上，十二岁的松赞干布，正在眺望整座城池。

    不知道在想什么。

    就在这个时候，他的叔父论科耳满脸愁容地走了过来。

    “叔父！有线索了吗？”

    松赞干布回过头，问道。

    他父亲的死，对于他来说，也是非常突然的。

    松赞干布一直都以为，自己还能够继续在老赞普的庇护下，安稳地生活好些年。

    没想到，这么快就到了他应该出来巍峨家族遮风挡雨了。

    他现在最想要知道的是，到底是谁害死的他的父亲。

    “经过审讯，我们暂时能够确认的消息，还是很少……”

    论科耳皱着眉头回答道。

    “查出了多少？”

    松赞干布继续追问道。

    “我觉得，我们现在最主要的精力，还是应该放在赞普大位的继承上来。”

    论科耳提醒道。

    在他看来，虽然说赞普死得蹊跷，但是这个时候，并不是追查真凶的最好时机。

    当前最应该做的是，想办法让松赞干布顺利地继承赞普之位。

    “赞普之位的继承，除了我，还有谁有这个资格呢？”

    松赞干布很自信地反问道。

    “虽然说按常理，你是最适合继承赞普之位的，但是有些事情并不是这么简单，他们既然连赞普都敢毒害，那么，在赞普的继承的事情上，不按照规矩来，也是很有可能的！”

    论科耳现在最担心的就是，有人会在赞普的位子上面做文章。

    毕竟，某些人一直都在暗中反对吐蕃赞普的统治。

    现在老的赞普已经归天，新的赞普还没有来得及上位。

    这就是他们反抗吐蕃的统治的最好的时机。

    想来，他们是不会放弃这个机会。

    “按照叔父你的推测，他们会怎么做？”

    松赞干布皱了皱眉头，虚心请教道。

    “他们很可能会，联起手来，反抗吐蕃赞普的统治！”

    论科耳回答道。

    “反叛？叔父说的那些曾经被父亲打败的老贵族们吧？他们要是真的反叛了，我们会有多少胜算？”

    松赞干布问道。

    “这个……说不准，我们的力量之前已经被大相尚囊带走了大部分，不然的话，旧贵族们也不会选择在这个时候动手了。

    现在我们能够动用的人手，实在是太少了。”

    论科耳现在都有些后悔，当初为什么要支持出兵大唐呢？

    如果吐蕃不出兵大唐，不是想要趁着大唐出现内乱，就要去占便宜的话，或许吐蕃的形势就不会有现在这么艰难了。

    那些躲在暗中的老鼠们，也不敢轻易地对赞普动手。

    “尚囊大相那边……”

    “别提了，大唐已经传回了消息，尚囊带着大军，遭遇了唐军的伏击，已经全军覆没了。”

    论科耳苦笑着说道。

    这个消息，跟吐蕃赞普死去的消息，更让人沮丧。

    赞普死了，手中只要有实力，就不会害怕敌人的反扑。

    但是，现在的问题是，赞普死了的同时，吐蕃的大军也全军覆没了。

    这是雪上加霜的体验。

    “所以……尚囊大相的领地被其他人抢占了，叔父你才一点儿反应都没有？任由他们施为？”

    松赞干布一脸平静地问道。

    “这……说实话，尚囊跟我们的关系是不错，但是他现在自身都难保了，怎么可能会给我们助力？

    在这种情况下，我们需要的是尽力地寻找其他的帮手，而不是为了一个没有利用价值的尚囊，去得罪更多的人。

    不划算啊！

    如果说赞普没有出事儿的话，发生这样的事情，我肯定是会第一个站出来，维护尚囊的利益的。

    可惜……”

    论科耳说的都是事实。

    在他看来，他们现在的处境，不应该为了一个尚囊，去得罪好几个有实力的领主。

    这样做，有些得不偿失。

    现在，是他们最需要吐蕃领主支持的时候。

    要团结更多的领主，获得他们的支持，才能够在即将到来的权利争夺中，获取最终的胜利。

    “要是尚囊大相回来了，我们该如何跟他交代？”

    松赞干布问道。

    “刚得到消息，他已经在回来的路上了！至于说交代……呵呵！败军之将，有什么好交代的？”

    论科耳冷笑一声说道：“尚囊的实力，基本上已经消耗殆尽，他对我们争夺赞普的位子，根本就没有任何的作用了。

    我们何须向他交代什么？”

    “尚囊大相回来了？”

    松赞干布一脸的诧异。

    在他的认知中，在一场大战中失败被俘，即便是不会被直接砍头。

    至少也会关押起来，或者说是沦为奴隶。

    怎么……

    大唐真的有这么好说话吗？

    这么快，就直接把尚囊给放回来了？

    “回来了，他不但回来了，据说还带回来一支大唐的使团！”

    论科耳说到大唐使团的时候，一脸的平淡。

    根本就没有把这支大唐使团当回事儿。

    一支两千人马的使团，能翻起多大的浪花来？

    更何况，这还是一支千里迢迢从大唐过来的队伍。

    那就更加对，吐蕃构不成多大的影响了。

    “叔父的意思是，尚囊大相回来了，还带着一支大唐使团？”

    “是。”

    “知道这支大唐使团的目的吗？”

    “我们现在这个形势，哪里有心思去关心大唐的使团啊。无非就是想要跟我们吐蕃建交吧？”

    论科耳猜测道。

    “叔父……大唐不可小觑！”

    松赞干布提醒道。

    “我知道，大唐能够吃掉我吐蕃十万精锐，那可是我吐蕃大半的精锐力量啊。我怎么可能会小觑大唐呢？”

    论科耳笑着说道：“但是，大唐虽然很厉害，他们很难上到高原来，即便是到了高原，也根本就不是我们吐蕃人的对手。

    所以，我以为，只要我们吐蕃不主动去招惹大唐，不下高原，就不用太担心大唐。”

    “希望如此吧！”

    松赞干布虽然还小，但是他非常的聪明。

    其实他非常的清楚，在这个时候，论科耳这位叔父，为什么会这么卖力地打压尚囊。

    就差一棍子把尚囊给打死了。

    说起来，还是权欲给闹得。

    松赞干布还小，即便是当上了吐蕃赞普，很多事情也只能够交给下面的人来做。

