    根据亘古判断，这赤鼠神的战力，也在千万左右，正合适作现在的林潇对手，脑海中回想着对零维，奇点以及各种技能奥义的领悟。高速更新

    大地王，太岁王，蛇王军荼利，圣树王四大幻具兽是彻底的消失了，不过它们本源所拥有的技能奥义却都留了下来。

    “刺爪”“独角钻”“大地之翼”“大地领主”“大地鸣动”“藤控术”“金盾术”“太岁之枪”“血藤之舞”“太岁降临”“王者召唤”“玄冰箭”“天雨风暴”“蓝洋海啸”“暴风之箭”“风暴领域”“风暴王变身”“军荼利蛇王拳”“朝露复命”“百草回春”“森罗林阵”“巨木参天”“绿王大爆炸”“树王体”“树神王拳”“圣王之树””“。

    足足二十六种技能，有强有弱，各有妙用，奥义不尽相同，都在林潇的脑海中流转着。

    林潇的灵魂完美足可以超脱肉体，现在只是重新穿回了“肉体”，虽受肉体制约，却也可以在这三维世界存在，展示力量。

    孵化的神品幻具兽，名曰智慧，令林潇想到了最后的圣树王之茧融合了智慧树的所有能量，这诞生的神品幻具兽名为智慧，是不是和智慧树的力量有关？

    紫茧之中，海量赤玉之核堆积如山，都是亘古吞噬那五件残破武器能量而凝聚出来的，可以用来提升幻具兽的品值，根据亘古的估算，足可以将“智慧”的品值提升到一千二百万点。

    不过现在的林潇并没有急着融合赤玉之核用来提升智慧的品值。而是注视着上方的赤鼠神，感受着身体里力量的流动，各种奥义在脑海里参悟着。

    现在林潇的灵魂已经大成，如果不是因为时间长河的力量，足可以跨出肉体，而灵魂自主吞噬宇宙之间那最神秘的灵魂粒子的速度，自然也远远比以前快上了很多倍。

    听得林潇说要会一会上方的赤鼠神，孙耀杰，吴文旭等人纷纷后退，对于刚刚林潇展示的异相。众人都十分惊奇。谁也不知道林潇现在的实力到底有多强大。

    人类最后一步，超脱者，这些名词，众人这一年也不知道提过了多少次。但真正的超脱者到底有多强。却没有人能够说得清楚。

    属于神秘巨指的那丝波动已经消息。赤鼠神脱困，可以自由行动，只是它显然有些惊疑不定。刚刚那丝波动，太过恐怖。

    “这个叫盘儿的小家伙，真是大胆……这样子刺激巨指，并不是上策，只要再刺激个几次，只怕这巨指便要真正觉醒，这方天地，便也要彻底毁灭，人类，黑暗光柱，什么都要毁灭，之后，便会有大灾难降临……”紫茧之中，亘古微微低语着，似乎在判断着什么：“对于我，现在并不是合适的时候……还要等待……”

    “盘儿，林潇他真的超脱了吗？”众人一边后退，孙耀杰一边寻问。

    盘儿摇摇头道：“算不上真正超脱，只是打破了你们人类的桎梏，想要真正超脱，还缺少一些必要条件。”

    虚空之上，惊疑不定的赤鼠神很快冷静下来，似乎想到了它降临这里的使命，眼眸之中突然亮起了两团如同红灯笼般的亮光，锁定了林潇。

    它很忌讳盘儿，很显然在这方小世界中，如果击杀盘儿就有可能引来那恐怖波动，但击杀其它人，却并不会有什么影响。

    而杀死林潇，就是它这一次降临的目的。

    右手一起，掌心之中，九枚小太阳浮现，这一种族的神，赤鼠神显然将“九日争辉”推到了化境，根本不需要像一般的赤照鼠一样的辛苦慢慢凝聚，只是一伸手就可以九日同出。

    林潇完全平静下来，脑海里，“王者召唤”“风暴王变身”“树王体”三种附加状态技能的奥义在不断的融合。

    他的灵魂完美，四兽合一，奇点和零维完全领悟，再参悟这三种附加状态技能奥义，只短短时间，脑海里也不知道推敲尝试了百遍千遍，他诞生的幻具兽名为智慧，灵魂秘处，各种智慧齐开，渐渐的便可以将这三种附加状态技能融合yiti，化为独一无二的真正神技。

    推动“智慧兽”的力量，王者召唤，风暴王变身和树王体一起施展，三种不同力量出现在林潇身体上，却在互相融合，最终结驳化为了一套虚影智慧光环。

    一道道的光环，散发着无穷的智慧光，在林潇的脑后释放开来，如同一尊背着神光的佛，第一式神技“智慧光轮”终于完成。

    这“智慧光轮”，不只是结合了“王者召唤”“风暴王变身”和“树王体”的奥义力量，更结合了“智慧兽”本身蕴涵着的力量，此刻被引导启发，完全爆发出来。

    此轮一旦启动，智慧化的神光一轮轮在林潇背后出现，可以提升林潇五十万点的战力和五十万点的防御力量。

    “智慧光轮”已经包含了之前的“王者召唤”等三种技能的奥义力量，所以在施展“智慧光轮”的时候，其它的三种技能施展无效，林潇的力量，随着“智慧光轮”开启，已经提升到了1050万点，防御力也提升到了170万点。

    “神品幻具兽，智慧兽……不，当可称得上智慧神……”林潇微微低语，背后的神光一轮轮释放，上方的赤鼠神眼神抹过异色，九轮小太阳一起镇压而下，要将下方的林潇活生生镇死炼化。

    林潇无喜无忧，没有丝毫的情绪波动，只是伸出右手，在其右手之上，微微有一团肉眼难辩的虚影浮现，林潇对着这虚影低语，他知道，这虚影就是他现在拥有的神品幻具兽“智慧神”的显化。

    与之前的幻具兽一样，“智慧神”才诞生，处于孵化体，只有一团虚影，不见完美真身，但是那无滔的力量，却令林潇前所未有强大。

    以前，林潇最强战力，加上黄金战斧，也不过可以推到六百二十万，而现在，智慧神才诞生，光基本力量便达到了一千万，开始“智慧光轮”便达到了一千零五十万，加上黄金战斧，便是一千零八十万，而这还不算林潇正在参悟着的攻击型的神技。

    右手一握，那团显化出来的智慧神的虚影被林潇融合到了右手中，背后智慧的神光猛然大盛，攻击神技还没能完全显化，林潇打出了“树王神拳”。

    以他现在的力量推动，就算只是一式“树王神拳”，威力亦是不可思议。

    虚空之中，“咯嚓”一声脆响，林潇站立着的地方，裂开了两条可怕裂缝，这大地虽然坚硬无比，但现在战斗爆发出来的威力，已经达到了千万以上，足可以对这片大地造成伤害。

    上方的赤鼠神眼中异色更甚，突然发出尖锐鼠啸，浑身一振，赤海洋倒垂而下，瞬间布满整个虚空，恐怖的温度在提升，便要将一切炙毁，就算是地球上最坚硬的钢铁在这里，也在瞬间被融化蒸发化为雾气。

    孙耀杰，吴文旭，萧孟等人，带着昏迷不醒的文凝萱，不断后退，远离战场，林潇和赤鼠神，千万级数的力量大碰撞，他们一旦被波及，不死也要重伤。

    赤海洋将四周一切笼罩，林潇想要闪避也不可能，背后的“智慧光轮”一波波的扩散开来，神光闪烁，烘托得他如同神祗。

    “树王神拳”“圣王之树”“绿王大爆炸”“巨木参天”，一式接一式的兽技被他打了出来。

    在他四周，树王神拳显化巨型树人，惊天一击，圣王之树显化参天巨树，撑天而起，绿王大爆炸更是聚集能量，再猛地爆炸开来，而巨木参天演化的巨木从天而降，重重砸落。

    四式齐出，破开垂下来的赤海洋，林潇还没有演化出属于自己的真正神技，上方的赤鼠神力量不在他之下，赤海洋，九日争辉，恒光朝拜都是它精通的神技，和一般的赤照鼠施展起来完全不同。

    光是赤海洋一击，林潇四式齐出虽然破开，但很快就被赤海洋重新淹没。

    林潇不断震动空间奇点，换了一般的圣级强者，来再多他都可以将其粉碎，但现在却被上方的赤鼠神用九个小太阳定住空间，在空间领悟上，赤鼠神同样极深，绝不逊色于林潇。

    这一战，林潇打得极为艰苦，虽然孵化出来了神品的“智慧神”，虽然几乎灵魂都可以超脱肉体，但是却被赤鼠神压制着下方，连连遭险，几次被赤海洋裹了进去，虽然都被林潇全力撕开逃了出来，但却显得狼狈不堪。

    其它人虽然看着心急，好几次吴文旭和萧孟等人都想冲出去相助却被盘儿挡住。

    它知道，这是林潇的磨练之战，赤鼠神的真正实力，并不比现在的林潇强多少，只要林潇能够真正发挥自己现在的战力，绝对不弱于赤鼠神。

    吴文旭出不了手，只能在一边不断的叫嚷着替林潇打气：“林潇，加把劲，快把这鼠头怪干掉我们今晚可以吃烤鼠肉”(未完待续……

