
　　别说庄乔了，鱼禾都想带人追上去将那个小畜生宰了。

　　但最终母子两个都没能出得了门。

　　程隆的妻子在关键时候挺身而出，拦在了他们母子身前。

　　程隆的妻子清楚，庄乔出手的话，她的儿子九成九会被宰了。

　　鱼禾不清楚庄乔的武力值有多高，但是程隆的妻子清楚。

　　程隆的妻子在益州郡多年，没少听庄乔的事迹，没少见庄乔提着一杆铜枪撕杀。

　　庄乔橫枪坐马，在滇王手底下最猛的大蛮卒中冲杀的情景，她至今都记得清清楚楚。

　　号称滇国第一强的大蛮卒，同等数量下，庄乔也能杀穿。

　　追杀程隆的儿子，更是轻而易举。

　　程隆的妻子可不认为程氏的那点人，能扛得住庄乔的冲杀。

　　她儿子虽然对她不孝，她也被逼的心如死灰。

　　但当娘的终究是当娘的，绝不可能眼睁睁的看着儿子去死。

　　“事到如今你还护着那个小畜生，你也是活该。”

　　庄乔出门被阻，指着程隆妻子的鼻子骂。

　　程隆的妻子讷讷不言，一副做错事的样子，但是她挡在庄乔面前的身躯一直没动。

　　程隆的女儿一直躲在一边抹眼泪。

　　鱼禾目光在三个女人身上盘桓了一圈，叹了口气，“少母，算了。终究是人家的家事，我们母子掺和进去也不太好。”

　　庄乔不依不饶道：“人是我们救回来的，是杀是放，应该我们说了算。”

　　鱼禾劝解道：“人家给了钱的……”

　　庄乔瞪起眼，“只给了个定钱，又没有全部给齐。”

　　庄乔是真的被气到了，所以言辞很犀利。

　　鱼禾安慰道：“以后不做他们家生意了就是。”

　　庄乔恼道：“做，为什么不做，不仅要做，而且还要大做。他们程氏不讲仁义、不讲孝道，手里的钱肯定不干净，不干净的钱留在他们手里只会害人，我们赚了还能拿去救人。”

　　鱼禾顺着庄乔道：“少母说的是……”

　　“啊……”

　　庄乔大喊了一声，如同泄了气的皮球，瘫坐在了座椅上。天籁小说网

　　她胸膛里的怒气在鱼禾的安慰下，暂时压下去了。

　　鱼禾又安慰了两句，然后对程隆妻子道：“以后别寻死觅活了，儿子不孝，那就随他去吧。你还有个女儿，你要为她多想想。

　　儿子是你的孩子，女儿也是你的孩子，你这个当娘的不应该厚此薄彼。”

　　程隆妻子愣了一下。

　　鱼禾继续道：“我少母身边如今缺个人伺候，你们母女若是愿意，就留在我少母身边，伺候我少母。”

　　庄乔不满的喊了一声，“我不要。”

　　庄乔对程隆妻子拦着她的事情还有气。

　　程隆的妻子在鱼禾的教育下，心中的死志消散了几分，她回过神，准备谢过鱼禾，听到了庄乔的话以后，一脸尴尬，有些不知所措。

　　“少母，你有孕在身，身边需要有个人照顾。我阿耶五大三粗的，根本不会照顾人。你族里的人，还不如我阿耶呢。从城里找人，一时半刻摸不清人家底细。

　　任方的夫人倒是能照顾人，但任方心怀鬼胎，让他夫人照顾你，我和我阿耶都不放心……”

　　鱼禾好言劝说，庄乔最终留下了程隆的妻子和女儿。

　　程隆的妻子和女儿一起上前向庄乔施礼。

　　“婢子田氏见过夫人……”

　　“婢子……”

　　田氏以婢子自称，姿态摆的极低，她丝毫没有因为自己之前是大尹夫人，就要求更高的地位。

　　程隆的女儿口呼婢子，被田氏给拦住了。

　　田氏用眼神逼迫着程隆的女儿闭上了嘴，“小女程素。”

　　当娘的就是当娘的，田氏刚摆脱了心里的死志，立马就开始为女儿以后考虑。

　　她年龄大了，以后是什么身份不重要，给人当婢子就婢子吧。

　　但是女儿不行。

　　女儿还小，以后还有很长的路要走。

　　现在认了鱼氏婢子的身份，以后婚嫁就由不得她们娘俩，想找个良家都不行。

　　鱼禾和庄乔看出了田氏那点小心思。

　　鱼禾没有在意。

　　庄乔不屑的哼哼了一声。

　　田氏见鱼禾和庄乔没有为难她，有些不好意思的对着鱼禾和庄乔再次施礼，然后拉着女儿上前伺候起了庄乔。

　　鱼禾见没有自己的事了，找了个理由离开了正堂。

　　回到了自己的住处以后，鱼禾大致收拾了一下东西，装了一些铜钱。

　　傍晚的时候，相魁匆匆赶到了鱼禾的住处，一进门就看到了鱼禾准备的两个大包裹。

　　“主公，您真的要去巴蜀涉险？”

　　鱼禾吩咐相魁和巴山一人扛起了一个包裹，道：“此事不是早就说好了吗？”

　　相魁苦着脸道：“您要是走了，平夷的生意怎么办？”

　　鱼禾道：“此事我早就安排过了啊。四海镖行由张武盯着，四海客栈和四海货铺由刘川盯着，虎营由你盯着，平夷的大小事务由农寨主盯着，山里的商队由吕嵩盯着。

　　小事你们可以自己决断，大事可以坐在一起商量。”

　　相魁愁眉不展，“大事我们那里商量的过来？没了您，我们可就没有主心骨了。”

　　鱼禾微微皱眉，“你们以后注定是要独当一面的，不能事事都依赖我。”

　　鱼禾在想，自己遇事一直独断专行是不是错了？

　　自己遇事一直独断专行，固然能让事情依照自己的心思去发展。

　　但手底下的人得不到锤炼，久而久之就会变成应声虫，根本没办法独当一面。

　　以后自己的盘子如果太大了，那自己岂不是会被累死？

　　手底下的人离不开自己，一旦自己出了什么意外，那他所发展的一切，岂不是会瞬间分崩离析。

　　这并不是鱼禾想要的。

　　鱼禾之前决定去巴蜀，是为了拦住冯茂。

　　如今看来，他去巴蜀，不仅能拦住冯茂，还能锤炼自己的手下，让自己的手下在压力下快速的蜕变，蜕变成一个个可以独当一面的人。

　　看来他以后得经常放权下去，得经常出去走走。

　　相魁不知道鱼禾的心思，他固执的道：“我们为啥要独当一面，我们听你的就好。”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，没有在此事上纠缠，他催促着巴山和相魁快点背着包裹离开。

　　鱼禾不打算跟着他们出去。

　　包裹跟人一起走，是个人都能猜出你要出去。

　　包裹跟人分开，才能掩人耳目。

　　巴山和相魁背着包裹走后，鱼禾就在房里睡下。

　　翌日清晨，鱼禾起了个大早。

　　特地去了正堂陪着鱼丰和庄乔吃了顿饭，声称自己要去农家寨视察金矿，可能得三五日时间。

　　鱼丰和庄乔也没有怀疑。

　　任由鱼禾丢下碗筷离开了大宅。

　　出了大宅，鱼禾直奔城外。

　　在难民窝棚里住了一个月，体验了一个月难民生活的虎营将士，早已聚集在了城门外。

　　他们衣不遮体，邋里邋遢的，看着挺象是难民的。

　　农寨主、彭三、张武、刘川、相魁、吕嵩等人都在虎营将士们当中，静静的等待鱼禾。

　　除此之外，他们身边还多了一大堆木料，以及运送木料的马车。

　　木料不是什么上好的木料，山林中随处可见。

　　木料正中被掏空了，里面藏着兵甲。

　　拉车的马儿都是好马，只是毛发经过了火烧和刀刮，看着惨不忍睹。

　　鱼禾到了城外，彭三一行人主动迎上前。

　　“参见主公……”

　　鱼禾摆手，“不必多礼，我走以后，平夷的一切就仰仗诸位了。遇事不决你们可以坐在一起商讨。商讨不出答案，就去请示我阿耶。

　　但我希望你们能自己商讨出答案，尽量不要去打扰我阿耶。”

　　鱼禾有心培养他们独当一面，自然不希望他们事事都去请示鱼丰。

　　彭三一行人你看看我我看看你，最后齐齐应允了一声。

　　“喏……”

　　鱼禾目光落在农寨主身上，“平夷的生意就暂且交给你了，货物的价格不需要变动。有新添的货物，你可以酌情定价，但是价钱不能太低。

　　我们其实就是一个中人，赚的是倒手的钱。

　　定价低了，我们没得赚。”

　　鱼禾将平夷偌大的生意交给农寨主，农寨主受宠若惊。

　　他自知年老体弱，实力有限，管不了平日如今偌大的生意，所以他早早的就请示了农祭司，让农祭司出面帮忙。

　　有农祭司帮手，他有信心完成鱼禾的嘱托。

　　“主公放心，老朽就算是赔上了整个农家寨，也不会让主公赔一文钱。”

　　农寨主郑重的承诺。

　　鱼禾笑着道：“没那么夸张，你只要依照我往日的做派做，不会赔钱。真要有人为难你，你可以不做他的生意。”

　　农寨主重重的点头，“喏……”

　　鱼禾冲着彭三等人抱了抱拳，然后吩咐虎营的将士将木料装车。

　　木料是伪装，马匹被剃毛也是伪装。

　　鱼禾准备伪装成一个木料商人，进入巴蜀。

　　虎营的将士们将木料装车以后，各自找到了各自的位置，或牵马、或赶车、或坐车，鱼禾带着几个衣着干净，配着刀的虎营将士跨马走在最前方。

　　搭眼一瞧，还真像是个木料商人，雇佣了一堆难民帮自己运送木料。

　　一切准备妥当，鱼禾也没有迟疑，策马就往西走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0146章 西行免费阅读。https://xs.23sk.com 