    在南棒的五个城市，分别举办了一次演唱会，每场都是座无虚席。

    GY公司想要增加几场，洪国忠都拒绝了，拿到酬金之后，众人回到海城。

    绝对的武力横扫一切，见识过他那惊世骇俗的武力, GY公司哪敢赖账？

    公司进账一亿华币，洪国忠让星海交了税，按照比例给朴慧妍她们发钱。

    回到名扬大厦的办公室，买了一百个盲盒。

    “一亿华币，分分钟用掉。”

    打开一个个盲盒，得到灵石、仙石、丹药......鞋子。

    “运气还不错, 光刻机的相关技术都有了，没有几十亿, 甭想做出来。”

    钱不够, 又没人，洪国忠决定卖掉极紫外光刻机技术。

    目前全球最先进的光刻机，还是深紫外光刻机，制程二十八纳米的芯片还没实现量产。

    洪国忠不怕自己得到的极紫外光刻技术，被人巧取豪夺。

    金丹期修真者的实力，足以横扫一切。

    就算技术来源问题说不清楚，谁又能把他怎么样？

    极紫外光刻机技术申请专利的事，洪国忠交给张强。

    花了十几天时间，看了一遍极紫外光刻机技术，洪国忠开着跑车，前往华兴集团。

    “跑车太矮了，实现太差，抽空去买辆越野车。”

    天蓝色的跑车，是他开盲盒得到的，手续、拍照一应俱全。

    目前市价两千多万华币的跑车, 也就好看、贵。

    人多车多的海城，跑车的极限速度再快, 也快不起来。

    华兴集团的总部，就在海城，离名扬公司，只有十几公里。

    华兴集团是华国最大的光刻机制造企业，技术实力在全球属于三流。

    之所以开跑车出门，无非是为了方便。

    价值两千多万的跑车，路上九成九的车都不敢隔太近。

    半个小时后，洪国忠来到华兴集团外。

    “您找谁？”保安神情客气。

    “我找穆董。”洪国忠说道。

    “你认识我们董事长？”保安又问。

    “我是来谈生意的，十个亿的大生意。”洪国忠说道。

    看了一眼门口的跑车，保安连忙打电话。

    不消片刻，一个西装革履的中年男人，从大楼里走了出来。

    在中年男人的带领下，洪国忠见到了穆振国。

    “穆董，我是洪国忠，名下有青山冶炼厂、名扬影视娱乐公司。”洪国忠笑道。

    “洪总，我们华兴跟你的公司，好像没什么交集吧？”穆振国皱了皱眉头。

    “我从国外的一个华人科研机构，买了极紫外光刻机技术......”洪国忠说道。

    “极紫外光刻技术？我怎么没有听过？”穆振国愣了愣神。

    “极紫外光刻机, 比深紫外光刻机更先进......”洪国忠口若悬河的介绍起极紫外光刻机。

    “是么？”穆振国半信半疑，他没有听过什么极紫外光刻机。

    “这里面有一些技术, 穆董可以找人验证一下。”洪国忠拿出一个U盘。

    开盒得到的极紫外光刻机技术, 包含材料、零件等生产技术。

    “行，我找人验证一下。”穆振国点头应下。

    “穆董，这是我的名片。”洪国忠递上一张名片，转身离开办公室。

    穆振国上网查了查名扬影视娱乐公司、青山冶炼厂。

    “名扬是一个娱乐公司，青山冶炼厂研发出一种新材料？”

    考虑了几分钟，穆振国打了个电话，将U盘交给一个工程师。

    三天后，接到电话的洪国忠，再次来到华兴集团总部。

    “洪总，我们想买下极紫外光刻机技术。”穆振国开门见山。

    “多少钱？”洪国忠问道。

    “洪总想要多少钱？”穆振国踢了个皮球。

    “五百亿华币，如何？”洪国忠想了想后道。

    谷椳

    “洪总，我们华兴集团虽然是国企，但也拿不出五百亿华币。”穆振国苦笑道。

    “穆董，极紫外光刻机技术，要是卖给国外，至少能卖一千亿。”洪国忠说道。

    “洪总，能不能分期付款？”穆振国想了想后道。

    “这样吧，我一分钱不要，往后每台光刻机，我收百分之十。”洪国忠说道。

    “洪总，百分之十太多了。”穆振国有些犹豫。

    “穆董，说句实话，我对钱不怎么感兴趣，我只是对捐钱感兴趣，每台光刻机百分之十的分成，我都会捐出去。”洪国忠语出惊人。

    想到羊毛出在羊身上，穆振国应了下来。

    签了合同之后，洪国忠将极紫外光刻机技术的资料，一并交给对方。

    心情大好的他，驾车离开华兴集团。

    以华兴集团的能力，得到完整的技术，全力施为之下，顶多一年，就能造出极紫外光刻机。

    单凭华兴集团，就算有完整的技术，没有两三年时间，甭想造出极紫外光刻机。

    孤军奋战费时费力，成百上千的工厂同心协力，一年造出极紫外光刻机又有何难？

    材料加工技术、零件加工技术......整机生产工艺一应俱全，一年的时间绰绰有余。

    早在几年前，华国就是全球最大、最全的工业基地。

    全部零件自己造？这都二十一世纪了，谁还会干这样的傻事？

    就算光刻机有十几万个零件，能买到的、现成的零件直接花钱买，能定制的花钱定制。

    即使华兴集团一个零件都不生产，只要舍得花钱，就能买到所有的零件。

    去了一趟青山冶炼厂，洪国忠查了查账，问了不少员工。

    “没有什么问题，不错。”

    留下一种合金生产工艺，洪国忠驾车回到海城。

    “早就想买一辆越野车了，结果一直没去买。”

    念头一转，洪国忠坐车前往汽车销售中心。

    “七座的车才够坐，五座的车不用考虑了。”

    玫瑰组合有六个人，再加上他，足有七个人。

    “这车后面的座位太挤了，直接排除。”

    “这车后面的空间够大，就是质量太差了。”

    逛了几个小时，洪国忠也没买到符合心意的车。

    “借助穆振国的关系，订购一辆加长版的七座越野车。”

    一念至此，洪国忠当即打了个电话。

    虽然有点强人所难，但穆振国答应了。

    极紫外光刻机技术，包含材料技术、零件技术......

    得到完整的技术，弯道超车指日可待。

    让星海做了一份技术资料，洪国忠将其传给穆振国。

    “车长六米八，车高两米一，外观和内饰远远超过进口车。”

    “星海居然能设计出发动机、变数箱......”

    得到技术资料的东锋汽车集团，决定花钱买下来。

    洪国忠考虑了几分钟，没有收东锋汽车集团的钱。

    相应的，东锋汽车集团决定免费给他造一辆车。

    开了几百个盲盒，存款只剩三亿多。

    收获颇丰的洪国忠，暗自琢磨赚钱的事。

    开盒有惊喜，他喜欢惊喜。

    “拍电影更赚钱，一部天下无贼，就赚了二十几亿。”

    “找齐演员，战狼一至三，一起排出来。”

    看了一遍战狼一二三，每个画面熟记于心。

    肆意放纵几天，身心俱爽的洪国忠，驾车前往影视城。

    金属风暴乐队，还在全国巡演，每周一场演唱会，还剩三十几场。

    玫瑰组合目前在练习新歌。

    洪国忠亲自录制了三十首南棒语歌曲，随后交给朴慧妍她们。

