    “瑶瑶，寒川，你两可回来了呀！哎呀真是的，小两口下班还要去约会，可把我这老头等死了。”

    季爷爷满脸幽怨，说出的话有点撒娇的意思了。

    姚清欢也连忙假模假样地扶着季爷爷，转头跟季寒川说：“寒川，我知道你也不待见我，只是老爷子一个人跑来，我实在不放心。你爸也不放心，我才陪着过来的。”

    季寒川抿唇。

    “唉，这么晚了，也没办法了，寒川，先让你姚姨进屋休息吧，明天我再打发她走。”

    姚清欢脸上挂着笑容，听见老爷子的话，脸上笑容僵硬如石。

    果然是老狐狸，把她利用完了，就把她踹走了。

    只是，她横竖都想不明白，这个老不死的当初是怎么同意她来明城的。

    她敛了眸底的锋利，点点头说：“老爷子说的也是，那我先安顿好您，我去外面住酒店？”

    “你有自知之明最好。”季寒川淡淡冷冷地开了口，开了门。

    他让童瑶过来扶着季爷爷入屋。

    季寒川侧头看了一眼局促地站在门口的姚清欢，“收起你那点心思，上不得台面的小把戏，不要以为我不知道你想干什么。”

    “你……”姚清欢刚张嘴，哪里料到这男人竟然把门猛地阖上了，把她拒在门外。

    姚清欢瞪着那道门，原地爆炸。

    她到底是吃错了什么药，竟然特地大老远跑到这种鬼地方来？

    她跺了跺脚，高跟鞋在地面上发出了刺耳的声音。

    姚清欢忍了忍，转身往外走，打了电话。

    “雪薇啊，你在哪个酒店？我这就过去找你。”

    屋内。

    童瑶扶着老人在沙发上坐下问道：“爷爷，你来怎么也不给我们招呼一声，在门口等了这么久，怕也是累坏了。”

    “还是瑶瑶知道疼我这老头子哦。”季爷爷笑着丢了自己的拐杖。

    这拐杖本就可有可无。

    他看向季寒川，脸上笑容就敛了敛，“你也坐下。”

    “爷爷，他，他胃病犯了，让他回去歇息吧，有什么事明天再聊。”童瑶见状，立刻替老公说话。

    好歹她之前也是照顾了季寒川了，自然也就特别地理直气壮。

    季寒川给了她一道眼神，温柔中带这些戏谑的笑意。

    季爷爷一听也担心了，连忙挥了挥手，“行了行了，你赶紧滚回去休息。”

    “爷爷，我给你去把房间整理一下。”

    “好，好好。”季爷爷连连点头。

    看着跟个老小孩似的爷爷，季寒川有些哭笑不得，转身去给老人家安排一间房间。

    季爷爷偷偷拿眼睛觑着季寒川进了房间，他才拉过童瑶的小手。

    “本来也不想来打扰你们的。”

    童瑶：“……”

    她怎么觉得爷爷是故意来这儿闹她的？

    不会是因为她不肯生娃，所以这事儿已经让爷爷知道了？

    这么恐怖的吗？

    “只是，寒川他爸，打了电话过来，说是M国那边的生意要结束了，准备回国了，想先来明城看看。我这才来了。”

    童瑶的心咯噔了一下。

    季寒川的爸爸……

    “唉，他们父子两这心结，不知道什么时候才能解开。”

    “爷爷……他真的很讨厌自己的爸爸？”

    “能不讨厌嘛，在寒川心底，认定了自己母亲死跟父亲有关，换你你不恨吗？”

    童瑶目光沉静。

    恨。

    当然恨。

    “我怕他们父子两打起来，我才来的。当年你不知道，寒川他把去城郊把他接回去时，寒川这混小子把他爸打掉了一颗牙。”

    “噗！”童瑶喷出了一口水。

    “把他的两个弟弟摁在地上揍，可见戾气多深。”

    童瑶扶了扶额，不敢想象。

    十几岁的少年，竟然能把自己的老子给撂倒吗？

    “你别忘了，你答应我的事情，帮我一把，让他们父子两和好。”

    童瑶勉为其难地点点头。

    这事儿一看就不好办，可是面对爷爷那么期待的眼神，童瑶又不好拒绝。

    她只能硬着头皮点头。

    爷爷是对她好的，她一直记着。

    那这件事，她尽量帮爷爷。

    等亲自看着爷爷躺下，童瑶才回到了主卧。

    季寒川已经倚在床头，手中拿着一本杂志，翻书翻得哗哗响，可不像是在正儿八经地看书。

    童瑶洗漱回到他身边，问：“不好奇爷爷跟我说什么了吗？”

    “无非就是我爸。”

    “你这都能猜到？”童瑶很惊奇。

    她甚至想给他竖起大拇指。

    男人缓慢地侧过头，深沉的目光剜着她的小脸蛋，来来回回地扫弄着，“瑶瑶，我和我爸的事，你不要管。”

    “我没说要管。可是……刚刚，爷爷说你爸要从M国回来，要先来明城找你。”

