    第二天一早，伍静婉在第一节语文课上把秦淮的《葫芦娃》在【少年】上连载，并即将出书的事情说了一遍。

    说得自己口干舌燥，激动不已，一扫台下，却发现学生们都很淡定。

    “秦淮跟你们年纪一样大，他这次为学校争了这么大的光，你们为什么一点都不惊讶？”

    高虎站起来道：“老师，故事我们都听过了，连葫芦娃的种子都买了，出书有葫芦娃有趣吗？”

    “对啊，我们都快有葫芦娃了，有什么好惊讶的？”其他同学们附和。

    伍静婉：……

    好吧，完全说不下去了。

    只有张槿姚坚持：“老师，他们一点集体荣誉感都没有，我就觉得秦淮很厉害，比他们都厉害，他们不高兴是因为嫉妒！”

    说完，眼睛看着秦淮，只差写着：快夸我！

    嗯？

    这个话，这个眼神！

    完全不符合你一贯的作风！

    你的问题恐怕更大！

    伍静婉心中狂呼，敲敲桌子换了一个话题：“好了，还有一个多月你们就要放暑假了……”

    “耶！暑假！”同学们兴奋起来。

    “我要提醒你们，期末考试的成绩直接决定了你们暑假的快乐程度！时间不多了，再不努力的话就来不及了！”

    说着话，特意看了一眼秦淮。

    秦淮笑呵呵地，完全没有放在心上。

    不过是又一波淘气值而已。

    其他同学脸上就不怎么好看了，显然是想到了考不好的后果。

    伍静婉看看手表，继续说道：“为了检测你们这大半个学期以来的学习成果，我决定把这节课变成考试！这节课还剩二十五分钟，下节课正好也是语文课，四十五分钟，加上课间十分钟，八十分钟，够了！孔家悦，去把我办公桌上的卷子拿过来。”

    “好的伍老师。”孔佳悦起身去拿卷子。

    台下一片哀嚎：

    “什么？考试？”

    “天哪？这么突然？”

    “完了，我什么准备都没有！”

    “平时考试不是九十分钟的吗？八十分钟怎么够？”

    “我的课间十分钟啊！”

    伍静婉暗自得意：呵呵，还治不了你们！

    “抓紧时间，把你们桌上的书本都收起来！”

    秦淮对待每一次考试都很认真，特别是语文，这是拿淘气值最好的科目。

    拿到试卷，开始审题。

    一，拼音写字。

    这种题目最难搞了，不好拿点数，先空着。

    二、把下面句子补充完整。

    1，我的小手能（打游戏）

    2，（这妞很）正（点）呢

    3，夜晚，（真特瞄黑）

    【淘气值+9】

    三、连词成句，将下面的词语连成一个句子。

    1、小红，我的，是，朋友。

    朋友，小红是我的。

    2、出来，怎么，你，今天，呀，有空。

    你呀怎么今天有空出来？

    3，看见，你，王老师，吗，了。

    你吗看见王老师了。

    【淘气值+12】

    四、简答题。

    1，孔子是我国最大的什么家？

    答：老人家。

    2，考试不及格的主要原因是什么？

    答：考试。

    3，用什么擦地最干净？

    答：用力。

    【淘气值+9】

    五、节选题，曹冲称象。

    称象的过程可以分为哪三部？

    1、准备一个称。

    2、准备一头大象。

    3、把大象放上去。

    【淘气值+6】

    做着做着，秦淮就觉得不对劲，以前的考试，都是做完卷子一起加的淘气值，一般也就十几点，这次怎么每道大题都给？

    这一会儿的功夫都快五十了。

    连期末考试都不是，影响力应该不大啊！

    什么原因？

    系统坏了？

    前两天他就以为自己研究明白了，现在一看，还差得远！

    伤脑筋！

    伍静婉站在他边上，更伤脑筋：这孩子卷子上写的都是啥呀？

    简直辣眼睛啊！

    忍不住敲敲他的桌子：“再好好想想，不要图快！”

    秦淮抬头，笑容纯净：“伍老师，我哪道题做错了？”

    伍静婉噎住了。

    这是考试，她怎么可能帮助学生作弊？

    忍耐，继续往下看，秦淮做到了作文。

    题目：我的老师。

    只见秦淮写道：“伍老师是我们的语文老师，她是我最喜欢的一个老师……”

    伍静婉稍感欣慰：不错，不枉老师一番苦心，这孩子还是挺懂事的。

    “她有两只大大的眼睛，宽嘴皮，雪白的肚皮，披着绿衣裳……”

    伍静婉：？？？

    老娘又不是青蛙！

    实在忍无可忍，咬着牙道：“重写！”

    “哦。”秦淮很听劝，用橡皮把“伍”擦掉，换成了“朱”，“语文”改成“美术”，其他没改。

    伍静婉默默走开了：就这样吧，反正朱老师也看不到。

    终于做完试卷，又欣赏了一遍自己的杰作，秦淮满意的点点头，看看时间，快交卷了。

    “哗啦……”身旁翻卷子的声音稍稍有点大。

    秦淮微微侧头，只见周嫦曦将卷子扑在桌上，看着像是在认真检查。

    小眼神时不时地偷偷瞄他。

    略微一想，明白了。

    这小妮子肯定是看他刚才被老师“训斥”了，过意不去，想让他做个文抄公，发试卷的时候脸上能好看些。

    好意心领！

    人类最大的耻辱是什么？

    作弊了还不及格！

    我凭本事考得不及格，为了想出那么多奇葩的答案，死了那么多脑细胞。

    为什么要改？

    “叮铃铃……”下课铃响起。

    “时间不够啊，我都没来得及检查。”

    “完了，我作文还没写完。”

    “你就知足吧，你是没写完，我才写了五个字啊！”

    “你们这算什么？我能说我才做到最后一题吗？”

    在学生们的哀嚎声中，伍静婉带着试卷离开教室。

    或许是想找点安慰，高虎走到秦淮身边嚷嚷道：“秦淮，你都要出书了，上回卖种子也赚了不少钱，总得表示表示吧？”

    说着还不忘鼓动其他同学：“大家说对不对？”

    “没错，高虎说的对。”

    “秦淮，我们都是同学，有好事可不能忘了我们。”

    “请客，必须请客！”

    “你都是大作家了，不差那点钱吧？”

    不少同学跟着起哄。

    可以啊，还玩上人情绑架了？

    秦淮看着面前的小黑胖子，有点意外。

    张槿姚就不忿：“那是秦淮凭本事赚来的钱，凭什么要给你们好处？”

    上次秦淮帮她整理了袜子，这次算是还人情。

    嗯，就是这样，没别的。

    秦淮冲她笑了一个好看的弧度：“没事，姚姚，我来。”

    “哦，好吧。”张槿姚被“姚姚”这个称呼弄得小心脏狂跳，没有多言。

    略加思索，秦淮开始了自己的表演，冲着大家大声道：“没问题！你们放心好了，我秦淮是厚道的人，不会忘了你们。今天中午放学，大家不要走，我们班有一个算一个，全都有礼物！”

    “哇，真有礼物啊！”

    “秦淮，你真帅！”

    “快说，礼物是什么？我已经有点迫不及待了！”

    “我觉得现在还是不要问了，知道了就没惊喜了。”

    他们刚才也就是那么一说，没成想还真有收获，顿时高兴了。

    秦淮微微一笑：“我准备的礼物不仅你们会喜欢，老师会喜欢，你们爸妈也会喜欢。”

    这是什么礼物呢？

    班里的同学开始猜测起来。

    有猜是钢笔的，有猜是书包的，有猜是手机的，有猜是学习机的，还有那敢想的猜电脑……

    高虎是个急性子，催促道：“秦淮，你就不要吊我们胃口了，赶紧说吧。”

    秦淮笑容不减，公布了答案：“好，那我就不卖关子了。我给你们准备的礼物就是—寒假作业！每人五本！”

    众同学：Σ(っ°Д°;)っ

    你是个魔鬼吧？

    秦淮不怀好意地继续道：“看样子你们都很喜欢啊，怎么样？够不够惊喜？”

    所有人集体给了他一个中指，一切尽在不言中。

    【淘气值+12】

    秦淮靠着后面的桌子，抖着腿，怡然自得。

    小样，跟我斗，我们之间还差了好几个你爸爸。

    “你有什么好得意的？有本事考试不要垫底啊！”一个不和谐的声音传入秦淮的耳朵。

    尤浩然梳着个西瓜太郎的头型，一脸不屑。

    哟，这还有个顽固分子。

    秦淮瞬间来了战斗欲，用武力的话太欺负他了，文斗就好，反问道：“怎么，你觉得考试考的好就了不起了？”

    尤浩然昂着头：“考试考的好证明我比你聪明，知道吗？”

    秦淮顺势下钩：“比我聪明？敢不敢接受测试？我问你几个问题，你要答的上来，就证明你比我聪明。”

    “有什么不敢的？”尤浩然傲然道。

    其他同学也来了兴趣，竖起耳朵听着。

    秦淮开始出题：“一头公牛加一头母牛，猜三个字。”

    公牛加母牛？两个牛加在一起是什么字？不认识！

    而且这要猜的是三个字，好像更难了。

    尤浩然想了半天也没想出来，吭吭嗤嗤地道：“这道题有点偏，你公布答案吧。”

    秦淮摇摇头，轻蔑道：“欸，这么简单的题目都答不出来，还敢吹牛，答案就是—两头牛！”

    【淘气值+6】

    众人绝倒，万万没想到是这个答案……

    回头想想，没错啊，是真简单！

    尤浩然懊恼不已：“行了，赶紧下一题吧。”

    “有一个人过独木桥，他发现前面有一只老虎，后边有一只狮子，但他还是过去了，他是怎么过去的？”

    狮子、老虎、独木桥……

    怎么过去的？

    尤浩然苦思冥想，最后硬着头皮报了一个答案：“跳过去的！”

    秦淮毫不留情的嘲笑：“哈哈，跳过去？你以为你是弹簧呢？”

    “那你说答案是什么？你的答案要是不合理我是不会承认的！”尤浩然强撑道。

    本来还以为是出书本上的题目，哪知道是这种，心里那个悔啊。

    秦淮打了个响指：“很简单，晕过去的。”

    【淘气值+5】

    “噗，哈哈哈……”同学们放声大笑。

    这个答案，没毛病，两头都被猛兽堵了，只能晕过去。

    尤浩然感觉同学们是在笑他，涨红了脸，很不服气：“出脑筋急转弯算什么本事？”

    秦淮假装叹气：“行吧，看来你这个脑筋也是转不了弯了，我给你出个正常点的，再答不出来你就没话说了吧？”

    “你出！”尤浩然咬牙。

    “你左边一个女同学，打一个字！”

    尤浩然想了几秒，拍桌大笑：“哈哈，我知道，这个字是‘娥’字！”

    秦淮摇摇头：“不对，重新猜。”

    尤浩然对自己的答案信心十足，听他说不对，马上不干了：“左边一个女，右边一个我，不是娥是什么？我看你是输不起，不肯承认我比你聪明！”

    “呵呵，也不知道是谁输不起，你要不猜我可公布正确答案了？”

    “你说吧，说出来让大家评评理，看看是你说的对看是我说的对！”

    “答案就是—妞，泡.妞的妞。”

    【淘气值+8】

    妞？

    左边一个女，右边一个丑。

    一个丑！

    再看看尤浩然的长相，可不是么。

    同学们顿时笑得前仰后合：“哈哈哈……笑死我了，这个答案……”

    张槿姚拍着桌子，笑得眼泪都出来了。

    秦淮也太损了，不对，太聪明了。

    “我去告诉老师！”尤浩然脸都青了，拔腿就走。

    没女同学喜欢还不算，现在还被人嘲笑，简直不能忍！

    妈妈是个大骗子啊！

    秦淮傻眼了。

    不是怕老师，他题目还没出完啊！

    这小伙子，太没有奉献精神了。

    就很遗憾。

    张槿姚走过来，很社会地拍拍秦淮的肩膀，气势十足：“秦淮，你别怕，大不了放学后我让姐妹们在学校门口帮你堵他。”

    就只差说：在实验小学，姐罩着你。

    靠，这还真是个扛把子！

    秦淮吸了口气，牙疼，谢过她的好意：“放心，我自有对策。”

    两分钟后，秦淮被叫去了办公室，一进门，上去抱住伍静婉的手就是一通撒娇卖萌，然后就是激光炮一样的猛烈攻势：

    “老师，你真漂亮，平时怎么保养的？”

    “老师，你衣服哪里买的，太衬你的气质了，咱学校找不出第二个了。”

    “老师，你身上真香，我猜肯定是你身上的体香，一般的香水根本没有这个效果。”

    问啥都是装傻充愣。

    十分钟后，伍静婉手麻了，人也麻了，根本发不出火来，无可奈何。

    事了。

    瞧瞧，多大点事。

    实验小学，这是他的地盘，校长都得叫一声“师公”！

    就问，还有谁？

    尤浩然小朋友显然是太搞不清楚状况了。

    饮水思源，下午放学，秦淮来到了保卫室，给齐大爷上第一课。

    “……今天我教你一个技巧，打音。它能够加重音头，帮助渲染气氛……”

    “一个手指按住下方的音孔叫二度打音，两个手指叫三度打音……我来给你做个示范……”

    齐大爷恭敬地站在一旁，听得相当认真。

    五分钟后，秦淮将唢呐递给齐大爷：“你试试吧。”

    “好好好。”齐大爷接过唢呐开始练习。

    “你这个不对，我刚才说了，二度打音你其他手指不要动，再试一遍。”

    “我说了，四个手指是五度打音，不是四度！”

    “手指不要按得那么死，我刚才是怎么做的你没看到吗？”

    开始秦淮还很耐心，越看越蛋疼，实在没忍住：“我的天哪，我刚才说的话，你一句都没有听吗？”

    “我……我没记住，你能不能再说一遍？”齐大爷局促不安，像个做错事小学生一样。

    秦淮耐着性子又示范了一遍、两遍、三遍……

    齐大爷一点进步都没有。

    秦淮望着天花板，彻底无语。

    好么，出来混，迟早是要还的。

    在这等着我呢。

    劳德诺，是你吗？

