    8楼有个会议室，是医生护士开会的时候，能够容纳上百名人。

    这件事情闹得不大，但是也影响了医院的形象，张副院长看着陈静静，“陈医生，医院里不是你闹事的地方！你身为医生应该很清楚这一点。”

    陈静静面色一白，她也知道自己冲动了。

    但是因为陈副院长是她的母亲，所以她毕业之后进入医院就一帆风顺，很少遇见坎坷，此刻，被人指着鼻子当众批评也不好受。

    “对不起，我知道我自己冲动了，给医院带来的损失我一个人承担。！”

    温惜也坐在会议室里面，她双手环胸，“因为陈医生的诬陷给我带来的损失，希望医院也能够承担。我会让我的律师和经纪人跟你们详谈。”

    副院长对温惜说道，“真的抱歉，是陈医生冲动了。”

    温惜抿着唇，她看了一眼腕表，“我希望贵医院在招聘医生的时候增强医德的培训，一个医生当众指着病人家属说什么感情，且不说我跟徐医生已经分手很久了，就说陈医生也跟徐医生已经分手了，陈医生自己魅力不够徐医生不喜欢她，何必过来找我撒气？”

    温惜这一番话，嘴巴毒，嗓音清晰，面容冷凝。

    陈静静猛地站起身，“温惜！你背地里勾引徐卓然让他跟我分手，你还敢不认！”

    “我为什么要承认？”温惜脸色沉下来，颇有几分威严，“我没有做过的事情为什么要承认，反倒是你，陈静静，在我跟徐卓然还没分手的时候，你就跟徐卓然表白，是徐卓然拒绝了你，当初聚会的时候，包厢里面的人不少，这件事去过聚会的都知道。我现在跟徐卓然分手了，你却过来诬陷，我有男朋友，如果让我男朋友知道的话，会不开心的。”

    徐卓然上午刚刚做完一个手术，有些累了，他就去自己的休息室准备休息一会儿，后来就接到了护士的电话，说陈静静跟温惜都被叫到了会议室里面，快速的了解了事情的始末，徐卓然立刻往会议室赶。

    刚刚走到门口，就听到了温惜的声音。

    她的音色很好听，很特别。

    不高兴的时候嗓音像是在冰箱里面冰了高8度的啤酒，沙沙的，有点清冷的脆感。

    他一怔，站在门口。

    脚步一顿。

    就在徐卓然站在会议室门口的时候，陈院长赶到了，她是陈静静的母亲，听到这件事第一时间赶过来。

    两人推开门，走进去。

    “陈院长，张院长。”徐卓然说道，“抱歉，我刚刚在做手术，麻烦你了。”

    张副院长看到他，“小徐啊，你过来就好了。”

    陈静静看着徐卓然，眼底流露出少女的情绪，“卓然。”

    徐卓然叹息一声，“陈医生，我记得我已经说得很清楚了，我们分手，是因为我觉得我们不合适，我很感激你当初帮我。”

    陈静静的唇瓣褪去了血色，“卓然，你是不是还喜欢温惜，是不是因为温惜勾引你！所以你才要跟我分手的！”

