    

    整个HN岛已经变了模样，以前的山水以及风景全都消失了，大量人类修建的房屋已经成了废墟，在这些废墟上，一部分是紫色的菌毯，而丧尸占领的区域则是一幅鬼城的样子。

    变异海洋生物这边，一些好像是外星生物的海族在菌毯上劳作，一个个好像蘑菇一样的东西在菌毯上矗立，紫色的粘液不断的从这些蘑菇一样东西的顶端喷出。

    这些粘液很可能有腐蚀性，人类的建筑在这些粘液的包围下在逐渐变形，然后坍塌，然后消失的无影无踪，当然这个过程是缓慢的，要不然孟魂也不会看到那些残留的废墟。

    整个HN岛已经成了变异海洋生物的大本营，而且在一些有智慧的变异海洋生物的影响下，这些海洋生物也开始出现了阶级。

    一些低级生物负责干活，稍微高级一点，有一些智慧的成为了它们的头领，然后一级一级向上递增，虎鲸，海豚，白鲸这些本来智力就不低的则成为了统治阶级。

    这些高智慧生物也分几种，那种类人型的应该是最高等级，一些巨大化的白鲸海豚之类的则成为它们的坐骑，武力和智慧结合，能创造出什么来谁也无法预料。

    在孟魂找到那个军事基地的时候，才发现这里基本上属于两边的交界处，可能都对对方有所忌惮，所以留出了这个缓冲区域，两方都不涉足。

    这边看起来应该是遭遇过密集的轰炸，到处都是弹坑，看着那些巨大的弹坑，孟魂估计应该是155mm的加农榴弹炮，这种炮在X市本来有十几门，上次被黑水公司偷袭炸掉了一半，现在这些东西都被藏了起来，等用的时候才会拿出来。

    但是看到这里被炸的痕迹，绝对不是十几门炮，绝对有超过上百门一起轰炸才能有这样的效果，而且有些裸露出来的地下基地的外墙都有一些破损，这种军事基地建造的时候都是最高等级的建筑体，能把最高等级的东西炸出破损，可见当时用的炸弹当量一定不小。

    孟魂让小羽在附近盘旋了一阵，找了一个两方都发现不了的地方落了下去。

    这个地方很可能是当时丧尸病毒爆发的地点，密密麻麻弹痕和墙上已经发黑的血迹无一不说明当时战况的惨烈。

    这些墙上的弹痕虽然很多，但是没有一个能打很深的，一些12mm以上的弹痕才有几公分的深度而已。

    李可对这些东西没兴趣，一直在寻找基地的入口，这个基地的防御力量被完全摧毁，到处都是爆炸后的痕迹，已经很难分辨到底哪里才有可能是基地入口。

    李可和孟魂到处敲敲打打寻找入口，在他们看不到的地方，他们的行动被一台隐藏的很好的摄像头全部传回基地的最深层，地下八层。

    “这两个人应该是人类没错吧？”一个屏幕闪着光，从里面传出一个没有感情的声音。

    “我扫描过了，是人类，应该是幸存者。”另一台屏幕亮了起来。

    “要不要接待一下他们？”第一个声音说道。

    “这里是最高保密级别的基地，不允许普通人类进入，上次你违反规定接纳幸存者导致的病毒爆发毁掉了基地，还没有让你长记性吗？”第二个声音说道。

    “可是我们被制造出来就是为人类服务的，现在他们都死光了，我们存在的意义就没了啊。”第一个声音突然带了一些感情说道。

    “这个基地里的东西有多厉害相信你自己清楚，放他们进来的话，不是在帮助他们，怕是在害他们。”第二个声音说道。

    “你…等等，你看他在干什么？”第一个声音正准备继续劝说的时候，看到孟魂拿着一个牌子凑在摄像头前晃悠。

    “他拿的东西我好像见过，等我扫描一下。”第二个声音说完后，摄像头里探出一束紫色的虚线，虚线包裹了孟魂手里的牌子，十几秒之后，这些光线在孟魂面前组成了一个虚拟键盘和一个小屏幕，屏幕上只有一个闪动的光标。

    “可儿你看，这里应该是要输入身份识别码。”孟魂一边说一边把玄武专门给他设置的身份码输入了进去。

    孟魂以前用过一些身份码，可是这些跟他都没关系，小基地还好说，要是遇到有人工智能的大型基地，他这种冒名顶替的很可能会被门口的机炮直接给打死。

    虽然大部分通讯都断绝了，但是这种最高级的人工智能还是有能力在主要系统里加入孟魂的身份码，所以玄武把孟魂的身份录入了系统，用的是将军衔。

    “身份通过！欢迎你孟魂将军。”红色的屏幕变成绿色，然后就是一阵咔嚓卡嚓的声音。

    “哗啦！咚！”地上突然开了一个口子，一块大石头从裂开的缝隙掉了下去，然后顺着通道向内翻滚，砸在一块铁板上发出咚的一声。

    孟魂扭头看向屏幕，上面只有几个字：小心丧尸，之后就没了消息。

    “下面有丧尸，小心点。”孟魂拿起牛角枪向那个坑看过去。

    这个以前应该是基地的大门，不知道被什么东西给炸成这样，那个坑后面还有一个斜坡，一阵脚步声从通道内传来。

    “好家伙，这么多丧尸？”孟魂看着从缝隙里走出来的丧尸咋舌道。

    这些丧尸都是II、III型丧尸，一个普通丧尸都没有，这种丧尸对孟魂来说没已经完全没有威胁，人如旋风般向丧尸冲了过去，不到二十分钟把走出来的丧尸杀了个精光。

    可是还没等他喘口气，一只比他大一圈的敏捷性丧尸如炮弹一般从缺口撞了出来，带着碎石向李可扑了过去。

    “是敏VI，可儿快躲！”孟魂看到那只丧尸的样子后脸色大变的喊道。

    李可刚才就有点心情焦躁，可是却没有危险感，直到这只敏VI冲出来之后她才感觉到了恐惧。

    警兆在她心头疯狂的响起，可是她已经躲不开了，看着敏VI的大爪子，李可突然对身上的生物护甲没有一丝信心了。        

