    “夫君现在的处境，如果三韩击退了晋军的入侵，说不定就对夫君下手了。要知道多年以来夫君的部落越来越强大，其他部落心中忌惮，晋军若败，难免其他部落不会联手打压我们，可晋军此番来袭必是一场恶战。虽然平州大军人数不多，以三韩部落的联盟人多势众也不一定能赢，不如早做打算。”

    “进退两难啊，我们都不知道燕王到底是不是一个言而有信的人。”责稽王叹了一口气，现在责稽王的处境其实非常尴尬，和晋军联络调转枪口对付三韩，并非是一招好棋。反过来站在三韩这边对抗晋军，却胜利机会渺茫。

    好歹是一个王，责稽知道有舍有得的道理，凝重的开口道，“那就听夫人一次，大晋毕竟很远，三韩确实眼前的敌人，收拾掉这些敌人，不然睡都睡不着。”

    “至于联络晋军的事情要找一个可靠的人，妾身边还有几个从家带来的仆人，相信应该可以胜任这项工作。”宝菓见到责稽王已经做出了选择，点头道，“一旦夫君做内应，三韩部落更是没有一丝的希望，看在这点上燕王也不会对我们太过分的。”

    如果不是处在这个关键时间上，责稽王根本不会这么选择，百济到了他手中已经传了七代，在三韩当中正是如日中天之时，在经营个几十年未尝不能统领三韩。但一个势力在群体当中过强，就会引起其他势力的警惕。

    现在的百济在三韩当中，就有点战国后期秦国的地位，三韩当中合纵连横也在上演，只不过责稽王和带方郡结成联盟，一边对晋朝示好，一边积攒实力等着有朝一日兼并其他部落。

    只是朝鲜半岛就这么大的地方，并不像是中原广大，百济这个朝鲜半岛的秦国，还受到晋朝若有若无的影响，如果一直平静下去百济未尝不能得偿所愿，可惜司马季恰好出现了，逼得责稽王不得不进行二选一的决策，这也是没有办法的事情。

    “原来，责稽王是上任带方太守的女婿，怪不得了。”这几天司马季一直在做准备，渡过南汉江开战，还没准备完毕就等到了意外收获。竟然是百济的责稽王使者。

    责稽王和带方郡的关系他真是一点都不了解，但也没有多惊讶，现在可以重新了解。这些边疆的州郡和部落首领结亲家，也不是多么不能理解的事情。

    汉唐自己都和亲呢，地方官员有样学样很正常。百济第一代王的夫人，就是三国时期辽东公孙度的宗女。司马季这才像是想起来什么问道，“乐浪郡和东濊部落是不是也有些关系？”

    “似乎东濊部落的几代首领，都和乐浪的官员结过亲。本将也只是听说，并不知道实情！”何龙领东夷校尉，对这种风闻也有所了解。

    “看看我们的地方官员多聪明，山高皇帝远，都偷摸的开始合纵连横起来了。”司马季的面上无悲无喜，但话中有些带刺，任何一个人都能听得出来。

    他记得段氏鲜卑，就是被八王之乱当中的幽州刺史引到中原的，如果段氏鲜卑不进入中原，慕容氏称雄塞外还没这么容易。反正八王之乱是必然的，司马季到时候一定做到公平，在每个鲜卑部落都征兵，要么全来要么一个不要，绝不能打破塞外的平衡。

    “那，大将军，我们能够相信责稽王么？就怕这个人是诈降。”何龙还是有些担心的开口道，“如果是诈降，在战事的关键时刻，很可能会导致胜败。”

    “所以这件事我就当没听到，是不是诈降，责稽王会在战场上表现出来。我们也不用告知下面的将校，就当三韩一体，给我打就完了。”司马季哈哈一笑道，“本王就怕硬碰硬的对手，能够集结兵力面对面的对抗，本王很欣赏三韩部落。”

    不愧是北方民族勇气可嘉，司马季就喜欢这样的敌人，几战下来就解决问题多好。

    “休息一日，留下三千步卒防守大营，其他大军随我南下。也是时候了，别让他们等太久。”司马季捏着脖子道，“万一人家集合完毕来个沿江对峙，咱们就不好渡河了，到时候还要绕道，得不偿失，去传令告知将士们今天晚上睡一个好觉，明日拔营。进入南岸之后列阵，希望他们敢来。”

    接着，司马季就传令，大军立即南下，而公孙续让何龙率领一万两千精锐，渡江列阵，虽然何龙也想是不是留守的防御力量不足，但是他知道，尊令是武将的第一要素。就这样，司马季命令何龙率领平州军精锐，外加张达李山的五千女真精锐，一共是一万七千兵马，刘毅三千步卒守护大营，司马季这么做的目的，自然是给自己留条后路，还有就是这条路也是平州军的补给线。

    兵贵神速，当天司马季就下令整军，并且让刘毅留在了大营，除了刘毅有些冲动之外，这是他的弱点，也是他的优点。所以，司马季就特别嘱咐不是确认胜利的消息，或者是没有见到同级将校，不允许刘毅打开城门，更不允许他出城迎敌，和发兵南下，如果大营无恙，那么刘毅就是大功一件，如果刘毅擅离职守，那么定斩不饶。

    第二天白天一片风平浪静，司马季挑选了一处河道开始渡江，江面舟船来往不息，登船的士卒全部凝神戒备，防止半渡而击的事情出现。

    但是一直到大军渡江成功，这种情况也没有出现，司马季觉得可能是三韩部落众多，联合抗敌的步骤还没有完成，这倒不是不能理解。松散的部落联盟是没有效率优势的，现在很可能还没有整合出来力量。

    “东北大星横贯星空，乃是妖邪作祟，此战剪除妖邪。几十年前，东夷校尉府出兵一万八千人就打的高句丽国都破灭，一年前我们灭掉高句丽，本王相信，我大晋将士以一当百，现在进发，祈祷大战来临。本王一战就让三韩知道，谁才是这个天下的主人。”司马季抽出长刀指向南方，“列阵前进。”

    与此同时，三韩部落当中的大部分部族也在集合人马，已经有人得知晋军渡江了，如果不是他们在互相传信的时候浪费时间，绝对不会放过半渡而击的机会。作为直面晋军的马韩部落，他们首当其冲让妇孺撤退，男丁则加入到联军的行列当中，准备和晋军决一死战。

    既然是生死存亡之战，几乎做了吉祥物多年的马韩王，终于体会到了大权在握的感觉，在这种时候马韩王的权威被所有部族尊重，起到了一个凝聚人心的效果。云集起来的三四万马韩士卒，自带着刀枪弓箭来到马韩王的领地，准备投入作战当中。

    “晋军人数有一万多人，我们的勇士则有对方的三倍，完全可以击退他们。”马韩王豪情万丈的对着赶来的各部首领道，“明天各部首领带领本部人马，跟随本王北上，灭掉晋军，活捉晋军统帅。”

    三天之后，在一片开阔地当中，两支大军迎头相撞，晋军军阵齐整，刀枪林立，马韩部落一方则人多势众，看上去人数至少是晋军的两倍。

    “三韩一起上，本王还可能顾忌一二，一个马韩跳出来就是找死。”司马季嘴角含笑的看着对方彩旗飘飘的军阵，老神在在道，“有勇气，本王已经决定了，把马韩王的脑袋送到洛阳收藏，让他和王莽作伴，不算辱没他。”

    “摇旗、擂鼓、军阵聚拢给我把马韩的军阵冲破。”司马季挥手传令，随即晋军大阵缓缓运行起来，盾牌手在前，长矛在后、弓箭手居中。至于女真重箭营、则在平州军骑兵的后面，形成一个稍小一点的军阵，看起来就像是故意弄成一大一小的军阵，勾引马韩部落过来冲击一样。

    果然，随着晋军军阵的开动，马韩部落的集结地也变的有些不安静，不少部落勇士摩拳擦掌，马韩王认为士气可用，大声吆喝了一圈，意思是冲击平州军骑兵和女真重箭营的军阵，因为他们认为骑兵的威胁最大。