        程可佳出月子的第二天便回复了许多家信，她看了程恩赐和程方幸兄弟的信，程恩赐说了宁氏会来阳州城里的消息。

    程方幸兄弟则写了他们近期的生活，程方幸写了亲事或许已经有了眉目，程可佳看信的时候，想着或许在此时，程方幸的亲事已经大致定了下来。

    顾佑则的家信里面最初是暗藏着深深的忧虑，在宁氏来了后，他的信里面便只有简单的报平安和关心。

    程可佳派人送顾佑则的家信时候，她只是简单的封了口，然后特意在信笺面上写了‘平安’两字，纵然是内页在送信过程丢失，顾佑则看到外面的字，他也能够安心下来。

    宁氏从前在都城的时候，她只看到程可佳在夫家生活的平顺，她到了阳州城后，她能够感受到程可佳其实也不太容易。

    古娘子偶尔会跟宁氏提及程可佳刚刚成亲，顾佑则便外派，而且是接连几月没有消息的事情。

    古娘子跟宁氏感叹说：“小小姐的性子真好，那时节，那位月氏瞧着小小姐总是不太顺眼，她面前又很会装端庄贤淑，她暗里面很是会挑事。

    那时节，月氏在顾家的名声相当不错，小小姐稍有不慎，她都不能够平顺的度过那一关。”

    宁氏瞧着古娘子惊讶的看了看，说：“你们当时都不曾回娘家说仔细一些。”

    古娘子苦笑瞧着宁氏说：“小小姐跟我说，她嫁了人，就不能事事再寻娘家人出面，而且又不是什么生死关头，还用不着娘家人跟着她一起被顾家人折腾。

    小小姐说了，她初嫁夫家，她本身就不带任何的瑕疵，月氏愿意象小丑一样在她面前蹦跳，由着去，顾家人也不会人人都白生了一双眼睛。”

    古娘子没有跟宁氏说，那时节程可佳其实也是在瞧顾家人的品性，如果顾家人在那个时候还要护着月氏，那她就等顾佑则回来瞧一瞧，顾佑则如果立不起来，她就不会要这桩婚姻。

    古娘子那些日子很是操心着，直到顾家人给予的都是正常反应，古娘子才放缓担心。

    宁氏听明白古娘子的话，她轻轻的叹一声，说：“佳儿，自小就是一个明白人。”

    古娘子微微的笑了笑，她从前没有进程家的时候，她总觉得世家的女子繁花似锦的日子里，哪里会有什么烦恼。

    古娘子后来明白，生而为人，不管何时都会有烦恼，没有近忧，必有远虑。

    程可佳出了月子后，她鼓励宁氏和古娘子一起去阳州城里多转一转，她跟宁氏笑着说：“大嫂嫂，你也不能白来一趟阳州城，有师傅陪着你，你只管安心四处去赏一赏景色。”

    宁氏面上还有迟疑神情的时候，程可佳已经跟她直接说：“大嫂嫂，家中这么多的人，我和孩子一定会妥妥当当，你只管放心去玩耍。”

    宁氏因为邻居们来往的情形，她已经猜到阳州城里的规矩没有那般的重，只是她从心里面来说，她还是有些放不开。

    古娘子瞧着宁氏笑了起来说：“现在只能够瞧见阳州城里的风光，而且城门口那边查得严实，城里风气都非常的不错。”

    古娘子陪着宁氏出门后，程可佳轻呼一口气，有她们管束着，她是有许多天都不曾往后院里转一转。

    程可佳在后院子里活动一圈后，她感受到体力还是不如从前，她决定要慢慢的恢复过来。

    程可佳把家事顺带理了理，她跟管事妇人说：“这一个月大家都辛苦了，有愿意休息的人，就轮流放假休息两天。”

    管事妇人笑着轻点头，宁氏在管家的事情上面，那是要比程可佳严格许多，顾家的气氛都比从前要显得严肃了许多。

    邻居夫人们在宁氏面前说话，都有意压低着嗓音，而且她们态度非常的端正。

    汪夫人来顾家的时候，她知道宁氏不在家的时候，她轻呼一口气跟程可佳说：“顾夫人，你平时不说话的时候，大家都会主动放低声音。

    你这位娘家大嫂嫂的气势比你厉害许多，我们这些老人在她面前说话，都要相当的注意，可不敢随意打趣她。”

    程可佳听她的话笑了起来，说：“我大嫂嫂将来是要当宗妇的人，她为人处事非常的公正周到，自然会让大家都信服她。”

    汪夫人瞧着程可佳愣了片刻后，说：“你娘家大伯母和大嫂嫂平时在家里很是威风吗？”

    程可佳想一想木氏的为人行事，她笑着摇头说：“我大伯母和大嫂嫂都是知书达理的人，她们只会以理服人，她们待人特别的好，都不是那种会故意摆威风的人。”

    汪夫人瞧着程可佳只是微微的笑一笑，程可佳大约是自家人，所以她感受不到她那位娘家大嫂嫂身上隐藏的气势。

    汪夫人来寻程可佳自然是有事情要说，她跟程可佳说：“顾夫人，我们已经安排妥当，我秋天的时候就回家，带着孙子孙女一起回去，我以后不会再来阳州城。”

    程可佳瞧着汪夫人面上的神情，她轻轻的点头说：“汪夫人，你专程和我说这样的话，你有什么旁的事情要与我说吗？”

    汪夫人颇有些为难神情跟程可佳说：“顾夫人，我大孙女年纪不小了，在阳州城里面，我们家这样的情形，为她寻不到合适教导她的人。

    我们等到回到老家后，我担心还是一样寻不到能够教导她的人。”

    程可佳瞧着汪夫人面上的神情，她略有些惊讶神情瞧着她，然后缓缓的摇头说：“汪夫人，我在阳州城里一样不认识什么人，这方面的事，我一样的无能为力。”

    汪夫人瞧着程可佳好半会，她那想说又不想说的神情，程可佳自然瞧在眼里，但是她对此却无任何鼓励的意思，汪夫人在阳州城里这么多年，在人脉上面自然是胜过她。

    汪夫人迟疑了半天，她鼓足勇气跟程可佳说：“顾夫人，我想请你指点一下我孙女琴技。”

    程可佳听她的话，那是直接瞪大眼睛，好半会后说：“汪夫人，你从哪里得知我懂琴技？”