    回到哈根达斯城后，叶灵儿听从佐助的话，疯狂进食鱼虾海参，补充营养，没过多久，那条金色的右臂竟然生出血肉来，稚嫩的皮肤覆盖了原来的金色, 约摸半个月过去，叶灵儿的手臂就恢复了原样。

    外表看来没什么特别，但是叶灵儿却感觉这条手臂格外地有力与坚韧，不知是魂骨的增幅还是那金色能量的缘故。除此之外，叶灵儿还获得了两个魂骨技能，其威力令独孤博都为之骇然。

    佐助来到西陲海岸，看到那些渔民每次出海都朝着自己的雕像祭拜。源源不断的信仰之力涌入了自己的身体。

    对于佐助而言，信仰之力的增加，是平民对他新政的肯定。

    无数的魂师和贵族唾骂如今的天斗皇室，因为天斗皇室剥夺了他们高高在上的优越感，愿意承担社会责任的魂师，始终是少数。

    但是，这一系列的政策落实下来，平民的受益却是实实在在的，如今这富裕的哈根达斯城就是最好的证明。

    曾经因为土地贫瘠，剥削严重而痛苦挣扎的哈根达斯人民。如今依靠丰富的海洋资源过上了富足的生活。那些只对贵族开放的学校，在新政的要求下，开始对贫民开放免费的课程。

    在这乱世，平民百姓的愿望非常简单，人人有书念，人人有钱赚，幼有所依，老有所养，如此而已。

    真要比起来，这斗罗大陆的生产力比佐助原来的世界还要高上不少。

    佐助回想起了鸣人获得六道之力时那恐怖的恢复能力，再结合这信仰之力给自己带来的变化。思量道, 这信仰之力似乎能放大自己查克拉中的阳之力, 但是自己的体质似乎并不适合使用阳之力，每一次用完都倍感疲累。对比之下，天梦冰蚕和刻托的魂力带来的阴之力增幅就明显得多，佐助自己都不知道，如果全力释放须佐能乎，能达到怎样可怕的一个强度和大小。

    佐助看向了天空，那日他杀死刻托的时候，那一闪而过的神识绝不是幻觉，只不过佐助始终没找到那种感觉，在那天空之上，有一扇佐助看不见的门，似乎需要某种力量与之共鸣，才能破门而入。

    还是先着眼这人间的事情吧，等到天斗彻底稳定，律法全面完善。就该向星罗扩张了！至于武魂殿，就由千仞雪和比比东做最后的较量吧。

    有了佐助的到来，哈根达斯城剩余的反动余孽根本无处可躲。三天之后，佐助命叶灵儿和白茶返回索托城，自己则朝着天斗城飞去。

    天斗城交给宁风致打理后，一直都没有传出什么不好的消息，不过有天斗皇家护卫队和骑士团，以及四名封号斗罗坐阵，想出事也难。

    此时此刻，宁风致正在摆弄着一架弩机，这是唐三临行之际送给他的，说是如果七宝琉璃宗想要，就写信下订单即可。

    “看不出来，你还挺闲。”

    宁风致闻言一惊，不知何时，佐助已经坐在了他的身后。

    “佐助，别来无恙。”宁风致上前招呼道。

    佐助一眼就看到了宁风致手中的弓弩，一把将其吸了过来，看到其结构，微微皱眉，这与射伤叶灵儿的弓弩，一模一样。

    “这是史莱克学院的唐三送给我的，叫诸葛神弩，据说若是毫无防备，足以射杀魂斗罗级别的强者，能够威胁到全力防御的魂帝级别强者。”宁风致解释道。

    “唐三？那小子不偷东西，改做起军火生意了？”佐助说道。

    “佐助，你觉得这诸葛神弩是否需要大批量采购？”宁风致问道。

    “你心里不是很想买么？天斗城大权在你手里，你想买，还怕买不到么？”佐助说道。

    宁风致闻言一惊，人老成精，他自然听出了佐助的不满。

    “宁风致，你知道我为什么要加强对魂师的管制么？”佐助道。

    “魂师作为能够逆转战局的尖端战力，虽然管制得过分了一点，但也能够接受。”宁风致说道。

    “听你的意思，你还有些怨气？”佐助道。

    “不瞒你说，在这天斗城施行新政，难度可太大了。宗门林立，强者如云，要约束那些魂师的行为，可付出了不少代价。而且，受不了天斗皇室规矩的魂师都纷纷流失到武魂城和星罗去了，恕我直言，这样子，有点自毁城墙。”宁风致说道。

    “宁风致，你该不会觉得，那些墙头草有朝一日，能为天斗而战吧？”佐助轻蔑道，“我之所以控制魂师，就是为了防止力量被滥用，一个魂师，要对抗军队，可能有些难度，但是要危害平民，可就简单的多了。我在火影学院时期就已经看到了不约束魂师造成的无数悲剧，那些天诛榜上的恶徒，个个沾染几十上百条人命！更不用说那些没有记录在册的了。”

    说罢，佐助将那诸葛神弩丢给了宁风致，继续道：“这种东西，大批量制作，一旦被歹人利用，你想过后果么？它可以让一个普通人拥有威胁魂帝的能力，你觉得，这是件好事么？武器，是为了杀人而制作出来的。如果这东西在天斗帝国泛滥，每一个因它而死的好人，都是你的错，宁风致。”

    宁风致长吁了一口气，说道：“武器既能杀人，也能救人，关键是看在谁的手里。”

    “说的跟你能保证它不外流似的。”佐助冷哼道。

    “你……”宁风致被佐助这一堵，再说不出话来，确实，刚刚佐助随手一伸就将诸葛神弩给夺走了。

    “你呀，还是不要操这种心了。我把你安排在天斗城，是让你理政的。天斗被无数城市环绕拱卫，还有最精锐的部队和四名封号斗罗，还不够安你的心么？你要是能找到能杀死我的武器，我就允许你配备。”佐助说完，朝着昊天宗隐匿之地飞去，他此行的主要目的就是来质问一下唐啸，为何在接到出任西尔维斯城城主的委任书后毫无音讯。

    佐助来到昊天宗所在的冰峰，发现其禁制仍在，山谷之中，却没有了一丝的魂力波动。

    佐助在昊天宗上方飞行，那些楼阁城墙都已经积满了厚厚的冰雪，不仔细看，根本看不出这里曾有着偌大的一个宗门。

    一个人都没有，难道千仞雪背着自己将昊天宗灭门了？除此之外，佐助真想不出天斗城还有什么人能让昊天宗一夜消失。

    或许这昊天宗还是不够信任自己，转移了隐居之地吧！也罢，只要他们不出来惹是生非，多一事不如少一事，还用不着跟千仞雪争吵了。佐助想到这，飞离了山谷。

    此刻，在星罗帝国的最南端，两个新的宗门正在悄然崛起。

    一个是以暗器闻名，依靠向各个王国售卖军备发家致富的唐门。

    另一个则是披着铸匠外衣，实则拥有天下第一器武魂的昊天宗。

    在星罗帝国的南部，有了强大的星罗皇室为屏障，这两个宗门毫无顾忌地野蛮生长起来。

    半年之后，一只船队由星罗港口向着大陆西边的海域出发。

    “唐宗主！雪崩就交给你了！此去必然千难万险，诸位，保重！”雪星亲王对着力量出发的唐三等人说道。

    “皇叔放心！等我们回来的那一天，就是我复兴天斗的时候！”雪崩眼神坚定地说道。

    “唐宗主，你放心去吧，唐门有我们在！”泰坦对着唐三拍着胸脯道。

    “诸位！再会了！”

    唐三，马红俊，戴沐白，奥斯卡，雪崩，白沉香，泰隆，正式踏上了前往海神岛的征程。

    看着远去的大陆，唐三回忆起过往种种，一个个地将那些已有取死之道的人名回忆了一遍。唐三一边抚弄着怀中的兔子，心中一边说道，等着吧！我一定会回来的！

    

