    “哇！”

    三天后的早上，照例早到，提前在停车场等着自己好闺蜜的肯姆，开着自己开车，然后一前一后从各自车上走下来的格温，似乎有些惊讶的拉着格温，低声道：“车还没坏啊。”

    “……”

    格温微微一愣，看去肯姆：“你这话什么意思？”

    什么叫车还没坏？

    我车好不容易修好了，你就这么盼着坏的吗？

    肯姆瞥了一眼那边拿着一咖啡的在喝的洛克，小声的对着格温说道：“我还以为，你之前是故意把车弄坏，好有理由让你男朋友接送的呢。”

    格温微微一愣，随即有些无语：“你把我当成辛迪了吗？”

    自从辛迪和卡恩好上了之后，好家伙，辛迪的那辆价值同样不亚于洛克R8的新车就坏了，然后，辛迪就搭着卡恩的那辆铁锈斑斑的皮卡一起来上学。

    这是抄作业呢。

    但……

    我可不是故意把车弄坏的，二手车，毛病不断，很正常的。

    格温心中如是想着。

    肯姆听着格温的这句话肯定是不信的，就算是真的，她也不会信，朝着那边走过来的洛克打招呼：“洛克，明天就是舞会了，准备好当着咱们史黛西警督的面接走格温了吗？”

    洛克看去肯姆，若有所思：“我一定是准备好了，但，你的男伴呢，他准备好了吗？”

    肯姆眨了眨眼：“什么？”

    洛克笑道：“你有告诉你男伴，米尔斯先生对自己闺女的保护程度吗？”

    肯姆面色一囧。

    她还没说。

    肯姆是打算明天上午去她爸爸那，然后下午找机会回到妈妈那边，这样的话，就不会发生这种事情了。

    洛克看着肯姆脸上的表情，嘴角上扬。

    布莱恩·米尔斯，肯姆爸爸的全名，『敢动我女儿，我灭你全家』的代言人，中央情报局，也就是CIA，AKA兰利顶级退休特工之一。

    因为特工的工作性质，导致了离异，布莱恩·米尔斯痛定思痛，为了有时间陪伴自己的女儿，退休了，按照法院的判决，肯姆每周末都会去自己爸爸那边的。

    而明天，就是周末，也是这一次舞会举办的那一天。

    肯姆落荒而逃。

    格温看着走在前面的闺蜜，好奇的看去洛克：“你见过米尔斯先生？”

    洛克笑道：“看都能看出来的，一到周五下午，学校外面，第一辆车，肯定是米尔斯先生的那辆黑色的皮卡。”

    格温想了想，低头一笑。

    然后……

    想到了自己的爸爸乔治。

    还好。

    前几天乔治虽然也吃醋了，但，反应不是很激烈，最起码，不会和布莱恩·米尔斯先生那样，开口上来就问别人社会保险号是多少。

    不对。

    格温突然想到一件事情，自己爸爸是警督，他不需要问洛克的保险号，直接去警署，打开电脑，就可以查得到了。

    欧尼谢特，爸爸他不会真查了吧。

    “对了，你衣服准备好了吗？”

    “什么？”

    格温回神看去洛克，露出一丝很美丽的笑容：“你的呢？”

    洛克说道：“中午过去拿。”

    他专门从一家手工西装店量身定制的西装，今天中午就可以过去拿了，从某种意义上，这是洛克的第一件西装来着。

    身上的这套休闲西装外套不算，无双刺客穿的西装也不算。

    格温拢了拢秀发，关上自己的柜子，看去洛克：“我妈妈说，晚上会把礼服拿回来。”

    洛克笑道：“你穿上一定很美。”

    “你看过我的礼服了吗？”

    “没有，但我肯定，不管是什么样的礼服，你一定是最美的。”

    “……”

    中午时分。

    洛克从身后的西装店取回了刚刚从巴黎那边空运过来，花费了他将近五千美刀定制的西装。

    同时……

    洛克在回学校的路上，还接到了一个消息。

    维多利亚·诺克斯在被兄弟会的人从神盾特工基地就出去之后，消失了将近一个月，在昨天，刚刚入境联邦了，而且目的地很有可能是纽约。

    不过应该不是为了无双刺客而来的。

    维多利亚应该是为了摩根·瓦西而来的。

    这些天，洛克压根没去接单了，小金库的钱目前够用了，而且，洛克也不想乔治天天晚上跑出去找他，索性给乔治放个假，自己则是和格温一起晚上来学校上竞赛小组的小灶，小灶中的各种各样的试卷，一晚上下来，赚取的积分不比外面接单差的。

    至于洛克为什么这么肯定，很简单啊，维多利亚是被梅根给抓回去的，以维多利亚的性格，肯定是不会就此罢手的。

    至于为什么会突然过来了，也许是维多利亚也在上网的时候，看到了那拍摄与中城高校食堂，点击率超高的女子暴打情侣的视频了。

    网络时代，没啥秘密了，就算是跑到森山老林，指不定也会遇到了一个玩直播，或者玩拍照的，一不留神，就会被曝光的。

    不过……

    维多利亚知道的话，那么，神盾局也会知道维多利亚入境的消息了。

    梅根要走了？

    不行。

    我布局才刚刚开始呢。

    你要走了，我任务怎么办？

    洛克心中想着，停好车，回到了教室，瞥了一眼坐在自己位置上的梅根，随即回到了自己的座位，想着，怎么先发制人。

    这几天，梅根有意无意的找他说话，很显然，是想从他口中套出某些需要的情报。

    但梅根压根就不知道，她的身份，在刚入学的时候，就已经被洛克识破了。

    洛克也没有故意迎合，和往常一样，同学交往。

    你不是就想找到无双刺客吗。

    好。

    我给你机会。

    话语落下。

    洛克操作了一下，不多时，铃声响起。

    一种有别于洛克此前电话铃声的铃声响起。

    洛克取出电话，看了一眼，直接起身，朝着教室外面走去。

    自从洛克进教室之后，就一直余光注视着洛克的梅根在听到电话铃声响起，然后看着那有别于洛克以前手机的手机微微一愣，然后也是起身，朝着教室外面。

    梅根走出教室之后，正巧，看到了那边拐进了楼梯间的洛克。

    看了看四周。

    梅根跟了过去。

    入耳。

    “什么，不行？”

    “你受伤了也不行……”

    “……行吧，那你小心点。”

    “我不会去，最起码，今天不回去。”

    “行了，行了，我快上课了。”

    “……”

    梅根双眸忍不住的瞪大。

    终于抓到了。

    ……

