    徐铉找到了有关姚昌武的消息？

    我赶紧说：“我这会儿在上界的第三种族，你在什么地方？”

    徐铉说：“那你赶紧下来，我没有在上界，我的消息是在下界的。”

    我说：“不对啊，姚昌武这会儿应该在上界才对啊。”

    徐铉立刻说：“我没说姚昌武在下界，我只是找到了有关姚昌武的一些线索，你最好来看一下。”

    我点了点头，切断联系后，我便直接开了一道空间大门往下界去了。

    我是直接寻着他而去的，等我到下界的时候，已经是后半夜，而且我出现的地方是在西北天山之中。

    这是一处雪山的山顶，山顶上有一间破旧的茅草屋，徐铉就站在茅草屋的门口。

    皎洁的月光撒在雪山顶上，而这周围没有本源世界的气息。

    我在这边出现后，徐铉就看着我笑着说：“你来的可真够快的，你跑到上界去干嘛？”

    我说：“去第三种族找了找繁星之凰，不过我发现那东西完完全全，是给咱们的好徒弟陈雨准备的，咱们若是强行插手，会坏了那孩子的机缘。”

    徐铉笑了笑说：“那你来看看我的发现吧，本来我来西北分局，是寻找一种远古的符箓材料，可不曾想到，在这山顶发现了这木屋。”

    “本来我以为是某个散修留下的，可没想到在屋子里面的门板上发现了姚昌武三个字。”

    我这边探查了一下那木屋，很快我就发现木屋的年代有些久远，好像已经一千多年的样子。

    那个时候的姚昌武应该还在灵异分局吧。

    我走进木屋，就发现木板上的确有“姚昌武”三个字，不过字迹已经很模糊了。

    除此之外，我还在木屋里发现了一张床榻和一个炼丹的炉子。

    徐铉在旁边介绍说：“炼丹的炉子我检查过了，虽然个头很小，但是还能使用，不过它之前炼丹的痕迹，已经被完全的清除了，根本辨别不出，这炉子里练出过什么东西来。”

    我点了点头，然后把那二十多公分高的袖珍炉子捧起来看了看，结果我就发现，炉子上没有任何的文字和图案。

    徐铉在旁边继续说：“除了这些，我还有其他的发现。”

    说着，徐铉领着我出了木屋，然后来到了木屋的后面，木屋后面有一个白雪覆盖土包，我用意识探查了一下，就发现土包里面有一具尸骨，而那尸骨上残留着淡淡的气息，竟然和姚昌武一模一样。

    我忍不住惊诧道：“两个姚昌武？”

    徐铉摇了摇头说：“具体什么情况，我还没有查清楚，你来了，你就继续查吧，我最近画符遇到了瓶颈，我得闭关一段时间了。”

    我对着徐铉点了点头说：“好，这些就交给我吧。”

    说罢，徐铉拍了拍我的肩膀说：“初一，还有一件事儿，我觉得有必要给你说一下。”

    我问，什么事儿。

    徐铉就道：“有关老王的，我之前不是去上界待过一段时间吗，在上界搜寻本源世界那些人消息的时候，我发现老王其实早就掌握了一些本源世界人的行踪，不过他没有跟我说，也没有跟你说，而是独自在做深入的调查。”

    “这件事儿，你有必要知道一下，防止他自己鲁莽行事，毕竟他妻子和女儿的事儿人，对他的打击太大了。”

    听到徐铉这么说，我就皱了皱眉头，然后叹了口气说：“我会留意的，不过老王应该不会胡来。”

    徐铉说了一句：“但愿如此吧，行吧，我先回去了，这里就交给你了。”

    我点了点头。

    看着徐铉离开，我用手一挥，一股极强的气息直接吹散了土包上的白雪，再接着就把土包也给吹没了，接着我再一挥手，几道透明的能量线，就把土坑里面的白骨绑起来，然后直接吊到了我的面前。

    这个白骨上虽然有很弱的，和姚昌武一样的气息，但是上面的命气已经被清理的干干净净，至于那一丝姚昌武的命气，也只能证明他是姚昌武本人而已，太多的信息，根本探查不到。

    看着面前的这一副骸骨，我深吸了一口气，然后说了一句：“两个姚昌武，这下事情好玩了。”

    我直接把姚昌武的骸骨收入生死门中存放了起来。

    收起了姚昌武的骸骨，我继续观察那炼丹炉，很快就又有了新的发现，这炼丹炉虽然也被清理过，但是炼丹炉的材质却是没有办法改变的。

    在炼丹炉的内壁上，有淡淡的本源石的残留。

    也就是说，这炼丹炉制造过程中加入了本源石。

    姚昌武他是恒古巨神的一部分，掌握本源石的锻造工艺也是正常的，但是他炼制的丹药又会是什么呢？

    还有，如果这里有姚昌武的骸骨，那姚昌武就极有可能不是一个人，还可能会有第三个，第四个。

    作为恒古巨神身上分裂出来的真谛，姚昌武到底是怎样的存在，我还是有点弄不清楚。

    我把炼丹的炉子也一并扔进了我的生死门中，可这一扔，我就发现，黑暗鸿钧给我的三把剑中，有一把剑竟然和那炉子飞快的融合，然后形成了一块大石头。

    而我创界神剑，正好插在那块石头上，把那石头变成了剑槽……

    这似乎有点尴尬。

    这炼丹的炉子好有点怪异。

    同时我也立刻知道，那炼丹的炉子不简单，恐怕也是神圣之物。

    可这么好的东西，姚昌武为什么要将它丢弃在这里呢？

    我心里的疑问越来越多。

    只可惜，我站在雪山顶上，并没有办法找出更多的答案来了。

    我一直在这边待到天亮，确定没有其他的发现了，我便深吸了一口气，然后直接开了一道空间门回了县城小店里面。

    我在店里出现的时候，阿一吓了一跳。

    她看着我疑惑道：“你不是要出去好几天，这才一天你就回来了？”

    我笑了笑说：“事情办完了，出了点岔子，有些事儿，我还是有点操之过急了。”

    阿锦这个时候也问我：“那你来这里，是接阿一的了？”

    我点了点头说：“算是吧，顺便也在这边住几天，有些事儿，我得好好研究下。”

    阿锦、安安和李念桦自然也是开心的很。

    我刚和阿锦、阿一等说了几句话，小店门口就传来一个我熟悉的声音：“初一，在不在。”

    这好像是小花的声音。

    她怎么会在这里？该不会是因为我上次帮了她的亲戚，她来向我表示感谢的吧……

    我看了看阿锦说：“就说我不在，我去换个衣服去。”

