
嗒嗒嗒！

嗒嗒嗒！

子弹轻而易举的打穿了这两名U国反政府武装人员身上，并不具备防弹功能的携行具。

弹头在他们身体中肆意的翻转着，掠夺着他们的生机。

略微有些变形的子弹，从这两名U国反政府武装人员后背位置穿出，落在他们背后墙壁中。

墙灰斑驳的墙壁上，多了六个弹孔，当然，还有喷散状的血迹。

龙婧芸和唐风脚边，滚烫的弹壳还在“叮铃当啷”的跳动着。

“结束了啊？”

何子铭看着歪倒在楼梯平台上的两个U国反政府武装人员，略显失望的说道，“本来还想要喝口汤的。”

“你就拉倒吧。”

唐风站起身来，没好气的瞪了眼何子铭，说道：“你在楼下肉都吃饱了，还想着来喝汤？”

“去蛰龙那边看看情况。”龙婧芸对何子铭说道，“运气好，还能喝口汤。”

龙婧芸还是有些担心叶萧那边的情况。

尽管心中十分清楚，赶去支援的四名U国反政府武装人员，对叶萧和宋修根本造成不了什么威胁，可是这并不妨碍龙婧芸心中对叶萧的担忧。

叶萧、宋修跟对方的人数比虽然是4：2，但是战斗力却根本不在一个层面之上。叶萧和宋修这边的战斗力，根本就是碾压的存在。

龙婧芸、唐风、何子铭三个人走出健身中心废墟楼的时候，四个去马路左侧废墟楼支援的U国反政府武装人员，已经挂掉了三个，还没来得及穿过马路，就被干掉了三个。

只剩下加麦尔一个人躲藏在那辆被烧成铁壳子的丰田坦途背后，并且选择了整辆车最坚固的部位——轮毂，进行躲藏。

倒在加麦尔不远处的三名U国反政府武装人员死状十分相似，全都是被子弹爆开了脑袋，血浆混合着脑浆子流了一地。

而藏在车轮毂背后的加麦尔也显然是清楚自己现在的处境，马路对面的废墟楼里藏着狙击手。

从他刚才狙杀自己三名队员的速度和准度来判断，这个应该藏在废墟楼临街某个房间里的狙击手是个高手，如果自己贸然往外冲出去，只能是去送死，所以加麦尔很果断的用对讲机进行求援。

“糟糕，他在请求支援。”

龙婧芸看到拿着对讲机的加麦尔，顿时脸色为之一变，对身边的唐风和何子铭说道，“阻止他！”

虽然加麦尔嘴里说得是阿拉伯语，虽然龙婧芸跟加麦尔隔着一些距离，而且龙婧芸也听不懂阿拉伯语，但是从加麦尔的神色，还有他不时从汽车废墟背后观察马路对面废墟楼的举动，龙婧芸便是有了一个基本靠谱的猜测。

龙婧芸把串联在EXPS3全息瞄准镜背后的G33倍率镜推起，并且对藏在轮毂背后的加麦尔进行锁定。

嗒嗒嗒！

三连发点射，直接是把加麦尔的脑袋打成了烂番茄。脑袋都是被打没了的加麦尔，歪倒在汽车边，血流了一地。

“哇，生气的女人真可怕。”

唐风“啧啧”了两声，说道：“一言不合就把人的脑袋打爆，太阔怕了！”

“你再废话，信不信我把你的头也打爆？”龙婧芸冷声对着唐风问道。

“信！我实在太相信了！”唐风忙不迭的点头。

龙婧芸走到加麦尔尸体边，捡起加麦尔掉落在身边的对讲机，想要通过这个对讲机来了解U国反政府武装，甚至“影子部队”的情况。

可是在弯腰捡起地上对讲机，看到加麦尔留在地上的计算公式时，龙婧芸神色剧变。

加麦尔留在地上的，是炮击的计算公式！

也就是说，刚才加麦尔用对讲机呼叫的支援，并不是机动力量的支援，而是炮击支援！

“蛰龙，孤剑，立刻离开废墟楼！”龙婧芸对着自己身上的单兵无线电喊道，“他们呼叫了炮击支援！”

啾！啾！啾！啾！

龙婧芸话音刚落，几声尖锐的破空声由远及近而来。

轰！轰！轰！轰！

四发大口径榴弹落在那栋本来就已经千疮百孔的废墟楼上，炸起四团火焰，整栋废墟楼剧烈的摇晃起来。

“靠！真特么不要脸，居然呼叫炮击支援。”

叶萧嘴里骂着，摘下挂在装备包上的攀登绳，系在窗框上，对宋修说道：“翻窗走！”

这个时候想要从楼梯离开废墟楼显然是不可能的了，刚才的炮击应该只是第一轮，很快第二轮炮击，甚至第三轮炮击就会紧随而至。

如果楼梯离开，说不定还没来得及跑下一楼，这栋废墟楼就彻底坍塌了。

叶萧右手抓着绳子，左手在窗框声一撑，翻身跳出废墟楼，顺着绳子快速滑降到地面，宋修则是紧随在后。

啾！啾！啾！啾！啾！

叶萧和宋修刚落地，就如叶萧所预料的那样，第二轮炮击来了。

五发大口径榴弹再度落在废墟楼上，发生了爆炸。

连续两轮的炮击，彻底摧毁了这栋废墟楼的结构，废墟楼朝着马路倒塌下来！

“走！快走！快离开这里！”

叶萧对着龙婧芸、唐风、何子铭三个人大声喊着，跟宋修两个人发足狂奔。

两个人为了能抢在废墟楼倒塌下来之前，跑到安全的位置，甚至是使用了“禁忌之力”！

把“禁忌之力”拿来逃跑，也真特么……叶萧根本就不觉得自己丢人！

小命都快要没了，还在乎面子干什么？

“轰隆！！！！！”

倒塌下来的废墟楼砸在马路上，将烧成框架的丰田坦途掩埋掉，扬起的尘土对着“暗焱”战略行动组席卷而来，将他们包裹了起来。

“咳咳咳……”

几个灰扑扑的人影咳嗽着从尘土中走了出来。

叶萧身上的MC迷彩服蒙上了灰蒙蒙的尘土，就像是被染了色一样，失去了本来的颜色。

而其他四个人的情况，相比叶萧也好不到哪里去，脸上、衣服上全都是尘土。

“报告情况，有没有人挂了，或者是少了‘零件’？！”

叶萧用手挥散着自己漂浮在自己面前的尘土，询问着身边人的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49662377"  chaptername="第905章  中东味道（下）">加入书签</a>
</div>
