    “我回来了。”

    打开门，苏松屹习惯性地说了一句。

    家里没有人回应，只有客厅里的电视在发声，冬奥会正在进行的比赛是短道速滑来着。

    苏松屹只是大概扫了一眼，恰好瞄到了韩国选手推了前面选手的臀部。

    毕竟是偷国人嘛，做什么都不奇怪。

    时间临近傍晚，爸妈和姐姐应该没办法赶在晚餐之前回来了。

    苏松屹去了厨房，简单地应付了一下晚餐。

    上午没吃完的馒头加上肉片，再热一杯蛋酒。

    一个人吃饭的时候，他就没什么讲究。

    如果家里这时候有个姐姐，不管他多累多不想做饭，还是会下厨好好张罗一番吧。

    做饭其实挺累的，他可以将就，但不会让姐姐将就。

    “松屹，我明天可不可以去你家蹭饭鸭（doge）”

    覃敏的消息发了过来，附带了一张很可爱的猫猫表情包。

    “明天我要跟爸妈走亲戚，可能没空，有空了我跟你说。”

    苏松屹回复道。

    “好，那到时候你帮我做饭好不好鸭?我好长时间没吃到你做的东西了，馋死我了（狗头）”

    “好鸭！”

    苏松屹放下手机，从胸口的口袋里拿起了那只润唇膏，铂金色的外壳泛起冷辉。

    “真是一只小傻妞。”

    他这样说着，拔出润唇膏，在干燥的嘴唇上抹了抹。

    略显昏暗的室内，嘴唇泛起温润的光泽，像凉薄如水的夜色。

    苏松屹这时候在想，如果那只小太妹跟着他来到了家里，他的晚餐应该也不会那么随意吧。

    至少桌上会有四个菜，荤的就梅菜扣肉和剁椒鱼头，素的，就拍黄瓜和油淋茄子，再来一碗海带蛋花鸡丝汤。

    等等，别总是用如果。

    如果后面接上太多美好的桥段，那也只是如果。

    他低下头，茶几上没能喝完的蛋酒还残留着热气，未能化开的白砂糖沾在米酒和蛋花上，像是一层透明的细沙。

    馒头和肉片都已经有些冷了，但也不是不能下咽。

    今天覃敏说想跟着来他家里，他还是拒绝了。

    但是，今天有她陪伴，仍旧是很开心的。

    尤其是游乐园里一起玩碰碰车的时候。

    他和覃敏将场地上其他玩碰碰车的小孩子撵得到处跑。

    撞哭了不少小孩子呢，真的很开心。

    还有，玩套圈的时候，帮她扔中了一只杰尼龟。

    戴着墨镜，很有大佬风范的那种杰尼龟公仔。

    苏松屹说这只杰尼龟很像她，都有一帮小弟。覃敏急得想要咬人，说她才不像乌龟。

    她说不喜欢杰尼龟，觉得它跟个憨批一样。

    但苏松屹问她要那只杰尼龟的时候，她还是把公仔揣在了怀里，宝贝得很。

    秉承着浪费可耻的习惯，他将剩下的残羹冷炙一一消灭，洗干净了碗，苏松屹又坐在沙发上玩了一会儿《黑暗之魂3》。

    黑魂的世界里很安静，一个人在世界的末路探寻的时候，是听不到多余的背景音乐的。

    因此，那份孤寂感就格外强烈。

    一个人在家的时候，他有些受不了这样。

    抵达冷冽谷的伊鲁席尔之后，他就放下了手柄，看着屏幕里的风景出神。

    画面的每一帧都可以做壁纸，宫崎英高的游戏虽然画质都很一般，但美术风格无可挑剔。

    不管是黑暗之魂系列，还是血源诅咒如此，亦或是只狼。

    画面呈现出来的美感绝对都是业内顶级水平。

    冷月高悬，雪中的古城拔地而起，凄美凛然。

    这里曾是辉煌的神都，恢宏庄严，但往昔的荣耀与神圣都化为泡影。

    绝美的画面之下，危机四伏，到处都藏匿着畸形丑陋的怪物。

    神圣美丽的殿堂，与病态扭曲的怪物结为一体。

    极致的美，与极致的丑形成强烈的反差，却又让人不觉得突兀，只留下一种辉煌散去的失落与凄凉，宫崎英高的作品都是如此。

    神明都已死尽的时代，渴望火焰却又无法燃烧的灰烬，又能做些什么呢？

    处处都透露出无力与绝望，黑暗中只有微弱的火苗在苟延残喘。

    这就是黑暗之魂系列的故事和世界观，让人着迷的地方吧。

    苏松屹所创作的《狩夜人》，里面很多怪物和画面的塑造，灵感都来源于宫崎英高的作品。

    脚步声从门外响起，伴随着一家人谈笑的声音，由远及近。

    苏松屹听着，平静的眼眸荡漾出涟漪，他赶忙关掉了游戏，穿上拖鞋就去开了门。

    “呀，就等着我们回来啊?”

    吕依依看着门口的苏松屹，温柔地笑了起来。

    “嗯!”

    苏松屹脸上浮现出真挚的笑容，帮爸妈和姐姐们在衣帽间放好了拖鞋。

    方知嬅脱下鞋子，正准备提起脚在他脸上蹭一下，苏松屹早有准备，远远地逃开了。

    “来，闻一下我的jio?”

    方知嬅笑吟吟地道，说罢就将自己的脚丫子往苏松屹那里伸。

    “滚!”

    苏松屹毫不掩饰自己的嫌弃。

    “儿子，吃饭了没有?”

    吕依依关切地问道。

    “没有，有点饿了。”

    虽然已经凑合着吃过了，但他还是想吃方槐做的饭。

    “你看你，我都说了吧?早点回来，非要拉着你几个兄弟喝酒，儿子还饿着呢。”

    吕依依看向方槐，话里略带嗔怪。

    “行，我这就去厨房做饭。”

    方槐二话不说，系好围裙就朝着厨房走去。

    “松屹，想吃点什么？”

    “简单弄一点就好了，就臊子面吧。”

    “爸，我也想吃。”

    苏松屹话音刚落，闵玉婵就开口了。

    “刚才餐桌上没见你吃多少，现在就饿了?”

    吕依依瞪了女儿一眼，没好气地道。

    “我也不知道为什么，反正，走亲戚去吃年饭的时候，我总是吃不下。”

    闵玉婵弱弱地道。

    不是菜不好吃，也不是菜不够，就是和一大桌子沾亲带故但又不熟悉的人一起上桌吃饭，她会没什么食欲。

    “我也饿，爸，多做点。”

    方知嬅也没怎么吃饱，纯粹是因为在餐桌上不好意思吃太多，怕被人说自己饭量大，破坏了小仙女的形象。

    “行，我多做点。”

    方槐只是轻轻笑了笑，吕依依这会也没话了，只是挨着苏松屹坐在了一起，和他聊了几句。

    “明天跟着我，回一趟妈妈的老家怎么样?”

    吕依依把手搭在苏松屹的肩上，柔声问道。

    “好!”

    苏松屹乖巧地点头，没有任何迟疑。

    也许，这是因为他在此之前没见过吕依依的亲戚，没有被恶语中伤过的缘故。

    小时候跟随方槐走亲戚的时候，他没少受冷眼，所以对走亲戚格外抗拒。

    “妈妈老家是在乡下，条件没城里这么好，到时候可能要委屈点。”

    “乡下也挺好玩的啊，可以放鞭炮。”

    苏松屹微微笑着。

    对于吕依依的要求，他没法拒绝。

    “面好了，快来吃！”

    担心几个孩子不够吃，方槐做了一大锅面，卤肉和臊子闻起来就香，特别有食欲。

    餐桌上，方知嬅往苏松屹碗里夹了很多肉。

    “多吃点肉，你今天肯定没有好好吃饭。”

    她了解苏松屹，这家伙对别人好，但对自己总是凑合就行。

    苏松屹不说话，只是和闵玉婵一起低着头嗦面。

    ……

    第二天，苏松屹起得很早。

    有些仓促地走进卫生间准备小便，眼前一片朦胧，都没有完全睁开，就开始拉开腰带的锁扣。

    等他解开裤子之后，一声清冷的女声突然响了起来。

    “你在干嘛?”

    坐在马桶上的闵玉婵愣愣地看着他。

    这女孩随便起来的时候，是真的随便。

    可能是憋急了，连隔间的门都懒得关，她就坐在了马桶上。

    苏松屹猛然惊醒，像是被一盆凉水从头淋到脚。

    他睁开干涩的眼睛，看到面前的闵玉婵之后，呆了两秒。

    空气在此刻陷入了安静。

    他看了看闵玉婵，闵玉婵的眼睛也看着他，最后目光下移。

    苏松屹的视线也顿时下移，突然涨红了脸。

    “啊啊啊！”

    他一把提上裤子，慌慌张张地出了卫生间，一把关上隔门。

    “玉婵姐，你快点，我快憋死了!”

    闵玉婵脸颊微红，捂着眼不去想刚才的画面。

    水流的嘘嘘声引人遐想。

    没一会儿，卫生间的壁门上就映出了女子站起身，往上提裤子的黑影。

    按下马桶上的冲水键，闵玉婵若无其事地走了出来。

    苏松屹慌慌张张地钻进卫生间，闵玉婵很贴心地从卫生间离开，她知道这小家伙有尿羞症。

    紧接着，方知嬅也跟着起床。

    当她睡眼朦胧地走进卫生间的时候，苏松屹正对着镜子涂润唇膏，闵玉婵正在刷牙。

    “你们都起这么早啊？”

    方知嬅打了个哈欠，没精打采地进了卫生间。

    她身上穿得很少，一件很薄的丝质白色宽松睡衣，领口一片雪白。

    苏松屹停顿了几秒，才将视线从她领口上移开。

    “知嬅姐，把领口的扣子扣上。”

    方知嬅闻言，不耐烦地把领口往上提了提。

    睡衣而已，等会就换的，还要把扣子扣上，太麻烦了。

    她漫不经心地从苏松屹旁边经过，一双玉白的大长腿笔直地暴露在空气中。

    如果不是那件丝质睡衣有些通透，能隐约映出下半身的黑色热裤。

    他都会怀疑，她下面是不是真空的。

    见惯了方知嬅和闵玉婵蓬头垢面的样子，他理所当然地觉得，姐姐本来就是这种邋遢的生物。

    闵玉婵刷完了牙，扬起头漱了漱口，对苏松屹说道：“发育得挺不错的。”

    苏松屹不说话，俨然一副我不知道你在说什么的样子。

    一旁正在刷牙的方知嬅侧过脸看过来，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    “长大了，你看看这头，多结实。”

    闵玉婵，拍了拍苏松屹的头，冲方知嬅微微一笑。

    方知嬅觉得有些奇怪，但又不知道奇怪在哪里。

    同往常一样，苏松屹开始帮两个姐姐洗头发。

    看着那惊人的发量，苏松屹忍不住抱怨了一句：“你们要是秃子就好了，帮你们洗头好累!”

    他话音刚落，一拳一脚便落在了他身上。

    方知嬅喜欢用拳头，闵玉婵则喜欢踢他。

    出门的时候，平时不怎么注重穿搭的苏松屹，也好好打扮了一番。

    吕依依的老家是在一个僻静的水乡，沿河两岸都是低矮的白墙房子。

    乌黑的瓦砾和房檐上偶尔会有燕子过来搭窝。

    墙角覆盖了一圈青苔，使得房子像是草地里长出来的一样。

    道路上铺面了青色的卵石，岸边种满了柳树。

    一到春天的时候，这些柳树垂下的绿丝绦就会垂落到水里，像是在岸边浣纱洗头的妙龄女子。

    可惜现在是冬天，柳树光秃秃的，像谢顶的程序猿。

    枝头上落满了雪花，河流流淌着浮冰。

    偶尔能看见渔夫撑着船稿在水面荡漾，船舱里有几条鲜活的鱼蹦哒着。

    老翁搬着小板凳，带着斗笠，手里拿着鱼竿。

    倒也有几分“独钓寒江雪”的意境。

    苏松屹跟着爸妈和姐姐，坐了几个小时的动车才到这里。

    “我记得我离家的时候，那时候是春天，村子里的柳树很是茂盛。”

    “这么多年过去了啊。”

    吕依依撩了撩耳边的头发，颇有些感慨。

    “昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”

    苏松屹看向道路两旁的那些柳树，轻声念道。

    霜雪落在那些干枯的柳树上，将枝干都渲染成了白色。

    “对啊，妈妈的名字就是这么来的，我还有个表妹，叫做霏霏。”

    吕依依莞尔一笑，摸了摸苏松屹的头发，拨去了他发间的碎雪。

    “妈，我们多久没来了?”

    闵玉婵看着那些熟悉的小巷，有些缅怀。

    “五年了吧，那时候你爷爷把他的存折给了我，然后将我的行李打包扔出了门。骂着让我赶紧滚。”

    吕依依说着，忍不住笑了出来。

    当初她不顾父母反对，和闵玉婵的爸爸结了婚。

    以至于和父母险些老死不相往来。

    老一辈人看人的眼光有时候确实还挺准的，可惜她那时候年轻气盛，固执己见。

    后来屡屡创业失败，父母帮她还了不少债务，甚至撂下狠话，要和她断绝关系。

    多年后，荣归故里，却也无法避免近乡情怯。

    “不知道你爷爷奶奶现在看到了我，还会不会像以前那样骂我，唉，挺怀念的。”

    吕依依一手拎着礼品，一手牵着苏松屹的手，笑吟吟地说道。

    上了年纪之后，父母健在，能被骂上两句，可能也是一种幸福吧。

    沿着僻静的小巷走了两个路口，沿途随处可见追逐嬉戏的孩童，还有卖糖葫芦的老爷爷和卖米糕的阿婆。

    吕依依带着方槐和孩子们来到了一个很整洁干净的院子面前，敲了敲门。

    “爸，妈，我回来了!”

    过了一会儿，那道经历了风吹雨打，变得破旧的木门缓缓打开了。

    一个穿着粗布衣裳，手里拿着一卷旱烟的老人淡淡地看了她一眼。

    脸上满是皱纹和褶皱，像是经历了千百年风吹日晒，沟壑万千的黄土高原，暴露出了峥嵘和嶙峋的地脉。

    沉睡在那些“地脉”里的，是呼啸着，却又无声的岁月。

    “得，还没忘记屋在哪儿啊。”

    老人悠悠一叹，听来应该是有些抱怨的吧，但或许又渐渐释怀了。

    “爸!”

    吕依依一时间竟然有些拘谨，见老人盯着她身后的人看，于是往边上稍了稍。

    “这回看人还不错。”

    老人盯着方槐看了一会儿，缓缓点头。

    他眼睛有些混浊，看东西似乎不太清了，瞅人的时候得眯着眼。

    “这是方槐，是我现在的丈夫。这是知嬅，我小女儿，这是松屹，我儿子。”

    “爷爷好!”

    苏松屹和方知嬅很礼貌地递上了自己带的礼品。

    “爸，听依依说您喜欢喝酒，我给您带了点酒，还有好烟。”

    方槐拎着茅台和软中华，笑着道。

    “都进来吧。”

    说罢，老人便背过身，朝着里屋走去。

    他的背驼得厉害，脊骨像是被某种无声却又无法抗拒的力量压弯了。

    “爸……”

    他步履蹒跚的样子，险些催出了吕依依的眼泪。

    是从什么时候开始?那个老人变得这么瘦小了?

    就像缩水了一样，被岁月野蛮地抽空了强健的筋骨和血肉。

    荒草萋萋的流年里，他和老伴守着这屋子，等着她扣响那扇门，等了很久很久。

