    神树顶端，此时已经结出了一颗暗红与深紫色的圆润果实。

    将大筒木辉夜的能量全部吮吸干净之后，这颗果实不似之前那般瘪蔫，而是带着一股晶莹的饱满之感。

    宗弥右手一掌，直接将这颗果实取了下来。

    嘎！

    清脆的咬合声音响起。

    出乎意料的是，这颗颜色妖艳的果实却并不难吃，一口咬下, 口腔之内有一股类似于草木的清香之气冲上鼻间。

    不过，细细感受之后，却又有一抹原初的腥味晕荡开来，紧接着在喉咙的位置又升起了淡淡的苦涩咸甜之感，像是高度浓缩后的人血似的。

    奇怪的味道……

    宗弥眉头微皱，然后他便一口将果实吞下，不再细嚼慢咽。

    咚！

    宗弥的身形骤然一颤, 他心脏强有力地跳动着，咚咚的响起犹如擂鼓一般, 他全身的血液流淌速度亦是陡然加快，好似奔流的江河似的。

    汹涌澎湃的蓝色查克拉亦是在宗弥的周身晕荡开来，显然是由于那颗果实的力量爆发得太快，连宗弥一时之间都难以消化。

    宗弥此刻正在高空闭目盘坐着，他的双手捏着一个莲花印诀，他的身体下方则是盘旋着九颗求道玉。

    嗡！嗡！

    宗弥身边的空间仿佛都经受不住这股力量，发出了不堪的哀鸣颤动声响。

    不过慢慢地，随着时间的流逝，这股颤响终于平息了下来。

    宗弥体表的蓝色查克拉也已经全部收敛起来。

    良久。

    宗弥猛地睁开了眼睛，他那双此时的轮回眼中光芒蓦然大盛。

    在轮回眼紫色的光芒当中，仿佛是连接着异空间的光景似的，变换不定。

    “呼！”

    终于，宗弥长长呼出了一口气。

    在‘消化’完查克拉果实之后，宗弥将眼神放在了空中的那轮血月当中。

    “大筒木一族的余孽……”

    “刚好……”

    “也顺便去月球种种树吧……”

    宗弥低声呢喃道。

    片刻后，站在一座微型空间法阵上面的宗弥，随着他额头轮回写轮眼的往法阵中投射进一道红芒，宗弥的身影便在眨眼间化成了蓝色光点, ‘飞升’而去。

    ……

    不知过了多久，在大地肆虐盘延开来的树根已经消失不见，偌大的木叶村再次变成了荒漠，包括那个深邃见不到底的洞穴。

    夜空也已经被白日取代，当笼罩着风之国大半领土的‘黑墙’、‘紫幕’散开之时，风之国的平民忍者们被刺目的阳光一晃，才纷纷回过神来。

    “阿咧？”

    “我们为什么会在这里啊？”

    人群中，一名模样憨厚老实的中年大叔怔怔地左右观望着，他的右手还不停地抓着脑袋，似乎要将驱赶上面并不存在的问号似的。

    “你这什么记性！”

    “咱们昨晚全体国民都聚集在这里，一同瞻仰风神大人‘夜行登霄’的圣迹来着，你忘啦？！”

    “啧！啧！啧！”

    “昨晚那幕光景……”

    “在皎洁的月光下，风神大人伟岸的身姿就直接那般一步……一步一步地‘踩’到了夜空之中……”

    “真不愧是堪定千年战乱，一举统一忍界的神话人物啊……”

    中年大叔的旁边是一名蓄有山羊胡子，戴着眼镜的老汉，他此时正摆出一副志得意满的表情，似乎能够亲眼见到他口中的‘风神大人’是一种莫大的荣耀和福分。

    “噢……噢……”

    “是的！是的！”

    “我想起来了！”

    “风神大人在登月之前还对我们笑来着……”

    中年大叔瓮声瓮气地回答道，他的脑海中似乎也‘回忆’起了一幕幕清晰的景象。

    “好了好了……”

    “老头子我也该回去了……”

    “不像你们这些年轻人呀，等等还要去医院排队做‘节育’措施咧……”

    山羊胡老汉锤了锤有些酸软的后背腰腿，似乎是因为长久站立而出现的疲状。

    不过, 当提到节育措施的时候, 老汉还是露出了一副幸灾乐祸的表情。

    “啊？！”

    “什么？！”

    “什么节育？！”

    憨厚大叔犹如本能反应般捂住了自己的裤裆，他脑海里此时充斥着全是村里‘骟阉’牲畜时那些雄性动物发出的凄厉嘶嚎声。

    “唉……”

    “你仔细回忆回忆……”

    “风神大人昨晚已经把全部的‘神谕’直接‘放’进我们的脑海里面了……”

    “这可是想忘也忘不的！”

    “就像……”

    “就像是……思想钢印一样！”

    “这也是我们作为神之选民的表征呀……”

    老汉扭了扭脖颈，然后继续说道：“我们人类的繁殖能力过于强悍，如果不加以节制的话，只怕数百年后，这颗星球会被我们庞大的人口啃噬干净……”

    “所以，风神大人祂才直接做出了‘灭世’之举，将所有非属我们风之国的智慧生灵尽数抹灭！”

    “为了让我们可以永久地栖息在这颗美丽的星球上面。”

    “即使我们身为神的选民，也必须要经过医务部的层层培训和测试，在确保父母双方都具备健康的身心和养育子女必备的知识能力之后，才能够由医务部重新归还生育能力……”

    “放心！”

    “医务部的手术非常高明的，一个人恐怕都用不了几分钟，即使你们通过不了‘生育测试’，也完全不妨碍你们享受繁衍的过程！”

    老汉瞥了一眼中年大叔的裆部，满是调侃之色。

    “神谕说得没错，一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了！”

    “以前那么多终日酗酒、沉迷赌博、流连勾栏的人，为了自己的欲望，甚至贩卖子女的也大有人在，他们又怎么有资格生育子女呢？！”

    “你们呐……”

    “还是多花点心思好好领会脑袋里面的神谕吧……”

    “以后，咱们风之国啊……可就是星球上唯一的神之国度了！”

    “我们不需要将自己的子女作为劳动力，也不需要剥削我们的同类……”

    “生活中所需要的一切物资，都会由风神大人恩赐给我们！”

    “我们再也不需要为了粮食、房子而担忧……”

    “我们再也不用担心会受到恶人的欺凌……”

    “善良诚实的人，可以自由自在地在这片神之国度生活下去！”

    “至于胆敢犯乱作恶者……”

    “喏！”

    老汉转了转腰身，然后将身体以一个微小的幅度挺向了村子建筑顶端那一排排戴着恶鬼面具的忍者。

    “黑暗中守卫者……”

    “风神大人最忠诚的仆人……”

    “他们会消灭每一个胆敢亵渎‘神谕’的邪恶者，然后将他们的灵魂贬为‘不死奴仆’，永生永世为国度驱使，无休止地进行劳作……”

    当老汉晃动着头颅到仰起的姿势之时，他直接虔诚至极地双手合十，竟是对着空中隐隐现出的那抹白痕祈祷起来。

    “额……”

    经过老汉的一番开导，中年大叔总算回过神来，他此时也终于‘找到’了脑海中那扇闪烁着紫金色光芒的晶莹‘光墙’。

    蓦然。

    中年大叔怔住了，他的眼睛一片茫然，但如果有六道级别的强者的话，便会发现，他的瞳孔深处此时正印射出一个奇异的图案，那是一个带着弯曲弧线的正方形图案。

    而这个图案，伴随着‘神谕’的所有信息，在此时，同时深深地印刻进了所有风之国国民的脑海深处，宛若不朽魂印一般——无法磨灭！

