    

    夏日炎炎，热浪如潮。

    当张扬回到家的时候后背已经湿了一片，连忙窜进卫生间冲了个凉澡这才凉快了些许。

    “这什么鬼天气，再这样下去真要热死了！”

    洗完澡回到卧室，暗戳戳的嘟囔了一句他随手拿起床头的空调遥控把温度设置到21度，开始逐一关掉了房间的窗户，这才懒洋洋的坐到床上拿出了手机，看了眼微信消息。

    ‘周末想去爬山，一起去？’

    这是家里前段时间介绍的相亲对象发来的。

    看了眼消息内容，他摇摇头就直接关掉，也没打算回复。

    张扬早已经明示她两人没有可能，但这女人隔三差五总发一些消息，要不是怕老妈念叨，他早就删联系人了。

    ‘一起喝酒，你什么时候有空？’

    这是以前私立学校的同学，现在在某单位上班，很清闲，每天到处旅游把妹，还时不时想拉着张扬一起。

    ‘辞了，今天把手里的东西交接清了，以后每天都有空，不过不喝酒不把妹，其他奉陪！’

    回了消息，看了看手机再也没有新的消息，张扬直接就躺倒在床，静静享受着这许久没有过的悠闲时光。

    自美院毕业后张扬进了一家游戏外包公司，从开始什么的都不太懂，足足花了五年时间才做到游戏主美，去年就说是公司转型研发，本来张扬还挺高兴的，毕竟研发公司比外包强的多了，但随着公司被别人注资，一套新的管理团队进入公司，格格不入的新观念，随随便便辞退老员工，张扬在忍了两个月后，怒火终于取代对公司的感情，再加上这些年来忙的昏天暗地所带来的疲惫，他就在两个多月前正式向公司提出了辞职。

    尽管他的辞职报告被压了好些天，同时周围同事以及原先的老总一直在劝他，但他决心已下，最终还是在今天把手里的项目都交接完了。

    躺在床上的张扬此时想起来还有些不可思议，以自己的性子居然能在游戏公司待这么久，平时明明一个挺懒的人，天天加班的日子竟然就这么坚持下来了，甚至长达五年之久。

    更奇怪的是自己居然还在周末会主动加班！

    不可思议！简直是疯了！

    叮咚！

    就在这时，王浩的消息来了。

    ‘你终于辞了，那破公司有什么好待的，每次找你不是在加班就是在加班的路上，你不怕年纪轻轻就猝死啊？什么时候回来，我给你接风！’

    看到内容，张扬忍不住笑了一声，原来自己以前在别人眼里居然是个工作狂？

    ‘行啊，改天我回去就找你，最近忙什么呢？’

    回了消息，张扬开始考虑起要不要回老家看看了，虽然父母都不喜欢自己之前的那份工作，但因为张扬的倔强再加上自己能养活自己，他们几次之后就不再说了，只是帮张扬在这地方交了个首付，任凭他自己闯荡。

    ‘还能做啥，你也不是不知道我这工作，一天天闲的要死，每天上班王者下班聚餐，无聊死了，还好最近找了个游戏玩，不然真的就出去闯荡了！’

    看到王浩的消息，张扬忍不住笑了，自己当年要是听父母的话留在老家估计现在和他也差不多。

    ‘你不是做游戏的吗，率土之滨跟你们有关系吗？要是实在没事就陪我玩游戏，就当散散心。’

    率土之滨的大名张扬当然听过，身为某易最大的几个吸金工具之一，其常年在手游榜前几，各种榜单上的。

    ‘不了，我自己就是做游戏的，感觉玩不来了，而且我好久都没怎么玩过游戏了。’

    回了消息，张扬放下手机把换下来的衣物扔到洗衣机里，打开电视瞅了一会，又在家里到处转了转，翻了几本书又合上了，实在不知道做什么的他习惯性开了电脑，开了3DMAX，想了半天最终还是又关上了。

    我已经这么无聊了吗！

    闲的发慌的张扬又在屋子里转了转，抓了抓头顶的碎发。

    要不，明天爬山去？

    刚冒出这个念头，张扬随即就将其驱除脑海。

    真是劳碌命啊，居然会闲的发慌！

    在心底吐了一口大槽，张扬又拿起了手机。

    ‘随你，要回来给我打电话，咱们这些人好好聚聚。’

    扫过王浩的消息，回了一句知道了，张扬点开朋友圈看了看，点了几个赞，又打开某音刷了起来。

    到晚上八点多的时候，张扬停下了刷某音的无聊行为，刷不动了，实在是刷不动了。

    点了份外卖，他把手机放下，又在房间转了一圈，随手把客厅的电视关了，回到房间又坐到电脑前面。

    率土之滨！

    实在无聊的张扬在浏览器搜了一下王浩玩的游戏，网页上顿时出现密密麻麻的相关消息。

    只不过大多数他都不感兴趣，唯一有点兴趣的就是贴吧了，他已经好久没玩过这东西了。

    ‘低价出售……辣鸡策划，想钱想疯了吧，今天有宝物，明天就有宝马！’

    ‘详谈宝物的价值与作用……’

    ‘号已上某阁……’

    ‘退坑，差距越来越大了……’

    ……一眼看过去，大部分都是和‘宝物’这两个字有关的，其中有威胁要退游的，有认真分析的，也有真的心灰意冷的，喧喧嚷嚷，好不热闹。

    身为与开发游戏相关的人员，张扬怎么可能不知道游戏公司的套路，但看着贴吧里各种花样骂策划的帖子，他不知怎么的心情突然就好了很多。

    嗯，所以狗策划都一样，都该骂！

    作为一名吃瓜群众，张扬此刻与众多玩家站在了同一战壕，心里说不出的舒畅。

    只是看着看着，张扬突然觉得有些不对劲了，不知道为什么视线里的左上角突然出现了一个任务栏，一个非常简陋的任务栏，就像他以前做的那些页游的任务栏一样，通体金黄。

    任务！

    崛起

    主线任务！

    初出茅庐

    张扬呆了呆，下意识揉了揉眼睛，又闭上睁开了几次，发现那个东西还在，仿佛在他眼里扎根了一般。

    伸手挥了挥，见那东西还在，他忍不住点了进去，想看看会有什么变化。

    初出茅庐

    一:初入率土

    下载并进入率土之滨，完成新手教学。

    二:加入同盟

    选择一个同盟成为其中一员。

    三:氪金

    充值百万玉符

    四:种田

    势力值达到两万五

    完成以上任务，开启商城兑换功能，并奖励玩家一千成就点。

    ……

    看完这些突然出现的任务，张扬陷入了深深的沉思当中。

    率土之滨，不就是王浩提到的那款游戏吗？为此他刚才因为闲的无聊还在百度上搜索了一下。

    究竟是我疯了，还是这个世界疯了！！！

    为什么会有这么离谱的东西出现啊！

    张扬此时感觉自己这二十九年的人生观已经彻底被颠覆了。

    愣了不知多久，他才深深吸了口气，快步跑到洗漱间洗了把脸。

    然而，这个任务界面依然没有离开他的视线。

    不止如此，张扬还在任务的旁边发现一个宝箱的标志，上面明晃晃的写着‘商城’两个小字。

    吞了口唾沫，他伸手点开了商场。

    反计之策:玩家身边百米范围内任何人都无法主动伤害玩家。

    兑换价格:一百万成就点。

    战必断金:玩家身边百米内任何进入此范围的金属攻击都无法伤害玩家。

    兑换价格:一百万成就点。

    ……

    看着那不知道多少页的兑换列表以及兑换东西的效果，虽然那些东西都还显示是灰色不可兑换，但张扬整个人此刻已经彻底麻木了。        

