    嗯？

    怎么突然间感觉有点冷？

    林尘心中纳闷一声。

    “师尊，你确定这是林尘哥哥亲口所说？”苏浅语低着头，让人看不到她此刻脸上是何种神情。

    “当然，为师还会骗你不成。”顾清雪嘴角微微上扬，看得出来，她很开心。

    “林尘哥哥……”

    “嗯？浅语你有什么事……我去！”

    看到苏浅语唰唰唰往上涨的黑化值，林尘当场傻眼了。

    不是，你怎么一言不合就黑化啊！

    不带这么玩的，顾清雪她都没你黑化的这么快。

    “林尘哥哥，你是不是说过要娶浅语为妻吗？你是因为在师尊面前害羞才不敢承认的，对吧。”苏浅语微微歪着头，露出一副令林尘毛骨悚然的笑容。

    “等等！等等！！我什么时候说过这话……了……”

    沽！

    眼看黑化值就快要登顶了，林尘当即上前捧住了苏浅语的脸颊并温柔的说道：“浅语，你能告诉我这是什么时候发生的事吗？”

    “倘若我真说过这种话，那我林尘一定会说到做到娶你为妻。”

    “真的？”苏浅语冷静了不少。

    “嗯，我可以对天发誓。”

    毕竟，我真的没有说过这种话。

    “不行……”

    “师尊？你刚刚是不是说了什么？”

    林尘隐隐约约的听到顾清雪似乎说了什么。

    “没有。”顾清雪冷漠一声，“你们继续。”

    于是，苏浅语将那日的情景一一都说了出来。

    “所以，林尘哥哥你的意思不就是要娶我为妻吗！”

    你可真是个缩句的小天才啊。

    我说的那么一大段的话，你TM就给我缩成了“娶妻生子，你愿意吗？”这八个字？

    林尘颇为无奈的揉了揉眉宇，“浅语，那你还记得我的原话吗？”

    “啊？这不就是原话吗？”

    “……”

    你当时都在听什么啊！

    “咳咳，我来告诉你，我当时是怎么说的。”

    林尘一字不漏也不改的将原话说了出来。

    “所以，是你误会了。”

    “而且我可以发誓，刚刚的话，我没有进行任何修改删补。”他举起手发誓道。

    “这样啊……”

    苏浅语十分失落，一副很难过很伤心的表情。

    就像是失去了人生中最为重要的一样东西。

    这小丫头，真的对我有那种感情？

    究竟是从什么时候开始的，我怎么一点都没有察觉到？

    “浅……”

    “徒儿。”这时，顾清雪拍了下林尘的肩膀，“原来，你被奸人所害并送出上清宗后不是想着回到为师身边，而是想着如何娶妻生子啊。”

    沽！

    顾清雪的表情好可怕啊！

    还有那上涨的黑化值！

    “师、师尊，你听我……”

    “林尘哥哥，你说想要娶妻生子，那么，你心中是不是早已经有喜欢的人了啊？”

    “嗯？”

    苏浅语这时也掺和了进来。

    “徒儿，原来你心中已经有喜欢的人啊？怎么也不告诉为师一声？这么见外？”

    “林尘哥哥，说吧，究竟是哪个狐狸精？”

    此时的场面，宛如林尘噩梦中那般。

    两人脸上的表情，都十分阴森恐怖。

    最令林尘害怕的是，是两人达到了90%的黑化值。

    尤其是顾清雪，这还是她头一次这么接近黑化。

    “师尊、师妹，你们、先冷静冷静。”林尘惊恐的咽着口水。

    随后，他忍不住大喊一声：“再说，这是我的私事啊！关你们什么屁事！”

    “你们干嘛管这么多啊！”

    吼完后，林尘心中当场喊了句：完了，芭比q了，一时间没控制住就吼出来了，这下完犊子了，黑化值应该要满了吧。

    可是，令他出乎意料的是，顾清雪的黑化值减少了不少。

    脸上，一副欲言又止，犹豫不决的神情。

    她心中此时此刻正想着：“林尘说的对，这是他自己的私事，他喜欢谁都与我无关……”

    “可是、可是，心中却莫名感到很堵塞，很难受……”

    “我总不可能对他说，我不希望你喜欢其他的女人……苏浅语也不行……”

    至于苏浅语，被林尘这么一吼，她也稍微清醒了不少。

    刚刚，自己的情绪好像被什么给牵引着走，进入了一种很奇妙的状态，脑子里，就只有林尘哥哥的身影。

    “你们、冷静下来了吗？”林尘有些惊喜，没想到自己这么一吼，竟然让她们的黑化值降了下来。

    要不以后见她们有黑化的迹象，就立刻吼她们几句？

    林尘殊不知，这是作死，日后某天他就知道自己这个想法是多么可笑了。

    “怎么说呢，这是我个人的隐私，不过我现在可以明确告诉你们，我没有喜欢的人。”

    “浅语，你对我的喜欢，应该只是依恋，就像是对待家人的喜欢，和你喜欢师尊是同一个道理。”林尘温柔的抚摸着小丫头的脑袋。

    “师尊，徒儿当时以为再也回不到你身边了，所以才会那样想的。”

    “骗子。”顾清雪用着连自己都听不到的声音吐了这两个字出来。

    “我知道了……”苏浅语微微点头。

    她想，一定是因为自己的身材还不够好，所以林尘才对她没有感觉。

    但她可以肯定，自己对林尘就是那种男女之间的喜欢，绝对错不了的。

    “等我再长大一点，身体发育的更好来，那个时候，再向林尘哥哥表达我对他的爱意吧。”苏浅语微微握拳暗暗想道。

    “对了师尊，你昨晚想说的话是什么啊？”

    见她们俩都安分了下来，林尘便赶紧提出这个问题来。

    闻言，顾清雪不再多想，开始正色说道：“是关于瀚海秘境的。”

    “差不多还有20多天瀚海秘境就要开启了。”

    “宗主提前观测到瀚海秘境似乎有些变化，猜测这次的秘境恐怕会变的更加险恶。”

    “所以，你得在这20天内，将境界起码提升到凡境五品，最好能到六品。”

    “啊？可我现在才凡境二品啊。”林尘惊讶一声。

    “无妨，反正我们有许多灵石，砸也得砸上去。”

    “可是这样我的修为会变得很虚浮，根基会很不稳定。”

    顾清雪接着摇头道：“不必担心，每天晚上，为师会亲自帮你巩固修为的。”

