    生性傲慢的吕布，何曾被人这般羞辱过。

    比戟自己没有正面击败潘凤，而比箭，自己又在数万双眼睛的注视下，略逊一筹。

    故此时听了潘凤的嘲讽，吕布登时是勃然大怒，额头上的青筋猛然**。

    “匹夫，欺人太甚！今日我不杀你，我吕字就倒过来写！”

    吕布怒吼一声，双目陡然变得幽暗深红，身上那冷彻刺骨的杀气，再次如莲绽放，席卷方圆数丈之地。

    “将士们，随本侯碾尽这帮蝼蚁！”

    下一刻，吕布双腿猛的一夹马镫，手中散发着猩红杀气的方天画戟，当空一划，朝潘凤大军狂碾而来。

    轰隆隆——

    吕布一声令下，那数万并州铁骑一齐发动，隆隆铁蹄声陡然传彻九霄。

    震天的杀声中，吕布手握方天画戟，当先冲出，率领着身后的滚滚钢铁洪流，浩浩荡荡向着潘凤所在狂杀而來，

    从天空放眼看去，那旷野的大道上，已经遍布并州铁骑，扬起的尘雾遮天蔽日，就犹如一道决堤的山洪，不可一世地向另一侧狂冲。

    大地在隆隆震颤，喊杀声和马蹄踏地声振聋发聩。

    这可是当年在边境，杀得异族闻风丧胆的并州铁骑，即便是曹操的虎豹骑，在吕布的并州铁骑面前，也讨不到半点好处。

    这就是并州铁骑和吕布九品统帅值的恐怖之处。

    然而面对着这般肃杀之势，潘凤和他身后，那数万年轻的将士们，却无半点惧色。

    “吕布啊吕布，终于打算动真格的了么？”

    相反，潘凤的嘴角上，还流露出一抹冷绝的笑意。

    望着那钢铁森流，潘凤旋即扬起了手中的银剪戟，果断喝令道：“三军听令，千军变后军，后军转前军，撤兵！”

    一声令下，潘凤麾下的数万将士，如一人而动，整齐有序的往后边撤去，阵形井然有序，不见半分溃败的迹象。

    “潘贼，你果然就是个吃软饭的货色......”

    吕布望见潘凤率军撤退，以为是潘凤怕了自己，不由放纵一笑，旋即继续纵马狂奔，准备杀潘凤一个落花流水。

    “什么东潘凤，就是一条见风使舵的走狗而已，在我并州铁骑面前，连应战的胆子都没吓没了。”

    此时城门上正在观战的吕玲绮，看见远处撤兵而走的潘凤大军，那飒爽的面容上，浮起了一抹不屑的笑色。

    就好像在这一刻，方才她吕家失去的所有场面，全部都被找了回来。

    然站在一旁的陈宫，望着城外徐徐退却的潘凤大军，口中却不禁喃喃叹道：“潘军撤退之时，军纪整肃，井然有序，即便是曹阿瞒，也做不到这种程度。果然是一支精锐之师，怪不得那潘凤能连战连胜，这个人，果然不简单，不简单啊……”

    原本无限自豪的吕玲绮，听到陈宫这番话，顿时就不乐意了，只见她秀眉一簇，不屑道：“先生何故长他人志气，灭自家威风。我并州铁骑，莫非就这么不受你汝南人士的认可么？”

    吕玲绮的话，已经分明划清了自己和陈宫之间的界限。

    仿佛就像是在说，我吕家的事情，你一个外人，有什么权力在一旁说三道四。

    “哼......”

    陈宫却也懒得跟吕玲绮这丫头计较，只见陈宫冷哼一声，一拂袖袍，便转身离去。

    一旁的高顺见状，不禁眉头一皱，沉声道：“小姐，这么跟先生说话，会不会不太好啊。”

    吕玲绮依旧傲慢道：“管他呢，他们这帮酸儒，也就只会在背后算计人了。”

    几人在谈话间，唯独张辽一人，目视潘凤大军撤退的方向，望着那一轮渐渐西沉的斜阳，眉宇间流转着狐疑之色。

    因为他总觉得哪里有些不对劲，却又说不出来哪里不对劲。

    正值此时，一袭身影慌张失措，穿破层层哨戒，赶至吕玲绮的身前。

    “何事如此惊慌？”此时吕玲绮依旧沉浸在并州铁骑的骄傲之中，是高翘着嘴角，一脸傲慢的注视着那名小卒。

    唯有张辽，陡然鹰眉一凝，似乎意识到了什么不对劲。

    只见那小卒慌张道：“不好了，大小姐，我军南门已被潘凤大军攻破，上将郝萌，他......他投敌了！”

    轰隆隆——

    这道消息，宛如一道晴天霹雳，无情的轰在众人头顶，一个个不由瞪大了眼睛，宛如见到鬼那般惊异。

    潘凤不是率军逃走了吗，这哪里又冒出第二个潘凤来偷袭彭城南门，这怎么可能！？

    吕玲绮仗着膂力，一把将那小卒揪了起来，怒斥道：“本小姐看你是白日做梦，糊涂了不成，潘凤已被我父帅追着打，哪里会出现在南门！”

    “不是啊，大小姐，攻打南门的军队不是由潘凤领兵！”

    那小卒一脸惶恐，不安的叫道：“攻打南门的军队，是潘将张郃和臧霸统领的，我军守城将军郝萌，已经临阵倒戈了！”

    （未完待续......）

