    然而，就在小舞站了出来，面对来势汹汹的苍晖学院等人。

    而苍晖学院的几人瞬间楞住了。

    他们没想到史莱克学院的男生不出战反而让一个小女孩出来面对他们。

    见他们没动，但小舞可不管这么多，向他们走过去，双眼中闪烁着淡淡粉色的光芒。

    这时，在静静的吃菜的月关突然眼神一亮，闪过震惊的神色。眼神直勾勾的盯着在大显神威的小舞，似乎看见了什么不可思议的东西一般。

    一旁的其他人没什么感觉，也没有看他们的兴致，吃着自己的饭菜，讨论着什么，胡列娜自己吃一口，然后又喂比比铭一口。

    月关的魂力慢慢的运转了起来，一瓣菊花花瓣突然飘荡在空中，但没有任何人注意。吃菜的筷子也停了下来，放在了碗上。

    然而，默默喝着酒的比比铭突然看了一眼月关，月关也注意到了比比铭的视线，也向他看去，只见那双酒红色透彻的宝石眼睛静静的看着自己。

    比比铭有抿了一口酒，淡淡的出声道。

    “吃饭。”

    随即，又收回了视线，吃了一口胡列娜喂过来的菜，又喝了一口手中的酒。

    而月关听见比比铭的这句话，心中的激动也被他压了下去，原本没有人注意飘荡在空中的花瓣悄然的消失，再次拿起碗上的筷子，慢慢的吃了起来，眼神也没有在看向小舞。

    此时，在小舞手上吃了点小亏的苍晖学院的几人在老师的提醒下开启了武魂，白色和黄色的魂环静静的悬浮在他们的身后。

    史莱克的众人也站了出来，清一色的黄色魂环在气势上便压倒了对方，特别是戴沐白的那枚紫色的魂环单独的闪耀在其中。

    而小舞突然疑惑看看向了比比铭那一桌，她刚刚好像感受到了从他们那投过来的的一种奇怪的感觉，说不上来。但看着胡列娜看向自己，连忙又收回了目光。

    被开武魂的史莱克与苍晖学院的众人所提起了点点兴致的武魂殿的几人的目光看了过来，而细心的胡列娜看见了小舞看过来的眼神的深处带着惧怕和恐慌，有点不解，但也没说什么。

    武魂殿的邪月，焱有点好笑的看着争锋相对的两边，一边吃着菜，一边看着他们，一副吃瓜的样子。

    而胡列娜看了一眼小舞后，便转移目光，关注起拉坐在一旁的朱竹清起来

    但此时的朱竹清静静的坐在座位上，也没有什么动作，没有和其他人一样亮出武魂，只是静静的喝着茶水，原本搭在剑柄上的右手不知在什么时候也放了下来。

    胡列娜见她没有什么动作，便有些兴致缺缺，收回目光，又从自己的碗中挖一勺饭菜送入自己的口中，又挖一勺递到了比比铭的嘴边。

    一看史莱克学院的武魂魂环压制，一时间凝聚起来的气势泄了下去，他们明白，全员最低都是百年魂环，还有一人是三十级，拥有一枚千年魂环与他们有一半都是十年魂环的差距之大。

    令苍晖学院的等人的心中极度的不平衡，史莱克学院的众人看起来比他们都小的多，所展现的实力已然在他们之上。

    “住手！”这时，苍晖学院的老师终于忍不住站了出来。

    “都回来吧。”向苍晖学院的众人挥了挥手，让他们退了回来。

    这位老师也是清楚的知道这群史莱克学院等人所表现出的天赋，特别是那枚千年的紫色魂环在他的眼中显得那么的刺眼。

    一时间，他感觉在史莱克的身后有他们所惹不起的大势力。

    “我是苍晖学院的外事部主任叶知秋，请问，你们是那个宗门的？”

    唐三和戴沐白在叶知秋没有释放武魂就顶住了他们的魂力的压力，瞬间就明白过来，此人的魂力远在他们之上。

    “我们是史莱克学院的。”还没等戴沐白开口，马红俊便得意洋洋的开口说道，一边说着，一边还用他那赤裸裸的目光狠狠的盯了苍晖学院的那名唯一的女学员一眼。

    这叶知秋愣了一下，眼中透露出思索的光芒，然而就在他还准备说什么时。

    呛！

    一道白光从比比铭那一桌划出。，一柄青色的长剑插在史莱克学院的众人和苍晖学院的众人中间，闪烁着银白色光芒。

    叶知秋和唐三几人的瞳孔都是一缩，这柄青色的长剑中，不知道为什么，他们感觉到危险的气息。

    几人的目光都看向了比比铭。

    然而，叶知秋的注意力的在史莱克几人的刚才还没认出来，此时看见了几人的标志，瞬间认出来几人的来历。

    比比铭感觉到了几人的目光，喝了一口酒，酒红色的眼睛看向了他们，淡淡的语气认真的说道。

    “这样不好。”

    说完，又收回了视线，吃了一口胡列娜递过饭菜，又喝了一口酒。没有再看他们。

    叶知秋微微的向几人弯了一下腰，表示恭敬。向史莱克的其他几人说道。

    “既然武魂殿的大人说了，今日之事我也不再计较什么。”

    说完，便招呼了一下苍晖学院的其他几人，坐到了另一桌上。

    马红俊一听比比铭的话，见是一个比自己还小的小鬼，心中有些不屑正准备说什么时，被唐三一把拉住。马红俊回头看向了唐三，只见他凝重的看着比比铭，向自己摇了摇头，有些不解，但还是将到口中的话咽了回去。

    但一旁的戴沐白却没有管那麽多，看向比比铭的眼神深处还带着深深的愤怒。

    “比比铭，这事关你什么事。”

    一听见戴沐白这句话，胡列娜等人的眉头瞬间皱了起来，吃饭的筷子也停了下来，就连月关的目光都看向了他。

    一时间空气凝固了起来。

    而比比铭坐在座位上，向自己口中灌了一口酒。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    双更？哼哼~

