    第150章

    顿时后背有些发凉。

    顾神医什么时候站在那儿看着她的。

    方才她跟苏游说的话，他都听见了？

    洛清渊面不改色的笑了笑，说：“你瞧王爷如今的症状，像不像那回府里出事，下人发狂？”

    “王爷现在处处防备着我，王爷的事情我就不插手了，只是好心提醒你一下。”

    听罢，苏游浑身僵住，心中生出一丝寒意。

    是啊，王妃提他了，今晚这症状，真是像极了那天晚上，莫不是真被什么邪气附体了？

    “好，多谢王妃提醒了。”

    洛清渊没有再说什么，抬步往自己的院子而去。

    她听见苏游也离开了，但她却能感受到，那道阴森森的视线。

    这顾神医肯定有问题！

    摄政王府和太傅府竟然牵扯上关联，只怕此事幕后之人手眼通天，这顾神医也是他们的人。

    但以她现在的力量，不足以与这背后的势力对抗，看来最近要小心着些了。

    她想着，回到了院子里。

    “王妃，王爷那边......”邓嬷嬷关切问道。

    洛清渊摇摇头，“没事，不用担心。”

    可邓嬷嬷却瞧见了她颈部伤痕，“可是王妃你的脖子......”

    洛清渊摸了摸还发疼的脖子，抬步往房间走去，“没事。”

    邓嬷嬷搀扶着她进房间，伺候她休息，说：“我问清楚了，是这洛二小姐还在为她的伤愤愤不平，想要缠着王爷给她找药医治。”

    “王爷躲了洛二小姐一个月，这洛二小姐如今找着机会了，不得可劲闹腾王爷吗，今晚在王爷房间里哭个没完。”

    “外头的丫鬟后来听见，洛二小姐的哭声，变成了呼救声，叫的那叫一个惨。苏游他们才冲进去的。”

    闻言，洛清渊皱眉思索着，喃喃道：“所以是这洛月盈让傅尘寰突然发狂的......”

    洛月盈到底做了什么手脚，仅仅是哭声的话，不应该啊。

    若是蛊虫的话，也无法操控傅尘寰发狂，最多是让傅尘寰痛苦的生不如死。

    想到娘的遗物，她心里又是一阵遗憾，明明就差一点！

    “邓嬷嬷，你吩咐下去，今晚的事情不准泄露出去！知晓此事的丫鬟，一定要拿钱把嘴封严实了。”

    邓嬷嬷点头应下：“是！”

    洛清渊想，将来她与傅尘寰和离了，摄政王府的事情她就再也不管了。但是现在她还在这府里一日，就得尽量维持府里安定。

    苏游忙完王爷这边的事情，才想着去封锁消息，王爷发狂这件事绝不能泄露出去，否则定要被有心之人拿来大做文章。

    但是等到他去处理的时候，才发现所有的一切都处理妥帖了。

    一问，竟然是邓嬷嬷做的。

    不由得暗惊，邓嬷嬷所为，肯定是王妃授意的吧。

    -

    天气入秋，一日比一日冷了。

    邓管事也开始着手为府里添置冬衣了，特地请来了裁缝为洛清渊量身。

    也是今日去为傅尘寰量身的时候，洛清渊才看见，傅尘寰已经恢复如常了。

    只不过傅尘寰看见她依旧是面容冷冽，眉目间带着那不可一世的傲然凛冽。

    量完身，傅尘寰还吩咐道：“去给月盈也量一量，添置几套衣服。”

    洛清渊微微一怔，下意识想要拒绝，洛月盈又不是摄政王府的人。

    但想了想，她莞尔一笑，“是！”

