
　　终于，在北大陆的某个小镇上，导火索被点燃了。

　　北大陆昂莱也国的王太子殿下携妻子葛美尔公主出行到某个度假小镇的时候，被某反抗运动组织成员刺杀。

　　接到这个消息之后，昂莱也国王陛下在饱受丧子之痛的同时暴怒，派出特使前往绿叶国痛斥该国支持反抗组织，谋杀王太子夫妻的罪行。

　　而绿叶国则表示自己没有支持该反抗组织,更没有谋划刺杀王太子夫妻的举动。

　　但不管绿叶国怎么辩解都是没用的。

　　愤怒的昂莱也国军队在一周后就集结完毕，然后入侵了绿叶国。

　　绿叶国在北大陆是个小国，如何能够抵抗强大的昂莱也军队，因而绿叶国随即便向生命教会麾下诸国求救。

　　临近绿叶国的两个生命教会教区国家随即便出兵支援。

　　而这个时候，葛美尔公主的父亲查特曼国王陛下则下令查特曼军队进入绿叶国，支援昂莱也军队。

　　随着五个国家被卷入战火,整个北大陆随即便动乱了起来。

　　双方都抓紧时间呼朋唤友,加快军备的生产，招募士兵，集结军队。

　　而随着越来越多的国家参战，战争咆哮教会则顺势加入了战争之中。

　　一支由铁甲舰组成的教会舰队直接偷袭了北大陆南方区域最重要的港口莱西港。

　　莱西港不但是南方区域货船出入最频繁的港口，更是生命教会唯一直接把持的商业港口。

　　这个港口负责着南北两个大陆的海运交易。

　　随着莱西港在炮火里化为一片火海废墟，无数货船被焚烧一空，生命教会与南大陆的航运也随之中断。

　　而最要命的则是，战争咆哮教会将大量的先进军备便宜售卖或者援助给教区各国。

　　这使得其属下教区各国的军队战力在短时间内提升了一大截。

　　这是很简单的道理。

　　当生命教区各国军队还使用着落后的燧发枪，火绳枪，冷兵器的时候，战争咆哮教区各国军队则部分用上了单发的金属弹壳步枪！

　　这玩意对上落后的燧发枪，火绳枪那完全就是大杀器啊！

　　更不用提，就算是低阶的超凡者，在遇上金属弹壳步枪之后，也不能讨好。

　　只需要十个步兵拿着枪，在百米范围内，序列9，8的超凡者几乎都没法近身。

　　尤其是生命序列的超凡者,在这个低等级层次里,实力原本就比较弱小,完全就是靶子。

　　在这样的情况之下，战局迅速朝着战争咆哮一方倾斜。

　　战争咆哮教会都还没来得及直接插手，昂莱也，查特曼等国的军队就攻入了绿叶国国都，将绿叶王吊死在宫殿门口。

　　但这并不算结束，仅仅只是战争的开始罢了。

　　随后没等生命教区那两个增援绿叶国的国家反应过来，昂莱也等国军队就击溃了他们的援军，然后顺势攻入了他们的国土。

　　在短短两个月时间里，生命与繁衍教会麾下五个国家，就有两个被彻底灭国，剩下的三个国家里，除了教会总部所在的纽安国暂时安全之外，其余两国都被打得节节败退。

　　这就让生命与繁衍教会暴怒了。

　　随即，生命教会就直接插手了战争。

　　没法，人家战争咆哮都打过来了，生命教会再没有动作的话，就等着亡教灭信吧！

　　而随着生命教会的插手,战争的进展就暂时僵持了下来。

　　毕竟生命教会虽说战斗力不怎么强，但鉴于生命序列的特殊性，在战争方面还是很有潜力的。

　　大量中高等级的生命序列超凡者加入到战争之后，整个战争就畸变为现代化火器与召唤物之间的战争了。

　　当然，这仅仅只是短暂的僵持。

　　一周之后，战争咆哮教会见战局迟迟无法打开，也随即出动战争序列的高等级超凡者。

　　随着大量收割者，铁血骑士乃至于半神级别的战争主教加入到战争之中，生命教会这边就有些崩盘了。

　　被战争咆哮教会下属教区各国军队一口气打到了距离赛赛迪尔不足七十公里之处，直接威胁到了生命教会总部。

　　到了这个时候，生命教会算得上是局面颓败。

　　但生命教会也不可能就此认输投降。

　　因而强大的自然行者，荒芜主母纷纷出手，召唤来海量的动物，在赛赛迪尔与各国军队之间形成了一道由无数召唤生物组成的坚固防线。

　　自然行者，荒芜主母与召唤大师，深红学者等等层次的超凡者自然不同，他们召唤来的动物，天然就具有序列等级，最低序列9，最高序列5，并且他们还有半神级别的宠物。

　　这也就使得这道召唤生物防线坚不可摧。

　　可这个时候，战争咆哮教会的高层也随之出手了。

　　五位天气术士招来了雷暴天气，无数雷电不断落下，将那些召唤生物炸得伤亡惨重。

　　而一位战争序列1-征服者则直接与一位自然行者，一位荒芜主母在高空厮杀。

　　不得不说战争序列在正面战里的实力的确强大。

　　一个战争序列1就能够与生命序列1，生命序列2厮杀，并且隐隐有压制对方的趋势。

　　在半个小时之后，那位征服者抓住机会，撕开荒芜主母的枯黄叶海，直接重创了对方，使得胜利的天平，迅速朝着征服者倾斜。

　　因为当荒芜主母受到重创，摔落地面之后，剩下自然行者一人面对征服者的疯狂扑击，想要胜利的难度就太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没多久时间，眼看着自然行者就要被征服者重施故技，撕开翠绿羽翼的时候，一根翠绿无比的树枝，悄然从迪迪塞尔市内伸出，以迅雷不及掩耳之势，就朝着那准备痛下杀手的征服者点去。

　　“卡米丁！你敢！”

　　就在这个时候，一声充满神威暴动的暴喝声凭空响起，一只血红色的巨手从空中落下，与树枝撞在了一起。

　　瞬间，无边的光爆朝着四面八方扩散开来。

　　那是真神之间的碰撞，双方碰撞所产生的余波，哪怕只是轻轻擦了征服者一下，就让那名之前神威无比的征服者惨叫一声，好似被攻城锤击中的保龄球一般，朝着远处甩飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1280章、诸神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 