
　　“奇迹-能量之塔。

　　效果1：每月将额外提供5000枚金纳尔。

　　效果2：魔力沸腾，魔力低潮的情况将得到改善，魔力将慢慢复苏，并以能量之塔为核心五十平方公里的范围最为活跃，在能量之塔的核心区域内，魔法修炼效果将大幅提升。

　　效果3：因魔力充足所有大法师自动升级为魔幻法师。

　　效果4：每周将自动生产三十个石像怪作为所在主城的守护力量，石像怪最多不能离开雪原城超过五十公里。

　　效果5：能量护罩，可以为雪原城提供一个强大的护罩，二次充能时间一个月。

　　效果6：能量冲击，能量之塔可以释放一道威力约等于圣阶巅峰能量等级的能量射线，用来攻击任何企图攻击雪原城的敌人。冷却时间：1天。”

　　这个奇迹建筑的效果堪称强大，但是一个能让大法师直接晋升为魔幻法师就值回票价了，大法师只是塔楼的四级进阶兵种，产量与十字军相当，一周能出产4个，但魔幻法师却是可以媲美六阶兵的强力兵种，相当于这座雪原城的四阶生物巢穴直接变成了六阶生物巢穴。

　　每周产生的三十个石像怪，是塔楼的二级进阶兵种，实力也尚可，这种比得上准骑士的飞行兵种，数量堆叠起来以后，也能给试图进攻雪原城的敌人造成一定的麻烦。

　　还有提供额外的金纳尔和能量护罩能量冲击，都是不错的效果，特别是能量护罩和能量冲击两个能力，在接下来大概率将和雪巨人发生的冲突中，肯定能发挥不小的作用。

　　不过真正引起李察注意的是魔力沸腾效果，如果说莉丝之泪只带动了小范围，并且偏重于水系的魔力复苏，那么这次能量之塔这个奇迹建筑的描述则像是将引起全面的魔力复苏一般。

　　如果魔力沸腾的效果能够让整个世界的魔力恢复到精灵帝国时代的水准，那整个世界的格局可能都要产生变化。

　　在以肉体和骑士修炼为主导的力量体系下，人类是毫无疑问的弱族，无论是从强者数量还是从基础力量上来说，人类都比不上自己的世仇兽人。

　　唯一拿得出手的就只有人口足够多，靠足够的数量勉强在大陆站稳脚跟而已，而且人类现在的基本盘，中央大平原也是靠着五百年前，人族英雄阿拉贡率领人类不合理的崛起一次后占领的。

　　而被赶出了中央大平原的兽人可是一百个不服气，在阿拉贡失踪后，人类就失去了彻底解决兽人的机会，后来更是始终在兽人的威胁下战战兢兢。

　　但如果魔潮真的恢复的话，只要人类坚持的时间够长，那么局面很有可能就会翻转过来了，人类在肉体和斗气修炼上确实不如兽人，但在魔法修炼上的天赋却是远高于兽人的。

　　魔法天赋第一的精灵已经消失在了历史的场合中，只留下一点点文字记载和遗迹供后人瞻仰，少量的半精灵现在已经基本融入了人类之中，恐怕几代之后就再也没有半精灵这个概念了，魔潮复苏从目前情况来看对人类是绝对有利的。

　　李察没由来的想到了正在奇迹城隐秘学院那群学习魔法的孩子们，还有与他们一起学习的弥赛娅。

　　可能又得让他们搬家了，搬来雪原城，学习进度或许又能上一个台阶，不过现在暂时还不是时候，雪原城还得经历一次建城考验。

　　…

　　李察站在学院城的高墙上望着这座凭空而现的城市。

　　在神格被雪原城兼容完毕后，新建立的雪原城中央便出现立了一座暗青色的能量塔，塔尖上一颗菱形的白色晶体，便是李察之前在遗迹中看到的能源核心，也不知道系统用了什么办法便将神格吸收，还让其直接从地下遗迹里出来出现在了地面的雪原城中。

　　李察是通过地下遗迹中的传送阵直接回到地面的，不过几分钟的时间，地面的场景已经出现了巨大的变化。

　　除了高耸的能量之塔外，周围原本一望无际的雪原也凭空出现了大量的石制建筑。

　　一圈七八米高的石墙围了一大块区域在中间，雪原城系统围墙圈下的范围，是几个系统主城里圈下范围最大的一个，加上生活区域有十多平方公里的面积，当得上一座规模小一些的城池了。

　　当然，雪原城不仅规模大，里面内容也丰富，除了与地下遗迹相连的传送阵外，还有一座与巨石堡相连的传送阵，在回到地面出现在雪原城中的时候，李察就把传送阵给放了出来，这座雪原城光是传送阵就是两个。

　　除了传送阵外，雪原城的初始建筑也非常完美。

　　除了一些功能性建筑外，雪原城不仅有一座高级钟楼和鬼楼，竟然还有一座制造工厂，分别能出产塔楼势力的一级进阶兵种大妖精，二级普通兵种石像鬼和三级普通兵种石人，再加上遗迹自带的一个魔像工厂，雪原城开局竟然就有了四个生物招募巢穴。而在能量之塔不远处还有一座两层高的塔型建筑。

　　打开建筑列表，果然，除了几个生物巢穴外，雪原城还自带了一座二级魔法行会。

　　“离谱。”

　　这种开局要是放在游戏里简直就是犯规了，李察自我吐槽了一句后，开始查看起可以建造的建筑来。

　　魔法行会目前处于不可建造的状态，具体原因是未知，李察只能先将其跳过。

　　剩下的建筑里，鬼楼和制造工厂这两个生物巢穴都是可以升级的状态，魔像工厂也在系统的建筑列表范围内，不过却没有升级选项，显然魔像工厂已经是最高级状态了。

　　“法师塔竟然可以建造。”

　　翻看建筑列表后，李察突然眼前一亮，法师塔竟然处于可以建造的状态。

　　这里的法师塔与此处遗址无关，指的是塔楼四级兵巢穴，可以出产四级普通兵种法师。

　　李察看到法师塔可以建造后几乎没有犹豫，便确认建造了法师塔，一座与魔法行会外观有些相似的建筑凭空出现在了空地上，可招募生物列表里也出现了四个黑胡子红袍子的中年法师。

　　大法师本来就是较为强力的中坚远程兵种，是塔楼势力的重要战力，对于雪原城来说，其战略意义就更大了，等法师塔一升级，出来的就不是大法师，而是更强的魔幻法师了，比起后续的高级兵种灯怪甚至蛇女来说都丝毫不弱。

　　“李察大人！这里？”

　　李察回到地面这一番操作是在短时间内完成的，被圈在围墙之中的巨龙们和泰坦巨人们反应还算淡定，只是好奇的张望了一番。

　　而蛮骨带来的雪巨人们则显得有些惶恐，这种凭空造物的现象让他们不断怀疑自己的眼睛，被圈在围墙中后甚至本能的想要逃出去，直到见到李察才像是找到主心骨一样立刻赶了上来。

　　看着几名雪巨人困惑的眼神，李察也不可能去解释，甚至要故意让他们保持着敬畏，摆了摆手说道：

　　“不要惊慌，这里以后便是我们的城池了，用生命守卫住它，是你们的责任。”

　　“是，李察大人！”

　　蛮骨虽然还是有些没搞懂状况，但在确认这里的所有变化都是李察搞出来的以后也松了口气，未知的才是最恐怖的，不管怎么说，起码李察现在是他们部族效忠的人，不至于直接加害他们。

　　“以后，将冰炎部落也迁移到这里来，周围三百里范围内，都应该是你们的猎场，你们将受到雪原城的庇护。”

　　当然，李察也不是光让人干活不给好处的人，以前让蛮骨做事儿，那是拿捏这冰炎部的老幼，带有些威胁的味道在里面，但威胁终究不是长久之计，利益的结合才是最好的收服手段。

　　果然，蛮骨听了李察这话后，眼神都亮了起来，彻底没了刚才的惶恐，三百里范围的猎场已经算得上是中等大小的猎场了，完全不是以前的冰炎部可以染指的，况且这里还是雪原较为核心的地方，猎场质量好，能在这儿占住猎场的都是大型部落。

　　以前的冰炎部在这里带走只耗牛都是罪过，现在李察直接许出了三百里猎场来，蛮骨心里当然激动。

　　像蛮骨这种小部落领袖，也没什么雪巨人荣耀的意识，雪巨人更信奉的是强者为尊，或者有奶便是娘。

　　以往雪巨人王廷能够指挥其他雪巨人部落，就是因为王廷足够强大而已，现在投靠一个同样强大的李察也不是什么太难的事情。

　　“冰炎部落愿意为李察大人效力，成为大人手上最坚固的石矛。”

　　这次蛮骨甚至都不是用的自己个人的名义了，核心区域三百里的猎场，已经足够让蛮骨将整个冰炎部都压上了。

　　李察点点头，示意蛮骨起身。

　　对于李察来说，对冰炎部的拉拢算是个千金买马骨的行为。

　　雪原上的环境根本就不适合人类生存，只能以雪原城为抓手来间接掌控雪原。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后会有更多的雪巨人部落投靠过来，以雪原城为靠山，又和雪原城的利益绑在一起，成为雪原城另一道坚固的屏障。

　　“摩莉尔，这段时间周围的雪巨人有什么动静吗？”

　　李察带着娜塔莉丝进入遗迹的时间不长也不短，差不多用了大半天的时间，摩莉尔这段时间一直做着外围警戒的工作，李察打发了蛮骨后也要找摩莉尔了解一下情况。

　　“从您进入遗迹以后，一直就有雪巨人在附近窥探，再说，这座城池出来以后，恐怕周围所有雪巨人部落想不注意到我们都难了。”

　　这片遗迹本来就处于雪原深处，周围的雪巨人部落十分密集，相邻的大型部落就有两个，再远一点还有之前刚刚打了一场的雪风部，连雪巨人王廷离这儿也就两百多里，如果报信的雪巨人动作快些的话，或许再过段时间，雪巨人王廷就能收到人类在雪原上建了座城这种不可思议的消息了。

　　留给李察用来准备的时间也不多了。

　　…

　　白风部

　　白风部这名字听起来和雪风部有些相似，两家部落确实也有些关系，都以风为中间字，在很早以前，白风部和雪风部是一个部落，同属于一个超大型部落，只是后来老首领去逝时没有选定继承人，两位继承人的实力又相当，最后闹到被王廷去被裁定两个继承者各自分了一半部落，这才形成了现在的雪风和白风部落，说是为了避免大量内耗，王廷这种裁定做的还不少，真正的原因就只有他们自己清楚了。

　　白风部和雪风部平分了以前的猎场，两个部落也算挨在一起，虽然同为风字号的部落，但两个部落的关系实际上并不好。

　　要是当初两位首领关系好也就不至于闹到分家了，而且两个部落的猎场又紧挨在一起，平时因为狩猎双方也产生了不少冲突，积怨向来不浅。

　　这次白风部的首领胡利尔•白风听闻雪风部战败后就有些幸灾乐祸，雪风部这十几年来，实力稳步提高，最近已经稳稳压了白风部一头，让胡利尔隐隐有些不安，这次雪风部损兵折将的回来，实力大损，让胡利尔稍微放松了不少。

　　但现在狩猎小队带回来的消息，却让他想要暂时放下与雪风部方恩怨。

　　“你确定突然出现了一座城池？”

　　雪原上出现人类的城池，这是一个十足的挑衅行为，关键是这座城市还就在他白风部的不远处。

　　“我们狩猎小队的所有人都看见了，还有龙以及一部分雪巨人叛徒！”

　　“首领大人，其他人都问过了，城池应该是真的。”

　　旁边的一名白风部将军点了点头，确认了下面那位狩猎队员的信息。

　　胡利尔听完脸上有些迟疑，要是换成以前，人类敢在他眼皮底下起一座城池，公然侵占猎场，他立马就命令将军大人去将人类建的东西全铲平。

　　但现在有雪风部的前车之鉴，胡利尔没有直接命令战士出动，而是先派出自己手下跑的最快的雪巨人向王廷报道，再召集周围的附庸部落聚集。

　　最后想了想，又补充了一句。

　　“去给雪风部落送个信，邀请他们一起出手，趁人类还没有站稳脚跟的时候将人类赶出雪原。”

　　这座城池还是出现在了他们的猎场里，除了向王廷送信白风部也要做好自己处理的准备。

　　这种情况下，就算关系不睦，白风部也要尝试一下联合雪风部出手，毕竟这周围最不想人类站稳脚跟的，就是他们两家大型部落了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十四章 高起点的雪原城免费阅读。https://xs.23sk.com 