
一人身穿道袍背负一把剑，站在一座小山头上，捋着自己又长又白的胡须，皱着眉头看相远处的天空。

在那片天空上，一大团乌黑密布的雷云，不时有电弧闪烁，可是却没有一滴雨水，而且在雷云范围外部，阳光刺人眼！那道人突然大手一挥，那片雷云处哗啦啦的下开了暴雨！

这让出门在外的人们咒骂开了天气预报，明明预报的是晴天，可突然就乌云密布，紧接着暴雨就下来了！

“怎么还不来？”那道人皱着眉看着那片天空。

“不知玄机道人找老衲何事？”玄机道人身边突然凭空出现一个和尚。紧接着，又出现了一个道人，同样身穿道服，不过两人的道服标志却不一样，后者背后印有“八卦”之样，而玄机的背后是“符箓”。

“这么慢！”玄机道人依旧没有转动自己的视线。转眼间，这座山头上又出现了一些人，从外表来看，无一不是老龄者！

“你们这群老不死的，是时候做点贡献了。”玄机道人淡淡道，“不喊你们，你们是不是都不来了？”

“玄机前辈，此言差矣～”，一位白发老人笑道，“各位前辈都是一心闭关，想要冲到另一个层次，怎会怕死呢！”

“哼～你师祖呢？”玄机道人一副长辈的姿态对这白发老人呢！事实上，在这个山头上确实是白发老人的备份最低，他之所以会老的快完全是自找的！

“师祖数年前就闭关了，所以派晚辈前来帮忙！”白发老人尊敬的回到。

“哼！自己预算到了，就派徒孙来么！”玄机道人不满的说。不过这些人也足够了，玄机念叨。

“阿弥陀佛，为何这次时空穿梭的动静这么大？”那个和尚疑惑道。

“你们来的晚，仔细感应一下，这其中隐藏有两种力量，不是以前那种单方面一种力量的时空穿梭！”玄机道人回答道！

闻言，众人急忙去感应雷云深处的力量。“这两种力量实在对抗！”穿八卦道袍的老人惊道。

“是，一种在送穿梭者过来，另一种在阻止。”玄机道人点点头！

“那我们协同另一种力量把他们送回去吧！”一人这样建议。

“等的就是你们，”玄机道人不满道，“准备开始吧！”

“等，等一下！”白发老人喊了一下，然后在从袖中拿出三枚铜钱，“我刚才似乎感受到了三种力量！”

一语

惊人，“什么？”众人心惊，这次时间穿梭者究竟是谁，居然牵扯三种力量。！

在众人心惊的时候，白发老人已经把铜钱抛向空中，然而未等铜钱落下来，白发老人一口鲜血吐出来，气息顿时萎靡下来，

众人对次也不管，只关心卦的结果。“这次玩大发了。”白发老人说着又是吐了一口鲜血。

“各位前辈，我只能告诉你们这次涉及了三种力量！”

“怎么会这么多？！”玄机道人颤抖道！

“而且是两种力量把穿梭者往这边推动，只有一种力量是把穿梭者往反方向推动。”白发老人说完就从怀里取出来一颗丹药塞入嘴中，开始调息起来。

“如果施主每次卜卦不问因果关系，只求结果，必然活的比我们久。阿弥陀佛～”和尚双掌合十说道。

白发老人其实按他们那种境界来说还年轻，可是，每次卜卦他都是把事情的因果关系也要卜算。本来卜卦窥知天命都有伤天和，结果他居然每次都非要卜算因果关系，自然，寿命就会大打折扣。

“这次我们只能等了！”玄机道人无奈的开口。

“三种力量么？看来只能等穿梭结束时再把他们送回去了！”一位身穿粗布麻衣的老人建议。

“嗯～可以！”众人一致同意。

因为在把穿梭者送过来后，在其背后的推动力量必然要退去。而阻挡力量肯定不甘心，自然还要阻挡阻挡一下再退去。虽然其中相差的时间可以说是千分之一秒甚至更短的时间，但是就这样极短的的时间差对众人来说也足够了！

“那好，我们就等候着吧！”

“玄机，此雨如此之大，不妥吧！”那八卦道人皱着眉头说道。

“阿弥陀佛~”和尚也跟和着。

玄机道人不屑的笑了一下：“你们这群老不死的，闭关这么多年，连外界的变化都跟不上了！”

“嘿嘿~”众人一同干笑几声，他们为了冲刺更好的层次，确实很少与外界有联系，而且他们一闭关最少都是数十年。之后关心一下宗门，就继续闭关了。

“现在的城市排水系统还是不错的，若是这样的暴雨放在数十年前必然会造成一些损失，可现在不会了。”玄机道人解释道！

“力量正在增加啊！”一位苦行僧模样的人提示到。

“虽然我们现在几乎处于这个世界的顶层，但终究

不如那几个前辈啊！”又是一个白发老人说道。

“什么？还有比你们更高一层次的？”正在疗伤的白发老人突然睁眼惊奇道，但紧接着又是闷哼一声。

“你还小，到时候你师父会告诉你的！现在也许你师父也不知道呢！”一位鹤发童颜的人开口道，手中扇着扇子，“等你师祖回头告诉你们吧。你师祖也真是的，派你来能干什么，就告诉我们有三种力量吗？”显然，此人对白发老人的师祖也是有些不满。

那白发老人尴尬的继续疗伤了。

“算了，那家伙肯定也算到了什么事。”玄机道人讲到，“准备一下，快到了！”

“玄机，你的脾气需要改一下了！”和尚突然开口。

“没办法，在尘世这么多年，染上了不好的习惯，改不了了！”玄机一副痞痞的样子。

这让众人也是一阵无语。

“来了！”不知谁开口道！

“准备！”玄机开口，众人点点头！

然后众人突然身形一闪就出现在了雷云核心处，只有那个鹤发童颜，手拿扇子的人和白发老人没有动。鹤发童颜的人看了眼正在疗伤的白发老人：“还有人我有渊源呢，不过不知我能否承受住天道的力量啊！”

“既然想从过去找一个人和自己有渊源，自然要承受天道的怒火。”白发老人笑道。

天道是不会允许有人穿越不同的时空，因为一个人出现在不同的时空，会对某个时间造成不同的影响。如同蝴蝶效应，后果自然是无法预测的。而穿越者从原先的时空穿越到另一个时空会引起天道对另一个时空中与穿越者有渊源的人降下怒火，实力越强，怒火越大。

“你师祖不是简简单单的让你来到这吧？”鹤发童颜的人问道。

“当然不是，我也是来出一份力的！”说着白发老人就也出现在雷云核心处。

见状，那人笑笑，也闪身出现在雷云核心处。

玄机道人见白发老人也跟过来了，怒喝一声：“胡闹，给我离远点。”

白发老人却如未所闻一样：“前辈，虽然我实力不及你们，还身受重伤。但师祖既然让我开了，我不可能什么都没干就走吧？”

“哼~也是，而且料想你师父也定然给你有保命之物。”

突然，雷云核心处出现一个透明光圈。。。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093719"  chaptername="第二章  雷云密布">加入书签</a>
</div>
