    “你别欺人太甚！”

    林沧海见状大怒，当即拔出手中古剑。

    便是泥人也有三分火！

    你哪怕是个将星，也不能一直这么欺负人吧。

    这时，后面突然一个声音传来。

    “退下吧，既然人家想跟我打，那打一场就是，正好本将也正想看看，当世剑圣的实力如何。”

    只见臣风披着件黑色大衣，帽檐下的国徽闪烁金黄，神色淡然。

    虽然沈卓跟徐真两人，都装备着刚研发出来的黑甲，但是面对林沧海这种级别的古武高手，却不一定就能胜过。

    毕竟能名列黑榜第九，一人持一剑挑翻樱花国各大剑道高手的人，自然不会徒有虚名。

    恐怕林沧海全力一击，锐利的剑锋在那一刹那所爆发出的威力，足以刺开金刚石！

    即便无法伤及性命，但也能将其沈卓等穿着黑甲的战士打伤。

    在场众人纷纷将视线凝望向臣风，心中惊叹。

    好年轻！

    饶是林沧海早有耳闻，此刻都震惊无比。

    这也太年轻了吧，看上去才二十出头的样子，而且感受到他身上那股气盖轩宇的气势，让人不得不为之心颤。

    强者！这是林沧海心中的第一个反应。

    沈卓听到吩咐立马收手，恭恭敬敬退到了臣风后面。

    臣风脸上看不出表情，只是慢慢向前，轻捏着小指，扫了一眼林家众人后，视线落在林沧海身上。

    “你知道输了，会是什么后果吗？”

    林沧海闻言一怔，“什么后果？”

    臣风淡淡道：“古武林家，一个不留。”

    语气没有任何波动，仿佛是在叙述一件不值得提及的事情一般。

    但林家众人闻言却是浑身一寒，心惊胆战。

    林沧海若是输了，林家上下一个不留？

    这手段也太坚硬了吧！

    甚至还没开始打，就有不少人已经开始后悔了。

    如果之前早点向国家妥协，接受国家监督，说不定就能躲过今晚这场血灾啊！

    林沧海难以置信的盯着臣风，哪怕之前已经收到了通知，他也不相信最高组真的敢动手清扫古武界。

    那可是数十万人啊！

    这么多人他怎么敢！

    但是现在臣风的态度，分明不是在开玩笑。

    而且好像还准备用他们林家来杀鸡儆猴，给古武界其他势力看。

    臣风这般果断的选择拿林家开刀，不仅仅是因为林沧海在古武界以及地下世界地位非凡。

    更是因为在前世中，身为华夏南洋国门战神的他，从未听说过在抗击海兽的战争中，有林家出来的强者参与。

    以林家的实力，这不符合常理！

    故此必然是海兽灾难爆发后，林家根本就没人上过前线。

    这些平常仗着一身实力称雄一方，危难来临时却抛弃国家民族大义的人，臣风自然不会留下！

    钢铁长城之后，保护的是热爱这片土地，心系华夏的人民们。

    而不是这种仗着实力，平日为非作歹，一遇国难就遁世不出的人！

    “出剑吧，希望你这个当世剑圣，能比那个洪断天强点。”

    臣风朝林沧海抬了抬手，稍稍有些期待他的实力。

    毕竟之前与自己战斗过的人，哪怕是天地会盟主洪断天，都没能接下一招。

    如果不是为了应对不久后的海兽灾难，他真想暂停下自己的觉醒进度。

    走得太快，总得停下来等等其他人。

    不然站得太高，终究有些乏味。

    此时沈卓徐真，以及林家众人都很识相的退开数百米远，林家别墅外的院子够大，腾出足够的空间留给二人交战。

    林沧海深吸一口气，他知道眼前这个青年是不可能轻易放过林家的了。

    或许这次自己真的揣摩错了国家的底线，以为法不责众，不敢动整个古武界上十万人。

    但是现在看来，是自己想多了。

    不过现在后悔已经没用了。

    最高组要将林家清扫，他不可能就这么坐以待毙。

    噌！

    古剑出鞘，林沧海整个人的气质都焕然一变，锋芒锐利，剑气纵横。

    纵然臣风隔着他还有数十米的距离，也能感受到他身上散发出的剑气，劲风吹动衣角。

    “我林沧海，五岁习剑，潜修十五年入身古武界，有幸被同道诸门称为一声天才！”

    “三十岁，我引领华夏剑道，一剑横压樱花国数百剑道高手，至此林家独尊！”

    说着，林沧海的手掌缓缓拂过古剑剑身，在黑夜中，剑身闪过冰冷寒芒。

    这柄古剑上面布满痕迹，仿佛感受到了他的抚摸一般，竟然微微发出一声剑鸣。

    让臣风看着都觉得有些奇异。

    林沧海手中古剑一横，剑气暴泄而出，逼得周围人甚至遮掩住了面部，想要躲过锋芒。

    臣风却是站在原地纹丝不动，甚至连眼皮都没动一下，在锐利的剑气下，稳若劲松。

    “在你之前，我是华夏近几十年来，第一个闯进了黑榜前十的年轻一辈，今天你跟我的一战，代表得不仅仅是国家与古武界的斗争，更是代表了华夏年轻一辈的巅峰之争。”

    林沧海目光紧紧凝视着臣风，身体一动，踏出一步抬起古剑，直指臣风心脏。

    ‘嗡！’

    锋利的剑芒在黑夜中发出一声剑鸣。

    这一剑，丝毫没有留一点余力。

    身为剑客，无论眼前的敌人是何等身份，自己之前又是多么忌惮他，但在出剑那一刻，就只有胜负！

    林沧海的眼中闪过炽热精芒，与黑榜第一，一人抵一国的强者对决，自然让他心中狂热激动。

    “年轻一辈的之争？你貌似，已经老了。”

    臣风负手而立，面色平静的看着他，旋即轻轻抬起手掌。

    “我跟你不一样，我二十岁时，已然无敌！”

    轰！

    一拳砸出！

    林沧海这一剑，竟然直接被臣风的拳头给挡了下来，寸步不进，好像刺到了一块铁板上一般。

    “怎么可能！”

    林沧海两眼瞪大，难以置信的看着臣风的拳头。

    他一剑的威力自己还能不清楚吗，便是10CM厚的钢筋铁板都能轻易穿透。

    此刻竟然连眼前这个青年的皮肤都留不下一点痕迹。

    这家伙到底是什么变态！

