    “你在我卧室里藏了东西？”

    漠银河察觉出她的情绪，再次抗拒起来，心里便有了这样的猜测。

    “没有！”

    “我不信，你在我卧室里藏了什么宝贝？”

    司明镜不说话，漠银河真的是她见的至今为止，警觉性最强的人。

    漠银河把她娇小的身体放在书房的办公桌上，自己拉开椅子坐下来，修长的手指又要去饶她的小肚皮。

    Q版萌龙司明镜迈着小短腿，连连倒退。

    桌子上摆着一个相框，她躲在相框的后面，发现旁边有一个笔筒，小爪子伸进笔筒，拿出一只签字笔，高举着做防御状。

    “漠银河，你到底想怎么样？”

    拿着一支笔当做武器，简直可爱到爆！

    司明镜也知道这举动蠢到家了！

    可她现在找不到别的武器，只能拿着一只签字笔，狐假虎威！

    俗话说得好，输人不能输阵！

    看到她眼神里的警惕，漠银河的心，有些受伤：“明镜，你就这么排斥我？”

    “废话，谁愿意被人当做替身？”

    漠银河没说话，他想告诉她，他没有把她当替身，他怎么可能会把她当替身，可是亲子鉴定已经失败了！

    漠银河有些束手无策。

    他支着下巴，陷入沉思。

    夕阳的余晖随着白色纱窗的浮动，在他俊美如斯的脸上留下或明或暗的光影。

    光影掠过，他的眉拧成了川。

    漠银河半懵半猜，高深莫测的支着下巴：“明镜，我只要说一件事，你就知道我有没有把你当替身。”

    司明镜冷冰冰地说：“你又想耍什么花招？”

    漠银河并没有立刻开口，他在赌，他也怕自己赌输了，所以深思熟虑。

    “明镜，你心里是不是住着一个醋王？”

    “当然，我在第一天就告诉你了。”

    这又不是什么秘密，她在夜家的第一天就表明了，而且她今天下午还在记者面前提过。

    漠银河又说：“你是不是从来没有在现实中见过心里的那个醋王？你还不知道他长得怎么样？”

    他这话，完全是蒙的，在豪赌。

    Q版萌龙司明镜表情微愕：“……”

    他怎么知道？

    漠银河的声音越发笃定：“明镜，你是不是很想知道你一直住在你心里的那个青梅竹马是谁？”

    “你怎么知道？”这次，司明镜问出了声。

    大家都是聪明人，一点就通。

    这些事情漠银河不可能知道，除非漠银河是她肚子里的蛔虫！

    漠银河笑了，人生就是一场豪赌，他漠银河从来就没有赌输过！

    漠银河的表情，一瞬间变得高深莫测起来，夕阳的余晖将他俊美的脸衬托得格外神秘：“明镜，难道你到现在还不明白吗？我不相信，你这么聪明的脑袋，能想不通？”

    对上他深邃犹如星河的黑瞳，司明镜心里有些乱。

    亦或者说，因为心里忽然冒出的答案，她呼吸有些慌。

    漠银河趁机夺走她手中的武器，拎着她的小尾巴，将她软乎乎的小身板拎到自己的怀里。

    肯定的声音，一锤定音：

    “明镜，你心里的大醋王就是我！”

    不对，让我冷静一下！

    “哪里不对，你说出来，我们分析分析？”

    她没有生过孩子这一点，就非常不对！

    她还是个黄花大闺……龙！

    但是漠银河的话，让她想到了一件她最近总是在吐槽的事！

    以前在监狱星，不管是哪个男囚犯甜言蜜语追求她，心里的大魔王都会跳出来，在她脑子里发狠叫嚣。

    可是来到监狱星，她一直被漠银河纠缠，心里的大魔王竟然怂得仿佛冬眠了！

    难道——

    不是怂，而是真人就在眼前？

    “明镜，我就是你心里的大醋王，只是你不肯承认而已。”

    “现在情况是这样的，你说服不了我，我也说服不了你，不然我们先睡？”

    Q版萌龙司明镜抬眸恶狠狠瞪着漠银河：“你八百年没睡过女人么？”

    “不，是1801天零8个小时。”

    Q版萌龙司明镜恨不得一尾巴甩过去。

    果然，男人只要放下矜贵和骄傲，一旦无耻起来绝对天下无敌！

    “你带我回小楼，我要给自己解毒，否则我拒绝和你交流！”

    她已经暗暗试过了好几次，变不回成年女人的模样。

    她需要银针……

    漠银河顺从了她，抱着她下楼。

    刚走到二楼楼梯口，就听到楼下传来夜深格外响亮的声音：“曲流殇，你在帝都找不到其他停机场么？怎么招呼都不打一声，就把你的私人飞机降落在我家庄园？！”

    漠银河脚步一顿，立刻闪身，抱着Q版萌龙司明镜，二话不说转身就去了卧室！

    “做什么？”司明镜问。

    漠银河压低着声音说：“那个男女不忌的曲流殇又来骚扰我了，真是阴魂不散，我去基地，他也去基地，我回来，他也回来，他这是不把我弄到手誓不罢休，我们先回卧室避一避。”

    楼下客厅里，曲流殇走到沙发上坐下来。

    刚落座，便觉得空气中味道不对。

    他深呼吸，轻轻嗅了一口，眸色蓦地一眯，阿九的味道？

    方才在楼下，漠银河捏司明镜的小龙角，还亲她，司明镜身上的荷尔蒙抑制不住的散发出来，还有些许残存的气息，被曲流殇准确的捕捉到。

    “漠银河呢？”

    “我哥补觉呢！”夜思缘双手负在背后，手里捏着亲子鉴定仪。

    她慢慢挪步，挪到风珏身边，偷偷把亲子鉴定仪塞给风珏，让他带走，处理掉！

    楼上卧室，司明镜一进房间，小爪子便指着一个漠银河不常用的抽屉说：“那个抽屉里有一包银针，你给我拿过来。”

    “机灵鬼，你果然在我卧室里藏了宝贝。”

    司明镜萌眼睛一眨，嘟哝：“快点！”

    本来不想暴露的，但她不想我为鱼肉他为刀俎。

    漠银河阔步走到抽屉前，取出银针递给她。

    司明镜的小爪子不灵活，吃力的捏着银针，给自己扎了几针，很快就像是冲破了禁忌，瞬间变了回来。

    刚恢复自由身，门外走廊上就传来了脚步声。

    还有夜思缘大声嚷嚷的声音：“曲流殇！你给我站住！都跟你说了我哥在补觉，你还要硬闯我哥的房间，你怎么这么贼心不死？”

