
　　师尊的手稿中提到了邻国的国都，可是在《魁》的游戏中却没有邻国的国都，不过NPC的口中提到了虎啸城，这让纹炎有些意外。

　　纹炎没有去杀这些阴兵，因为他知道隐藏的任务和外面的阴兵无关，所以他又飞回了虎啸城，在城内和各位NPC聊了起来。

　　当纹炎见到死灵导师时，他头上的一个问号引起了自己的注意。

　　现在自己还不到学习技能的时间，而且现在也没有和他有关的任务，他头上的问号怎么亮了起来?

　　纹炎走了过去和死灵导师交流了起来，死灵导师说：“你见到百墨山外的阴兵了吗？我一直很奇怪，他们身上有什么特殊的力量，能够让别人驱使他们?如果能发现这个秘密，也许能让我的死灵法术更进一层。

　　【叮，你接到了死灵法师的任务，帮助他找到阴兵的秘密，收集100枚残破的令牌。】

　　纹炎大喜，虽然他不确定这就是隐藏的地图副本任务，但这个任务完成了，好像对自己的职业有好处，于是纹炎接下了这个任务。

　　纹炎在城中又转了一圈，连城主都找了，可是再也没有关于百墨山的提示信息了，他这才飞回了百墨山，开始去击杀阴兵。

　　纹炎现在155级，157级的阴兵对他没有难度，他只是凭借自己的狼牙法杖就击杀了一名阴兵。

　　从阴兵的身上落下了一枚残破的令牌，而纹炎那死灵导师的任务也变成了1%，看来这枚令牌就是死灵导师要找的东西。

　　纹炎在背包中翻看了起来，令牌正面有一个兵字，而背面却是一个手势。

　　纹炎看不出来这个令牌有什么特别之处，就将它扔在了背包中，继续击杀阴兵。

　　纹炎召唤出来了所有的骷髅打手和叛逆者，这样一来，他杀怪的速度也就提升了很多。

　　可是并不是每一个阴兵都掉落令牌，有时击杀了十几个阴兵，才会爆出来一枚令牌，这说明令牌的爆率很低。

　　纹炎也不着急，就在这里挂起机来。

　　第2天清晨，纹炎醒的很早，他打开了手机，却发现那100枚令牌的任务只收集了80多枚，并没有收集全。

　　纹炎“我靠！”了一声，他想要看看这些令牌有什么神秘之处，这么难完成。

　　在他的背包中共有9种令牌，每种的数量都不一样，每种令牌的正面都是文字，背面是不一样的手势。

　　手势不同，文字也不同，分别是前、行、者、斗、兵、皆、阵、列、临9个字。

　　这9个字在师尊的手稿中好像也出现过，可是师尊并没有在手稿中提到是什么含义。

　　看来要到中午时才能收集全全部的令牌了，纹炎也不着急，就继续在这里挂机。

　　不过那百墨山NPC王统战的任务倒是完成了，于是纹炎就跑了回去，先交了一个任务。

　　交了任务后，纹炎发现这个竟是个重复任务，于是纹炎再接了一遍，继续跑到了阴兵中挂机。

　　就这样，纹炎挂到了中午，吃完饭后这才查看了起来。

　　果然收集全了100枚令牌，完成了死灵的任务，于是纹炎飞回了虎啸城，找死灵导师交任务。

　　死灵导师收走了100枚令牌，放在了地上查看着。

　　同上次纹炎查看的一样，令牌共有9种，只是这9种的数量各不相同。

　　死灵导师将9个令牌上的字读了一下，这时他好像想到了什么，说：“这9个字不是道家口诀吗？不过顺序却不是这样的。”于是他按照着临兵斗者皆阵列前行的顺序重新排列了起来。

　　很快，在他的面前出现了长短不齐的阵列。

　　死灵导师说：“看样子应该是什么地图的开启阵法，不过我对阵法一学不是很精通，如果我师哥在这里就好了。”

　　【叮！你能带着道家口诀，到百墨山去找死灵导师的师哥吗？】

　　纹炎一怔，百墨山的师哥，那不就是守城的将军王统战吗？没有想到这个任务再次把自己引到了那里去。

　　纹炎接下了任务，他带着这100枚令牌再次飞回了百墨山。

　　百墨山城池中，守城将军王统战依然伫立，见到纹炎到来，他的头上再次点亮了问号。

　　上一次来的时候，纹炎接过任务的，现在完成了感叹号才对，而现在又变成了问号，说明他又激活了新的任务。

　　纹炎和他聊了起来，那王统战听到纹炎是为了自己师弟而来，话也多了起来。

　　纹炎给他看了令牌，他一眼就指出了道家口诀的顺序不对，并且按照正确的顺序排列了起来。

　　不过他并不是排成了一行，而是排成了一个圆环，首尾相连。

　　就在这时，100枚令牌突然抖动了起来，化为光华在空中散尽，而一张地图从光华中落下，掉落在地上。

　　将军拿起了地图看了起来，突然惊呼道：“这是我百墨山的地形图啊，怎么在这里出现了？你是从哪里得到的这些令牌?”

　　纹炎向四周看了一眼，说：“是从外面那些阴兵的身上得到的。”

　　王统战脸色大变，说：“看来阴灵王准备发动总攻了，侠士，你能帮我将这个消息送回虎啸城吗？我需要虎啸城的支援。”

　　王统战将这张地图塞到了纹炎的手中说道：“去找虎啸城的城主，这一次百墨山能不能守住？就全靠你了。”

　　将军的脸上带着坚毅的神情，他不想死，可是他也不能逃。

　　纹炎手中拿着地图说：“将军等我，我一定会回来的。”

　　纹炎离开了，不过他并没有去找城主，而是在帮会中发起了帮主令。

　　“今晚6点，手机端上线和我一起攻打百墨山。”

　　立刻帮会频道中炸了窝，大家都在议论纷纷。

　　“帮主说到做到，要实现昨天的诺言了。”

　　“这个帮主言出必行，比我上一个帮主可强多了。

　　“这次就跟着他，不改了。”

　　“我已经把ID改了，这次换了个响亮点的名字。”

　　群里的人说什么的都有，这也让纹炎一愣，自己只是做了一件正常人都会做的事，却没有想到拉了不少的粉丝，让很多外面加进来的新人，衷心的跟在了尊者里边。天籁小说网

　　当然也有几位老尊者的玩家说：“帮主要打百墨山吗？这个副本可不好打，里面没有挂机设置，可以说是完全手动挂机，能把人累得吐血啊。”

　　另一个人说：“要打百墨山多带血瓶儿啊，里面奶妈自救都救不过来啊，不过别怕死，死了不掉级的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，233 残破的令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 