

　　看到手机中的图片，有些奇怪，自己还真的没有见过这种证件。不过根据现场的人员反映，这个证件也不像是假的，而且这个证件的所有人，也是说了，最好是联系市局！
　　
　　所以分局局长也是心里想着：“看看这个证件是那个部门的，怎么还没有人见过！要是假的话，绝对让这个家伙吃不了兜着走！”
　　
　　不过在联系市局以前，他又打了个电话给现场的小周，询问了一下现场的状况，他有些不放心，毕竟传话的时候可能会造成不清晰等等，所以还是自己亲自询问一下的好！
　　
　　没有想到现场和刚才说的基本一致，也就说明冯明明退缩了！那么至于为什么，自然是有人给他说了原因了！至于说是谁，当然是自己的上级，也是市局的冯副局长。
　　
　　好吧，无论如何，他也不可能将电话打到冯副局长的那里！直接和市局的老大联系就是了！
　　
　　结果，联系完后就震惊的看着这个手机上的图片，他真的没有想到国家里还有这样的一群人，而且这个东西所有人的权利，也是很大的！
　　
　　想到老大听完事情的原因以后，有接收到了自己传给他的证件照片，然后等了几分钟以后，就立刻打过来电话。
　　
　　一个就是这个证件是真的，发证机关不用大家操心，只要知道证件没有问题就成。
　　
　　第二个关于撞车的问题，就当没有发生过。撞车撞了也就撞了，只要没有出人命就成，他想怎么撞就怎么撞！
　　
　　第三个就是，赶紧将人恭恭敬敬的送走，不要多说什么。至于被撞车辆的主人，该回哪就回哪，不用管也不用问就是了！
　　
　　第四个就是，照片什么的赶紧删除，不要留下来，要不然万一传到网上去，可是会出大事的！
　　
　　分局局长一听，顿时一阵苦笑！没有想到这个证件还是很有来历的，不过老大却没有解释！就是说是真的，还真的是有够直接的！
　　
　　本来他还想着问问，特管局是什么单位，怎么自己从来就没有听到过。不过想到老大的态度，也就立刻就联系了现场的警员，让警员赶紧放行，该干嘛就干嘛去，不用管也不用操心被撞车辆的问题。
　　
　　他对现场的几个警员很是满意，没有因为冯明明在场，就找撞车人的事情。而且在拦着撞车人的时候也比较有礼有节！
　　
　　交警听到自己上级的来电以后，顿时也就明白陈默是什么样的人，不过证件是那个单位的不清楚！不清楚归不清楚，还是要赶紧放人！
　　
　　并且还交代了资料的删除，并且是叮嘱了又叮嘱！
　　
　　“先生，你的证件请收好！”交警将陈默的证件还给他。
　　
　　“好！没有事情了吧！”陈默问道。
　　
　　“这个，没有什么事情了，开车的时候请注意安全！”交警有些无语的说道，对于陈默这个家伙，将十几辆跑车都给撞了，而且撞完之后就闪人，这就是肇事逃逸啊！
　　
　　可是他又能怎么办呢？出示了一个自己都不知道的证件之后，就啥事都没有了，作为交警的他，还要叮嘱他开车注意安全！
　　
　　“很好！那么我就走了！”陈默点点头，对交警说道。
　　
　　刚才交警说的话，他其实心里也明白，明面上是叮嘱自己注意安全，其实是在说，最好还是不要惹事的好。一次就已经让人头痛的，如果在发生什么事情的话，他们真的不好处理！
　　
　　“没有问题，再见！”交警说道。
　　
　　看着陈默开车离开，两个交警无奈的回到了汽车里！
　　
　　“现在去哪里？”
　　
　　“自然是回去了！”
　　
　　“哎！这都是怎么回事？刚才这个家伙损毁他人车辆不说还逃逸，并且还是连撞十几辆车啊！怎么就这么放走了？”
　　
　　“呵呵！不这么放走还怎么放走？人家来头大，所以也只能这样了！”
　　
　　“难道我们不将人带回警局去么？”
　　
　　“不用！老大特别交代了，这个人不用管！”
　　
　　“我去！这是什么人啊！是哪里的？怎么个来头大啊？他给你的证件我都没有看见呢，说说！”
　　
　　“这个，我也不知道啊！老大就是让我放人，其他不用管！”
　　
　　“牛啊！就这么走人了！还真的厉害！”
　　
　　“所以说，他不仅撞了冯明明的跑车，还连续撞了十几辆跑车，上头还不敢将他怎么样，牛人一个！”
　　
　　“我去！好羡慕！”
　　
　　“走了！不用羡慕！我们还是回去吧！要不然看不成好戏了！”
　　
　　“什么好戏？”
　　
　　“那些跑车车主的脸色，想不想看看？”
　　
　　“哈哈！想看！赶紧的，回去！”
　　
　　“哎！对了，刚才那个人的证件你有没有拍照？”
　　
　　“拍了，怎么了？”
　　
　　“给我传一份！”
　　
　　“传给你？呵呵！我已经删除了！”
　　
　　“为什么删除啊，我还想看看研究一下呢！是什么单位的人，这么牛！”
　　
　　“老大叮嘱我将证件照片全部删除，不然要是出事了就是我的责任！”
　　
　　“啊！好可惜啊！”
　　
　　“没有什么可惜的，我们就是一个小警察而已，还是好好的干好自己的一滩吧！”
　　
　　“说的也是……！”
　　
　　…………
　　
　　陈默开着车，没有关这么多！对于冯明明这帮子纨绔子弟，其实从内心讲，他是非常讨厌的。这些家伙一天什么好事都不做，就是做一些遛鸟斗狗的事情。
　　
　　明明告诉路上都是车辆，也不能超过限速，但是他们就是要凭借家里的能力，不仅在高速上开跑车，并且车速还飞起！
　　
　　万一出了事故，那么被撞的人，绝对会倒霉。
　　
　　所以不珍惜自己的生命，也不珍惜别人的生命，都他么的是一群混蛋！
　　
　　今天干的事情漂亮，而且还利用了特管局的身份，倒是为自己以前的英明点个赞！
　　
　　往前开了几十分钟以后，陈默就来到了警察培训基地！
　　
　　对于沈婷婷，陈默心中此刻还真的有些小心跳的说！万一见面以后再来个过肩摔，可就悲催了！所以想想还是要防备这点！
　　
　　看了看周围，又想了想，忽然之间想到自己过来，除了从上市卖了一大堆的好吃的，其他什么都没有！
　　
　　还真的是有些直男，自己是来见小姐姐的，再怎么女汉子，也是需要哄的！毕竟她不是真的汉子，而是一个女人！
　　
　　转身，又开着车溜达了一圈，然后再一个花店里，买了些玫瑰花！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

