    之前陆瑾迟迟不敢动手招惹BOSS，是因为他的神卫塔攻击范围近，而神属战力又太过拉胯。

    招惹云纹蛮荒虎无异于找死。

    现如今出现一个神秘NPC当打手，让他瞬间看见了解决BOSS的希望。

    至于在NPC手中抢下BOSS会有什么后果，陆瑾只是想了一下，便摇了摇头。

    远处神秘的NPC是很强，可陆瑾丝毫不怂。

    只要对方没有如云纹蛮荒虎一样拥有可以免疫一切伤害的能力，他完全可以随意拿捏对方。

    即便对方拥有神鬼莫测的身法，可在万剑塔面前，一切花里胡哨都不管用...

    现在拥有变态到极致的控塔能力，除非对方拥有超越光速的身法，否则陆瑾都有信心控塔命中他...

    而就在他靠近双方战斗场地的同时。

    秘境中心竟然又来了一个浑身都被迷雾所笼罩的身影。

    “哇！是个小姐姐？！”

    “这妞身材好棒，看得我都石更了...”

    “可惜脸看不清...不过那对大长腿，玩一辈子都不会腻吧！”

    ...

    在这道曼妙身影出现的瞬间，高等位面的玩家一个个内心无比惶恐。

    但低等位面的玩家却是不知者无畏，开始品头论足。

    这些言论吓得高等位面的玩家寒蝉若噤，额头上冒出细细密密的冷汗。

    这等存在，也是一般人所能妄议的？！

    若是在现实中，只怕这些妄议她的人此刻已经灰飞烟灭了吧。

    陆瑾也被玩家们的骚动所吸引。

    他举目望去，瞬间就被惊艳到了。

    来人虽然笼罩在迷雾之中，可那曼妙的身姿却瞬间就让身为lsp的他忍不住多看了几眼。

    在见到黛黛时，陆瑾一直都觉得黛黛的身材是魔鬼身材的天花板了。

    该凸的地方凸，该凹的地方凹，看一眼，就会让人产生某种原始的冲动。

    可和迷雾中的那位比起来，黛黛瞬间就显得黯然失色。

    不是陆瑾喜新厌旧，见一个爱一个，而是事实便是如此...

    她那曼妙到极致的身材，完全无法用言语来形容。

    只需看一眼，便在脑海中挥之不去，心心念念都是她的身影。

    可再一回想，却发现自己脑海中想不起来任何关于她身姿的信息。

    这是一种矛盾而诡异的感觉。

    “又是一个诡异而神秘的NPC...”

    陆瑾停下了原始城，没有再继续靠近神秘NPC和云纹蛮荒虎战斗的地点。

    因为这个云纹蛮荒虎已经处在了苦冥僧的攻击范围了。

    还有就是，他不确定这两个NPC是不是一伙的。

    若是是一伙的，自己再靠近，可能会打草惊蛇，生出许多不必要的麻烦...

    听见周围众多议论纷纷的声音，笼罩在迷雾中的曼妙身影仅仅只是平静的扫了一眼四野。

    霎时间，也不知是不是错觉，玩家们明显感觉到周围的温度都下降了几度，同时心间也升起了莫名的惶恐感，让他们心悸得厉害。

    许多人都下意识的选择了闭口，他们的目光都不敢再直视迷雾中曼妙的身影。

    仿佛多看一眼，自己就能立马命丧黄泉！

    陆瑾也有同样的感觉，不过他却没多少恐惧，继续欣赏着这难得一见的美景。

    “可惜她不是我的，要是能将她封印成卡娘就好了...”

    他一边看，心里一边想着，失落的情绪油然而生。

    其实要不是怕出现什么幺蛾子，他都想上前去搭讪了。

    “黛黛啊，你说啥时候你才能蜕变得像她一样啊？！”

    陆瑾扭头看着身旁的黛黛，惋惜的说着。

    其实黛黛的身材已经足以用完美来形容了。

    至少不管是前世还是今生，陆瑾在现实中没有见过比黛黛身材更棒的小姐姐。

    可不知道为什么，和迷雾中的那位比起来，她就完全没有任何可比性了...

    黛黛也颇为羡慕的看着远处的那个神秘身影，最后才有些苦恼的叹了口气：

    “可能没机会了啦！”

    陆瑾没有言语，只是轻轻的捏了捏她吹弹可破的绝美面容。

    也不知是安慰她，还是单纯的只是吃她豆腐。

    “咱黛黛的脸可真嫩滑呢...”

    陆瑾嬉皮笑脸的点评了一句，然后继续注视着远处的那个神秘身影。

    她在进入秘境中心看见先前那个神秘人正在和云纹蛮荒虎战斗后，似乎打算就此离去。

    不过云纹蛮荒虎不死，所有人都没法离开秘境中心，所以她便安静的站在远处观望。

    察觉到某个方向略显火热的目光。

    迷雾中，她动人心魄的容颜上好看的眉头一挑，漫不经心的扫向了陆瑾的原始城方向。

    陆瑾回以她一个自认为帅气的微笑，心里却想着怎么才能将她封印成魂卡，以至于他的笑容看起来很是猥琐。

    不过陆瑾却毫不自知，甚至他还没脸没皮的开始搭讪：

    “小姐姐你好啊，我是富土康三号流水线技师张全蛋，英文名叫Fawaikuangtu-ZhangSan，工作内容是盲人推拿，那些大牌明星经常找我按摩，什么幂幂羊、小刀赵、热巴迪、冰冰范..这些，我都在电视上看过。

    小姐姐不妨留个联系方式，有空可以约个时间按摩一下，放心，按摩，我是专业的...”

    也是长时间的杀怪太过无聊，陆瑾稍微皮了这么一下。

    现在将万剑塔升到了八级，再加上他自身控塔能力过硬，所以他并不怕言语冒犯对方会引发什么严重的后果。

    迷雾中的神秘人影目光在陆瑾的身上停留了片刻后，就挪开了，她并没有搭理陆瑾。

    只是她隐藏在迷雾中的绝美容颜上却浮现出些许诧异之色。

    陆瑾见对方没有搭理自己，也不再自讨没趣。

    他固然喜欢漂亮的小姐姐，可也不至于热脸去贴冷屁股。

    他继续欣赏着对方曼妙的身姿，同时也分出心神留意着以远处的战斗。

    不得不说，那神秘人影的战力是真的强。

    短短一分多钟的时间里，他竟然杀了云纹蛮荒虎5次。

    现在的云纹蛮荒虎已经6级。

    生命值2520万，攻击180万。

    这属性，陆瑾估计云纹蛮荒虎只需要轻轻碰那神秘人影一下，对方就可以领盒饭了。

    但这么长时间过去，云纹蛮荒虎除了无能狂怒外，压根就没碰到神秘人影分毫。

    他的身法太过诡异，在场的大多数玩家中，就算是有许多来自高等位面的玩家，但能看穿神秘人影身法的玩家，不足1%！

    云纹蛮荒虎的眼力就更差劲了，所以只能被神秘人影玩弄于股掌之间之间。

    不过它的血条太厚，就算是它结束了无敌时间，神秘人影现在也要花费十来秒的时间才能将它击杀。

    陆瑾从一人一兽的战斗中还发现了一个问题。

    云纹蛮荒虎10%的闪避率竟然出奇的高，十次攻击它竟然能闪避三四次，这和10%完全不对等。

    如此一来，给苦冥僧完成最后一击补刀带来了不小的压力...

    要知道，苦冥僧的大威天龙一秒才能使用一次，而云纹蛮荒虎拥有20%的免伤，也就是说苦冥僧对它造成的伤害只有997万9200。

    闪避一次没有任何问题，连续闪避两次也不是不能接受，可如果一旦连续闪避三次，那他肯定抢不到BOSS了。

    毕竟那神秘人影不仅攻击力奇高，攻速也不慢，三秒的时间，他绝对能打出一千万的伤害！

    “要不要把他干掉先...”

