    忠伯穿好纳鞋，正打算出家，听见铃声，迟疑片刻，回头说道：“旺仔，帮我把电话拿过来。”

    “是，忠伯。”名叫旺仔的头马穿着西装，弯腰点头，转身将座机端到门口。

    忠伯抬手接起电话，问道：“哪位？”

    “忠伯，是我啊，阿驹。”陈汉坐在葡京酒店的会议室里，背靠办公椅背，懒散的道。

    “阿驹啊？怎么，我正打算出门，过十分钟到葡京。”忠伯出声答道。

    他有点不理解怎么会议马上开始，陈汉还要给他打电话，内心不禁生出疑窦，但是一切都已经讲定。

    尹国巨要是提前发现什么，也不应该现在才打电话，该发现早发现，现在做乜？

    他的疑心很淡，却萦绕在心头，久久不能散去。

    陈汉则答道：“忠伯，我已经在葡京了，不过突然想起一件事情，想跟你聊一聊。”

    “怎么事，去葡京说不行吗？”忠伯答道。

    “可以，当然可以，就是怕你到时候出事，提前跟你打个招呼。”陈汉讲的很随意。

    “你说，我听着。”忠伯却表情骤然一变，朝旁边的马仔摆摆手，马仔自然而然将座机摆好，退到几米范围外，先前院内准备好的司机，车辆，保镖。

    全部停住动作，默不作声，静静等待坐馆。

    “前几天，黑仔华手下在运军火的时候，不小心抓到一个人，那个叫作…叫作…叫作什么蛋散新？”

    “蛋散新？”忠伯眉头一跳，感觉不妙。

    “我记得蛋散新跟过你吧，可是胜义的人，我却在他身上插到一批货，喔，和安乐的军火。”

    “半个月前，和安乐选坐馆的时候丢掉一批军火，价值两千万葡币，我对了一下货单，就是这笔货啊。”

    “忠伯，你怎么想的？”陈汉伸出一根手指，掏掏耳朵，什么都没有掏出来。

    旋即他轻弹手指，吹了口气，耳朵旁马上响起忠伯的声音：“阿驹，把人交给我吧，我这次支持你当话事人，算是卖我一个人情。”

    “呵！”这时陈汉怒气反笑，语气暴露恶意的笑道：“你支持我当话事人，还是支持弥勒佛当话事人。”

    “我没猜错的话，你们支持我当话事人，肯定是个坑！”

    “你这一把老骨头的家伙，心真脏。”

    “阿驹！话不是这样讲的，我们胜义跟你14K关系一直不错，我不支持你，我支持谁？”

    “货分你一半，把人给我。”忠伯喝声讲道。

    和安乐损失的这一批货可是两千万葡币，也是和安乐今年最大的一笔军火订单，却被忠伯趁着和安乐内乱的时候截胡了。

    最关键，他不是抢单，而是抢货、又抢单！

    妈的，空手套白狼，反手净赚两千万啊。

    这件事情要是流传出去，和安乐弥勒佛马上就翻脸，弥勒为了位置不想翻脸，手底下的堂主们也会翻脸。

    弥勒佛现在可拿不出两千葡币安抚人心，否则金钱开道，倒也还能压下。

    忠伯很清楚弥勒的情况，知道，这件事情靠弥勒靠不住，只能捂下来。

    现在，陈汉却讲道：“人跟货都在我手上，人选扣下来，选完话事人，我一件不差地还给你。”

    “毕竟，别人的东西，我从来不要，不像你！至于选话事人的时候，到底该怎么选，你心里清楚的。”

    “哒。”陈汉伸手按断电话。

    “滴滴哒。”旋即，他又再度按下一串号码，给下一个目标打去。

    “嘟嘟嘟……”忠伯听着电话里的盲音，表情阴晴不定，等到旺仔上前端走电话良久，他才深吸口气，转身出门：“走吧，葡京酒店。”

    “喂？”

    “哪位。”大圈帮，肥龙正在拳馆里面，看手下两个打仔比拳。

    这是大圈龙为数不多喜欢的娱乐活动，平时要是看的心痒痒，还会亲自上场跟拳手比划，比划。

    不过，今天他等会还要去葡京酒店开会，便没有上拳台。

    眼下，他刚刚看完比赛，站起身，打算带小弟离开，乘车前去葡京酒店。

    忽然，一名马仔找到他，话前台有电话找他。

    大圈龙心里闪过一抹不爽，转身走到前台，接起电话，沉声质问。

    “龙仔。”

    “是我啊，阿驹。”

    陈汉笑着说道。

    “扑阿母你，说到底，你只是一个晚辈，凭什么喊龙仔？”大圈龙吼道：“我是支持你当话事人！”

    “不是要拜你做大佬！”

    “哈哈。”

    “龙仔，别急。”陈汉则无所谓地笑道，依旧一口一个龙仔：“我收到消息，前段时间你跟长乐社的人走很近啊？”

    “长乐摩罗炳的钱好赚吗？”

    “一天一个大洋马，谁的开心吗？”

    “干你娘，你TM血口喷人！你要是舍不得出钱，那咱们一拍两散，没必要搞这套。”大圈龙怒气冲冲的咆哮道。

    陈汉则轻描淡写的说道：“你跟摩罗炳喝茶的照片，我这里有一叠，司警局上个月还抓到你的小弟，询问笔录就在我的手上，你够种。”

    “咱们就一拍两散。”

    忽然，大圈龙沉默下来。

    “今晚老老实实的给我投票，不管你们先前想的是什么，我许诺的利益，一分都不少，开完会来找我拿笔录。”

    “对了，留那个马仔一命，天天让人消失，以后谁还敢跟你。”陈汉以一副长辈的姿态，居高临下教育道。

    “啪嗒。”他又挂断电话。

    靠着椅子，吩咐道：“摆上茶，等开会吧。”

    “是，驹哥。”小赖鞠躬答应，手下的人已经在准备。

    陈汉这一招四两拨千斤用的妙，到时投票的时候，场景一定很精彩。

    而这时，五辆和安乐轿车停在葡京酒店门口，一名侍应生立即上前，弯腰拉开车门，躬身说道：“米老板，请。”

    “嗯。”弥勒轻轻点头，挺着肚子，一步一步，带着一群保镖踏入葡京酒店。

    “米生，我们大佬在上面等你，我带您去。”耀仔穿着一身西装等在大堂，抬手请和安乐人马上楼。

    弥勒佛昂着脑袋，心里充满期待，过一会，再过一会，他就将是四联话事人！到时烂仔驹的表情肯定会精彩吧…哈哈。

