    李修然暗暗点头，也觉得凶手不像是如烟，在自己的房间杀人，未免太不明智了。

    而且如果她刚才是在说谎，那她的演技也太好了吧，神态、反应、说话全部滴水不漏，至少他没看出任何破绽。

    林丰凯道：“那就只能是第二个了，毒很可能是严程所下！”

    “昨天只有他去找过陆晖，结果没多久陆晖就死了，他绝对可疑，凶手说不定就是他。”池清婉立刻道。

    分析的很客观，不过看表情，似乎也带上了情绪。

    “严程确实有嫌疑，不过他杀陆晖的动机是什么？能来敬酒，说明他和陆晖的关系应该还不错，为什么要杀他？

    而且当时如烟全程在场，他就是想下毒，也找不到机会啊。”李修然皱眉道。

    林丰凯点点头：“李兄说的也有道理，严程似乎也没动机和时机毒杀陆晖。”

    “难道就这么放过他了？”池清婉有些不甘。

    “嫌疑还是有的，怎么说也得好好审一审他。”李修然嘴角勾起一抹冷笑，找了他好多次麻烦，现在难得让他逮到机会，说什么也得寻寻他的晦气。

    池清婉脸色一喜：“我就说嘛，你怎么会替他说话，咱们什么时候去审他？”

    李修然淡淡道：“不急，严程重伤昏迷，现在还不知道醒了没，去了也不一定能审，等等再说吧。”

    池清婉点点头：“也是，那就先便宜他两天。”

    “大人，要再去验一下尸吗？”黄捕头问道。

    昨晚已经验过两次，不过为了保险起见，李修然又去验了一次，唯一的收获是，陆晖尸体上没有任何伤口，暗器中毒这一点可以排除。

    “问过陆晖的家属了吗？他可有什么仇家？最近身体如何？”李修然看向黄捕头，问道。

    “上午卑职已经去问过了，陆大人只有一位发妻，但是三年前已经病逝，之后便没再续弦，据他儿子讲，陆大人并没有仇家，最近一切如常，身体没发现有什么大碍。”

    也就是啥线索都没有呗……李修然略感失望。

    林丰凯头疼道：“杀人总得有个动机，但是他连个仇人都没有，到底会是谁想杀他？”

    池清婉柳眉微蹙：“唯一有嫌疑的严程，现在还不能去审，下一步该怎么查？”

    李修然沉吟片刻，决定道：“去徐家看看。”

    虽然杀徐善的凶手有可能是刺客，他不太想查，说不定查到最后就坑了自己。

    但是破案期限只有半个月，时间有限，眼下陆晖案又没有进展，也只能先去查查徐善一案了，总不能什么都不干，白白浪费时间。

    而且……

    陆晖和徐善都是武将，一个是城门校尉，负责守城门，一个是禁军副统领，掌管京城防务，现在却接连遇害，他总感觉这里面有什么联系。

    ……

    徐善的尸体已经被家人带回家中，李修然和林丰凯几人直接找了过来。

    徐府大门外已经挂上了丧幡，家里也布置起了灵堂，徐善的尸首被收殓在灵前，家属下人全部披麻戴孝，跪在地上放声大哭。

    还请了和尚来超度，围坐在灵堂里，敲着木鱼念着经，禅音阵阵。

    李修然道明来意，经过通禀，被请进了灵堂，先祭奠了下徐善，而后看向上前接待他的徐家长子徐彰：

    “徐副统领不幸遇害，徐大人还请节哀。”

    刚才来的路上林丰凯已经跟他介绍过，徐善共有两子，长子徐彰也是武将，在都尉府任职，年纪轻轻就已经升到了六品御前侍卫。

    “多谢李偏卫关心。”徐彰道了声谢。

    “哼，我爹堂堂二品统领，如今莫名被害，此等大案，朝廷居然只派一个偏卫来查，未免也太不重视了。”旁边突然传来一声冷哼，徐善次子徐骏对此很不满。

    “闭嘴，此事乃陛下钦定，岂容你置喙。”徐彰立刻呵斥。

    徐骏撇过头，不再开口。

    徐彰看向李修然，赔礼道：“家弟年幼，一时无礼，李偏卫不要见怪。”

    “无妨，徐大人为歹人所害，二公子报仇心切，可以理解。”李修然笑了笑，没有在意，直入正题道：

    “我此来就是为了查明徐大人遇害一案而来，不知能否让我查验一下徐大人的尸体？”

    徐善只是小殓，还没有入棺，倒是省了很多麻烦。

    徐彰点点头，带着几人走向尸体前：“李偏卫的破案之能，我也早已听闻，如今我爹惨死，杀父之仇不能不报。

    还望李偏卫能尽早查清此案，揪出凶手明正典刑，以告慰我爹的在天之灵。”

    “徐大人放心，我定会全力以赴。”李修然宽慰一句，而后看向徐善的尸体，开始查验。

    尸体已经僵硬，表面也凝聚出了尸斑，死亡时间应该在三个时辰之前。

    两臂、腹部、前胸有数道伤口，心口更是被利器洞穿，显然就是致命伤。

    伤口长约两寸，上宽下窄，凶器应该是刀。

    李修然顿时松了口气，刺客的兵器是剑，而凶手用的是刀，明显不是刺客所为。

    那就可以放心的查了啊。

    林丰凯也在旁边认真查看，皱眉道：“伤口不是很多，看来凶手的实力应该比徐副统领强出不少，出手后，徐副统领都没有太多反抗，就被凶手所杀。”

    杨问心道：“徐副统领是造化境中期修为，就算是遇到造化境后期也能一战，想做到这一点，凶手的修为至少得是造化境巅峰。”

    李修然抬起头看向两人：“凶手的兵器应该是刀，京城修为在造化境巅峰及以上，又用刀的都有谁？”

    林丰凯思索道：“造化境就已不低，能达到造化境巅峰的就更少了，又用刀的……应该只有三人。

    首先就是国师大人，不过以国师大人的修为，如果要杀徐副统领，他应该连还手的机会都没有。”

    李修然点点头，风北辰可是呼延帝国第一高手，天人境巅峰修为，实力远超徐善，要杀他也根本用不着刀。

    “另外两人呢？”

    林丰凯道：“一位也在镇魔司，乃是鹿鹤轩鹿同知，剩下那位你认识，就是严昊。”

    严昊？

    李修然突然想起刺客进宫行刺当晚，他前去救驾时，用的好像确实是刀。

    不过徐善的死亡时间应该是在三个时辰之前，当时他正好回城，严昊带人来找他兴师问罪，有不在场证明，而且他就是人证，倒是可以把他排除。

