    客厅里很热闹，都是阮阮的伯父伯母带来给爷爷祝寿的人，声音洪亮。她们所在的房间与窗台正好隔着一整个客厅。

    但是陆垚垚一眼就看到对面的顾阮东，与那日在胡同石板路上看到的不一样，此时虽然在热闹的环境中，他一脸戾气，加上唇角的伤。

    陆垚垚有点害怕他，但又好奇，那伤口不疼吗？隔这么远，都能看到伤口不时冒出血来，看着就觉得好疼的样子。

    正想着，对面的顾阮东也忽然看到了她。

    刚才还一脸戾气的表情，忽然笑了笑，朝她做了一个捂眼的动作。

    陆垚垚想起，那天在胡同里，他蹲下对她说的话：小孩儿，下次遇到这种情况要跑开。

    念头一起，她哐当一下赶紧把门关上，一点缝隙都不留。

    两个小女生躲在房间里默默听着外面的动静。

    垚垚小声偷偷问阮阮：“他们要打架吗？”

    “打架？不会的，今天我爷爷生日。”伯父伯母这点分寸还是有的。

    但是她哥哥，顾阮东可就不一定了。

    话音一落，外面忽然传来特别整齐的声音：祝老爷子福如东海寿比南山。

    像是电视剧里的黑社会一般，声音大得震天响。

    接着就听到顾老爷子声如洪钟，一声怒骂：“都给我滚。”

    “别啊爷爷，人多热闹。”一个痞里痞气带着点笑意的声音传来。

    “你个混账东西，想气死爷爷是不是？赶紧让他们滚。”

    顾老爷子看着站在窗边没个

    正形的孙子，高高大大的，打也打不过他了，骂了也没用，对他完全没招儿，只能自己气得七窍生烟。

    再看旁边的儿子，好好的事业毁了，下海经商也是一堆破烂事，而媳妇又懦弱连个高中生都管不了，想着顾家落到他们手里，也算是彻底完了，哪还有心情过生日。

    顾老爷子这家里唯一看得上的就是自己亲手带大的阮阮，小小年级，听话体己，所以自己生日宁愿跟她和她的小姐妹过，两个小女生乖乖巧巧的，看着就舒心。

    这些来祝寿的人呢，都是顾阮东父亲公司的员工。

    顾阮东并不想来给老爷子过生日，知道来了免不了要挨一顿训，但是父母硬拉着他来，说人多热闹。

    既然要热闹，他便把他父亲公司几个在值班的员工都叫上，包了一辆车过来，在车上，还给大家彩排了一下祝贺的词。

    很是胡作非为，父母到了老爷子家门口，才看到这些员工，没来得及拦住。

    外面兵荒马乱的，过了好一会儿才平静了。

    阮阮耸拉着脑袋坐在书桌旁边，有点担心爷爷。

    垚垚想到生日蛋糕吃不了了，也有点伤心。

    小姐妹两人在房间里躲着，直到外面没有声音了，她们才出来。此时的客厅里，只有阮阮的大伯和大伯母在给爷爷过生日，很安静。

    顾爷爷的脸色好了一点，垚垚看到蛋糕完好无损地放在那里，心里松了一口气。

    小姐妹两人给爷爷唱

    了一首生日快乐歌，看三位长辈都表情正常，她们刚才那点忐忑就没了，开开心心吃起了蛋糕。时间也不早了，垚垚等自己家司机来接她回家。

    等了一会儿，跟阮阮说：我先去楼下看看来了没有。

    她其实不想在顾家呆着了，想早点回自己家。

    从楼上下来，被单元门前坐着的黑色影子吓了一跳，待看清时，才知道是阮阮的哥哥，原来他没走。

    垚垚有点怕他，不敢靠近，绕着他走到不远处的路灯底下看向小区的门口，看自己家的车来了没有。

    顾阮东从小就跟别的孩子不一样，别的高中生最多在学校胡作非为一些，但他不是，他在学校反而人模狗样的，不屑跟同学闹，最多就是经常旷课而已。

    每次旷课回来，身上总有挂彩的地方，老师开始还会关心地问他怎么回事，甚至打电话去他家问，结果他父母比老师还一问三不知。问他们？他们问谁去？

    久而久之，老师也不管了，主要是想管也管不了，少年主义很正，思想甚至比他们这些老师都成熟。

    顾阮东对身上的伤也习以为常了，自己都懒得理会，反正流点血，痛两天就好了。

    隔了几步远的路灯下，小女孩瑟瑟缩缩站在那里，一脸戒备，又不时偷偷看他，等看到小区门口有车灯照进来时，她像是下了很大的勇气，跑到他的面前，往他手里塞了一个东西，然后又快速跑向车那边了。

    顾阮东摊开手一看，是两张创口贴，他一笑，低头漫不经心把创口贴撕开，贴到自己唇角受伤的位置。

    小女孩跑到车前，又回头对楼上喊道

    ：“阮阮，阮阮，我回家了！”

    楼上的阮阮从窗户边探出头，朝她摆手：“垚垚，再见，我明天去找你玩。”

    车内有声音传来：“快上车，吵死了。”

    是陆阔不耐烦的声音。

    车到前面拐弯调头回来时，正好经过顾阮东的身边，垚垚往外看了一眼他，见他唇角已经贴上她刚才给他的创口贴了，看着好像没那么疼了，松了一口气。

    回到家，垚垚伸手问陆阔要礼物。

    兄妹二人可是第一次分开这么久呢。

    陆阔扔给她一只毛绒玩具狗，还好早有准备。

    “就这个？你骗小孩呢。”

    “我千里迢迢给你带来，你知足吧。”本来也是糊弄了事。

    陆垚垚一边嫌弃，一边又抱在怀里，左右看了看陆阔的脸，感慨道

    ：“好像变黑了耶，好丑。”

    当然变黑了，栖宁那边的日晒要比京城强，他又每天骑车上下学，没有车可坐。

    “我卓哥哥回来了吗？”陆垚垚小心翼翼地问，虽然有程老师挡着她已经不敢乱想了，但是这么久不见，还有点想他呢。

    当然，陆阔懒得理她的少女怀春，跟他的狐朋狗友们打电话约明天出去玩。

    “我也要去。”垚垚像个跟屁虫一样跟在陆阔后面。

    “小屁孩跟着干嘛去。”

    “你不带我，我跟爷

    爷说。”

    　　

    　　：。_：

