    我的1982正文卷第一千八百二十九章拷问内心李忠信感觉到脑袋很疼，之前做了那么多的事情，他都没有感觉到有疲累的感觉，可是，他三舅这么一个操作，简直是让他难受得不要不要的。

    　　李忠信拿着电话，脑海当中不停地想着应对的方法。

    　　他三舅王波这个人，在这样的一种情况下，可能会油盐不进，给王波钱，王波现在需要钱吗？答案是否定的，王波现在早就已经不需要钱来做什么事情了。

    　　不管王波这边呢！都不说别的，王波一准用最快的速度联系他的父母，到那个时候，他在日本这边真就没有办法做事了。

    　　用什么样子的一种方式来和王波谈一谈，能够把这个事情谈明白呢？李忠信觉得，这一关兴许是最艰难的。

    　　李忠信心中清楚，面对经验阅历都十分丰富而又有些性情固执的王波，想要说服他并不是件容易的事，想要增强说服的力度，就要善于利用各种有利因素，运用说服技巧，这样才能轻松说服长辈。

    　　“三舅，这么和您说吧！我的想法是经过深思熟虑的，本来我到日本这边呢！就是奔着做慈善和做福利事业来的，我有这样的一个想法，而且做起来也会让我心情舒畅，所以希望您能够同意。

    　　我们都知道，人生在世，没有更多的祈盼，惟愿岁月静好，红尘无忧无怨；惟愿你我都好，生活安定安然。一切最美的风景，都在岁月静好中呈现。

    　　岁月静好，是因为有人替我们负重前行。

    　　细数岁月，我认为之前的很多年我都处于一种无为的状态，无论是在公司方面，还是在其他的方面，我很有感触。

    　　我的生活当中缺少了勇敢和积极的心态，缺少了对万物关爱的心态，一直遵循着岁月静好，大家都好的一种思维，但是，这次的事情让我感慨很深，我觉得，我的人生缺少了很多东西，我要去弥补这些东西，我经过了深度思考，发现我应该在这个时候做一些什么了。

    　　岁月静好是因为我努力了！人生不足是因为我的努力还不够！

    　　有句古诗是这么写的，莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？

    　　一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

    　　三舅，每个人都有自己想要的生活，每个人都有自己的想法，我相信，我这次回来以后，就是经历了一种洗礼，会获得无穷的好处，看到过地狱般的场景，就会知道生活的艰辛和来之不易，我现在最缺少的东西是什么，就是这次灾区之行。

    　　你在没有和我做忠信公司之前，您有想过您现在有这样的一天吗？没有和我做这个忠信公司之前，您有想过做那些对人民有益的事情吗？没有行万里路，您能够看到这个世界的变迁吗？

    　　我相信，我这样的一番话您能够听进去，我也希望，您能够同意我的作法。”李忠信拿着电话，十分正色地对王波说了起来。

    　　李忠信心中十分清楚王波的心思，他必须要说服王波。

    　　最后的那些话，也是李忠信的真心话，如果王波没有和他一起做这个忠信公司，那么，王波现在无非就是在外面打工，凭借着自己的那些力气在赚钱。

    　　王波越听李忠信的话就越气，说了那么大一堆，又是岁月静好，又是负重前行的，这些东西跟他有毛的关系？

    　　最让王波生气的是，李忠信还弄出来了一个什么诗，就好像是他能够听懂一般，那种文绉绉的诗是王波最不喜欢的，也是最让他恼火的东西，上学的时候，除了床前明月光他能够背诵下来，其他的古诗，他都是记不住那伙的，现在跟他谈古诗，那不就是扯蛋吗？

    　　不过呢！最后李忠信说的那番话，却是往王波感觉到有些动容，也是开始让王波思考了起来。

    　　李忠信说的这个事情，他心中深有感触，在魂牵梦萦之间，他也是经常会拷问他自己的内心，经常会做那种八十年代初期时候的梦，梦到他在家里面是一个小混混，成天和董志国一群无所事事的家伙打仗斗殴，梦到了他们因为打仗被警察抓了起来，梦到了他一直生活得很困苦……

    　　王波有想到，因为江城这边出现了李忠信，江城在这个时候才会发展得如此只好，之前和他一起居住在竹板屯的那些个农民，每一个都是活生生的人，他们成年地面朝黑土背朝天地劳作，却是换不来一日三餐的温饱。

    　　但是，因为有了李忠信，有了忠信公司，他们从一无所有的农民都变成了忠信公司的员工，他们这些人在他们的荫庇下，都成为了这个时代当中为数不多的有钱人。

    　　这些事情，都是李忠信给他们带来的。

    　　再好比他们富锦市那边的乡下，他的那几个没有出来到忠信公司的兄弟姐妹们，他们哪一个现在在村子里面不是呼风唤雨的，只要是他们一有什么事情，那是无数人过去帮忙。

    　　兴林是一个不大的村子，之前也就是两千多户人家，人口的数量也就是六千多人，可是，现在这个时候，兴林村都已经超过了头林镇，可以这样说，是远近闻名最富裕的地方。

    　　他们为什么富裕起来了？那是因为有了李忠信和忠信公司，是忠信公司给予了他们那里人一些优惠的政策，让他们能够在乡下种地的同时，能够养一些动物，让他们在种地之余有一些另外的收入。

    　　如果他没有从江城到全国各地，没有去过全世界各地，他真的没有那种眼界和这个时候的这种见识，所以，王波在这个时候已经有些想明白李忠信的那个说法了，没有人负重前行，就没有更多的人岁月静好。

    　　李忠信说他自己的人生缺少了一些什么，他要去做一些事情来弥补，那他为什么非要去阻拦呢？让李忠信去见识见识那种残酷，也并非一定就是一种坏事。		

