    韦恩明也打量了他一下，反问道：“怎么了，有什么问题？”

    “没有，只不过……先生，您知道这车多少钱吗？”

    销售语气很轻蔑。

    “不清楚。”

    韦恩明实话实说。

    他只知道叶雪榕喜欢，别的根本不重要。

    “那我就给你们介绍一下好了，这辆车是保时捷的经典车型，帕拉梅拉！这是我们店里最贵的一辆车！售价一百六十万元！”

    这辆车，店里可就这么一辆！这家伙居然上来就说要这个？

    销售员觉得这肯定就是个不知天高地厚的土包子，一听这个价格，肯定得被吓死！

    谁知道，韦恩明脸上没什么表情，反而似乎还挺满意的样子。

    装吧，呵呵。心里早就吓尿了吧！销售员心里暗想。

    叶雪榕忍不住了，拉着韦恩明的衣角：“恩明哥，我不要这个。它太贵了，我们还是看看别的吧……”

    “老婆，我就问你，你喜不喜欢这辆车？”

    韦恩明看着叶雪榕的眼睛，认真问道。

    “喜欢是喜欢，可是……”

    “喜欢就行了，没有可是。”

    韦恩明道。

    叶雪榕心里暗暗叹气，韦恩明果然要给自己乱花钱了。拦不住了。

    其实韦恩明心里很不解，一百多万的车，叶雪榕也觉得贵吗。

    不是挺便宜的？

    他在车库的那些车，哪一辆不是价值在千万以上？最贵的近半亿的跑车都有！

    相比之下，这车简直便宜的不值一提了。

    “上去试一下，看看舒服不。”

    韦恩明又道。

    “什么？试一下？你跟我开玩笑呢，这是谁都能试的吗。”

    销售员赶紧阻拦，一边充满鄙夷地道。

    “怎么，这车不能试吗？”

    韦恩明疑惑。

    “当然能试，我告诉你，有钱的人想怎么试怎么试，你们呢？从刚刚就开始装比，你真能买得起吗？！穷逼。”

    销售员似乎已经早就不耐烦了，一股脑说了这么一通！

    两个土包子罢了，跑到这儿又是看又是试的，真特么惹人烦！心想干脆直接骂走算了。

    “那我如果能呢？”

    韦恩明又道。

    他看起来不急也不恼。

    “呵呵，你买了我给你跪下叫爹！拿钱来砸我啊，你有这个本事吗？”

    销售员已经毫不掩饰自己的粗鲁跟鄙视之情，直接就这么说道！

    “哦，记住你的话。去叫你们经理来吧。这车我已经订过了。”

    韦恩明平静地说道。

    “靠，你说什么？真他吗能扯犊子啊！我实话告诉你吧，这车其实早就被一个大佬订了！这你也敢冒充？！我劝你赶紧滚，别一会儿让保安过来动手不好看！”

    销售员故意很大声地说道。

    他这么大声，就是为了让他们丢脸。

    这时候已经有不少来买车的人，都被这边发生的事情吸引过来围观。

    叶雪榕感觉到难堪极了！

    “恩明哥，你别跟他这种人一般见识，我们走吧，我们不买了！”

    “没事，买来不喜欢的话，就开两天再扔了。”

    韦恩明淡然对叶雪榕道。

    “怎么回事？小刘？在这儿闹这么大动静。”

    这时，旁边一个领导样的中年人走了过来。也注意到了这边发生的情况。

    “经理，没事……就是有两个土鳖，在这儿捣乱。”

    叫小刘的销售员连忙低头说道。

    “我们只是来买车，什么叫捣乱？你怎么说话呢。”

    叶雪榕气不过，马上就怼道。

    “经理，他们说要那辆帕拉梅拉！”

    “什么？”

    经理顿时一怔。

    “先生，您确定？这车我们已经有客户订了……”

    “别浪费我们时间，去查吧。我的名字是韦恩明！”

    韦恩明直接说道！

    经理也是一脸疑惑，但他还是马上跑去柜台核对了。

    一众人都盯着韦恩明，似乎奇怪这家伙为什么这么找死，就这身行头，怎么看也不像买得起保时捷的人！

    非要被打脸才好受？

    小刘也是一脸冷笑着打量他们，这次就算自己不赶他们，经理发现信息是假的，也得让保安轰他们出去！

    可是很快，经理已经一路小跑地回来了，而且仿佛变个人一般，极为恭敬地双手把车钥匙递给韦恩明！

    “对不起韦先生！这辆车是您的了！刚刚发生的事情，在下非常抱歉！是我管理的不周！”

    “什么！订车的大佬……就是他？！”

    全场震惊。

    这家伙真的有钱买保时捷？！

    不可思议！

    姓刘的销售员，那副得意的表情顿时僵在脸上了！

    这……这是真的假的？

    他真是土豪？！

    “刚刚你是怎么说的？跪下叫爹？”

    韦恩明眼神冰冷地打量着销售员。

    “我……”

    小刘结结巴巴，说不出半句话来。

    “叫爹就免了，你这种垃圾不够资格！跪下给我老婆道歉。”

    那个销售此时对韦恩明充满了恐惧！他终于明白，这人绝对是一个深藏不露的大佬！

    韦恩明此时的眼神，让他感到后背发冷！

    “还不给客人跪下道歉？！”

    看到他的犹豫，经理立即在一旁喝道！

    当着众人面，他迫不得已，只得乖乖跪下！

    刚刚的嚣张跟傲慢，荡然无存。变得跟孙子似的！

    接着，当着所有人的面，叶雪榕接过了经理双手奉上的车钥匙，坐进了车里。

    她简直感觉自己在做梦！

    这一切都太不真实了吧！

    “开吧，老婆，它是你的了。”

    韦恩明坐在副驾驶，微笑着对她道。

    叶雪榕这才小心翼翼地踩下油门，把车开下看台，紧接着，直接驶出展车大厅。

    看着绝尘而去的保时捷，所有人似乎都还停留在震惊之中，没缓过劲来！

    “我们店的脸都被你丢尽了！平时我是怎么教你们的？你居然敢得罪这样的贵客？这月工资扣了，赶紧滚蛋吧！”

    经理直接劈头盖脸地又把小刘骂了一通！

    小刘彻底崩溃了！

    没想到因为一次狗眼看人低，居然让自己到这么惨的境地！

    不仅脸丢了，工作也没了！

    ——

    第二天一早，叶琳琳开着车到了公司停车场，一来就发现，自己经常用的那个的停车位居然被占了。

    她当时就火冒三丈！谁这么大胆？敢占自己的地方？！

    谁不知道这地方一直都是她在这儿停的！

    可是，当她看清那辆车后，愤怒却变成了震惊！

    那居然是一辆最新款的保时捷帕拉梅拉？！

    这……这是谁的车？！

    公司里有人能开得起这个？

    自己的车跟这辆车比起来，瞬间就相形见绌了！

    就在她暗暗惊诧时，突然，保时捷的车门打开了。

    从车上下来的人——赫然是叶雪榕，跟韦恩明！

    “哟，这么巧，你也来停车啊？不好意思，这个车位被我们先占了！”

    韦恩明冷笑着看着叶琳琳，如此说道。

