    小女孩一双大眼睛泛着明亮如珠的光芒。

    长长的眼睫毛，惹人爱！！！

    楚风和洛灵儿看着这个小女孩，眼中都是闪过一抹好奇的神色。

    他们没想到这个地方竟然会出现这么一个小女孩。

    “咦，竟然有人能进来了？你们是谁啊？”

    这小女孩看着楚风和洛灵儿。

    大眼眸中也是带着几分好奇的神色。

    “我叫楚风，她叫洛灵儿。”

    “不知道这位小姑娘你是何人？”

    “你怎么会在这千杀谷中？”

    楚风看着这个小女孩一脸好奇的问道。

    千杀谷中竟然还有这么一位小女孩在，简直让人无法置信。

    “我不知道我叫什么。”

    “至于我为什么会在这？”

    “我也不知道！！！”

    小女孩歪着脑袋，摇着头。

    一副呆萌可爱的样子。

    “这里就你一个人么？”

    楚风好奇道。

    “不！！！”

    小女孩摇了摇头。

    “还有谁？”

    顿时楚风目光一凝，难道这里还有其他人。

    “你们啊。”

    “你们难道不是人么？”

    小女孩笑嘻嘻的看着楚风。

    额？

    楚风满脸黑线。

    这小丫头看起来倒是还古灵精怪的。

    “好可爱的小孩啊！！！”

    洛灵儿看着这小女孩如此精致可爱的样子，一种母爱感突然冒了出来。

    她直接朝着这小女孩走去。

    吼！！！

    顿时这白虎摄人的目光盯着洛灵儿，直接吼道。

    洛灵儿被吓得后退一步。

    “小白，老实点！！！”

    小女孩连忙拍着这白虎骄哼道。

    唰！！！

    这时楚风袖子中的小黑蛇冒了出来。

    它的一双小眼珠子盯着这白虎。

    这白虎的目光也是扫向小黑蛇。

    两人好似敌人一般互相盯着对方。

    “咦，大哥哥你这小蛇看起来不简单啊！！！”

    小女孩看着楚风手中的这小黑蛇好奇道。

    “你知道它？”

    楚风看着小女孩好奇道。

    “不认识，不过它能引起小白的关注，肯定不简单！！！”

    这个小女孩笑着说道。

    “对了，你们第一次来这里，我请你们去我住的地方做客吧？”

    随即小女孩对着楚风和洛灵儿说道。

    “好！！！”

    楚风点了点头。

    这小女孩骑着白虎带着楚风和洛灵儿朝着林子内走了进去。

    而在这林子中，楚风还看到了众多其他凶猛的兽类。

    这些兽类的实力比之外面楚风灭掉的那些兽类还要可怕无比。

    全部都在大宗师之上，大部分都拥有着超凡境以上的实力。

    其中还有不少兽类让楚风心中都产生心悸感。

    可想而知这些兽类有多么可怕。

    不过这些兽类虽然凶猛可怕。

    但面对着这小女孩和白虎，却是全部匍匐在地，十分恭敬的样子。

    “这些兽类到底是什么？”

    此刻楚风心中充满疑惑和好奇。

    嗡！！！

    就在这时，楚风灵海中的神秘黑鼎突然一颤。

    一股信息直接涌入他大脑之中。

    当即楚风神色连连变化。

    当他消化掉这些信息之后。

    其眼中闪过一抹惊讶的神色看着这些兽类。

    “竟然是妖兽？”

    楚风惊叹道。

    刚才这神秘黑鼎放出的那股信息让楚风明白了他之前灭杀的那些变异兽类和这些可怕的兽类究竟是什么身份。

    他们全部都是妖兽。

    何为妖兽？

    妖兽便是普通动物经过日积月累吸收天地元气而进化蜕变的一种新的兽类。

    被称之为妖兽。

    就相当于电视中的那些妖怪一样。

    妖兽吸收了大量的天地元气，身体被淬炼之后。

    自身便会发生变异，拥有着十分可怕的力量。

    而楚风之前灭杀的那些全部都是妖兽。

    它们长时间吸收天地元气，自然有着一身强大的实力。

    只是如今这个时代。

    天地元气稀薄，妖兽很难诞生了。

    不过这个山谷中却是拥有着如此浓郁的天地元气。

    所以才会诞生出这些妖兽。

    楚风算是明白了过来。

    没想到这个世上竟然还有妖兽存在！！！

    而楚风对于这神秘黑鼎更加好奇。

    这黑鼎竟然能知道他心中所想，并且提高他所需要的信息。

    这黑鼎难不成也成精了。

    从刚才那股信息中，楚风还知道了这妖兽同样有着境界划分。

    分别是一阶妖兽到九阶妖兽。

    而单单是一劫妖兽便拥有着宗师境的实力，可想这妖兽要多强。

    至于九阶妖兽之上还有着更加强大的兽类存在。

    只是这道信息上没有介绍。

    凡是四阶以上的妖兽便拥有着一定的灵智。

    妖兽实力越强，其灵智便越厉害！！！

    而且楚风还知道这妖兽的身体和血液对于武者来说极其珍贵的修炼资源。

    妖兽的身体经过天地元气长时间的淬炼。

    其中蕴含着十分强大的能量。

    武者若是将其食用。

    便可炼化掉其中的能量。

    大大的提升着自身的实力。

    一些强大的妖兽体内甚至会诞生凝聚出妖丹。

    这妖丹若是让武者服用炼化。

    对于武者实力提升的效果更加显著可怕。

    知道这些后，楚风的眼中闪烁着精芒。

    他感觉自己的眼界再次被打开了。

    这个世上还有很多他所不知道的事情呢。

    很快这小女孩带着楚风他们来到一个木头搭建的小屋子中。

    “大哥哥，大姐姐，这些果子你们拿去吃！！！”

    随后小女孩拿来一堆鲜红的果子放在楚风他们面前，笑着说道。

    “这……这是灵果？”

    楚风看着这些果子。

    其瞳孔却是一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “什么灵果？”

    一旁的洛灵儿好奇道。

    “大哥哥怎么了？”

    这个小女孩也是好奇的看着楚风。

    “小姑娘，这些果子都是那来的？”

    楚风看着这小女孩说道。

    他之所以这么震惊。

    乃是因为这些果子都是极其稀有罕见的灵果。

    灵果和灵药一样都是经过大量天地元气滋养。

    然后经过上百年甚至更久的时间才会诞生的。

    灵果对于武者而言比之元石还要珍贵，可以快速提升武者实力。

    只是如今天地元气稀薄。

    灵果比之元石还要稀缺少见。

    就算是存在，也是被一些强大的宗门势力所掌控着或者诞生在某些神秘之地。

