        听到街上这些孩童的喊叫，杨行舟微微愣神之后，便感到不舒服：“这些家伙编歌就编歌，怎么还把我的坐骑给描绘出来了？这让我以后怎么出门？”

    他现在喜欢在背后阴人，很不想走到哪里都引人瞩目，现在明教弟子们编的这些童谣之中，有很多关于他坐骑的描述，而赤焰火龙驹极其醒目，只要大家看到这匹马儿，几乎就能将这马儿与歌谣中对的上号，杨行舟的身份自然也就呼之欲出了。

    旁边韦边绝也觉得自家教主的坐骑太过拉风，只要见到赤焰火龙驹，那就代表杨行舟也来了，这对教主来说也好也不好，好的地方是可以以此做文章，夸大这赤焰火龙驹的来历，来凸显杨行舟的英明神武，不好的地方就像是现在，容易暴露身份。

    “看来以后我这匹马儿是不能再骑出去了，否则的话，做什么事情都不方便！”

    杨行舟收拾心情，对韦边绝吩咐道：“这几天去为我找一匹好马来，我这火龙驹是没法出门了。”

    韦边绝道：“是，属下这就让人去办。”

    两人来到襄阳城，早就惊动了吕文德和郭靖黄蓉夫妇，此时吕文德等人对杨行舟的态度与先前极为不同，在热情招待之余，还夹带着丝丝疏离与防范。

    这种防范与疏离，在吕文德身上体现的尤其明显，郭靖黄蓉倒还好一点。

    设宴招待完毕，郭靖黄蓉夫妇将杨行舟引到自己府内，郭靖为人直爽，对杨行舟也印象极佳，心里想什么就说什么，在杨行舟客厅落座之后，便问道：“杨兄，最近大宋境内你们明教弟子活动的厉害，儿歌遍地起，都在唱什么明尊下凡拯救世人，不知道这是不是杨兄您授意这么做的？”

    他这么单刀直入的询问，比任何拐弯抹角的问询更令人招架不住，当此之时绝无暇考虑，杨行舟也没想过对郭靖隐瞒此事，当即答道：“不错，是我指使教内弟子这么做的。”

    郭靖没想到杨行舟回答的这么痛快，登时一愣，片刻后方才缓缓道：“杨兄，当此之时，蒙古大军压境，你还想改朝换代不成？”

    杨行舟道：“不然呢？郭兄，你凭心而论，就凭宋朝这国情，在蒙古大军进攻之下，能支撑多长时间？”

    郭靖道：“这个谁也不知。”

    杨行舟又问：“当今皇帝是昏君还是明君？”

    这一次郭靖沉吟良久，方才道：“自然是昏君无疑，宠信奸臣，治国无道，蒙古大军压境，朝中竟然还是一片歌舞升平，可见朝廷无能。当今皇帝是昏庸可见一般，但是杨兄，这也不是你想要谋反的理由。现在抵抗蒙古已经劳民伤财，死伤无数，若是再后院起火的话，日后还怎么抵抗？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“后院起火？后院不起火，这朝廷就能一直不灭么？”

    郭靖道：“你谋反之后，就有信心抵抗蒙古大军？”

    杨行舟道：“有！我不但有信心抵抗，我还有信心打退蒙古大军，追亡逐北，收复中原，横推天下！”

    郭靖：“……”

    如今蒙古铁骑纵横天下无敌，郭靖曾在蒙古军中担任大帅，自然知道宋朝官兵与蒙古铁骑的战力差别，他虽然坐镇襄阳，率众抵抗蒙古的侵犯，其实是早就存了死志，他自己也知道，襄阳城早晚会被攻陷，宋王朝除了死守之外，实在是没有能力反击蒙古。

    杨行舟竟然说还要反击蒙古，横推天下，郭靖自然不信，他是忠厚之人，不好意思嘲讽杨行舟的胡言乱语，但黄蓉却忍耐不住，插嘴道：“杨教主，你凭什么抵抗蒙古大军？就凭你明教的那些教徒么？他们功夫再高，又能有多少人？”

    杨行舟笑道：“事关我教机密，我先来卖个关子。郭兄，郭夫人，这爱护百姓之心，杨某人可并不比两位差。只是咱们做的方法不同！”

    宋朝虽然软弱，但却是经济科技发展最为灿烂的朝代，文学艺术也到了一个顶峰，之后的元明清都难以达到宋人的高度，杨行舟既然身在此世，哪有袖手旁观的道理？

    只是他与郭靖夫妇行事方法差别太大，为这个时代不容，理念上更是有点水火不容的意思，郭靖黄蓉都难以理解他的做法。

    黄蓉看人极准，但是对杨行舟却一直看不清楚，不知道杨行舟这个人到底是怎么想的，但有一点可以肯定，那就是杨行舟野心勃勃，行事无法无天，早晚会做出大事情来。

    她辅助郭靖镇守襄阳，管理襄阳城大小事务，为的就是能让宋王朝多支撑几年，自然不希望杨行舟多生事端，此时听杨行舟说什么爱护百姓的话，黄蓉自然不信，笑道：“杨教主，你真要爱护百姓，就还请不要生出叛乱之心，否则的话，百姓只能遭受更大的苦楚。”

    杨行舟不想再跟两人争辩，笑道：“今天咱们只谈风月，不谈国事。”

    他这次前来，主要是为了杨过与郭芙的婚事，两人订婚都两三年了，一直没有完婚，郭靖黄蓉都有些心急，杨行舟作为杨过的叔父，还是师父，这件事自然要找他商谈。

    当下三人不再讨论时事，开始商议起杨过与郭芙的结婚日子来，杨行舟与黄蓉都懂黄历，一起商定了一个黄道吉日，便开始准备完婚事宜。

    郭芙人长得漂亮，性子却莽撞，是一个粗线条，两三年的时间里，早就被杨过施展手段调教的服服帖帖，对杨过几乎言听计从，此时正陪着杨过去海边练剑。

    杨行舟此时已经将玄铁重剑传给了杨过，让手持玄铁重剑去海边潮水之中修炼剑法，又给了他不少蛇胆丸，以增其内力，便是郭芙也因而受惠，服食了不少蛇胆丸，内功增长极快。

    以郭芙的性子，修炼桃花岛的武学反倒不是太合适，杨行舟直接传给了她神照经，同时又让她修行降龙十八掌，这才对了郭芙的路子，一身本领发生了天翻地覆的变化。

    从这里就看出，郭靖黄蓉夫妇教徒无方来，郭芙虽然是女子，但是性子粗莽，修炼桃花岛绝学非常不合适，反倒是直来直去硬拼硬打的降龙十八掌符合郭芙的胃口，郭芙资质其实不差，就是练武差了方向。

    现在跟随杨过练剑，在怒海狂涛中修炼掌法和剑法，修为提升的速度吓人，已然成了江湖一流高手，便是玄铁重剑都施展的虎虎生风。

    当初郭靖不传郭芙降龙十八掌，估计是觉得郭芙是个女儿家，施展这套功夫不太适合，其实降龙十八掌只是外家硬功中顶尖的功法，并无男女之分，修炼的好与坏，与性别并无多大关系。

    女将军抡大刀的事情也不是没有，并不妨碍她们将刀法练的出神入化。

    郭靖黄蓉夫妇在教导子女武功这方面犯了一个很大的思维误区，便是大小武的修行也有点耽误了，不是郭靖不尽力，而是他不善言辞，难以将武学中那种“只可意会不可言传”的境界感觉说给徒弟去听，因此门下弟子修为一直都差了几分火候。

    同样教徒弟，杨行舟就不同，他这人因材施教，什么样的人，他就传什么样的功夫，陆无双用刀，他就传了陆无双血刀刀法和血刀经，洪凌波用剑，杨行舟便传了她无尘的七十二路夺命剑，而杨过聪慧过人，资质无双，杨行舟便将毕生所学传给了杨过，让他潜心修行，继承自己的衣钵。

    现在陆无双与洪凌波在绝情谷中听杨行舟等人论武，结合自己的修行，也早就成了武林中第一流的人物，当初洪七公说华山论剑，绝情谷中的人要占据一多半，其中未尝不是看到陆无双与洪凌波的修为而生出如此感叹。

    前段时间陆无双外出历练，遇到了赤练仙子李莫愁，两人交手上百招，李莫愁不敌，只能逃跑，被陆无双单人追了李莫愁上千里地，要不是李莫愁易容改面手段百出，早就被陆无双一刀斩了。

    也就是这一战，使得陆无双成名，因为她出手果断，行事狠辣，又是明教大魔头的徒弟，因此被人称为“飞天魔女”，名头已经压过了赤练仙子。

    现在陆无双和李莫愁已经成了明教的护教法王，与殷昼法王一同管理明教弟子，传达杨行舟的吩咐。

    名师方出高徒，与郭靖黄蓉相比，杨行舟教导的弟子，比郭靖的弟子可要强得多。

    当郭芙与杨过返回襄阳的时候，郭靖黄蓉夫妇都大吃了一惊，杨过功力提升也还罢了，可是郭芙行走之间步伐稳重，内息绵绵不绝，站在郭靖夫妇面前，自有一股高手气度，这可比在襄阳城的时候强了太多。

    当弄清楚郭芙这段时间的变化时，郭靖黄蓉都不约而同的生出了一个念头：“杨行舟此人行事邪门归邪门，但教导弟子的本领却是天下无双！”

    