    “殿下，这是……”荆轲看着夏平安让人捧上来的东西，一脸惊愕。

    几个侍从躬身站在荆轲面前，手上的盘子里，分别装着栩栩如生打磨得光洁细腻的四对美人之手。

    “哈哈哈，荆卿前些日不是说那弹琴女子的手漂亮么，这些日子我找遍燕国的能工巧匠，让那些能工巧匠依照那个弹琴女子的手的样子，用美玉，黄金，白银，青铜，分别雕琢打磨了一对金手，一对银手，一对玉手，一对铜手，这四对手，连同那个弹琴的女子，我一并送与荆卿，荆卿以后可尽情观赏！”夏平安哈哈大笑道。

    “殿下，何必如此？”荆轲看着自己面前放着的那美轮美奂的四对手和那个温婉美丽的弹琴的女子，叹息一声说道。

    夏平安微笑着，“时光荏苒，美人易老，这美人的手再过些年就难以如此完美漂亮，我铸这四对美人之手，却能在世间留存千年万年，等到千年万年之后，你我都不再了，这四对手还能留下，世人看到这四对手，都知道能让荆卿喜欢的美人之手是何等模样，也算你我为后世留下一段佳话！”

    荆轲感动了，这样的礼物，太过特别，他还从来没有收到过。

    这些日子，太子丹给他建豪宅，送美女，送金银财宝，那都是等闲之事，只是这四对手，还有刚刚太子丹的这话，却透着一股用心，让荆轲再也无话可说。

    “荆轲谢过殿下！”荆轲对着夏平安重重一礼，然后挥手让那个弹琴的女子和几个侍者都下去之后，才又对夏平安说道，“殿下的心思我已经明了，只是若想要接近刺杀秦王，还需要两件东西！”

    “荆卿还需要什么？”

    “还需要樊於期的首级和庶地督亢的地图，我持此两物觐见秦王，才能让秦王不起疑心，有靠近秦王的机会！”

    ……

    不多时，界珠的世界粉碎，夏平安也在督查署的休息室内睁开了眼睛。

    融合这颗界珠并不难，在真实的历史上，太子丹为了笼络荆轲，当荆轲赞美那个琴女的手漂亮之后，太子丹转眼就做了一件非常残忍的事情，他直接把那个琴女的手给砍了，把美女血淋淋的两只手，送给荆轲。

    为了让荆轲给自己去卖命赴死，太子丹已经无所不用其极，斩美女之手送荆轲，这其实是不是送，而是收割，要让荆轲用自己的命来换这个人情恩义。

    荆轲到最后，不得不换，他要不换，他就成了忘恩负义的小人。

    太子丹，就是一个枭雄。

    夏平安没有斩断那个弹琴美女的两只手，哪怕是在这界珠之中，他也不想做这样的事情，大丈夫有所为有所不为而已，他召集燕国的能工巧匠，一模一样的打造了四对美人之手，连同那个女子，一起送给了荆轲。

    事实证明，荆轲还是被感动了，愿意刺秦。

    界珠融合完成，秘密坛城的神殿之中，原本召唤刺客的浮雕一下子扩大一圈，浮雕上除了田光论勇之外，又多了太子丹送美人之手笼络荆轲的故事，浮雕中的刺客召唤位，也有些改变，那刺客的形象，似乎更虚无诡诈了一些——这就是二级刺客。

    这是今天融合的最后一颗界珠。

    林毅送来的那十颗界珠，一下午的时间，夏平安也融合完了。

    说实话，林毅还是有些小气啊，他送来的那十颗界珠，神力界珠占了八颗，拥有召唤位的术法界珠只有两颗。

    那两个颗术法界珠，一颗是“秦穆公失马”一颗是“养叔教楚王射箭”。

    “秦穆公失马”可以让夏平安召唤荒野战兵，而“养由基教楚王射箭”则让夏平安可以召唤弓箭手。

    荒野战兵是比精英奴兵更强大的存在，荒野战兵既能像正规军一样的作战，又有猎人的本领。

    当年秦穆公丢失自己的爱马，结果他的爱马被一群住在山上的人给捉住，吃掉了，然后秦国的官吏把那些吃掉秦穆公爱马的人给捉住了，送到秦穆公面前，让秦穆公治罪处罚那些人。

    没想到秦穆公知道事情的经过之后，告诉那些人，君子不以畜害人，吃了马肉不喝酒容易伤人，还赐给那些吃他马的山野之人美酒。后来秦穆公伐晋，被晋军围困，危在旦夕，当初吃他马喝他酒的那些山野之人听到消息，组织了三百多人的敢死突击队，硬生生在千军万马中把秦穆公从晋军的围困之中解救出来，反败为胜，成就了一段历史典故和千古佳话。

    不过，只要神力充足，精英奴兵可以无限制的召唤，而荒野战兵最多只能召唤360人。

    大半天的时间，夏平安在督查署自己的休息室内又融合了11颗界珠，秘密坛城的神力上限，达到了5756点，距离六阳境的6930点，又拉近了一点距离。

    夏平安走出休息室，窗外正是傍晚，差不多刚刚到了督查署要下班的时间。

    夏平安叫上铁面男，带着小黑猪，就直接离开了督查署，到外面的路边，叫了一辆马车，去大商国的银行。

    一个多小时后，夏平安从大商银行出来，身上的金票，已经大部分换成了金币，放到了自己的空间仓库之中。

    ……

    在马车路过的某条繁华大街上随机找了一个酒楼吃了丰盛的晚饭，再次回到长乐巷租住小院的时候，天色已经黑了下来。

    夏平安回到自己的卧室美美睡了一觉，几个小时后，等他醒来，已经到了深夜。

    连续融合几十颗界珠带来的那点精神上的疲倦感和混沌感，一觉过后，就已经消失不见，夏平安精神焕发的从自己的卧室之中走了出来。

    外面万籁俱寂，只有虫鸣之声传来，满院子，都是天上洒下的月光，夏平安来到客厅，看到戴着面具的铁面男端坐在黑漆漆的客厅里，像一尊雕塑似的，还把他吓了一跳。

    “你怎么不睡啊，吓我一跳？”夏平安说道。

    “你不也没睡？”

    “我刚刚睡了一下，现在起来到密室，研究下秘密坛城的变化！”

    “嗯，我在这里打坐和睡觉一样的……”铁面男略微点了点头，就不说话了。

    夏平安也没说话，直接进入地下密室，心里则想着，今日那十万金币，花得挺值的，这铁面男拿了金币，干保镖这活更用心了，哈哈……

    ……

    几分钟后，夏平安再次通过黄金拱门进入灵界。

    夜晚到来的灵界，似乎就像白天一样，满天光华灿烂，那一颗颗星辰又出现了，整个灵界一切又变得生机勃勃。

    夏平安带着那块牧灵者的腰牌和长剑，悄无声息的没入到了那灰色的雾气之中。

    灵界和现实存在的那个世界完全不是一回事，之前夏平安已经尝试过，灵界的腰牌和长剑，只能带到秘密坛城的灵界神殿，根本无法带到现实世界中。

    夏平安让灰色的雾气裹着自己的身体，隐藏着自己的行踪，他在地面上飞奔着，朝着昨日看到的那个牧灵堡快速冲出。

    但刚刚冲出几分钟，夏平安就感觉不对了，一下子在灰色的雾气中停下了脚步。

    夏平安感觉天上似乎有点东西，他抬头看去，只见天空的几颗星辰灵体上，正被一团黑色的东西缠绕着，显得光芒暗淡，要不是那几团黑色的东西在蠕动着，让那几颗星辰的光芒有些奇异的闪烁变化，他一下子还没有注意到。

    凝神一看，夏平安一下子吓了一跳，那缠绕在那几颗星辰上的黑色的东西，完全不知道是什么怪物。

    那怪物长着蛇一样的身体，满身黑色的鳞片，却又有着类似蚂蚁一样的六只脚，怪物的额头上的一对巨大的触角，就像吸盘一样的吸在天空之中的灵体星辰上。

    ……

    第二章稍晚！

