    第474章 父皇夸我了   

    听着李承乾的怒喝，李二顿时觉得热血沸腾，仿佛看到了曾经的自己逝去的青春。

    

    当初朕年少轻狂之时，面对数万敌兵退无可退，一样率领士兵对着敌军怒喝一声“来战！”

    

    此时战场之中的李承乾，仿佛就是李二的缩影，面对缓缓而来的尉迟宝林，李承乾顿时感觉到莫大的压力。

    

    因为他知道，尽管尉迟宝林现在已经是重伤在身，但是他自己现在也已经是筋疲力尽。

    

    尉迟宝林是自己要来白府，与其他纨绔2代不同，他想得到更多的锤炼，如今只要击败了太子殿下，这个队长之位依旧是他的。

    

    但是眼下他已经感觉自己是强弩之末，未必能够拿下完好无损的太子殿下。

    

    可他的脚步依旧向前，根本没有要退缩的意思，哪怕一瘸一拐，也绝对不会屈服于太子殿下的战意……   

    柴令武，候广亮，牛宇飞三人突然有些后悔，当时自己为什么不去围攻尉迟宝林呢？

    不然的话也不至于是现在这个局面。

    

    二人的距离越来越近，李承乾想要挥动拳头，却发现自己有心无力，整个臂膀都酸痛无比，然而尉迟宝林的距离却是越来越近。

    

    距离李承乾还有三米的时候，尉迟宝林停下了脚步，并非是他走不动了，而是因为他在等。

    

    他总觉得自己哪怕不出手，太子殿下也必然会直接倒下，虽然有些胜之不武，但战场之上绝对不能够心慈手软……   

    李承乾的呼吸越来越急促，他大喝一声，捏紧了拳头。

    仿佛激发了全身无限的潜力。

    

    李二心中则是在想道：“能够做到如此地步已经是实属不易！高明真的还能够战胜尉迟宝林吗？”

    

    想到这的时候，他只感觉自己的心跳在加速，甚至因为呼吸声变弱，从而能够清楚的听到自己的心跳声。

    

    “动了！”

    李二喃喃自语地说了一句。

    

    只见李承乾，缓缓走向尉迟宝林，虽然步伐很沉重，但是这不屈服的战意让全场所有人都为之动容。

    

    “咚！”

    

    二人互砸了一拳，结果双双倒地。

    

    此时的盔甲不再是保护他们性命的东西，仿佛是一块巨大的石头压在了他们身上，不仅让他们呼吸困难，就连站起身也很艰难。

    

    二人都是用手肘撑起自己的身体，结果根本连坐都坐不起来。

    

    无论是战场中央亦或是战场的外围，气氛都变的异常凝重，没有人开口说话，都在静静的看着他们二人。

    

    尉迟宝林艰难的侧身，随后缓缓站了起来……   

    这下战场之外的一众纨绔二代们有些绝望了，无论如何也没有想到，最后获胜的依旧是尉迟宝林。

    

    此时李承乾虽然身体不能动，但他的目光依旧在盯着尉迟宝林一瘸一拐的身影。

    

    李二也站了起来，目光紧紧的盯着李承乾，虽然表面上云淡风轻，但实际上心里更是不断的呐喊：“高明快站起来！快站起来再坚持一下！”

    

    然而李承乾仿佛认命了一般，直挺挺的躺在战场之上，仰望着蓝天白云。

    

    他深呼吸了一口气，心中则是在想道：“成败在此一举！”

    

    随后李承乾在尉迟宝林惊讶的目光之中，直接坐起身，双手抓住了尉迟宝林受伤的那条腿，轻而易举的再一次打倒尉迟宝林。

    

    “扑通~”   

    尉迟宝林重重地摔在地上，溅起了不少灰尘。

    

    就在他准备再战的时候，周围的一众纨绔二代纷纷欢呼，大喊道：“太子殿下赢了！太子殿下赢了！”

    

    “太好了！以后的队长之位属于太子殿下了！”

    

    “没错！以后终于不用再看尉迟宝林那张臭脸了！”

    

    “哈哈哈！尉迟小傻你最终还是败了啊！”

    

    尉迟宝林根本不相信自己真的败了，毕竟他还有能力再站起来，结果他低头发现自己的身体。

    已经出现在了战场之外，表示他已经输了。

    

    在这一瞬间，他仿佛被抽空了全身的力气，直挺挺的躺在了战场中央。

    

    李承乾更是浑身酸痛，松开了抓着尉迟宝林的手，二人互相对视了一眼，随后仰天大笑。

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    李二直到现在都没有回过神，他实在没有想到最后胜出的竟然是自己的儿子！   

    “呼~~”   

    由于长时间没有呼吸，所以李二下意识的呼出了一大口气。

    

    李承乾躺在战场之上，艰难的侧过头看着李二淡淡的笑了，虽然笑的时候会扯动自己的伤势，但他却是痛苦并快乐着。

    

    李二对着李承乾满意的点了点头，虽然只是一个开始，但这绝对是一个天大的好消息。

    

    虽然表面上云淡风轻，但是李二心中异常的兴奋，因为李承乾担任队长，意味着日后能够统领在场的这些纨绔二代。

    

    等白景衣将这些少年带回凉州之后必然会重用他们，而这些少年得到了军权之后，就相当于是分散了北凉大军的整体实力！   

    到时候，这些少年还是会听从李承乾的命令，也就相当于是间接的将北凉大军掌控在了手中。

    

    想到这的时候，李二心中忍不住夸赞那些国公大臣：“不愧是朕的心腹大臣！这一招，简直是妙啊！”

    

    虽然说历史上太子从不掌兵，最多不过是统领太子六率罢了，而且这两千士兵最终还是只听命于皇帝。

    

    倘若一国储君掌控了军权，说不定会为了皇权而提前造反，但是李二根本不用担忧这个事情。

    

    因为所有国公大臣都听命于他，那些纨绔二代又能掀起多大浪花！？

    

    最后，这些纨绔二代终究还是掌控在朕的手中，北凉大军也掌控在朕的手中……   

    随即，李二缓缓走向李承乾，居高临下的看着李承乾说道：“做的不错！”

    

    虽然是简简单单的四个字夸赞，但是李承乾却在这一瞬间觉得有些热泪盈眶，同时脑海当中回想起往日的重重。

    

    似乎自己所面对的不是父皇严厉的面孔，就是没有任何缘由的责备……   

    李承乾想要挣扎着站起身，奈何盔甲实在是太重了，只能艰难的说了一句：“儿臣尽力了！”

    

    虽然没有太多花哨的语言，也没有豪情壮志的许诺，但这简单朴素的话语，让李二更加欣慰，淡淡的点了点头便直接离开了……   

    

    

