 界冥冷喝过后，却豁然扭头，但脸上扬起的却是一副献媚：“大人，这帮逆贼冥顽不灵，还请大人尊驾……”此话一出，雷公明微微蹙眉，暗道这小子难不成真请来什么高人？

可也不对啊，要是真请来强者助拳，也不该只针对秦逸尘啊！而正当雷公明一众疑惑间，却见北鸿城上空，忽然爆发出一股可怖至极的气息！只见一道身影，犹如踏碎虚空一般，赫然立于北鸿域上空，双眸冷漠，俯瞰着雷公明一众，就仿若蔑视蝼蚁一般。

“没想到你们和那小子的关系这么好啊！”

降临之人，正是神霄仙宗金仙长老！而随着李长老的一声冷笑，一股无形的气浪，竟令整座北鸿城都剧烈颤抖起来。

要知道，自从夺回北鸿域后，北鸿城乃是兵家要地，北战界自然是加固城防，可谓固若金汤，这几月的多少次交锋，界族根本难以突破。

可在李长老面前，北鸿城就犹如在风雨中飘扬的浮萍一般，随时都有覆灭的可能。

而城墙之上的雷公明等人更是可想而知，在李长老现身的刹那，北战界军阵便是大乱，倒下的人，无一不是口吐鲜血，当场毙命！就连战金荣一众，身形都已抖如筛糠，强撑着不让自己跪倒在对方面前。

而实力最强的雷公明，也是脸色苍白，他发现自己引以为傲的雷威，在此刻根本无法动用丝毫，在那暗红长发老者面前，就犹如被随意拿捏一般！最令雷公明感到恐惧的是，这股气息，分明是金仙大能才具有的！而且，这气息之强，甚至还要在陛下之上！“这，这怎么可能，界冥去哪请来的这等高人相助！？”

“金仙大能，为何会无缘无故驾临咱们北鸿城！”

“敢问前辈尊姓大名，我北战界与前辈有何恩怨？”

望着北战界诸多强者在短短几息间便狼狈不堪，界冥心中的得意可想而知，当即冷笑道：“这位大人，可不是我能请动的，而是来找秦逸尘那贼子算账的！”

此话一出，雷公明等人一阵骇然，这位金仙大能，是因为秦逸尘而来？

这……秦逸尘那小子难不成在外边惹了祸端？

而正当此时，才见李长老缓缓开口道，语气中，尽是居高临下的傲然：“一炷香，让你们的皇出来见我。”

此话没有半点商量的意思，反而像是一种命令！甚至，哪怕是提到战无渊，李长老言语间也都傲意不减！而雷公明一众强撑着威压，才见战金荣急声道：“雷老，怎么办？”

此时再傻的人都能看出来，这位金仙大能来者不善啊！雷公明也是满心惊疑，可他却很清楚，凭他们的实力，就算绑在一起，也不是眼前这赤发老者的对手。

“现在不是咱们能做主的时候，赶快向陛下通禀！”

战金荣强咬着牙取出传讯宝物，灌输仙力的同时，北鸿城上下可谓一阵惊恐。

“莫不成是秦仙君冒犯了这位大能？”

“谁知道呢，这可是金仙啊…”战金荣也是犯嘀咕，这好端端的，一位金仙大能登门发难，可不是闹着玩的！一个不慎，北战界怕是要血流成河！而界冥看着这一切，嘴角的笑容却是越发猖狂，尽管他清楚现在容不得他指手画脚，可只要能弄死秦逸尘，狐假虎威又算什么？

甚至说起来，界冥现在最想弄死的人，不是战无渊也不是战金荣，而是秦逸尘！与此同时，天渊城，战无渊看着各大界域上禀的资源消耗，就是一阵头大：“逸尘那小子，是怎么弄来五千仙晶的啊……”轻喃未落，战无渊却微微蹙眉，取出传讯宝物，战金荣的虚影刚刚凝聚，便急切道：“陛下，大事不好，界冥引一位金仙大能驾临北鸿城外，指名道姓要见您和逸尘！”

“见我和逸尘？

还是金仙？”

听到此话，战无渊脸色骤变，还真是怕什么来什么啊！尽管战无渊也猜测，神霄仙宗不会善罢甘休，肯定还有一场疾风骤雨，却没想到，这才过去几天，就派来金仙大能！战无渊不敢犹豫，一个闪身，便到了传送仙阵，几息过后，身影便赫然出现于北鸿城上空，与李长老隔空对视。

随着战无渊的出现，原本惊慌的北战界一众才好似找到了主心骨一般，可仍旧诚惶诚恐，毕竟金仙大能出手的一道余威，就够他们死上不知道多少次。

而雷公明更是脸色凝重，因为眼前这暗红长发老者论实力，貌似是在陛下之上的，这种强者，除却其本身的可怕以外，背后的势力也可想而知！而战无渊见到李长老时，眸中也是闪过抹忌惮，他没想到，复合丹竟如此惊天动地，连金仙大能都因此牵扯出面！但战无渊背后就是一众麾下，当即微微眯眸，语气尽量平静：“阁下是谁？

为何造访我北战界？”

说话间，李长老也在打量着战无渊，虽然同是金仙，可他却无丝毫忌惮之意，反而还保持着先前的傲然，冷笑道：“这么大的事情，那小子难道没告诉你么？

还是说，你在跟我装疯卖傻？”

此话听得雷公明一众一头雾水，究竟是什么事情，能有这么大阵势？

但现在可以肯定的是，这金仙强者必然是为秦逸尘而来，这事，恐怕也是与后者有关！但旁人不知，战无渊却很清楚对方的来意！尽管李长老只是一位金仙，而千山和聂恒片刻间便可支援，可战无渊也不敢妄动。

毕竟，界族和西战界也不是吃素的！哪怕是现在看来，就因这赤发老者的加入，而令界族有了一位金仙的优势！一位金仙的优势何等恐怖，同为金仙的战无渊自然最清楚，只能用浩劫来形容！而且，最令战无渊烦躁的是，对方杀他北战界的人，怕是毫无顾忌，但他，却不是轻易就能招惹此人背后的那尊势力啊！眸光一阵闪烁后，战无渊也知道是祸躲不过，只得开口道：“事情，在下是听说了，但在下想问一句，此事，阁下与某些人，行事未免太霸道了一些吧？”

 