他们各有各的心事。
“哇塞，这儿太棒了，只要进入了那道门之后，就有了完全不一样的新生活。”李二牛很兴奋。他终于见到人烟了，而且是繁华的生活。终于不要再受苦了，但是没有闫婷婷，觉得挺无聊的。
孤独郎和赵百川跟着风琳琅跑了过去。林斩也随即跟上，徐小仙跟在林斩身后，原地就剩下李二牛和胡楚轩两人。
李二牛和胡楚轩互看一眼，明白了互相的心思。他们俩都在担心闫婷婷，进去或者回去一直在胡楚轩的脑子里徘徊，他一直决定不了。
因为这种事情很难以决定，有可能回去了，他见不到闫婷婷了。也有可能不回去，就永远见不到闫婷婷了，所以这时候太难了。
李二牛决定进去，既然来到了新的地方。不一定要有新的生活。但是一定要有新的心情。闫婷婷就算真的死了，也只是在游戏里死了。一想到这李二牛心情就愉快了起来。欢乐的跟着大部队前进。
但是胡楚轩却不这样想，游戏太逼真，让他以为自己真的身在江湖一般。
但是为了大局着想，如果自己离开他们，他们受伤了或者像闫婷婷一样消失了，自己会更难受，所以胡楚轩也跟上了脚步。
简单的士兵搜查后就进入了里面。
真的是繁华，如京城一般。这个模样是和楚轩一直想要的。耍大刀，卖冰糖葫芦，糖人等等好玩的东西。
“太古代化了，真的太让人觉得不可思议了，游戏真的太牛逼了。”这个感想是胡楚轩徐小仙林斩李二牛共同的想法。
“那边好多人呀！”徐小仙见一群人堆在那儿。立马也凑上去瞧了瞧。他们也跟上了脚步，凑热闹果真是人人都喜欢。
就唯独胡楚轩一人还停在原地。
“胡楚轩，是闫婷婷，闫婷婷。”徐小仙挥手向胡楚轩大声的喊着。
胡楚轩听见闫婷婷的名字就立刻回过了神。立马跑了过去，看着墙上贴着海报。
“这海报也太现代化了吧”林斩吐槽道。
胡楚轩立刻撕下海报就急匆匆的赶往了海报上写的地点。
因为海报上的信息显示，闫婷婷作为该国的公主，国王正在给闫婷婷招驸马，比武招亲。谁赢了就可以迎娶公主。
意思就是闫婷婷被影子抓来当了公主。可是为什么呢？胡楚轩没有时间多想，只想着一定要把闫婷婷给救下来。
但是林斩觉得很疑惑，明明闫婷婷也是现代玩家呀。怎么可能变成了NPC的一员呢？玩家怎么可能会有公主这些称号呢？
林展越来越觉得不可思议。
但是越觉得不可思议，越觉得这个游戏很厉害。他一定要去拜访一下这个游戏的开发者。因为他作为一个顶级黑客。黑进游戏居然只能拿到普通账号。而且这个游戏的关卡，还有任务都出乎人的意料。
林斩终于明白了，为什么当初两千个内测名额，被市场抬价的那么高。还有那么多人争得头破血流。
他们一群人跟着胡楚轩去到了比武招亲现场。目前还在报名当中，排队的人真的可所谓从南市到北市。
胡楚轩默默排着队，明明很多的异样胡楚轩却没观察出来。
林斩发现了。这个城市的人也全都是NPC。为什么严婷婷会被抓来呢？这是最大的迷。
胡楚轩个人默默排着队。其他人都去客栈了。
李二牛将自己的身家拿了出来。把他们吓了个半死。
“卧槽，你怎么有那么多钱？”赵百川第一个发声。
“哇噻！为什么你有如此多的钱？”徐小仙也觉得不可思议。
他们放大的瞳孔，才真的吓到了李二牛。
“难道你们没有钱吗？我一来到这个游戏就有那么多钱的呀！难道不是每个人都有那么多钱了吗？”
李二牛比他们还要吃惊。他真的以为每个人都有那么多钱，所以一直都没觉得自己有多少钱。
毕竟他们当初为了两千金币，差点丧命黄泉。而现在此时此刻李二牛却拿出了1万金币。他们怎么都想不通。
“这个游戏也太随便了吧。”林斩第一次发出醋意。
李二牛带着他们到处逛到处吃。他们真的享受到了富豪的生活。
“有钱真的太棒了！”赵百川大声的呼喊道。
一直到夜晚来临。终于排到了胡楚轩。当胡楚轩正在签字时黑影又出现了。于是他立即跟上了黑影，忘记签字还没签好。
黑影跑的可真快，胡楚轩也很快。追了很久很久，但是还是让他给逃了。
影子离开很久之后，胡楚轩才意识到自己排了那么久的队根本就还没有签字。
于是他又重新去排队了。谁叫他太过于正人君子，最不屑的就是插队。其实是怕惹麻烦，要是全部都来攻击他，可就惨了。
胡楚轩一夜没回来。他们都睡得很香。唯独林斩依然睡不着。他太难了，太多的疑惑让他解不开，让他觉得很难受。于是他易容成了闫婷婷的模样。准备去试探试探。
进入了宫府。
“咱们公主也太惨了吧。明明有心爱之人却还得嫁给其他人。”
“是啊！可是谁叫她是公主呢？享受了公主的权利。也得履行公主的义务吧。”
林斩偷听着这两个丫头的对话。“权利义务?这不是高中政治学到的东西吗？”
林斩才意识到自己已经没去上学很久了。也不知道老师，知不知道自己没去上学，同学们肯定都不清楚吧。想到这林斩突然有点心酸？但是这种情感很快就过去了，因为他早就已经独立惯了。
突然，林斩的任务度又响起了。“你的任务进度为10/100，请继续努力。”
林斩觉得越来越好玩了。
见丫头们都离开了，他就移动了方位。
这个时候突然，林斩听到了另一个惊天大秘密。
“什么？你说我的宝贝女儿，已经死了。那现在这个是谁？这不就是我的宝贝女儿吗？我怎么可能认不出来我女儿长什么样子。”
“禀告陛下，现在这个人的确不是您的女儿，公主殿下和杨将军逃跑过程中掉入悬崖死了。”
