    看着宁男急躁了，郁然眼底一闪而过的笑意，她仰头看看天色，又低头看看满地的狼藉，淡淡说：“今天暂时不想说，明天再说吧。”

    好不容易吊住了宁男，那必须慢慢来啊。

    “郁然，你别给我太过分！”宁男忍不住骂了一句，她整个人都要暴躁了。

    郁然无所谓地一耸肩，直接转身走人。

    “把沙滩给我收拾干净，明天下午这片沙滩在，过时不候。”

    宁男气得狠狠跺了下脚，但又没有办法，只能让边上的那些飞行兽下去兽世沙滩上的短箭。

    而郁然他们直接上山了。

    “虽然吃得差不多了，但吃得不是很尽兴，去我们竹屋那边再玩一会儿吧。”郁然扭头看向坐在本奇背上的萝米，开口说道。

    萝米犹豫了一下，摇摇头拒绝了：“我不想吃了，你们玩吧，我想回去休息了。”

    “好吧。”郁然也没有再说什么。

    半路，老三忽然想到什么，立马喊上里赫跑海边。

    郁然疑惑地看了他们一眼，跟在后边的老二说：“妈妈，他们去找小乌龟了。”

    郁然嘴角一抽，差点忘了浮木龟了。

    之前放出来后，一直是崽崽们在照顾浮木龟，和麦尔一起住在木桶中。

    每次去海边了，小崽子们都会把浮木龟带上。

    既然养了，那该吃该喝的都不会少，同样必要的时候也要帮忙干活。

    浮木龟个头还小，现在除了抓一下个头小的海鲜外，没有其他的能耐，也做不了其他。

    晚上下山的时候，他们把浮木龟带上了。

    被那些乱七八糟的事情一闹，大家很有默契地把还在大海中嘿咻嘿咻抓海鲜的浮木龟给忘记了。

    很快老三和里赫带着浮木龟追上大家，老三的狐狸尾巴上卷着不少浮木龟的战利品，看样子在他们到达沙滩开始烧烤到现在这段时间，浮木龟的收获不少。

    “现在后知后觉反应过来，特里克当初释放巨浪冲上沙滩，也不知道小乌龟在哪个位置抓海鲜，居然没有被冲走。”斯夏一脸后怕地说了一句。

    郁然嘴角含笑，这就是变异生物的能耐，遇到危险了一溜烟就躲得远远的。

    就算惊天巨浪过来，只要没有主人下了命令要迎浪而行，浮木龟会自行选择对自己最有利的应对方案。

    随着慢慢成长，它们的智商也会越来越高，对主人的忠诚度也会越高。

    浮木龟是跟自己绑定了的，除非被弄死，不然不会被别人刷了好感度拐走，她也就没有把浮木龟收回空间中。

    到达半山腰的时候，萝米他们和郁然分道扬镳了，古吉倒是继续跟在后边，他要跟着去竹屋再好好吃一顿。

    回到竹屋，沧邑在院子里升起了篝火，郁然从空间中取出了之前吃了一半的食物，换了地方的烧烤继续开始。

    她拿了食材出来，又做了一些美食。

    崽崽们自己吃自己玩，古吉拉着沧邑吐槽这个海岛多么令他失望。

    气氛逐渐热闹起来，大家心中完全没了遭遇之前那些乱七八糟事情的郁闷心情。

    郁然坐在篝火旁认真地烤着玉米，夏秋秋坐到她这边开口问道：“在想什么？想明天怎么个宁男谈，还是在想那条叫艾加的人鱼？”

    郁然轻轻抬眸，清亮的双眸中跳跃着火焰的光彩，她神情很平静，开口说：“艾加的事情没什么好想的，各自立场不同而已。”

    夏秋秋一脸玩趣：“如果你手上没有解毒丸，你真的会为了艾加开口求宁男？”

    这个问题说真的并不好回答，至少对郁然来说是这样。

    她要是回答会，在兽世这样的环境下，为了救别人让自己身陷未知的危险中，是很愚蠢的。

    那不是她开口说一句话就能把事情搞定，后续的后续她根本没法预料。

    如果回答不会，那就显得她冷血无情了，毕竟她和茜茜关系友好，马里他们更是对他们一家很友善，帮了不少。

    “可事实是我不会让自己陷入那样的为难状态，能自己处理的事情为什么要低声下气地去求别人。”郁然的态度很坚决。

    万一她手上没有可以解毒的药，这种假设性的问题她不会去考虑，因为那样的事情根本不可能发生。

    夏秋秋微笑不语，她从来没有小看过郁然，如果这样的人成为了敌人，那一定是一个非常可怕的敌人。

    很庆幸，她们不是，希望以后也不会是。

    郁然烤好了玉米，递给了夏秋秋一个，两人吃了玉米后去洗漱准备休息了。

    之前在沙滩那边就已经吃得差不多了，现在有吃了一些已经很饱了。

    郁然也没管院子里大大小小雄性们的吃肉聊天，她洗完澡，上楼去看种植的蔬菜，收拾了一波就躺床上睡觉了。

    她躺在床上并没有睡着，而是在想艾加的事情。

    艾加身上的毒虽然已经解了，但是剧毒带来的伤害并不能那么快完全消除。

    沧邑轻步进来，看到她并没有睡着，这才大步过来，注意到破损的窗口他的脚步顿住，差点忘了这个事情了。

    现在天色也不早了，也不好再敲敲打打影响郁然的休息，沧邑就找了一块兽皮堵住了那个漏洞，准备明天再好好修补。

    郁然侧躺着身子看着忙碌的大狐狸，开口问：“茜茜应该对我很失望吧？”

    沧邑头也没回地说道：“换做是你，你也会有一样的情绪。”

    “但这并不代表你必须去顾虑她的感受，哪怕你们是朋友。”

    “宁男就是故意让你为难，你要是被她牵着鼻子走，处境会更危险。”

    顿了顿，他的黑眸中一闪而过的寒芒，嘴上冷声说道：“我当时都想好了，必要的时候直接把艾加杀了。”

    郁然一愣。

    沧邑转身，对上她诧异的目光，一字一句严肃说道：“我知道你因为这个事情心里有点不太好受，可你要明白这也是一种弱肉强食，你要清楚在这个世界生存除了自己的伴侣，其他的人都靠不住，更别提那些什么友情。”

