    第一百零五章 打牌   

    “其实……我就是把我想找你借个种子的事情和苏郁青说了……”   

    我感觉有点蛋疼，问道：“那苏郁青能同意？”

    

    秦绮有点不好意思：“刚开始她是不同意的，但晒我威胁她，说如果她不同意，我就和她竞争，把你从她身边抢走，如果她同意了，那我就只借个种子，保证不会和她竞争。”

    

    我有点无语，苏郁青这娘们也是傻，如果我不想要她了，那我不早就和秦绮在一起了？

    

    秦绮笑着说道：“所以苏郁青同意了，我也和她保证，绝对不会破坏你们的感情，并且三年内不会找你，然后苏郁青感觉我没威胁了，自然就和我关系变好了。”

    

    “你们可真会玩儿。”

    我没好气的说道。

    

    秦绮呵呵笑道：“这不是双赢的事情么。”

    

    我不满道：“什么双赢？

    你们这把我当成什么了？

    你们可以随便交易的物品？”

    

    秦绮陪着笑脸：“哪有啊……再说了，你不是已经答应过我了么？”

    

    我说道：“谁答应你了？

    当时你和我说的时候，可没说那个人是我。”

    

    “这……”   

    秦绮无语了。

    

    她估计也没有想到，因为当时自己的傲娇，结果导致现在被拿捏吧。

    

    我笑道：“我就不怪你们把我当物品交易了，但是，你是不是得征求我这个当事人同意啊？”

    

    秦绮发了个白眼：“你会不同意吗？”

    

    我说：“这就看你的表现了。”

    

    秦绮没好气的说：“别得了便宜还卖乖啊，营地里男人多的是。”

    

    我有点生气，直接把她抱到我的腿上，双手往她的小腹上挠：“别的男人？

    绝对不行，你只能属于我？”

    

    没想到秦绮不怕痒，反而反驳道：“我又不是一件物品，什么就属于你了？”

    

    “那你说的不算，我说你属于我，你就是属于我。”

    我霸道的说道。

    

    秦绮有点纳闷：“你怎么这么霸道？

    再说了，你不是有苏郁青么？

    你跟我搞在一起，那个醋坛子不得翻了？”

    

    “呃……”我抱着她，感受着怀里温软的娇-躯，说道，“那我不管，反正你就是属于我的。”

    

    秦绮挣扎着从我怀里挣脱开，在一边穿起了衣服，说：“随便你怎么说吧，反正我和苏郁青约定好了，等我想要孩子了，就便宜你几次，在这之前，你别打我的主意。”

    

    我有点郁闷，怎么这几个女人一个比一个倔啊。

    

    苏郁青是这样，刘倩是这样，秦绮还是这样，那个都吃不到。

    

    难道，要先对洛怡雯动手？

    

    她性子软萌的，应该不会这么倔吧？

    

    这么想着，秦绮已经把衣服都传好了。

    

    她郁闷的说道：“本来找你有正事的，思绪都被你打乱了。”

    

    我也想起了，貌似是她叫我过来的，结果我光顾的调戏她了。

    

    “你说嘛，什么事？”

    哪怕她穿好了衣服，我也不放过，硬是拽着她，把她拽到我的腿上。

    

    双手环着她的小腹，避免她逃走，秦绮挣扎了几下，发现没用也就放弃了。

    

    她翻了个白眼，说道：“我认为，现在的营地还能进一步扩张，你觉得呢？”

    

    我问道：“你为什么想要扩张了？”

    

    秦绮说道：“你没发现么？

    目前位置，我们已知到岛上的人，一共不过几百人，加上那些死去的，估计斗不过千，船上可是有上万人的，那么……其他人去哪里了呢？”

    

    我说道：“也不能这么算吧？

    海难的时候死一些，岛上死一些，剩个几百人也很正常。”

    

    秦绮表情严肃，说道：“不对！我们的游轮失事的时候，附近根本没有陆地，但是我们却出现在了岛上，这说明，在海上根本不可能死人，就算是死人，也只会死一小部分，不可能死一大半。

    

    这个岛很神秘，似乎是故意把我们弄到岛上一样，这些人，可能在其他地方，而其他地方说不定也有神秘山洞这样的东西，如果我们不尽快提升实力，如果以后我们和他们遇到了，那我们岂不是还没有自保之力？”

    

    秦绮的一番话，让我心中的旖旎全部消失了，也慎重了起来。

    

    “你说得对，孙老大是死了，但是我们不能放松，尽可能的提升实力，肯定是没错的。”

    我有点佩服秦绮了，居安思危，一般人可想不了这么多。

    

    接着，我们两人商量了一下如何扩张营地和提升实力的事情，随后，秦绮挥挥手：“你快滚吧，别让我再看到你。”

    

    这女人，还真是傲娇！   

    我笑着在她脸上啄了一下：“我走了，晚上不要想我，当然，要是真想我也没事，你可以来找我。”

    

    秦绮嫌弃的擦擦脸：“自恋狂。”

    

    我大笑着离开。

    

    在这里被她弄了一肚子火，还是找苏郁青让她帮忙解决一下吧。

    

    虽然她不肯突破最后一步，但是她会的花样多啊，而且也愿意配合，带来的快乐不比任何差。

    

    外面天色黑透，我回到小木屋。

    

    苏郁青虽然不再吃醋，但还是有点不放心的问：“你和秦绮说什么了，这么久才回来？”

    

    我把我和秦绮后半部分说的事情告诉苏郁青，她放心了。

    

    随后，我抱着苏郁青，把她压在身下。

    

    “亲爱的，接下来就辛苦你了。”

    

    苏郁青完全不抗拒，反而略有愧疚的说道：“不辛苦，都怪我，不能让你尽兴。”

    

    这样的苏郁青实在是太可爱了，我忍不住，开始用嘴唇帮她除去衣物。

    

    一时间，小小的木屋里，春天的风光无限。

    

    …………   

    接下来的几天，日子一天天过去。

    

    每天照例做那几件事，孙胜和陈茂明造的大船，也有个雏形了。

    

    而营地也在秦绮的主持下，扩张了不少，现在人口增加到了二百三十多。

    

    我的战斗小队也进行了扩张，现在足足有四十人，都是年轻力壮的大小伙子。

    

    没听打猎的收获也是大大提升，尤其是因为我有了马王踏雪，就算是跑的快的猎物，也逃脱不了我的捕猎。

    

    唯一遗憾的就是，之前踏雪带领的野马群，此时已经彻底不见踪影了，我们找了几天也没找到。

    

    我推测，它们可能是渡河走了。

    

    毕竟，大河对岸的水草更加茂盛，地方也更加大，比这边更加适合野马群的生活。

    

    就在我们来到这个荒岛刚好一个月的那天，天空又阴沉了下来。

    

    “要下雨了啊。”

    

    一天的任务结束，我回到营地，看着天空感叹了一声。

    

    一旦下雨，我们任何获取食物的行动都要停止，只能靠储备生活，这对我们的生存是很不利的。

    

    但是，天要下雨，谁又能阻止呢？

    

    当天，我连忙组织营地的所有人，为可能的降雨开始准备。

    

    营地的食物和物资，都被放入了山洞里的货架之上，避免淋湿或者放在地上浸湿。

    

    然后就是开始检修所有的木屋，避免所有人因为淋雨而生病。

    

    最后我又带入给马王踏雪，以及营地里养的牲口都搭上顶棚，避免它们淋雨生病。

    

    一番折腾，一直到了深夜。

    

    这个时候，已经有零星小雨开始滴落了。

    

    我连忙让众人回到自己的小木屋去休息。

    

    随后，我也和苏郁青躲进了小木屋。

    

    上次下雨下了好几天，并且还导致陈晓娟淋雨发烧，最终成为了一个弱智。

    

    在野外，一场大雨，真的比什么凶猛野兽都可怕。

    

    提起陈晓娟，最近我没怎么关注她，就问苏郁青道：“小娟最近怎么样？”

    

    苏郁青一拍光洁的额头：“我忘了和你说了，有个男的，愿意以后照顾小娟，我和秦绮一商量，就把小娟许配给他了。”

    

    “什么时候的事情？”

    我有点不放心的问道，“还有，那个男人是什么人？

    真愿意照顾小娟一辈子？”

    

    其实陈晓娟长得不差，虽然不算漂亮，可五官也算是端正，之前在庇护所的时候，就有人打小娟的主意。

    

    不过，他们更多的只是想发泄兽欲。

    

    后来，我严肃表态，不让他们打陈晓娟的主意，这才避免了陈晓娟被忽悠着“欺负”。

    

    只是，我没有想到，到营地之后，还是有人打陈晓娟的主意，并且还成功了，我有点担心。

    

    毕竟，陈晓娟的智力和小孩差不多，很容易被人欺负。

    

    苏郁青说道：“前几天的事情了，你不用担心小娟被欺负，那个人我和秦绮都了解，他没什么本事，人老老实实的，也没有乱七八糟的想法，就是想传宗接代，把小娟交给她，也算是有个归宿吧。”

    

    “那行吧，你们没事去陈晓娟那看看，别让她被欺负了。”

    我说道。

    

    苏郁青没好气的说道：“不知道的还以为陈晓娟是你女朋友呢，你这么关心她。”

    

    我笑了笑，苏郁青这是又吃醋了吧？

    

    这时，我突然想到一件事，问道：“对了，苏郁青，你答应秦绮的那个条件是什么意思啊？”

    

    苏郁青本来还有点小不满呢，突然听到这话，马上慌乱了起来，支支吾吾道：“你…你说什么啊？

    什么秦绮的条件？”

    

    “别跟我装样子。”

    我没好气的说道，“正好现在没事，我们好好聊聊吧。”

    

    苏郁青难为情的说：“就是……我觉得，秦绮毕竟是你的初恋，她一直对你有意思，要是不管不顾，你难免和她旧情复发，正好那天秦绮找我说了那件事，我一想，虽然让你和她那什么我挺难受的，但是也好过有一天你会离开我，所以……所以我就同意了。”

    

    我点了一下苏郁青的鼻子：“你呀，是不是傻？

    我要是想和秦绮在一起，早就不要你了，干嘛还等到现在？

    还有，我和秦绮真没谈过恋爱，我们只是同学关系。”

    

    苏郁青嘟着嘴：“谁信啊，当初要不是我下手快，你就真跟她在一起了。”

    

    这我无话可说，只能转移话题：“那你是怎么想的？

    到时候真让我去和秦绮生个孩子？”

    

    苏郁青捂着脸：“我主动让秦绮绿我，我就够难受了，你还一直说。”

    

    我有点无语：“这还不是你自己选的？”

    

    苏郁青郁闷了：“那我有什么办法，让她绿我几次，总好过她一直勾引你吧？”

    

    这我更无话可说，之前秦绮的确一直撩拨我来这，然后她和苏郁青聊过之后，就不搞那些小动作了。

    

    只不过，她们两个没有想到，我又开始撩拨秦绮了。

    

    当然，这些事我肯定是不会说的。

    

    沉默了一会儿，苏郁青嘟囔道：“行了，你别得了便宜还卖乖，秦绮不比我差，我就不信你没动过心，白白让你弄几次，你还有什么不乐意的。”

    

    我又好气又好笑：“行行行，你说的算，等我和秦绮那什么的时候，你别吃醋啊。”

    

    苏郁青抓狂的抓了抓头发：“我当然吃醋啊，你可是我的男朋友，去和秦绮上床，我怎么会不吃醋，我没办法啊，你和秦绮关系太好了，我没安全感的，反而和秦绮达成合作之后，我感觉有安全感多了。”

    

    我笑道：“那你还不快给我，别到时候秦绮的孩子比你的都大，我看你怎么办。”

    

    苏郁青嘿嘿笑着，得意说道：“所以我和她约定三年之后啊，那时候我们的孩子都断奶了。”

    

    我真是无语了，苏郁青竟然还得意？

    

    不过，我也有点开心，苏郁青的样子，似乎不是很抗拒我和秦绮那什么啊，未来，有没有可能，说服她们和平共处呢？

    

    不过，这也就是想想，苏郁青和秦绮都是骄傲无比的女人，她们几乎不可能接受的。

    

    只能走一步看一步了。

    

    外面的雨越下越大，噼里啪啦的声音不绝于耳，甚至还有轰隆隆的雷声。

    

    这个时候，什么事情也干不了。

    

    当然，这说的是别人。

    

    我和苏郁青在一起，能干的事情多了，反正绝对不会无聊。

    

    我骑在苏郁青的腰上，双手杵着地上的兽皮，望着那张冷艳无双的精致小脸蠢蠢欲动：“这么好的时间咱们可别浪费，我们……”   

    苏郁青媚眼如丝的看过来，红唇轻启，吐气如兰道：“随便你喽，我又不敢不听你话。”

    

    我嘿嘿一笑，俯下身体去解开她的上衣，不一会，苏郁青就变成一直光溜溜的大白羊。

    

    苏郁青害羞的用手去遮挡，但是却被我抓住上手：“不许挡。”

    

    她娇声道：“霸道。”

    

    我没理她，而是低头去嗅她身上的香味。

    

    而苏郁青也是身躯不断扭动，嘴里发出哼哼唧唧的声音，脸红的发烫。

    

    趁苏郁青还沉浸在其她感觉的时候，我突然出手，她身体一颤，直接坐直了起来。

    

    “你干什么？”

    

    苏郁青惊叫道。

    

    看着她一脸惊慌的表情，我笑道：“怎么这么惊讶，投桃报李，我也帮帮你啊。”

    

    苏郁青忙说道：“不用不用，不用管我。”

    

    “你呀。”

    我有点无语：“都老夫老妻了，怎么这么害羞呢？”

    

    苏郁青：“……”   

    虽然不说话，可是她的目光却是很坚决。

    

    但是我怎么可能放过她，我亲了亲她，她热烈的回应。

    

    突然，我们小木屋的帘子被掀开了。

    

    一个小巧的人影，披着一张兽皮，直接冲了进来，进来之后，她马上把已经湿透了兽皮扔到外面，随后转身准备说话。

    

    是洛怡雯。

    

    只不过，她小巧的粉唇虽然张开，但却是一句话都没有说出来。

    

    我和苏郁青也沉默了。

    

    一时间，小木屋中陷入了死一样的沉寂。

    

    半晌，洛怡雯才开口：“你…你们……我…我是不是打扰你们了？”

    

    说到后半句，洛怡雯都快要哭出来了，小脸蛋臊得通红，如果不是外面下着大暴雨，她估计会飞快逃走吧？

    

    苏郁青反应还算快，连忙扔过来一件衣服，给我盖上，然后又手忙脚乱的开始穿衣服。

    

    趁着时候，我尴尬的开口问道：“雯雯，这大雨天的，你怎么过来了？”

    

    洛怡雯低着头，一对小手捏着衣角，慌慌张张的说：“对不起，浩哥，我…我不知道你们在……”   

    随后，她带着哭腔说道，“我现在就走，你们继续，你们继续……”   

    看的出来，洛怡雯慌得不行，已经有点语无伦次了。

    

    我一拍脑门，非常无语：“别说这些了，是又遇到什么问题了么？”

    

    虽然被打断让我很郁闷，但是洛怡雯突然半夜过来，让我想起了上次她姨妈出问题的那次，还以为她身体又出了什么问题呢。

    

    这时，苏郁青也穿好了衣服，她也关心的问道：“咳咳，雯雯，有什么事情你就说，我和你浩哥都会帮你的。”

    

    洛怡雯这才感觉好受一点，轻轻说道：“我…我害怕打雷，我自己睡不着……我真没有想到……郁青姐，对不起……”   

    说到后面，她又开始道歉了起来。

    

    苏郁青哭笑不得，那里说出埋怨的话啊，只能过去摸着洛怡雯的头说道：“没事啊，睡不着就过来，由我和你浩哥陪着你，你就能睡着了。”

    

    洛怡雯弱弱的看向我，眼神忐忑，似乎是害怕我怪她。

    

    我虽然有点郁闷，但是也不知真的怪她，只能说道：“那你今晚就留下吧，让你郁青姐挨着你睡。”

    

    洛怡雯开心的点点头：“谢谢浩哥和郁青姐。”

    

    随后，苏郁青有点脸红的给自己擦擦身体，又拍了我一下，没好气的说道：“自己克制一下，雯雯还在这里呢。”

    

    我有点尴尬，让苏郁青和洛怡雯背过身，随便套了条裤子，就转过什么，背对着两个女人准备睡觉了。

    

    可是今天实在是太刺激的，心里想法万千，怎么可能睡得着啊。

    

    于是，我就瞪着眼睛，听着外面的雨声，脑子里胡思乱想着，越想越精神。

    

    不知道过了多久，我听到背后有平缓匀称的呼吸声，我知道，苏郁青应该是睡着了。

    

    洛怡雯睡在她那边，离我离得远，我听不到她的动静。

    

    我刚想着她呢，我就突然听到了她的动静。

    

    窸窸窣窣的声音响起，似乎是洛怡雯在起身，并且还在垫着脚在走路。

    

    我猜测，难道她要去小解？

    

    可是我怎么感觉，她离我越来越近呢？

    

    突然，我感觉一直温软的小手放到了我的肩膀上，并且，一股带着兰花香味的热气喷到了我的耳朵和脖子上。

    

    洛怡雯非常细微的声音响起：“浩哥…你还没睡着吧？”

    

    我扭头看过去，只见黑暗中，洛怡雯如同做贼似的，垫着脚，跨越苏郁青，来到了我这边，一张精致到完美无瑕的俏脸，带着两片红晕面向我。

    

    我小声说道：“没睡着，怎么了？

    你……有事么？”

    

    洛怡雯蹑手蹑脚的过来，跨过我的身体，躺在我的另一边，小声说：“我也睡不着……想过来给你道个歉。”

    

    深夜。

    

    外面大雨连绵。

    

    我也洛怡雯对躺着，面对着面。

    

    一时间，我竟然不知道说什么了。

    

    过了这么久，我原本的反应早就消失了，但是和洛怡雯面对面，还是有点尴尬。

    

    成年人就是这样不好，有的时候明明没话说，也得尴尬的找话题，谓之尬聊。

    

    而不能和小孩子一样，直接闭眼睡觉。

    

    就这么着和洛怡雯尬聊了一会儿，不知道什么时候，我们都睡着觉了。

    

    等到第二天醒来，我首先面对的就是苏郁青那蕴含诧异和愤怒的目光。

    

    估计，她在想为什么洛怡雯会突然来我这边吧？

    

    不过我还是挺坦荡的，因为我们真的什么都没做啊。

    

    摊摊手，我对着还在熟睡的洛怡雯努努嘴：“等她醒来你问她吧。”

    

    可能是我坦荡的样子让苏郁青放心了，她没有多说什么。

    

    掀开帘子，发现外面还在下雨，我们只能继续躲在木屋里避雨。

    

    洛怡雯睡的特别乡，哪怕是我们活动的时候有一点动静，她都没醒，依然是在呼呼大睡。

    

    过了一会儿洛怡雯也醒了，和苏郁青聊了起来。

    

    我插不上话，就在一旁听着，只不过，我却发现，洛怡雯似乎有点不自在的样子，是不是的瞄我两眼，不知道是为什么。

    

    下雨天什么也干不了只能等着。

    

    按照昨天商量好的章程，等到中午的时候，会有人穿着雨衣过来送饭，倒是不用担心食物问题。

    

    不过，没到中午，我们这里就来了一个意外来客。

    

    刘倩冒着大雨来了。

    

    不过她可没有洛怡雯聪明，人家好歹还披个兽皮呢，刘倩直接就跑过来了。

    

    雨下的太大，等刘倩掀开帘子过来的时候，浑身都已经湿透了。

    

    她只穿了一件单薄的连衣裙，外面套了个外套，此时几乎湿透，单薄的布料浸湿以后，进入有了几分透视的效果。

    

    “倩姐来了…快坐。”

    苏郁青很热情，连忙给刘倩让出一个地方。

    

    刘倩笑道：“下雨太无聊了，我说去找雯雯聊天去，一看她不在家，我就知道她肯定在这。”

    

    洛怡雯有些脸红，没说话。

    

    苏郁青笑道：“人多热闹，倩姐就别走了，难得这么闲，我们好好聊聊。”

    

    俗话说的好，一个女人等于五百只鸭子，这三个女人就是一千五百只鸭子。

    

    这‘嘎嘎嘎嘎’的，能把人吵死。

    

    终于，在煎熬中等到了中午，一个身披黑色雨披的人掀开了帘子。

    

    “送饭的到了。”

    

    我过去接饭，刚想说要三份的，那个人就掀开了兜帽，我顿时无语了。

    

    原来是秦绮过来了，她手里拎着三份食物，探头过来一看，顿时也无语了。

    

    “你们等着，我再去拿两份食物。”

    

    说了一句，她就匆匆走了。

    

    苏郁青她们几个问道：“秦绮来了啊？”

    

    我说：“嗯，她估计也不想走了。”

    

    苏郁青表情有点复杂，但总体来说还是比较欢迎她的，说道：“人多热闹。”

    

    刘倩和洛怡雯同样挺高兴。

    

    唯独我不怎么开心，这是怎么回事，今天这女人们怎么都凑到一块了？

    

    烦躁！   

    过了几分钟，秦绮回来了。

    

    “来来来，先吃饭，吃完饭我们打牌。”

    秦绮先把饭一分，又从兜里掏出一副扑克牌来。

    

    我有点意外：“你这儿还什么都有。”

    

    秦绮笑道：“船上这么多人，失事的时候保不齐在干什么呢？

    我哪儿还有保险套呢，你要不？”

    

    说到最后，她朝苏郁青挤眉弄眼。

    

    苏郁青倒没什么，洛怡雯脸红了，估计是想到昨晚看到的那一幕了吧。

    

    然后，苏郁青认真考虑的一下，竟然说道：“那你回头给我拿过来吧，以后还真用得上。”

    

    这下轮到秦绮不太开心了，她郁闷的说道：“来来来，打牌打牌。”

    

    “玩什么？”

    我问。

    

    几个人一商量，发现会各种玩法的都有，但是有一种很统一，那就是斗地主。

    

    最后，秦绮决定：“就玩斗地主吧，输了下场换人，赢的人继续玩。”

    

    这个想法得到了大家的一致认同。

    

    正当牌局即将开始的时候，我突发奇想：“干玩也没意思啊，加点彩头吧。”

    

    刘倩问：“什么彩头？”

    

    我想了想，现在也没钱，赌钱肯定是不行的，物资这玩意，要多了也没有用，赌这个就更没有意思了。

    

    突然，我脑海中灵光一闪，看着几个可口的大美女，我笑道：“输的脱一件衣服，怎么样？”

    

    

    

