    时间流逝，叶冷在兽谷中已经呆了小半天了。

    他将面前一只昏迷的七品玄兽收入了炼妖壶后，长舒了一口气。

    “九十九只玄兽终于搞定了！”叶冷的嘴角露出一抹微笑，自言自语道。

    随后叶冷将狮吼兽从须弥戒指中放了出来。

    “大哥，我在这炼妖壶中为你准备了九十九只六品至七品的玄兽，只要你吞噬了他们，你的实力就可以大进，你准备好了吗？”叶冷表情严肃的问道。

    “准备好了，来吧，天篷那家伙的实力因为这炼妖壶大增，都快要追上我了，我的实力如果再不增进，恐怕他就要追上我的实力了！”狮吼兽笑道。

    “那好，你一定要活着出来！”叶冷说完后，将狮吼兽也收入了炼妖壶。

    也是叶冷无法操控炼妖壶，要是他能够操控炼妖壶的话，他也不必担心了。

    现在狮吼兽进入了炼妖壶，在炼妖壶中的厮杀情况，他也无法得知，只有等到分出胜负，只剩下一只玄兽的时候，才能够明白最终的胜利者是谁。

    不过叶冷还是对狮吼兽有信心的，他相信凭借狮吼兽的实力，足以取胜。

    现在叶冷就在原地等待，炼妖壶现在处于运作状态，他就算抓住其他的玄兽也没有用，只有等待炼妖壶结束，分出胜负之后，才能够重新捕捉玄兽。

    在这等待的期间，叶冷也没有闲着，他估摸着炼妖壶中的战斗分出胜负，再怎么也需要一两天的时间，趁着这个空闲的时间段，叶冷直接花费了三万积分值，开启了时间宫殿最便宜的修炼模式。

    他现在准备修炼一下炎阳诀，争取能够尽快的达到入门阶段。

    好在这时间宫殿中的场景是可以随着叶冷的心意随意转化的，他只需要将其转化为正常的艳阳天就行了，场景如果无法随意转化的话，那他这炎阳诀想要修炼到入门境界，那就只有在现实世界中修炼了，毕竟修炼这功法，必须要在艳阳天修炼才行。

    在时间宫殿中修炼的时间过得很快，十天的时间几乎是转瞬即逝，以叶冷的资质和悟性，这炎阳诀才领会了一点，达到能够吸收略微的太阳之力，却远远不及入门水平。

    “果然不愧是天级中品的功法！”叶冷情不自禁的暗道一声，这炎阳诀一旦修炼成功后，威力必然巨大，那修炼的过程也必定要复杂得多，得到什么就要付出什么，这是永恒不变的真理，没有任何的捷径可走。

    叶冷结束了时间宫殿的修炼，回到了现实世界，他查探了一下炼妖壶，发现炼妖壶中的战斗已经结束了，胜利者已经分出来了，他的神情瞬间变得紧张起来，将炼妖壶打开，放出了里面的胜利者。

    当他看见气息变得更加雄厚的狮吼兽，他的脸色露出了开心的神色。

    “大哥，恭喜你了！”叶冷笑道。

    此时狮吼兽身上的气息比进入炼妖壶之前强了一倍，而且不仅仅是灵力属性的增强，狮吼兽的实力也得到了极大的提升，以狮吼兽现在的实力，就算面对厉害的一点的八品武者都能够轻易战胜，甚至可以和饕餮王那种级别的武者战斗，当然，如果狮吼兽真的遇上饕餮王，恐怕还不是对手，毕竟饕餮王拥有吞噬灵力的能力，换做另一个和饕餮王同级别的对手，而且是功法武技不克制狮吼兽的敌人，他才有能力抗衡。

    “哈哈，这还是多亏你了，叶冷！”狮吼兽大笑一声，同样显得很愉悦，毕竟实力提高，他怎么可能不高兴。

    “大哥，那你先回须弥戒指吧，我继续去捕捉其他玄兽了！”叶冷开口说道。

    狮吼兽点点头，随即叶冷将对方收入了须弥戒指中，在兽谷继续寻找玄兽，这一次他准备为金刚瀑鸺准备吞噬的玄兽，因为金刚瀑鸺现在还只是六品玄兽，虽然体内有上古通天鹰的血脉，不过实力并不算强，为了保证金刚瀑鸺能够成功的吞噬其他玄兽，叶冷他这一次只打算猎取六品的玄兽，而且还必须是风属性的，这样一来就有一些麻烦了。

    这兽谷中的玄兽确实多，不过要符合这两个要求的玄兽有没有九十九只，叶冷也不太清楚，他也只有开始寻找。

    ……

    时间一天天流逝，叶冷在兽谷转悠了整整三天，他几乎将整个兽谷都找得差不多了，才终于找其九十九六品的风属性玄兽，随后他将金刚瀑鸺也放入了炼妖壶，等待对方吞噬其他的玄兽。

    现在叶冷准备离开兽谷了，他准备前往雷池，前往雷池还需要两天多的时间，正好足够金刚瀑鸺吞噬其他玄兽，等待炼妖壶的运作结束。

    就在叶冷他心中有了离开兽谷的念头时，他突然感受到了一股熟悉的灵力气息。

    感受到这灵力气息，叶冷的目光微微一变，这股灵力气息他很熟悉，因为这气息是属于炼狱的气息，那独特的黑暗、阴冷、暴虐气息，是无论如何都无法遮掩的。

    “奇怪，这里怎么会有炼狱气息？”叶冷目光惊疑，心中暗暗想道。

    现在他既然感受到了这炼狱气息，他怎么不会就这么离开，炼狱生物的恐怖，他是深有体会，加入这兽谷中有炼狱生物，他绝对不会放任对方活着，要是这兽谷中也突然出现了一个炼狱深渊，那就更不得了，因此叶冷他决定必须要搞清楚他感受到的这炼狱气息是怎么一回事。

    叶冷立马朝着他之前感受到的这炼狱气息传来的地方赶去，当他到了兽谷的中心后，看见地面上面浮现出了一个黑色的圆形印记。

    “这是什么东西？”叶冷走过去，深处摸了一下这黑色的圆形印记，他从这圆形印记上面感受到了强烈的炼狱气息。

    叶冷越发的肯定这地底下绝对有什么名堂，他之前路过这里的时候，这里什么都没有，而现在出现这么一个黑色的圆形印记，那地底下必然有某个和炼狱有关的生物亦或者是更糟糕的东西。

