    王碧韵是过来人，直接给她想了个一步到位的办法。

    “柔儿，再有几日就是娘的生辰，娘已经命人给各府都送去了帖子，玉儿那里也送了。

    等到了那日，你一定要抓住机会，知道吗？”

    王碧韵虽然没有明说要怎么办，但已经暗示的很明显了。

    “娘，女儿不明白您什么意思。”时柔娇羞的低下了头。

    “傻丫头，那有什么不明白的，你只要知道，只要你成了玉儿的人，他就必须对你负责。

    依着我们家和将军府的势力，太子妃的位置一定就是你的了。”

    “娘，这样对我的名声不好。”其实时柔还有些不甘心，独孤玉似乎没有之前对她那么好了。

    倒是龙澈，自从来了帝都后就天天派人给她送各种新奇的小玩意。

    虽然有些并不值钱，但可贵的是那份心意。

    反观独孤玉，倒是像在跟自己耍性子，不见她不说，更是连声嘘寒问暖都没有。

    如果她真的嫁给了他，她真的能幸福吗？

    “放心，你是娘的宝贝，娘自然不会让你吃亏，等你当上了太子妃，看谁敢说你闲话。

    谁要是胆大到不要命了，娘就成全了他们。”

    王碧韵也是舒服日子过的多了，她似乎忘了即便是你权势再大，悠悠众口也是堵不住的。

    更何况是关系到女子名节的事。

    王皇后接连被南国帝嫌弃，又加上独孤玉不是很明朗的态度，王碧韵这里也有些慌了，她只想尽快将时柔的名分定下来。

    很快就到了王碧韵的生辰，一直闭门不出的龙澈带着重礼来了。

    据说跟丞相府闹的很僵的珏王府也来人了。

    王碧韵是独孤玉的小姨，她过生辰，他自然也是第一时间赶去了丞相府。

    南国帝虽然没有亲自去，却也命德福送去了重礼。

    作为寿星的王碧韵，这次也算是出了大风头了。

    看着一份份的礼单，王碧韵笑的嘴都快合不上了。

    “柔儿啊，你看看，这就是实力为尊，时浅不是眼高于顶嘛，这不也乖乖送上了贺礼。”

    时柔有些心不在焉，一想到马上要发生的事，她的心就有些抗拒。

    “怎么了柔儿？”王碧韵终于发现了她的不对劲。

    “娘，我还是觉得那样做不好。”

    “你呀，就是太善良本分了，有什么不好的。你仔细想想，时浅现在用珏王妃的身份，是不是处处都压你一头。”

    提起这个，时柔咬了咬牙，每当听时浅自称本妃，她都恨不得上前将人撕碎了。

    没错，娘说的对，只有成为了太子妃，成为人上人，她才能将时浅彻底打入万劫不复的境地。

    “嗯，柔儿知道了。”

    “哎，这就对了，来，娘今天亲自为你梳妆，保准让玉儿见了就移不开眼了。”

    “嗯，谢谢娘。”

    王碧韵给时柔梳了一个有些妖娆的发髻，跟她现在未出阁的身份有些不符，但看着确实更加美艳了。

    时柔带着丫鬟一出现，就立马赢来了一大波爱慕的目光。

    微垂的眸子中带着点点的得意，时柔温柔的走到自己的位置上坐好。

    独孤玉有很多天没看到时柔了，此刻见她娇美动人的样子，不禁也多看了几眼。

    王碧韵将这一切都看在眼里，对后面的计划更加有信心了。

    丞相时昊天说了几句，然后宴席便开始了。

    酒过三巡，菜过五味，众人开始了互相敬酒。

    时浅这次没有喝酒，喝了半盏茶后就说自己有些烦闷要去外面走走。

    独孤珏对时浅，现在简直就是寸步不离，也滑动着轮椅跟时浅一起离开了。

    独孤玉见时浅离开，也想跟着出去，却被时柔端着酒杯拦住了。

    “太子哥哥，您这些天都避着柔儿不见，柔儿真的是好伤心哦。

    今天是我母亲的生辰，这杯酒您不会不喝吧？”

    时柔的声音柔柔的，带着点委屈，当真是让人的心不自觉的发软。

    独孤玉的心又软了，抬手去接酒杯。

    “好。”

    不过不知是时柔没拿稳，还是独孤玉没拿稳，那杯酒竟全洒在了独孤玉的身上。

    “哎呀，太子哥哥，对不起，都是我笨手笨脚的。”

    时柔急的快哭的样子，让人根本就舍不得出声责备。

    “无妨，你不要哭。”

    王碧韵虽然在跟其他官家夫人说话，其实余光一直是注意着这里的。

    见时柔这边成功了，忙给身边的嬷嬷打了个眼色。

    嬷嬷会意，赶忙走到独孤玉身边，恭敬的道。

    “太子殿下，老奴带您去换一下衣服吧。”

    “好。”

    独孤玉跟着嬷嬷走了，过了一会，时柔也找借口离开了。

    宴席上发生的一切都被独孤珏和龙澈的人看在眼里，但他们的主子却没有管的意思。

    既然是时柔自己找死，那自然是成全了。

    不但要成全，他们还会添一把火。

    时昊天为了给自己的夫人举办一场盛大的生辰宴，这次可是下了血本了，更是将帝都最大酒楼的厨娘都请来了。

    大家对时丞相这番热情的招待也很满意，正互相敬酒，喝的开心。

    一个小丫鬟急匆匆的跑了进来。

    “夫人，老爷，大事不好了。”

    王碧韵正高兴着，听了小丫鬟的话，眼皮使劲跳了下，她没有安排这一出啊。

    柔儿在后院跟玉儿做的事并不是光彩的事，她可没打算闹得人尽皆知。

    只要是玉儿认了就行了。

    小丫鬟的话不光是王碧韵和时昊天听到了，在场的其他官家夫人也听到了。

    她们虽然表面上说着祝福的话，其实心中巴不得丞相府出点事呢。

    就是因为时柔，她们的女儿处处被压了一头，好不容易有了当北国太子妃的机会，澈太子还被时柔给迷住了。

    时柔霸占了玉太子一个还不算，连澈太子也不放过，这让她们怎么能对时柔没有意见。

    所以，不给王碧韵将事情压下去的机会，张晓茹的母亲担忧的道。

    “怎么了？可是时二小姐那里出了什么事？”

    “是啊，时二小姐好像出去有半个时辰了吧。”

    忙有其他夫人帮腔。

    王碧韵要气死了，但也只能硬着头皮道。

    “不是柔儿，柔儿刚才说她有些喝多了，出去醒酒去了。”

    “夫人，就是时二小姐那里出了事。”

