    同世界的千变万化，日新月异相比，家乡和家人似乎总是“一成不变”，让每个归乡的游子都可以得到片刻休憩。

    对于周东升而言，家乡和家人就像是在这个世界的一个锚点，一回到这熟悉的环境之中，身心总能得到前所未有的放松。

    只要家中老母亲健在, 回到家中自己就可以心安理得的当一个“孩子”，如同回港休憩的船只，在这温暖港湾中可以短暂放下心中的那些焦虑。

    对于周东升而言，这兴许就是家的意义。

    毕竟，也只有父母在，人生才尚有归处。

    次日，在家中睡了一个舒舒服服的囫囵觉，周东升也难得偷懒，日上三竿才精神饱满的起床。

    “在家里睡觉就是舒坦，这睡眠质量感觉比大平层还要爽，果然是纵有家财万贯，卧榻仅需三尺呀。”

    周东升嘀咕了一句，伸了个懒腰走出房间，中气十足喊了一句，“妈！”

    “诶，你妈还没耳背，听得清楚，叫那么大声干什么，赶紧洗漱下来，小兰过来找你汇报工作来了……”

    “还是刘姐你有福气呀，有个大老板儿子，只管享清福就好了……”略微有些耳熟的声音响起。

    小兰是哪位？周东升放松的大脑略微宕机，半响才搜索出一个匹配的人名, 多半是自己任命管理雾里看花公司的兰姨吧？

    从这称呼来看, 兰姨显然是跟自家老母亲打好了关系，不得不说还是挺聪明的。

    周东升三两下洗漱了一番，神清气爽的往楼下走去。

    而李佳娜显然是要懂事的多, 难得跟着老板又回了一次家，这样的好机会李佳娜可不会错过，一大早就帮着刘怀英忙前忙后，刷了一大波好感度。

    同时在兰姨过来之后，熟稔的了解起雾里看花公司的运营情况，过去一段时间里，也一直都是由她代周东升对接公司事务。

    毕竟，对于这摊“蚊子腿”生意，周东升显然已经不怎么上心了。

    “老板早！”一看到周东升下来，兰姨略显拘谨的打了个招呼。

    原本她是不知道周东升这个大老板回家的，自打被周东升提拔之后，兰姨的生活发生了翻天覆地的变化。

    光是简简单单的一个工资翻倍，就足以让兰姨一跃成为谷镇高薪人群，连带着在家中地位都提升了不少。

    兰姨也没有想到，自己大半辈子都过去了，竟然还能过上一把当领导的瘾。

    除了尽心管好公司一亩三分地的事情外，兰姨也没少往周东升家里跑, 跟刘怀英打好交道。

    周东升无所谓的摆了摆手，“兰姨不用客气, 我先喝碗粥，你们先聊。”

    说完悠闲镀步，往厨房走去，一看餐桌上的花样，透露着浓浓的潮式早餐味道。

    咸菜炒猪肉，普宁豆酱炒麻叶，菜脯煎蛋……全是配粥的绝佳小菜，让周东升看的食指大动，一口气喝了三大碗白粥才过瘾。

    叼着牙签，周东升吊儿郎当的回到客厅，大马金刀的坐在茶桌前，熟练的摆弄起了茶具，嗐，咱老潮汕人，就好这一口儿（大拇指轮圆一圈）地道儿！

    喝茶闲聊间，周东升也从兰姨口中大致了解了公司的情况，作为一个朴实无华的内衣电商品牌，背靠谷镇这样的轻工业小镇，加上此前打下的渠道基础，发展稳中向好。

    兴许是得了抢占先机的便宜，这几个月下来，公司的业绩也有所增长。

    只不过这个增长十分有限，对于周东升而言聊胜于无，毕竟大鱼大肉吃惯了，这点蚊子腿确实是已经沦为鸡肋。

    在周东升的商业版图中，这块“龙兴之地”似乎已经沦为了边缘地带，可有可无。

    兰姨大致汇报了一下工作之后，就起身告辞：“老板刘姐，那你们先坐，我还得回去上班呢。”

    将人送走之后，刘怀英才笑骂道：“你小子，现在是大老板了，对家里这点小生意都不上心了是吧？”

    知子莫若母，周东升晒然一笑，“兰姨照看得不是挺好的，更何况还有您老人家坐镇，我还有什么不放心的？”

    毕竟，刘怀英同样是为工厂奉献了大半辈子的人，跟兰姨是一号人，对工厂那点事情门儿清。

    而这几个月来，刘怀英也确实是没闲着，兰姨往家里跑，刘怀英就往公司跑，“老佛爷”没少在公司指导工作。

    毕竟，大半辈子这么过来的，也确实是闲不住，没有孙子可以消耗精力，就只能照看下自家生意了。

    “您不是老抱怨退休了没事干嘛，这公司就当是儿子孝敬您的，挣多挣少都由你处置，怎么样？”周东升嬉皮笑脸的说道。

    将这摊生意丢给老母亲打理，也算是专业对口，周东升觉得十分合适。

    别说，刘怀英还真有几分意动，虽然这几个月来没少帮衬，但“老佛爷”的身份多少有些名不正言不顺的。

    “没挣几个钱，倒是先学会败家了，你要是外头生意确实忙不过来，老妈就帮你照看着，万一外头生意亏了，也能有个东山再起的资本……”刘怀英絮絮叨叨说道。

    “好叻，就这么说定了，我到时候知会一下兰姨，让她给你当助手，大事小事就交给别人去做就好了，您老可别累着了，那可就得不偿失了。”

    周东升笑呵呵的说道。

    刘怀英也是不由笑逐颜开，尽管周东升有出息了她很是欣慰，但是方才年过五十的年纪就开始享清福，确实是有点无所适从。

    操劳大半辈子的人，这闲下来心里总是空落落想要找事做，也就只能唠叨唠叨子女了……

    一旁的李佳娜笑看母子二人唠嗑，不是她不想插嘴，只是方言加密过的对话，确实是完全听不懂。

    有一搭没一搭的闲聊，听着老母亲说着家长里短，以前或许还会嫌弃唠叨，但现在的周东升分外享受，颇有几分岁月静好的意味。

    周东升一边刷着手机，偶然间刷到了一条信息，不禁轻咦出声。

    “老妈，看电影不？带你上电影院看场电影去。”周东升兴致勃勃的说道。

    手机上的信息，正是在国庆假期前刚刚上映的《夏洛特烦恼》！

    一部小成本创造票房奇迹的喜剧电影，开启了开心麻花喜剧宇宙的开端，同时，给昔日校草级别的喜剧人沈腾200亿票房奠定了坚实基础……

    尽管周东升已经看过不下一次，但是看到《夏洛特烦恼》刚刚上映的消息，周东升依旧有一股想要重温旧梦的冲动！

    毕竟，上辈子自己只是观众，但这辈子，自己却是那个“主角”。

    初看不懂片中意，再看已是片中人~

