    虽然能够确定这朝中势力并没有完全挖出，却不得不说的确让他们损失巨大，宫中传来消息说皇上近日睡得很好。

    因为快要过年，唐萧逸再舍不得也是要准备辞行回勋谷的，只是他拖拖拉拉，还没走，就迎来了意想不到的人。

    是苏慧和鬼勋先生，她们扮做寻常夫妻，带了几车年礼就自己来了，当然，苏慧还是带了她的嬷嬷和丫鬟的。

    只是那几位师兄没有过来，三师兄虽然醒了，但是损伤极大，所以且得休养，而剩下的师兄也得安排谷内的过年事宜。

    舅舅舅母亲自出来迎接，而唐萧逸则是最高兴的一位，他今年可以跟她一起在山庄里过年了。

    舅母也和他娘相聊甚欢，鬼勋先生是舅舅知道后很尊敬的一位，今日终于得见，自是相见恨晚的模式。

    三位弟弟平日里总跟唐萧逸较劲儿，因为他要带走他们姐姐啊，可是见了客人后，却个个懂事听话，有礼貌极了。

    他们来了山庄后，这里实在热闹，各种玩乐能上则上，这不苏慧就在麻将桌上抱怨自家儿子呢，到底有没有个大小之分。

    她的以后还不是他的，为什么就非得和她的牌，就不能大气点自己摸出来吗？

    舅母都要笑岔气了，因为唐萧逸皱着眉跟他娘说，他都没有赢过，这好不容易的来了能和的牌，为什么不和？

    林染贼溜溜的边吃果子边笑着看，反正今日赢的最多的就是她，嘿嘿，此时出来说话总有不妥，所以还是装傻吧。

    鬼勋先生那边就文雅多了，他和舅舅还有严大夫一桌，贺清补缺，他首次玩这个，评价这麻将确实好物，能让闲时多个玩乐。

    没几日，各路的年礼都到了，她们之前就将送往各地的都送了，所以现下就是拆礼物的快乐时候。

    今年核账这些事她也是完全交给了宋锦去操心，因为她很忙啊，不仅要陪长辈、要玩好，还要设计自己大婚后要穿戴的物什。

    主要这宋锦的财务能力很强，她觉得还是专业的事情交给专业的人去做，这样她也不至于太累。

    今年过年最开心的竟然是苏慧，她不仅有丈夫儿子的陪伴，还交到了好友，因为多年没有见到小孩子，还日日跟林染抢着抱小溪，实在快活极了。

    林染和唐萧逸常常私下对视，都觉得这苏慧怎么在经历那么些事后，越来越像个小孩子了，实在具有老顽童的潜质。

    因为林染总是抢不过自家老娘，他就跑去跟自家义父说，不如他们再给他生个弟弟或妹妹，他都没有意见。

    结果就是被鬼勋先生好好收拾一顿，舅舅就在旁边大笑，苏慧抱着小溪羞红了脸，几日都没有出来。

    这之后很久，林染还听说鬼勋先生和舅舅一起去认识了齐越，他们三个竟然成了好友，每次见面都会约好下次见面的时候。

    这也许就是同一种人的缘分了，舅母和苏慧还有齐婶也是一有时间就要相聚，林染听着很是羡慕，她也想要这样的友谊。

    过年期间诸事不理，她们只有尽情的玩乐，就连那三个弟弟，现在也不怕鬼勋先生了，小蓝甚至还被鬼勋先生亲自指导武功。

    他小小的人儿感觉荣幸极了，哥哥们自是有自己的报复，而他最喜欢的就是练武，这不仅能打坏人，还能保护想要保护的人。

    他常常羞涩的跑去找鬼勋先生，很难得的，最后鬼勋先生竟然收了他为最小的徒弟，因为他说这孩子在武功一事上很有灵性。

    就这样唐萧逸有了个小师弟，才快十一岁，不过他也是替小蓝高兴的，听林染说他可能身世不在大烨后，也答应年后着人去关外查查。

    过年期间要包饺子，林染让麒麟卫出去找了牛肉回来，她亲自调馅料，包了牛肉馅的饺子，得到一致好评！

    因为她们大婚后不能在合适的时间见苏慧和鬼勋先生，所以她就提前做了这暖心的事，让两位高堂很是欣慰。

    同样的事她自然也是要给舅舅舅母孝敬的，毕竟回门那日她得去贺府，不能见到他们，还请他们能够谅解。

    她们二人跪了两遍在双方亲人面前，郑重的行了大礼，孩子们的举动自然说明她们心中谁才是真正的高堂。

    搞得两双人全都红了眼，接下来弟弟们也郑重的一一上前，说是安顿未来姐夫要对姐姐好，可林染怎么都听着是在威胁。

    博哥儿红着眼说，“逸世子，你以后要好好对我姐，不能嫌弃她，一切要以她为主，不能让她有一点伤着，否则我绝对会过去将她领回来，让你再也见不上她！”

    博哥儿大些，他最是清楚林染的情况，所以害怕她的血那么麻烦，人家时间长了再嫌弃。

    而且他姐姐脾气不好，常常会有鬼点子出来，万一他保护不好她让她受伤了，他还是得去领回来的。

    作为这个家里的长子，他早就已经知道自己担的责任不小，从小就被教育灵女的重要性，所以很是对自家姐姐有责任。

    唐萧逸刚准备安抚他，告诉他那是不可能的事呢，这头朗哥儿就流着泪，感觉她明日就要走了，再也回不来了。

    “逸世子，别以为你是世子我就会怕你，我就这一个姐姐，如若有一日她受了委屈，我不会放过你的！

    我定会让你这一生也过不好，现下当着你爹娘的面我也敢说的，我以后一定也会有权利，谁比谁厉害还不一定呢，哼！”

    说着说着，他就说不下去了，跑去将林染的胳膊紧紧抱着不撒手，哭的都抽气了，林染赶紧转头劝起来。

    这头小蓝也是跟着大哭，边哭还边道，“你，别以为你娶了我姐就，就万事大吉了，嗝~我以后，会日日陪在师父师母身边。

    你要是，嗝~对我姐不好，我，就做他们的亲儿子，给他们养老，让他们想不起来，嗝~还有你这个儿子，呜~~嗝~”

    哈哈哈哈哈哈，全场大人们看着唐萧逸憋屈到无以复加的脸，大笑，笑的肚子都疼，苏慧笑的最厉害。

    林染将小蓝也拉过来，实在喜爱极了，她的弟弟们可真是可爱啊。

    苏慧也是很喜欢他们，没一会儿他们就都到了她的怀里，左边亲一下右边也亲一下。

    鬼勋先生还做了回应，他对小蓝说，“好，那师父师母以后就指望小蓝了！”

    小蓝流着眼泪和鼻涕，还打着嗝，却瞬间就亮了，他那样就想冲过去抱抱鬼勋先生，被舅舅硬生生的拉去擦脸了。

    “你们想都别想，她嫁给我就是我的人了，我定会好好对她、爱护她、不让她受伤害，你们的力气就留着以后面对你们未来岳丈吧！”

    唐萧逸无奈的道，他想着等以后你们也尝尝被岳家人威胁的滋味儿，你们就能理解我今日的感受了。

    他以为也就这了，没想到奶娘带下去换尿布的小溪进来了，“啊！”她好大一声，给众人惊的，惊完全都又一轮大笑。

    而唐萧逸也无奈的笑了，这小丫头也出来找存在感，他看着林染使劲叹口气，只有娶回去在身边才能安心啊！

    林染也笑着看他，小伙子，再见就是嫁娶时，你准备好了吗？

    年后苏慧她们竟然留了下来，却赶着让唐萧逸赶紧走，安顿他那边新宅子里不要放外人，若是宫里赐人也不用怕，都留在外院。

    唐萧逸一步三回头的最后还是走了，他马不停蹄的回去筹备大婚，林染却越来越紧张，她日日弹琴，琴声乱了也没有察觉。

    二月初苏慧她们才离去，主要还是和陆清川这里大致交流大婚那日如何在外围布防。

    他们准备绕过所有应有的防卫，在外围加上一层，却不让他们都知晓，怕的是皇宫里有细作，也怕王府里有细作，所以想隐在暗处。

    他们都走后，陆清川收到了齐越的来信，他主要说的是给林染准备了近一百台嫁妆的，想问他这边准备怎么给送过去。

    陆清川也给准备了不少，但是皇室有规制，作为世子妃嫁妆不能超过一百二十台，现在仅他们这两边就已经成倍超过。

    他在等贺老将军那边的回信，这事他因为已经提前准备，所以跟贺府也是要提前碰一下的。

    果然没几日，那边竟派了人直接过来说，怕信件传不清楚。

    “在下是将军派来跟您这边确定一些事宜的，那边‘三书六礼’都由我们将军府按期进行，只是这嫁妆想亲自听听您的意见。

    将军说您这边应该也给准备不少，他那边准备的家具等大物件可以提前送入王府，不与专门送妆那日冲突。

    这样既让外人看到姑娘有家具物什的陪嫁，又不会充进正日子送妆的台数，我们将军府一共准备了一百二十台的。

    但是将军问你们这里多少台，他们准备的可尽量安排在送家具那日一并先进王府，这样也可余出数量来安置你们这里准备的。”

    “这，有没有除了自家准备的嫁妆，别人送的嫁妆可另算的？”

