    “还不是这该死的东西伙咎由自取！”一听这话，古曼童的脸上顿时出现了一抹狰狞，“相信大师你应该知道，想要靠神魂夺舍，这首先就需要大量的魂力支撑，而且还必须得让被夺舍人和我有一定时间上的接触才行。”

    “嗯。”王长生点了点头。

    “哎。”古曼古叹了口气，“可让人没想到的是，就因为姓徐的是当着他的面把那些借据给销毁了，所以，这家伙在回去后就没再把这个当回事儿，也没有马上就为我搭设佛龛，最后，还是徐大师用和他对赌的视频为威胁，他才不得不履行之前的承诺，把那座佛龛给搭建了起来，可在那个时候，我那缕神魂都已经消散得差不多了。”

    “尽管我最后还是成功的潜入了他们程家家主的身体，却因为当时魂力实在是太弱了，没能有效的控制住他的思维。”

    “嗯？不对呀，那在此期间，那个姓徐的就没再想其它的办法？”旁边的徐木白忽然反问道。

     

    按道理来说，既然这局是徐大师精心布的，那他就没理由眼看着计划失败，也不采取任何补救的方法。

    “当然想了。”古曼童先是朝徐木白复杂的看了一眼，接着又说道：“也许这真的是天意，我记得，那时候的程功，正一直在为怎么能得到徐姑娘你的青睐而无比的苦恼着，而姓徐的也不知道是从哪儿知道了这个消息，便利用他这一点，又亲自的去了趟程家，并适当的提起了那枚佛牌。”

    “佛牌？”徐木白没太明白。

    “对。”古曼童的脸上闪过了一抹厉色，“那姓徐的在和程功见面后，先是把关于我的传说和他大致的说了一遍，随后，又告诉他怎么用那枚佛牌和我的神魂来控制你父亲的身体，至于我的本体，也是在那时候，被姓徐的亲手交到他手上的……”

    “那你怎么没亲自去我徐家？或者继续去控制程家主，反而夺舍了程功？”徐木白又问道。

    “因为那个姓徐的并没有把什么徐家放在眼里，他想要的，只有程家。”古曼童想了想，继续说道：“另外，我潜藏在程家主身上的那缕神魂也已经发现了，当时的程家主，也就是程功的老子，已经把他们家的大分部资产都悄悄的转移到了程功的名下了，程功想要掌管程家，所欠缺的只是个适合的理由，所以，我若再打他老子的主意，已经没多大的意义了。”

    “原来是这样。”听完程功的讲述，王长生在地上来回的踱着步子，不知在脑子里想些什么。

    “大师，我把我知道的都说了，我求您帮帮我，只要您肯帮我，从今往后，无论你让我干什么，我都绝不推辞。”古曼童郑重的道。

    此时，王长生仍有几个不解的问题，他看了眼古曼童决然的样子，不禁奇怪的道：“你不是说那位徐大师已经把你的力量都封印了么？就算我让你暂时的摆脱这种反噬之苦，让程功的灵魂再沉睡一段时间，可你打算怎么办？你真的有报仇的能力么？”

    王长生指出的这几个点都是他想不通的地方，他甚至感觉这个古曼童并没有对他说全部的实话。

    “大师，您有所不知，那个姓徐的特别好赌，曾经和我说过，只我要的魂力能达到他的要求，就可以以此来和他对赌，哪怕是和他赌命，他也会给我这个机会。”

    “我要报仇，我要他死！”

    据古书记载，这古曼童它乃是为战争而生，本就有一颗果敢、无畏的心，可这么多年过去了，是那个徐大师让他受尽了屈辱，让他一直这么人不人鬼不鬼的活着，现在好不容易让他看到了一个报仇雪恨的希望，又怎么肯放过这个难得的时机。

    王长生却摇了摇头，“那你就确定能赌得过他？”

    “这……”古曼童顿时一怔。

    以前的它，只想着如何才能尽快的提升自己的魂力，如何才能彻底摆脱这具身体里，另一个灵魂对它的纠缠，可压根就没想到自己会不会是那个徐大师的对手。

    在见到王长生时，他只一门心思的想到了前者，而后者，虽说也是他一直坚持的，却真的从没认真的考虑过……

    “算了，你先回去吧。”王长生揉了揉有些发疼的脑袋，“你记得，等你把你那缕神魂从徐叔的身体里抽出来后，我可以念在你也是身不由己的份上，放你一马，但之后，你必须要马上离开程功的身体，从此，不得再插手人间界的一切事由。”

    “砰。”

    这时，一脸扭曲的古曼童突然一下子跪了下来。

    “大师，求你……求你收我为徒，我，我想和你学习赌术！”

    尽管古曼童明知它这有点是得寸进尺的意思，可他真的没更好的选择了。

    “你这是干嘛，快起来。”王长生轻瞥了它一眼，“哎，我说你说实话吧，其实我并不会什么赌术，也没什么能教你的，也许，这让你失望了。”

    对于这个，他没什么好隐瞒的，毕竟他是靠着自身敏锐的感知力才做到这一步的，这根本就没有口诀或者什么修炼之类的方法。

    “师傅，您是觉得我不配当您的弟子吗？我求求您给我次机会，我一定痛改前非、洗心革面、重新做人……”

    古曼童急了，把他能想到的词都统统说了一遍，不停的表示着自己的诚心。

    “我说过了，真教不了你，你还是先回去吧。”王长生摆了摆手，一脸决然的打开的房门。

    “师傅……”古曼童还想做最后的争取，可见王和生直接背过了身子，只能绝望的挣扎了一会，颓废的走出了房间。

    “不过，如果那个徐大师还需要灵魂力的话，或许我可以会会他……”

    没走几步，古曼童突然心里一震，可当他再次转身时，却只看到了那扇已经关上了的，淡黄色的门板。

     

    “王大师，大恩不言谢，这个情，我定当铭记于心！”看着王长生的房门口，古曼童又再次的跪在了地上，重重的磕了几个响头……

