    林赋伸手接过了瀚海乾坤罩，细细的感受着里面的力量。

    这个瀚海乾坤罩，里面充斥着各种力量。

    这些力量混合在一起，可以抵消外来的攻击！

    林赋知晓后，双眼蓦然一亮。

    这个瀚海乾坤罩就是他去永恒冬天必备的宝物。

    有了这个东西，永恒洞天的危险起码下降了三成。

    林赋心满意足的将瀚海乾坤罩了收起来。

    “好了，有了这个东西之后，冰凰姐姐应该会让我去了。”

    林赋想到这里就开始期待了起来，不知道永恒洞天内会是一番怎样的光景。

    林赋思想了一会儿后，又将目光放到了宣纸上。

    “这一次真的是太危险了，若是没有您的这四个字，我怕是会永远迷失在壁画之中。”

    “放心吧您，这永恒洞天我一定会替你去好好的看一看。”

    林赋自顾自的说完，就朝着碧水宫外走去。

    一会儿后

    林赋出现在了冰凰的视线之中，他朝着冰凰莞尔一笑。

    “冰凰姐姐让你担心了。”

    等林赋一走过来，冰凰直接就是给他脑壳上一拍。

    “你还知道让我担心了啊？”

    “要不是我要去让林启老板赠予我四字，你今天就完蛋了。”

    “你知不知道，你现在是我凤凰一族的独苗，你要是没了谁给我凤凰一族传宗接代？”

    冰凰没好气的说道，林赋在一旁尴尬的笑着。

    等冰凰训完了自己，他马上就拿出了瀚海乾坤罩。

    “冰凰姐姐，我得到了这个东西，你不用担心我去永恒洞天了。”

    这是？

    冰凰好奇的拿过了瀚海乾坤罩，就一个手心大小的透明罩，躺在冰凰手中。

    她的意识探入其中，居然被瀚海乾坤罩给弹开了。

    “居然连精神力都能弹开，这东西有点意思。”

    冰凰伸出食指，汇聚了一道无比强劲的寒意，直接点在了瀚海乾坤罩上。

    轰嗵

    瀚海乾坤罩上直接出现了恐怖的反弹力。

    将冰凰那一道寒意尽数反弹了回来。

    这让冰凰都露出了诧异之色。

    “臭小子，这东西很有可能是造化至宝，你有了它我放心你去永恒洞天。”

    冰凰答应后，林赋开心坏了。

    “冰凰姐姐，我要在此地修炼两天做好准备！”

    冰凰点头答应，然后就回到了冰川之上。

    万魔窟

    整个万魔窟的魔族都在寻找无常魔的踪迹，最终被雅尔贝德给找到了。

    雅儿贝德找到无常魔后，被无常魔的伤势给吓到了。

    无常魔背后一道深长的剑痕，能够看到无常魔黑色的脊骨，就连气息都变得十分萎靡。

    雅儿贝德赶紧为无常魔输送魔气，更是取出了一堆灵药，喂给了无常魔。

    有了这些补充，无常魔的情况好多了。

    他恶狠狠的看向了至尊殿的方向。

    “该死的至尊殿，居然将至尊剑借给了西州这群老秃驴！”

    “雅儿贝德扶我去魔主宫内，我要尽快恢复！”

    无常魔心中憋着一团怒火，若不是因为至尊剑，他也不会落的这个地步！

    而这至尊剑又是至尊殿的宝物，那归根结底就是因为至尊殿！

