    凤空纠结了。

    做一名随扈？

    他曾是人王啊，向来只有无数人，期望着做他的随扈。

    如今，他要做一名随扈？

    放不下尊严，不做随扈，需做三件事情，看似比较适合。

    然而，强者的三件事情，岂会是简单的？

    楚玄接着又道：“你可放心，三件事不会超出你的能力范畴。”

    将选择权交给了凤空。

    能否把握住机缘，就看凤空自己了。

    若是他选择三件事，楚玄也不会意外，毕竟曾是人王之尊，岂会轻易放下高傲的身段，做一个随扈呢？

    即便是强者的随扈。

    哪一个人王，不是心高气傲？

    不是资质过人，自信可以登临绝巅？

    凤空若是选择做三件事情，楚玄也不会失望，只能说他与自己无缘罢了。

    若是他选择做自己的随扈，那便是他的机缘，在这道元大劫中崛起，那是必然的。

    三件事，不会超出自己的能力范围？

    看似简单，凤空自信可以圆满完成。

    然而，他内心挣扎着，纠结着，若是选择三件事，是否错失机缘？

    这位前辈，分明强大无比。

    自己真的可以成为这等强者？

    真的可以追上屠王道？

    真的可以凭自己崛起，问鼎更高的境界？

    若是未曾陨落在屠王道手中，凤空自然是非常自信的。

    肯定当即回绝，选择做三件事情。

    然而经受过磨难与敲打之后，凤空的傲气已然消泯不少，不会盲目的自信。

    好半晌。

    凤空深吸一口气，做出了决定。

    “我凤空，虽是人王，却又是最失败的一个，承蒙前辈看重，赐我新生，我凤空愿入前辈门下，做一个普通的随扈！”

    楚玄欣慰，凤空能够放下身段，是一个好的开始。

    既然跟随自己，那自然指点一二。

    一道力量涌来，将王洛几人隔开，与凤空私聊。

    “你不会后悔这个选择的，吾之门没有名字，称呼随心即可。”

    “是，多谢尊上。”

    凤空顿了一下，以“尊上”称呼楚玄。

    主人之称，终究有点叫不出口。

    楚玄对此不在意。

    “你初入道境，对道境了解多少？”

    “禀尊上，我突破神境桎梏，登临道境不久，对于此境了解不多，只是陨落之前，冥冥之中，似乎有什么吸引着我前往。”

    凤空想了一想说道。

    楚玄对此并不意外，也如所料，突破道境之后，会受到荒古初地的召唤，不会在九域多待，便会前往荒古初地。

    并非所有人王，都了解道境的情况的。

    恐怕不少突破道境的强者，都是前往荒古初地后，才获知道境的隐秘。

    甚至也不排除，有道境武者，始终无法获知道境之秘，一直在苦苦探索当中。

    凤空充满期待，对于道境，他了解不多，如今尊上是要为自己解惑了。

    可以少走很多弯路。

    “道境分三十六关，一关一重天，以淬炼道则，领悟新道则、完善道则为根本……”

    楚玄将关于道境知识，传授给凤空，从道境三十六关，到开道境。

    “能开道者，寥寥无几，道境三十六关，便已阻挡了无数武者，你要走的路还很长。”

    凤空心中震动，愈发庆幸自己选择而对了。

    否则，哪里知道道境之秘？

    又哪里知道，开道之秘？

    尊上必然是开道者无疑。

    否则，如何对道境三十六关如此了如指掌，宛若亲身走过一般。

    凤空对于如何修炼，有了明确的方向，不再迷茫，无需苦苦探索前行。

    只需要依照一个方向，不断前进便可。

    道境的修炼，功法反倒是其次，找到自己的修炼方向，才是最重要的。

    对于大道的领悟，以及纳道韵蕴养道则，才是其中的关键。

    道境最考验的，是一个人悟性，乃至是天赋资质，包括特殊的体质。

    “冥冥中牵引你前往的，是荒古域核心处的荒古初地，传闻那里是九域的起源之地，最接近大道的地方。”

    “如今大劫已至，道境也将会入劫，你好生把握机会，增强实力。”

    “是，尊上！”

    凤空恭敬地道。

    楚玄手一挥，一缕混沌之气，传输给凤空。

    同时给了凤空一道天道符印。

    凤空是道境武者，必然会入劫争夺大气运的。

    楚玄也需要他入劫，以凤空如今在九域的实力，几乎是无敌的。

    他入劫争夺大气运，自然可以加快天道的渗透。

    因此，给予他天道符印，正是为了加快天道的扩张。

    至于一缕混沌之气，自然是帮助凤空淬炼道则，快速提升修为了。

    既然是自己门下的随扈，实力怎么能弱？

    “此乃混沌之气，可淬炼道则，加速道则蜕变。”

    凤空激动地接过那一缕小小的混沌之气，这可是至宝啊。

    能够淬炼道则的，不是至宝是什么？

    “多谢尊上！”

    凤空感激不已。

    他凝炼的是火之道则，目前尚弱小，将混沌之气纳入之后，他明显感觉到，火之道则的变强。

    不仅道则在变强，他的肉身也在变强当中。

    楚玄又道：“你神魂中的玉晶宫，来历不凡，好好把握，若是能激活，你会有所收获。”

    玉晶宫？

    那座水晶屋？

    凤空将玉晶宫取了出来，托在手掌里，疑惑地问道：“尊上，这座玉晶宫，是我昔年游历荒古域时偶然所获，虽有些神异，却一直无法获知具体用途。”

    “那是很久远的某个开道者的修炼密室，自然有其不凡之处，你多琢磨吧，时机到来，自会激活。”

    楚玄没有说太明白。

    他突然怀疑，这座玉晶宫，遗留在九域恐怕不是意外这么简单。

    可能仙族，想要在九域留个传承？

    不管其背后有何目的，既然在凤空手里，那么里面的隐秘，终将会被凤空继承。

    而凤空如今是他的扈从。

    “是，尊上。”

    楚玄又讲了一些道元大劫的事情，以及血煞族相关，提醒凤空，在大劫中争夺气运，可以快速崛起。

    昔年的人族强者，便是在道元大劫中崛起，带领人族成为九域霸主的。

    凤空心潮澎湃，自己崛起的机会来了。

    灭杀血煞族，争得大劫气运，迅速崛起！

    他需要好好规划一番，如何在其余道境入劫之前，占据先机。

    楚玄结束与凤空私聊，勉励了王洛与项煋一番，便关闭了万天镜。

