    在池芫第三次，垫脚，伸手要去按大门上的门铃时，身后，一只手直接按着她的手，强行带着她按下去了g。

    “回你自己的家怕什么？她才是新来的，是她爸妈欠她，又不是你欠她的，你心虚什么？”

    少年穿着家居服，脚上还踩着拖鞋，微微喘着气，看起来像是一路跑下楼过来的。

    池芫转过头，小脸肉嘟嘟的，带着几分迷茫。

    “我……”

    也不是心虚啊。

    我这不是纠结一会是卖萌和他们打好关系，还是沉默保持成熟……

    怎么在哥哥眼中，她就是笨小孩？

    明明，她转魔方，玩游戏，都比他厉害的说。

    门打开，这次张阿姨看到沈昭慕，就一点也不意外了。

    “快请进，沈少爷也一块进来坐坐吧，晚上留下吃饭。”

    显然是知道池家夫妇也会留沈昭慕吃饭，所以才这么说的。

    沈昭慕下意识就要拒绝，但撇了眼身侧没出息的小鬼，又噎了回去。

    只别扭地冷着脸，拽了一把她的书包带子，将人带着往客厅里走。

    池夫人在教池娇做作业，后者皱着眉头抿着嘴，一脸犯难。池父就在旁边看着，报纸也不看了，还笑了声。

    “娇娇要抓紧了，不过你换了新环境不适应也正常，到时候让芫芫带你。”

    明明池芫比池娇小，看着也是个娇滴滴的小公主，但池家夫妇看着沉默又有些怯懦的池娇，下意识就会这么想这么说。

    好在池芫是不在意的，在她看来，池娇也可怜，明明是她的亲生父母，她却一副在别人家做客似的不自在。

    哦，好吧，现在她也是这样的。

    不过，小公主到哪里都是受欢迎的，她不能有这么丧气的想法喔。

    “芫芫回了，作业写完了吗？”

    池母看到池芫，便笑着招招手，又看向一旁臭着脸的沈昭慕，“多亏小沈辅导她了，要不是你，她在家啊，肯定要将作业拖着到明天晚上呢。”

    沈昭慕撇了眼池芫，心想，就她这个写作业的速度，就算是拖到明晚，有什么差么？

    不还是抽个二十分钟，刷刷刷写完。

    “是她聪明。”

    当着池芫的面，沈昭慕总说她“笨死了”，但对着池母，他却难得地，肯开口夸她一句。

    池芫也诧异地看了他一眼，沈昭慕伸手将她的脑袋瓜转过去，不许她看他。

    “将书包放下吧，背着不重么？”

    他冷哼了声，语气虽然不善，但说的却是关心的话。

    至少，池父池母是这么认为的。

    没想到，这听说很难亲近的孟老外孙，这么快就和自家小女儿打成一片……

    这是好事。

    池父暗自松口气，然后看向张阿姨，“张阿姨，快将小姐的书包放回她房间。”

    张阿姨会看眼色，看来二小姐没有失宠，便立马笑着将池芫的书包拿过来，想要拿池芫的小熊时，池芫撇了下唇，还没来得及说话，沈昭慕就冷声道——

    “熊又不重，你别碰她的熊。”

    小鬼大概是没有安全感，自从得了这只熊，就抱着不肯撒手，除了吃饭上厕所，都要抱着。

    算了，他就给她撑一回腰，以后，以后她就算是被欺负了，他都不管的！

    张阿姨讪讪地收回手，将池芫的书包放回二楼。

    池芫抱着熊，乖乖坐在沙发上，拍了拍身边的位置，沈昭慕瞪了她一眼，还是走过去，认命地坐下。

    这样子，倒真像是来撑腰的亲哥哥，生怕妹妹被收养的人家欺负，来考察下似的。

    池母见池芫没有过来自己这边，只好收回手，又看了眼身侧的池娇。

    又错了。

    她忍住叹气的冲动，依旧温柔地道，“娇娇这道题再看看，是不是不小心写错了？”

    沈昭慕伸长脖子，撇了眼，啧，没有对比就没有伤害，这小黑猴也太笨了，这一年级的题都能错？

    大概是沈昭慕的眼神太直接了些，池娇又对别人的注视很敏感，她立马抬头看向他，然后黑漆漆的眼眸里带了些说不清道不明的敌意。

    沈昭慕抽了抽嘴角，心眼还挺小，这就生气了？

    再看旁边白白净净抱着小熊晃荡小脚的小鬼，又觉得稍稍顺眼了些。

    “小沈上初一了吧？”

    池父见池母专心教池娇写作业，便主动和沈昭慕搭话，怕冷落了他。

    事实上，沈昭慕对于没话找话一向不配合。

    “嗯。”

    一个音节，结束了这个话题。

    池父不愧是经商的，还是能顺着这话接下去，“娇娇和芫芫都是二年级，可惜了，等她们上初中的时候，你都升高中了，不能一起上下学。”

    他倒是想得远。

    不过池芫却忽然想到什么——

    沈昭慕初三的话，她才四年级……

    这样算来，沈昭慕上大学的时候，她还在读初中，就永远没法一个学校……

    虽说市内最好的中学是初中部和高中部一起的，但哪怕是一所学校，初中部和高中部也还是隔了点距离。

    池芫开始神游太虚，怎么才能和哥哥一起上下学呢？

    要不，她跳级哦？

    反正，二年级的题她都会，看着太小儿科了。

    想着，她的小脚晃荡得更勤，沈昭慕看了，抬手摁着她膝盖。

    “乖乖坐着，你个小短腿。”

    “……”

    池芫想将小熊摔他怀里，哥哥长得一张让人不放心的脸，但是却长了一张很让人放心的嘴呢。

    不会有女孩子喜欢这么毒舌的男孩子吧。

    嘁，她会长高的，以后长一双大长腿气死他。

    “小沈啊，你要不也教下娇娇？”

    池母见自己实在是教不了池娇，想了下，池芫作业这么快能做完，肯定是小沈又严格又很会教小学生的知识，便抱歉地向他提议道。

    沈昭慕摸了摸自己脑袋上一小撮头发，“我不会。”

    这孩子，真是不好相处。

    池母讪讪，继续温和地道，“哪里的话，你教芫芫不就教得很好么，她第一次这么快做完作业呢。”

    池芫抱着小熊，默默拿起遥控器打算看电视，这个点了，那部狗血伦理剧应该还有重播。

    没有的话也没关系，可以联网搜。

    刚拿起，就被沈昭慕眼明手快地抢过去，放茶几上了。

    沈昭慕捏着她的后脖颈一小坨软肉，咧嘴露出一排白牙，但笑得一点温度都没有。

    “不是我教的作用，是她聪明，自己完成的，对吧？”

    他将脸朝向她，眼神明晃晃地带着威胁“敢说不对，你就死定了”。

    池芫缩了缩小脑袋，软乎乎地点头，乖乖回了话，“是芫芫自己做完的。”

    “还是满分。”

    沈昭慕满意地摸了摸她后脖颈，唔，手感不错，真是个奶呼呼的小鬼。

    池芫不禁脑子里蹦出一句——

    不怕神一样的对手，就怕沈昭慕一样的队友。

    果然，在她不大好的预感下，池母眼睛一亮，很是欣慰又找到救星似的道，“芫芫真棒，那，你教教姐姐？刚好你俩一个年级的，姐姐要转学，肯定会耽误学习进度，芫芫这么聪明，一定能教姐姐的对么？”

    “对个……什么啊。”沈昭慕抢白，“阿姨，你让小学生教小学生，那要老师做什么？咱也不缺钱啊，请个家教老师吧。”

    “……”

    池芫默默看向身侧的少年，很好，哥哥，妈妈现在肯定讨厌死你了。。。

