    时间转瞬即逝，傍晚18点，好不容易熬到了下班的蜀汉北伐，下班简单的收拾休息了片刻，就连忙登录了游戏。

    X718区服局势多变，只不过短短半天的时间，他们蜀汉踏歌行所需要面对的局面，就发生了天翻地覆的变化。

    立志要做渔翁的他们，一直都在尽力的避免早期被战火波及，为此甚至主动求和，和死仇烟雨梦江南合作。

    本来区服内的一切，都在按照他们所预料的那样发展，北方圣盟和风雨同舟打的难分难解，南方一片歌舞升平，但现在一切都被骤然打破了。

    “这么看来，乱世红尘是和烟雨梦江南勾搭上了啊。”目光聚集在阳平关上，蜀汉北伐脸色难看。

    和其他阵营一样，他们蜀汉踏歌行虽然名义上横跨荆益两州，但实际上整个阵营属于他们阵营的地盘，也就占据了一半。

    荆州包括州府在内，有三郡之地属于NPC诸侯势力，益州则有四郡之地分属于诸侯NPC，分别是占据了悻潼、汉嘉以及州府成都的刘璋和占据了汉中的张鲁。

    这四郡之地在加上阳平关所属的西北角武都郡，整个益州八郡之地，足足有五个郡和他们联军阵营没关系。

    简单从益州地图上看，完全可以将整个益州一分为二，分成东西两个方向，只有东面属于他们荆益联军。

    不过NPC诸侯势力，也就前期能给玩家带来一些麻烦，到了中后期完全是玩家的资粮，对于蜀汉踏歌行这种T1级同盟，当然算不上拦路虎。

    也正因为这个原因，蜀汉踏歌行之前为了应对雍州北方的并州，将攻城略地的主要精力都放在了雍州南部。

    现阶段，他们在荆益两州分属于联军的地盘上，也基本都将各大郡县拿下，但整个益州西部，却还没来得及吞下。

    本来目前才开区刚过一周多点，完全也用不着着急，在加上他们荆益联军西面的邻居乱世红尘，实力弱又表现的人畜无害，并且还一直在北方并州境内的河西郡蹦跶，上至蜀汉踏歌行管理层，下至普通成员，都没过多关注这个弟弟。

    可现在，在他们今天下午刚和东面的邻居，烟雨梦江南开战的情况下，本来被认为是弟弟的乱世红尘，果断的做出了弟弟行为，直接通过自家在西凉金城的要塞，快速铺到了阳平关，起要塞屯兵，目的不言而喻。

    如此变故，直接将正在上班的蜀汉北伐弄的心不在焉，毕竟他是蜀汉踏歌行的丞相，整个和同盟有关的变化，他都要考量。

    烟雨梦江南实力强大，他们蜀汉踏歌行虽然曾经将其打成过乱世，但那又不是他们单靠自家实力。

    真要单对单的遇上，即便是对自家实力颇为自信，蜀汉北伐也只敢说一句，双方五五开，谁输谁赢需要考虑的因素太多了。

    曾经他们想着，先和对方互不侵犯，等到北方风雨同舟扛不住压力，等到烟雨梦江南前去支援的时候，他们在根据情况动手，就算不动手自家东面的防线也将短时间内不会在有压力。

    可现在倒好，先是风雨同舟平推了一波圣盟，接着烟雨梦江南先动手了不说，西面的乱世红尘也来了，多番谋划根本就赶不上瞬息万变的局势。

    “这波，乱世红尘是关键点，决不能被两面夹击。”脑海中将一切思路顺理清楚后，蜀汉北伐想了想，便决定自己先接触一波乱世红尘。

    当初刚开区时，他们就拉拢过对方，可惜对方没上他们的车，曾经蜀汉北伐以为，对方是在玩待价而沽的套路，现在看来其确实有点东西。

    -

    【商】蜀汉丨踏歌行，同盟管理频道。

    【太尉】蜀汉丨二爷：【956X632】子龙你们团抓紧在竞陵起要塞，烟雨那帮弟弟也铺路过来了，这边是荆州北方的中心地带，也是咱们反击时的中转枢纽，可千万别丢了。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：安啦，我们团先到，已经在建要塞了，等烟雨弟弟铺过来花黄菜都凉了。

    【太尉】蜀汉丨二爷：我特么是提醒你们驻守好，别被人家远射翻了，烟雨在附近的江夏边界上有要塞。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：晓得了，啰里吧嗦的【抠鼻屎】。

    【君主】蜀汉丨官人：子龙你们团要塞起来，防守的时候，帮忙清理一下附近的NPC营地，明天其他团好落脚。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：OK。不过都来这边的话，宛县那边咋办？。

    【君主】蜀汉丨官人：只是先起要塞，目前重点还是宛县这边，只不过这边距离烟雨梦江南博望关卡的要塞群太近。

    我刚扫了一眼，对方的要塞群一直在蔓延，很显然准备一直将要塞群从博望关延伸到宛县这边的交界战场，真这么搞就算我们占了上风想推过去也太麻烦。

    所以，先在竞陵这边弄个中转枢纽，到时可以辐射整个江夏郡，反击的时候范围也就变大了，不会被烟雨卡住。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：嗯嗯。

    【太尉】蜀汉丨二爷：阳平那边怎么搞？我估摸着乱世红尘的要塞群也快起来了，差不多晚上就能破关进到武都。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：鞭长莫及，目测管不到【无语】。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：武都属于中立地带，对面开车铺路没有任何阻碍，够肝怕是一晚上就能到汉中，没人管的话明天下午，说不定就能到我们巴郡了，要不分点人手出来，从扶风直接杀下去，在汉中堵住他们？。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：你怎么知道人家会走汉中？直接下去悻潼，或者直插成都不行？，根本就堵不住好不【幽灵】。

    【太尉】蜀汉丨二爷：如果对面真的去悻潼或者成都就好了，那证明对面是来偷鸡占地盘的，暂时给他们也无所谓，影响不大，就怕这帮比是来帮烟雨梦江南的，直接从后面捅我们PG。

    【君主】蜀汉丨官人：估摸着对方是和烟雨勾搭在一起了，我看到他们起要塞，去联系了他们盟主，对面没搭理我。

    【丞相】蜀汉丨北伐：也没搭理我，我刚把他们管理都私聊了一遍【抠鼻屎】。

    【太尉】蜀汉丨二爷：那就难搞了啊，既要应付烟雨，又要挡乱世红尘，奶奶滴。

    【君主】蜀汉丨官人：这样，我先通知分盟让他们去汉中起要塞，另外刘婵你们团准备一下，从扶风直接插下去，在汉中把要塞弄好，该卡的渡口码头全部起分起要塞，一旦分盟扛不住，最后一道保险就交给你们了。

    【镇军大将军】蜀汉丨刘婵：嗯，玩龟壳我们团擅长。

    【君主】蜀汉丨官人：暂时先这样，乱世虽然来的是主盟，但我们分盟外加一个满红主力团，扛主应该没问题，只不过是没发育的机会了而已。

    【丞相】蜀汉丨北伐：乱世红尘不知道咋想的，净干这种损己利人的事【无语】。

    【君主】蜀汉丨官人：我倒是想明白了，无非是找靠山罢了。

    【镇国大将军】蜀汉丨子龙：那为啥不找我们，找烟雨弟弟？。

    【君主】蜀汉丨官人：因为烟雨有盟友风雨同舟，上了烟雨的车，就等于是上了风雨同舟的阵营车队，而我们是孤家寡人呗。

    -

    圣阿满划拉着地图，在荆州和益州看了片刻，沉默了片刻后忽然轻笑道：“有意思啊。”接着转手给自家丞相圣诸葛发邮件道：“你通知下分盟，让他们从雍州安定关卡进长安，向潼关铺。”

    【唐】圣丨山河同归【邮件：丞相】圣丨诸葛：？。

    圣诸葛看到自家盟主发的这封邮件，脑袋了确实有一堆问号，现阶段他们正在和风雨同舟大战，虽有天门山水进入平原帮忙牵制，但现阶段并不能影响对方太多，毕竟人家准备充分。

    这个阶段，通过安定并州联军阵营的关卡，进入雍州长安地界，无疑会和蜀汉踏歌行产生摩擦。

    他对蜀汉踏歌行当然没什么好感，对方趁着他们和风雨同舟对线，在雍州上蹿下跳，意图明显的到处占地打城，不就是想堵住他们去潼关进司隶的路嘛。

    搞对方他当然没意见，但那也是解决了风雨同舟这个对手的情况下，现在在和一个T1级同盟开战，那不就是给自己找不自在？。

    【唐】圣丨山河同归【邮件：君主】圣丨阿满：烟雨和蜀汉踏歌行开战了。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：我知道。

    【邮件：君主】圣丨阿满：西凉的乱世红尘，屯兵阳平关了。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：嗯？。

    【邮件：君主】圣丨阿满：这两家东西夹击，蜀汉踏歌行全体上下都会动起来，在无暇顾及雍州地盘，就算看到我们进入长安，也只能干瞪眼，难道他们还能分的出人手来和我们分盟开战？。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：我是怕这么一搞，对面破罐子破摔，直接来和我们硬钢。

    【邮件：君主】圣丨阿满：他要有那个勇气我倒是配合他们了。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：那要是对方和烟雨梦江南罢手言和呢？。

    【邮件：君主】圣丨阿满：没那个可能，这两家可以为了利益暂时放下仇怨，但罢手言和绝对不可能，现在既然已经开打，并且目测烟雨梦江南已经拉拢到了乱世红尘，那就绝不会停手。

    况且，我们只是进长安，向着潼关进军，只要不翻他们的地，沦他们的人拆他们的分，对方就不会自找没趣。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：你这是在逼对方站队吧？。

    【邮件：君主】圣丨阿满：不错，就是想给对方一波毒打，让他抛弃当渔翁自立的侥幸心理，乖乖的靠过来，充实我们阵营的实力。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：啧！可以是可以，就怕逼的太紧，对方掀桌子，要是直接投了风雨，或者之后转流浪军，针对我们就难搞了。

    【邮件：君主】圣丨阿满：无所谓啊，他们要是真这么搞恶心我们，那我们也投风雨不就行啦，世界和平嘛，大家都别玩了，躺好坐等结束，我又不是输不起【抠鼻屎】。

    【邮件：丞相】圣丨诸葛：也是，玩不了就不玩。

