
　　墨锦城伸手揉了揉她的发，“这里面是我们的血，世间独一无二。”

　　叶萌点头，笑了起来，她接过戒指，在灯光下看了一下，滴了血的宝石似乎更加的漂亮了，像是雪间红梅，虽然血液渗进了这块宝石里，但是却不是晕染，血依然是血，而宝石依然是宝石，红和白都是极为纯净的纯在。

　　叶萌似乎真的很喜欢这滴了血的不值钱的宝石，她用手指轻轻的抚着说：“如果我们以后分开了，你认不出我，或者我认不出你了，我们就来认这枚戒指吧。”

　　墨锦城从她背后拥住她，轻轻的咬了一下她的耳垂，“我们为什么会分开？”

　　“唉呀，疼呢。”

　　叶萌伸手抚向自己的耳朵，“我不就是说假如嘛，你看电视剧里的演的，男女主从小就认识，长大了长变形了，认不出来了，就拿出小时侯给的定情信物来相认的嘛。”

　　墨锦城嘴角抽了抽，“如果两个人真的只能靠信物来相认，那还认来做什么？”

　　叶萌一时之间没听明白他话里的意思，他已经伸手接过她手里的戒指，转身去了雕刻区域，他在镶嵌着六边形宝石的那一只戒指的素环上面，刻了：M．Y。

　　椭圆形的上面刻了：JC．M。

　　等她刻好，拿过来套在叶萌的手指上，正好合适。

　　叶萌也接过那枚六边形宝石的套在他指头上，也是正好合适。

　　两只手握在一起，十指交缠，两只戒指在灯光下散发着淡淡的光芒。

　　——做好了戒指，天已经不早了，两人收拾收拾准备回去了。

　　非依然被留在了waitingbar．他很不开心，不过叶萌临走时，跟他约定，“你在这里帮着吴东教一下他的那些小弟们功夫吧，如果下次我来，你教的人中，有一位能过得了我五招的，我便让你跟我回家。”

　　非很认真的点头，他觉得这是小姐给他的第一个任务，他一定要做好。

　　然而，叶萌只是担心墨锦城吃醋，所以，才说出了这样荒谬的约定。

　　非很认真的制定了一个计划，准备好好训练吴东那一行人，这样他才能早点跟在小姐身边。

　　自从见了叶萌的实力之后，那些人倒是真的很虚心的跟非学习，从前他们都是硬扛死打，非教他的东西是比较有技巧的东西，但是因为非不爱说话，也说不明白，所以，他选择了最简单粗暴的方式教学。

　　那就是跟他们打，一个一个的排队跟非打。

　　几天下来，他们被非打的鼻青脸肿，浑身疼痛，不过倒算他们比较有恒信，依然坚持跟着非练。

　　——叶萌这边，她去找了顾佬，顾佬果然没有答应帮白芷调理身体。

　　不过顾佬却说了一句话，“你是我的亲传弟子，也实践了多次了，我希望你能明白医者仁心这句话，救或不救，只在你一念之间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌知道顾佬是让她去帮白芷调理身体的，可是她怎么帮啊？

　　白芷对她很有成见，她现在是脑子有病，受不得半点刺激，如果再让她去给她调理，再给她刺激一下，她真怕一个没搞好，把她刺激死了可怎么办？

　　顾佬却笑着道：“臭丫头，为师我可是在给你机会，抓紧机会啊，她跟你未婚夫弟弟的关系摆在那里的，你救了她，有好处，没坏处。”

　　说完，老爷子又自顾自的喝起了茶。

　　叶萌无奈的笑道：“好吧。”

　　那她就试试吧。

　　叶萌去了医院，她敲了敲病房的门。

　　墨楚离走过来开门，看到是叶萌，他有点无措，“嫂，嫂子，您怎么来了？”

　　叶萌朝着病床上看了一眼，白芷还是没有醒过来，她又抬头看墨楚离，他看起来憔悴了许多。

　　说起来，叶萌也有好久没有见他了，猛然见到他这副模样，叶萌还吓了一跳，又有些于心不忍，她又想起来第一次见墨楚离的时侯，白衬衣黑裤子，是一个很温润又斯文的少年，可是如今却变成这个样子。

　　她感叹了一句，“果然是作女不饶人啊。”

　　墨楚离：“？

　　？”

　　叶萌掩饰的笑了一下，“那个，我来看看她。”

　　叶萌手里拎着水果篮子，又抱了一束花，墨楚离赶紧把东西接了过来，“谢谢嫂子，谢谢你。”

　　叶萌走到病床跟前，看着白芷那苍白的样子，伸手想去替白芷把个脉，墨楚离却走了过去，挡在白芷的病床前，下意识的开口，“嫂子，小芷她以前不懂事，伤害了你，我代她向你道歉。”

　　叶萌好笑的看着她，“你放心，我不会伤她，我只是想替她把一把脉。”

　　墨楚离这才松了一口气，让了开来。

　　叶萌纤长的手指探到白芷的手腕上，来回摸了好大一会儿，才开口，“那位医生建议的倒是不错，她这样的，用中药确实可以调理。”

　　墨楚离惊喜的看着叶萌，“嫂子，是顾佬让你来的吗？”

　　叶萌实话实说道：“顾佬不愿意来，我才来的。”

　　墨楚离：“……那，那嫂子跟顾佬学了多久啊？”

　　叶萌想了一会儿说：“一年多吧。”

　　“呃……”墨楚离有点犹豫，据说中医没有十年以上的经验，那都跟江湖骗子没差别了，所以，现在西医兴起以后，中医便慢慢没落了，很大的一部原因就是因为很少有人愿意去花那么多时间去学一个东西，以后赚不赚钱还得另当别论。

　　所以，现在有许多年轻的中医，诊病都诊不明白，导致许多人病情加重，中医的地位便下降了不少，不过顾佬却是一个例外。

　　听到叶萌说只学了一年多，墨楚离还真心不敢让她给白芷调理身体。

　　叶萌看着墨楚离那犹豫的模样，笑着道：“你放心，我不会乱来的，有把握，我才会来帮她调理的，要不然，我先配一副药，你给她吃着，等她有了起色了，咱们再进行下一步的治疗。”

　　“……好。”

　　墨楚离也不想拂了叶萌的面子，不过心里还是极为担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第863章 只学了一年，会治病吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 