    “你……你真的愿意帮我？”龙悦睁大了眼睛。

    她只是气不过赤霄帝如此污蔑、侮辱她，所以才有这么一个请求。

    事实上她根本就不抱希望，因为那是丰饶大陆是最具权势的五个人之一，手头上握着丰饶大陆将近四分之一的力量。

    陈立虽强，但她真的没有想过他会答应。

    陈立点头道：“帮，不止要帮，而且还要帮到底。我会把他人头割下来，拿回来给你当球踢。”

    不就是一个帝王，对他来说也就一普通人。

    即便皇宫禁地守卫森严，只要没有超凡生命层次的高手，他都可以来去自如！

    100点潜能和一个被动天赋，简直就是白给的。

    “呜~”

    一听到这话，龙悦再也绷不住了。

    她轻泣一声，一头扑进了陈立的怀里，呜呜痛哭起来。

    “谢谢你，谢谢你……”

    “不管你是真心要帮我，还是只是在哄我……”

    “我都……”

    大概是把痛苦憋在心里太久了，她这一哭简直有些不可收拾。

    原本高傲清冷的一个人，被比她身份更加尊贵，更有权势的人欺辱污蔑，昭告天下，泼了一身脏水。

    而她却连澄清的机会都没有。

    这份委屈，正常人都受不了。

    陈立就像一根救命的稻草。

    虽然她知道即便杀死赤霄帝，自己的名节也不会回来。

    但陈立在这种时候愿意帮她，她已经很感激了。

    毕竟就连她的父母，还有她眼里最强大的二哥，在这件事上也帮不上她的忙。

    龙悦哭了挺长时间，眼皮都哭肿了。

    许久之后，才从陈立身上起来，回到自己的石凳上。

    “对，对不起……我失态了。”

    “没关系，哭一哭应该轻松点了吧？”陈立淡笑着关心道。

    “嗯……”

    龙悦点点下巴，整理了一下稍微有些乱掉的衣衫和头发。

    旋即清了清嗓音，认真道：“你刚刚……是认真的吗？”

    “嗯，认真的，三年之内我必做到。”

    系统的任务肯定要做，就算没有惩罚，他也不想错过那么好的奖励。

    “好，好。”

    龙悦明眸放光，仿佛绝望中找到了一丝希望，对陈立道：“你要是真的做到了，无论你想要什么我都会尽全力给你。我的所有私产，我的商会，我的珍藏宝物，还有我的……身子，只要你想要，什么都可以。”

    说到后面，她绝美的脸上已是爬上了一抹霞红。

    陈立莞尔一笑，“给钱的话我很乐意接受，人嘛……我怕挨打。”

    “谁能打你？”龙悦本来以为他会直接接受，或者假惺惺的拒绝。

    毕竟她对自己的魅力清楚得很。

    但陈立却是这般回复。

    陈立苦笑道：“我这才刚刚把公主给拿下，要是又惹上你这个郡主，恐怕天龙大帝非得把我剁了不可。”

    “啊？你！”龙悦闻言惊讶的张了张嘴。

    不过很快又接受了。

    “我就知道，你带婵兮离开之后，肯定会……哼，果然。”她撇了撇嘴，一副“男人都是这副德行”的表情。

    陈立对此唯有讪笑。

    “不管怎么说，感谢你在这种时候还愿意帮助我。”

    龙悦正了正表情，站起身，作势准备离开。

    “互惠互利，各持所需。”陈立道。

    “嗯，那我先走了，等你好消息。”

    龙悦心满意足，往门口走去。

    走到门口的时候，她又停了下来，低声说了句：“你知道……被休婚的女人是无法再嫁的。我已经……不需要名节了。”

    语罢拉开了院门，快步跑了出去。

    “嗯，我懂。”

    陈立对着空气回道。

    等人走远了，他才啧啧叹道：“真没想到事情会变成这个样子。看样子皇室子女也没那么幸福，遇到这档子事，比平民还要烦恼得多。”

    实话实说，他有些同情龙悦的遭遇。

    不过更多的，是对封建王朝的不屑。

    什么帝君令，什么休书，轻而易举就毁掉了一个清白的女孩子。

    婚姻本就已经是政治的商品了，如今更是让婚姻里的人直接成了牺牲品，太讽刺了。

    “以后我的王朝可不能这么恶心。等渡过这个落后的时代之后，我要尽快建立起人民当家作主的新社会！”陈立心道。

        

    有人权，才是人活的世界。

    当皇帝固然是他的一个小梦想。

    但考虑到自己以后说不定能活几百年，一直当皇帝也没啥意思。

    皇帝这份工作，干个十几年就差不多了。等后面文化发展程度高了，就让老百姓自己治理家园，他光荣下岗当个绝世高人就行了。

    或者被尊为“神”也行！

    “大人~”

    在陈立遐思之间，小院外头传来了一道敲门声。

    转头一看，两个俏生生的小姑娘低着头站在门外，正等着他的吩咐。

    “青栀白柳是么，进来吧。”陈立用信息探查术扫了一眼两人的属性，开口道。

    “是，大人。”两女听到他准确叫出自己的名字，几个月了都没忘记，心下不禁有些窃喜，乖巧的跨过门槛，走了进来。

    “大人，需要我们做什么么？”

    “去烧壶水，给我泡茶。”

    “是。”

    两个小侍女刚刚回到岗位，就殷勤的干起活来。

    虽然都是一些轻松的小事，但对比起这几个月被安置在外城，无事可干的日子来说，还是要踏实许多。

    陈立今天没有外出。

    过一会儿就是傍晚了，出去也没啥事干。

    他便取出自己之前买的一本地图杂记，翻看起来。

    既然接了【弑君】的任务，那就得好好想想怎么去干。

    现在他手头上可做的任务太少了，巫师和巨人的第四环都是半点头绪也没有，徒手击败霸王龙这种更是完全没辙。

    修复上古皇冠……他连宝石都没看到，也无从做起。

    替朱同杀仇人，也要跑很长的路，得去神鹰帝国才行。

    眼下好做的任务，就只有替朱同杀敌，替龙悦弑君，以及【进化之路】了。

    抛开进化之路不说，两件杀人任务，正是他今年可以去做的最有益的事情。

    正好现在寿命延长了许多，杀人方面的忌惮小了，他又可以大开杀戒，哪怕到时候误入重围，被人团团围住，也可以杀出一条血路来。

    “看看炎朝的帝都在什么地方……”

    陈立打开地图杂记，找了找。

    很快，便看到了非常醒目的“炎州城”。

    炎州，跟炎朝的皇族一个姓。

    这座城市位于丰饶大陆的西部居中地带，把手绘地图和“万用地图”对照一下，大约应该是在六七千公里外的亚热带地区。

    从四海城去炎州城，距离跟去原始岛似乎相差不多。

    也就是说……飞个十几天就到了。

    并且中间都是陆地，随时可以降落，不用刻意憋尿！

