第640章陈轩上场

　　当陈轩和沈冰岚、张芷澄、香蝶蜜坐车前往人民体育场的时候，白水队又被尚星队灌进了三个球

　　比分来到了九比零

　　虽然上半场即将结束，离洙社长所说的五十颗进球还很远，但场上的白水队，已经感到非常的羞耻沮丧，恨不得找个地洞钻进去。

　　自从施伟鹏带着白水镇初中的一帮兄弟踢足球以来，还从来没有输过这么大的比分。

　　他们知道如果陈轩不能及时赶来的话，下半场还会输得更惨。

　　而现场解说员和电视台的观众们，也是脸色无光，尽皆叹息。

　　尽管白水队已经踢得很棒，但如此巨大的分差，还是被尚星队狠狠羞辱了

　　现场观众全都为尚星队呐喊加油，极少部分来看白水队的则是低下头，已经看不下去。

　　上次和白水队打比赛的风火队也来了，主力孙晋看得一脸冷笑，白水队果然是来自取其辱的

　　而且导致他没有被大球队球探选上的那个家伙，似乎还当了缩头乌龟，不敢上场比赛

　　此刻，孙晋看着白水队被尚星队狠虐，心情无比的畅快

　　花都足协的林部长也在场，陪同尚星队老板观看比赛，只是尚星队老板笑得非常得意，而林部长却是不断唉声叹气。

　　亲眼看着自己国家、自己城市的球队被羞辱，他能忍耐着没有离场已经算很好了。

　　恒太俱乐部也有球员来观看比赛，其中，恒太的球探朱唯和这些球员坐在一块。

　　她本来想看看陈轩如何与尚星队交手的，但是陈轩根本没有出现

　　这让她非常失望，也非常鄙夷。

　　把白水队推上风口浪尖，成为华夏足球的耻辱，自己却躲了起来

　　太让她看不起了

　　朱唯想起之前自己还被陈轩的女朋友打了一巴掌，但现在陈轩却在自扇耳光，这让她有一种报复的快感。

　　场上，白水队终于撑到中场休息时间，把比分维持在九比零。

　　一进入球队更衣室，施伟鹏立马拿起手机，准备给陈轩打电话。

　　如果陈轩再不赶过来的话，下半场的比分会拉得更大，球员们甚至连上场的勇气都没有

　　就在施伟鹏准备拨打号码的时候，陈轩出现了。

　　一走进更衣室，陈轩便面带歉意的说道“不好意思，我来晚了。”

　　“小轩，你终于来了我们上半场输了九个球，这可怎么办”施伟鹏一脸愁容。

　　本来他还觉得有陈轩守门，说不定能和尚星队打个零比零的平局。

　　但是九个球的差距，就算陈轩来，单凭他一个人的力量，也根本翻不了盘

　　陈轩听了，却是轻松一笑，安抚道“鹏哥，还有大家，你们不用担心，下半场就交给我吧。”

　　“小轩，难道你想像打风火队那样，带球突破吗”施伟鹏立刻猜到陈轩的想法。

　　陈轩自信一笑道“没错，我会把尚星队的球门踢烂，把我们上半场所受的耻辱全部奉还回去”

　　“可是尚星队不是风火队，你带球出去，万一球权被对方拿走，对方破门就更轻松了。”施伟鹏担忧的说道。

　　“我会让他们永远碰不到球”陈轩说着，开始换球衣，然后对众人鼓励道，“大家上半场已经做得很好，只要下半场继续保持，相信我们一定会赢得胜利”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，靠你了”白水队的球员们，全都把希望放在陈轩身上。

　　他们吃下陈轩的回春丹之后，都感觉自己变强了很多，这次就更加相信陈轩是能创造奇迹的人。

　　中场休息结束，陈轩和白水队球员们走上足球场。

　　“白水队守门员似乎换人了”解说员的声音，通过扩音器传遍全场。

　　然而，却没有引起多少观众的关注，上半场白水队的主力门将，都扑不到一个球，换上一个替补门将，一样会被尚星队吊打。

　　不过现场观众中，还是有少数人往陈轩看来。

　　尚星队老板洙社长看到陈轩，这个为他献上一个亿的华夏小子，不禁笑得更为得意了。

　　自己的球队输得这么惨，居然还敢上场比赛，洙社长已经把陈轩当成了一个傻子。

　　他旁边的花都足协林部长，看到陈轩则是气不打一处来，在他眼中，陈轩就是今天这场耻辱之战的罪魁祸首

　　观战的风火队球员，也注意到陈轩出场了，然而他们并没有像白水队那样寄希望于陈轩身上。

　　因为白水队和尚星队的差距，是肉眼可见的巨大，不可能因为一个陈轩就能扭转战局。

　　孙晋已经迫不及待要看陈轩被不断破门，被尚星队狠狠羞辱了

　　另一边，朱唯则感到很意外，陈轩竟然还敢上场现在上场，还有什么用

　　陈轩深吸一口气，感受着现场数万观众的声音。

　　原来这就是真正打比赛的感觉

　　虽然这数万观众，几乎都是为尚星队而来的。

　　深呼吸之后，陈轩把目光放到其中一处看台上，那里坐着沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三个大美女。

　　陈轩可以清晰的看到三个大美女的口型，正在向他大喊加油。

　　张芷澄喊得最起劲，香蝶蜜则是连呐喊助威都那么魅惑，而沈冰岚就相对含蓄了，只是朝着陈轩微微一笑。

　　陈轩收回目光，把注意力放到场上，因为下半场比赛已经开始

　　尚星队的球员们，脸上都挂着鄙夷和讥屑的冷笑，有的高丽球员甚至竖起中指，用高丽语谩骂，极尽羞辱之能事。

　　施伟鹏等白水队球员气得火冒三丈，恨不得和尚星队干上一架

　　不过他们还是忍耐下来，只能把拳头握得咔咔作响。

　　很快，中场开球了，球权自然被尚星队轻易拿到。

　　刚拿到球，他们立刻发动了比上半场还要猛烈的攻势，往白水队球门方向飞快奔袭而来。

　　中场休息的时候，尚星队球员已经被洙社长命令过，比赛结束后一定要拿到五十颗进球，所以他们必须发动凶猛的攻势，每一分钟踢进一球

　　这一次，尚星队全体突进，气势汹汹，连防守的后卫都跟了上来，白水队节节败退，根本无法抵挡。