    第867章留着还真是个祸害呢

    “啊！气死我了！”邵美玲七窍生烟：“她背地里挑唆我、只有我和她两个人，我上哪里去找证据？这个贱人，她就是吃准了这一点，所以才这么有恃无恐！”

    “贱人，装这副可怜样儿给谁看呢！最坏就是你了！”

    邵美玲眼中喷火，拼命想要去揍张氏，但是被邵二郎阻拦着，一边骂一边挣扎。

    杨小妮凑近乔萱小声道：“这——闹的哪一出啊？我都有些看糊涂了。五弟妹你聪明，你说这姑嫂俩到底谁在撒谎啊？”

    乔萱笑着摇了摇头：“这事儿啊，怕是差不清楚了，没有证据，不好说。”

    “呃，那你觉得呢？”

    “咱们啊，还是什么都不要觉得的好。”

    杨小妮“扑哧”一笑，点点头：“唔，倒也是。”

    乔萱心里是认为邵美玲说的是真的。

    张氏阴险，整个人阴沉沉的，邵美玲那脑子，还真是未必会想到这一茬，可是张氏就不好说了。

    张氏既恨二房，也恨大房，这事儿要是成了，大房是受害者，但也从此会怨上二房，恐怕便如了她的意了吧。

    这么个人，留着还真是个祸害呢。

    牛氏吼了一声：“你们俩都给我停下！老二，美玲不会撒谎，这个贱妇，却不是个好的，你不肯相信自个的亲妹子、却相信一个蛇蝎心肠、满嘴谎话险些害了你儿子的贱人？你是不是疯了！”

    牛氏话音刚落，张氏更哭的上气不接下气：“我就知道这事儿过不去，呜呜呜，我就知道你们心里都没原谅我......”

    牛氏“呸！”了一声，无不厌恶道：“干出那等事，谁能原谅你？难不成老娘求着你回来的？还不是你自个不要脸，分明和离了，还好意思跑回来装可怜！老娘就不该一时心软留下你！你这个祸害！”

    “我就说呢，之前一直都好好的，偏生你回来没多久，美玲便找我——哼！贱妇，你还不承认！”

    “我没有！我真的冤枉啊呜呜呜！”

    “就是你！就是你挑唆的！”

    “呜呜呜......”

    方氏让他们吵得头痛，呵斥道：“这是你们自家的事儿，你们回头自个商量去！总之，我要一个结果、要一个交代，这事儿，不闹到族里我是不罢休的！”

    邵云端：“我听娘的。”

    邵三郎也气愤道：“没错，太过分了，不能这么算了！我们家桃桃多好的姑娘啊，差点叫你们给害了！”

    邵大伯刚张开的嘴，心虚的闭上了......

    他不是不想说了，而是他知道他说了也没有用。他暗暗有些难过，他的儿子们没一个懂他的心、理解他啊。

    方氏起身就要走：“咱找里正去！”

    “别别，大嫂，这事儿归根究底都是张氏的错！都怪她这个搅家精，我看还是休了她的好！这样大嫂满意了吗？”

    方氏：“休不休她是你们家的事儿，跟我没关系！总之，你们家有几个好的？”

    方氏才不跟她拉拉扯扯，邵云端、乔萱等护着，丝毫不顾忍不住开口喊人的邵大伯，直奔里正家。

    (本章完)

