
    “杀阵——”

    苏见远喃喃自语。

    其他人此刻都陷入了沉寂。

    刚刚那一幕，太过震撼，以至于让之前已经见过此景的兽皇阁弟子，依旧骇然变色。

    碎星楼和玄月门弟子猝不及防下，受到的心灵冲击，自然更大。

    “这个阵法，如果是达到地元境，应该不会有任何威胁。”过得片刻，江成心说道。

    “没想到刚进万神庙，遇到了这样的一个麻烦，现在看来，只能我们来破阵了。”江盼梦无奈笑了一下。

    遇到这种程度的阵法，如果是平时的话，兽皇阁和玄月门的弟子自然也可以破阵。

    但是那样的话，付出的代价实在太大，甚至可能会损失人手。

    而现在既然三宗联手，阵法的难题，自然需要碎星楼来解决了。

    碎星楼几人对视一眼后，江成心往前迈了一步。

    这批外门弟子，起杀生道李修，镇狱神象体沈晴和烈焰凤凰体江盼梦等人，他是最标准的碎星楼门下。

    此时由他寻找破阵之法，最合适不过。

    不过面对这充满铁与血味道的杀阵，江成心还是感觉到有点紧张。

    在这个时候，他的耳突然传来一个声音。

    “千绝剑阵，寻气血，找生门。”

    这个声音又短又快，迅速传入了江成心耳。

    刚刚还有些摸不着破阵头绪的江成心，顿时眼睛一亮。

    但是当他扭头望回去的时候，却发现不知道刚刚是谁提醒的他。

    摇摇头，将脑其他的想法抛掉，江成心将注意力放到了面前的大殿。

    “千绝剑阵，云傲八大小杀阵之一，擅宫门楼宇防守，闻血气，灭生机。”江成心口喃喃。

    作为碎星楼弟子，熟读记载各种阵法的典籍是修炼的任务之一。

    以江成心目前的境界，想要布下千绝剑阵自然很难，但是只要阅读过有关这个阵法的记载，那么寻找到一套应对之策，却不是很难。

    他取出材料，迅速之间，在大殿的台阶前，布下一个小阵法。

    见到此景，藏身在兽皇阁弟子的楚言微微点头。

    自己之前的提醒，看来已经帮助江成心找到了方法。

    碎星楼众人，此刻也已经看出来了江成心所布的阵法。

    “血灵阵。”江盼梦眨眨眼，露出若有所思的神色。

    “我需要一头妖兽。”布置好血灵阵后，江成心朝兽皇阁弟子望去，“像刚刚那样丢进去。”

    闻听此言，兽皇阁众人脸色顿时一变。

    他们每人身，一般也带有两头御兽，最多的不过三头。

    这些御兽，关键时刻都是有作用，甚至可以保命的。

    如他们刚刚抵达这里的时候，若是见到空旷的大殿，不先用妖兽探路，而是直接前进的话，恐怕现在至少已经死伤过半了。

    见兽皇阁众人迟迟不动，江成心眉头顿时皱了起来。

    在这个时候，“罗天成”嘶哑着嗓子问道：“不用活的妖兽，用血气可以吗？我们的御兽不能随便损失。”

    “有血气？”江成心明白过来，“也可以，但是效果可能活的妖兽要欠缺一点。”

    罗天成转身，朝旁边一名年轻弟子说道：“那有劳孟师弟施展血界还真dàfǎ了。”

    孟勇一愣，旋即点头：“好的。”

    曹峰却在此时一脸深意地朝罗天成望去：“罗师弟对同门掌握的术法，看来格外了解啊？”

    罗天成不动声色：“在本宗想要存活下去，多了解一些，终归是没错的，曹师兄你说我说的对吗？”

    曹峰眨眨眼，眼疑虑消散，转而望向孟勇：“的确是这样，孟师弟，有劳你了。”

    这个时候，楚言心暗暗警惕。

    “这个曹峰之前真是小看了他，没想到我短短一句话，竟然引起了他的怀疑，看来之后我还是小心一点的好。

    对于这个罗天成，还是了解得不够多。

    现在看来，他平时应该是一个话不多的人。”

    打定了主意后，楚言闭嘴巴，和其他人一样，目光移到了孟勇的身。

    孟勇应了一声，走到江成心身边：“江师兄，需要我怎么做？”

    “我需要利用血气来寻找剑光的盲点，所以需要你最好像刚刚那样，将生机和血气饱满的妖兽投向大殿央，引来剑芒的斩杀。”江成心解释道。

    “不需要妖兽可以。”孟勇自信点头。

    他从储物袋取出一个小瓶，倒出一粒浅绿色的丹药服下，然后又取出四根长针，分别架在右手指缝之间。

    猛然之间，孟勇手臂一抖，将四根长针朝着大殿央射去。

    咄咄咄咄！

    四下轻响，长针分别插在了大殿一滩滩浓稠的鲜血。

    “血界还真dàfǎ，起！”

    一声轻喝，孟勇的眸陡然浮现出两团绿色的光芒。

    他的手臂缓缓抬，额头也沁出细密的汗珠。

    此刻望去，好像他在做什么沉重的体力活一般。

    片刻之后，插在地面的那四根长针，微微颤抖，并且分别扎着一团浓稠的血浆，朝着半空飞了起来。

    此时孟勇的手，好像有看不见的细线一样，连着这四根长针，操控它们缓缓朝着大殿央的半空靠拢过去。

    血团在长针的操控下，一寸一寸靠近。

    江成心此刻也全神贯注，灵气运转，做好准备。

    不久之后，四块血团，终于在大殿央靠在了一起。

    “还真！”

    孟勇再一声低喝，同时双手手指连连变动，捏出一串手诀，眸绿色光芒，这一刻仿佛燃烧起来一般，都跳动起来。

    与此同时，半空那四团血浆绽放出一团妖异的红色雾霭，刹那之间，竟然彼此融合，形成了完整的一团浓稠血浆。

    而且这团血浆还在半空不断蠕动，不仅变成一批高头大马的形状，而且还在不断循环流动，爆发出蓬勃血气，仿佛妖兽重生。

    “将死血激活，要不是亲眼见到，光凭感觉，我绝对会以为这是一只活物拥有的血气！”楚言眸精芒一闪。

    这种手段，他在碎星楼弟子，从未见人使用过。

    “看来兽皇阁弟子所修gōngfǎ，果然如传闻所说，和其他五宗都大大不同。”

    在楚言心沉吟的时候，这团活物一般的血气，也成功引来了千绝剑阵的反应。
