    第91章给你钱花，不是应该

    祁博彦掏出钱，默默递给摊主要结账，孟瑶伸手把钱夺了过去，后又重新拍给他。

    怒目而视。

    “我不要，你觉得我这么大人了还喜欢吃这个？”

    祁博彦稍稍挑了眉头，露出了疑惑的表情。

    近距离看他这张冰冷的雕塑脸，孟瑶发现他这脸帅的简直迷花人眼。

    尤其是他表情一丰富，活脱脱的像从画里下来的绝世美男子，看的孟瑶眼眸闪了又闪。

    祁博彦表情不像质问，只像普普通通的疑惑，一字一顿道：“你又没吃过，怎么知道不喜欢？”

    孟瑶张了张嘴，最终瞪他一眼后，只有一句，“我就是不喜欢。”

    祁博彦看孟瑶表情不似作假，终于不纠缠了，点点头，“好！那不买！”

    孟瑶把汽水放在摊上，已经付过账的粘牙糖也放在摊上，“这个算抵了刚才小胖子的粘牙糖，还有祁文烨那袋汽水的钱！”

    祁博彦把五分钱交给摊主，终于两清了。

    只是孟瑶手里，一样东西也没买。

    孟瑶没收祁博彦给买的零食，不知道有多开心。

    大反派的东西，又岂是那么好收的？

    她拍了拍手，立刻转身走人。

    只是刚转过身，她的手臂就被一双修长的大手抓住。

    “你……”

    “这些，给你！”

    孟瑶下意识偏头去看，就看到一大叠钱从她眼前落下，最终落在了她的手心里。

    不知道多喜欢钱的孟瑶硬着头皮把自己手猛地抽出来，咬牙拒绝，“我不要！”

    祁博彦静静看着孟瑶不说话，像无声的抵抗。

    她是真的不理解大反派到底想干什么，忍了那么久，终于忍不住，掐着腰问：“你到底怎么回事？先是零食又是钱，垃圾没处扔了？还是说，你想收买我？！”

    祁博彦轻蹙了下眉头，一一解答，“我没事！”

    “给你的不是垃圾！”

    “没想收买！”

    回答的有板有眼，一个问题不漏。

    孟瑶没好气的喘了口气，几乎要指着祁博彦鼻子骂，“没事你跟着我干什么？你好好的车不坐，你跟在我后面，还莫名其妙买东西，我有理由“”怀疑你居心不良！”

    “说，你是不是在打什么歪主意？”

    祁博彦没想到自己的举动竟然让孟瑶误会，他手里面的一叠钱举在了半空中，疑惑道：“给你买想要的东西，给你钱花，不是应该？”

    孟瑶眼珠子一瞪，那叫一个凶，“谁说的？”

    祁博彦顿了顿，薄唇溢出一个字，“娘！”

    孟瑶：“……”

    这话听上去，颇有几分妈宝男的味道。

    “娘说归说，我不要，你别忘了，我们可是要离婚了，你离我远点，我要回家！”

    孟瑶完全不接受祁博彦的好意，眸光在他手里的那叠钱上掠过，最终狠狠转身。

    祁博彦抿着唇，眸中升起了点点的疑惑。

    他不明白孟瑶为什么不要，明明以前给她，她都有接受！

    带着疑惑，祁博彦抬脚跟在孟瑶后面。

    不远不近跟着，好像孟瑶的保镖一样。

    余光有看到祁博彦跟在后面的孟瑶，忍不住抱了抱脑袋。

    “祁博彦！”

    孟瑶不耐烦的连名带姓叫大反派名字。

    她一生起气来，不管不顾，返回去，站在大反派面前，恶狠狠的，“我不想再看到你！”

    ，

    (本章完)

