    林亦进入灵堂吊唁。

    他没有去关心何为君书写挽联，目光落在二十三块灵位上。

    一个个陌生的名字。

    林亦将这些名字记在心上。

    脑海中。

    依稀还记得他们那一句句：“誓与书院共存亡！誓与书院共存亡！！！”

    “英灵不灭，浩气长存！”

    三鞠躬！

    “林师！”

    王纯见林亦眼眶微微泛红，向前搀扶住林亦，哽咽抽泣。

    林亦轻拍王纯的手背，道：“逝者已矣，生者如斯！”

    嗡！

    王纯眼珠子一瞪，身形猛地一震，文心颤动。

    林亦走到养父苏怀志身边。

    苏怀志朝着他点了点头。

    此刻。

    贺万城与郑知秋以及陈晋北等几个夫子，都围在何为君身边。

    “好了！”

    何为君书写完毕，放下毫笔，吹干墨迹，将挽联交给身旁的陈晋北，道：“让人临摹抄写吧！”

    陈晋北捧起宣纸一看，眼眶微微泛红。

    “陇上犹留芳迹，堂前共仰遗容”

    “桃花流水杳然去，明月清风几处游”

    陈晋北哽咽道：“谢何院长赐！”

    随后他将宣纸，小心翼翼地交给其他夫子，让学士抄录临摹。

    “哇……”

    “呜呜！”

    学士们一看到挽联，心绪便受到了极大的影响，眼泪控制不住地往下流。

    “说好一起赴京参加会试，为什么你要先走一步？”

    “翠莲……”

    “呜呜，让我也随你而去吧！”

    有几个学士被挽联所影响，伤心欲绝，冲到几个骨灰陶罐前便嚎啕大哭起来。

    林亦心神动容。

    “只有两副，还远远不够！”

    郑知秋这时眉头蹙起，道：“而且下葬时的悼词也没有……现在奏请书院，怕是来不及了！”

    何为君叹息道：“以往都是一个学士身陨，圣院下派一副挽联跟悼词！”

    “这次平洲属于遭遇这等大难，怕是做不到相应的规格了！”

    贺万城摇了摇头。

    众夫子低下了头，脸色涨红，惭愧不已。

    郑知秋白发苍髯，一瞬间又仿佛苍老了许多，苦笑道：“此事都怪我，教徒无方，害得书院这么多好儿郎身陨，如今却连挽联悼词也拿不出来！”

    “我愧对天地，愧对圣师，愧对他们的父母，更愧对他们的在天之灵……”

    “院长！”

    众学士与夫子看着郑知秋，欲语泪先流。

    “我来吧！”

    哀声中，林亦在苏怀志错愕的神色中，走了出来。

    唰！

    唰！

    一道道目光，齐刷刷地落在了林亦身上。

    嘶！

    何为君忍不住倒吸了口凉气，浑身起了鸡皮疙瘩，身形抑制不住地颤抖起来。

    他心中惊道：“亚圣亲赠挽联……这些学士坟冢要冒青烟了！”

    陈晋北苦笑道：“林亦，这是挽联不是诗，不一样的，不一样的！”

    郑知秋上前，抓住林亦的手，轻拍道：“好孩子，院长知道你的心，只是挽联跟诗大不一样，立意也不尽相同……”

    “是啊是啊！”

    “你的心意，夫子们都懂，还是算了！”

    其他夫子也开口劝道。

    毕竟挽联是很庄重的事情，要是林亦写的是什么寄情山水的诗文。

    只怕会闹出笑话！

    不出意外的话，有些身死的学士父母，明天会出席葬礼。

    要是看到这些挽联都是什么山水诗，咏志诗……恐怕会气个半死。

    何为君道：“让林亦试试，老夫相信他！”

    郑知秋道：“这不是相信不相信的事，何院长，连我书院的夫子都不敢下笔，这事……不是小事！”

    人生三大事，出生结婚去世，都是丝毫不能马虎。

    礼不能乱！

    “他们那天如果不来嫡传小院，或许不会有此一劫！”

    林亦神色平静地朝着案桌前走去，边走便说道：“几副挽联，并不足以表达对他们的哀思，我现在只是想力所能及的去做一些事！”

    “好！”

    何为君赞叹道，果断地让出位置。

    贺万城看了眼何为君，暗道：“这老匹夫……”

    林亦执笔。

    “林亦！”

    “林亦……”

    郑知秋跟陈晋北等人开口，但林亦决定了的事，不可能改变。

    喜怒哀乐，他从不会埋藏于心。

    该做什么就去做什么。

    “生命蓓蕾，未绽忽折，苍天遗恨长落泪”

    林亦下笔如有神。

    没有灌输才气，但天地间却有才气汇聚而来，萦绕在笔尖。

    才气柔和轻灵。

    安抚着书写挽联的那只手。

    “这……”

    灵堂内的众人看到这一幕，嘴巴微张，一个个神色动容了起来。

    “才气相迎，这是情动天地！”郑知秋愣住了。

    所谓的情动天地。

    通俗点来说，就是情感在文字中得到淋漓尽致的体现，天地才气被文字与情意吸引而来，造成这种异象。

    甚至还能提升书写之人的才气，蕴养文宫。

    一般的读书人，根本做不到。

    奇才！

    林亦当乃奇才！

    “这这这……”

    众夫子更是一脸呆滞。

    他们不会写挽联，可林亦一下笔，却是才气相迎，情动天地。

    这夫子……不当也罢啊！

    “爷……牛逼！”

    李文博呼吸粗重，整个人激动不已，就好像写出挽联的是他一样。

    林亦闭上眼睛，情之所动下，很多根本记不起的挽联，居然清晰的浮现在脑海当中。

    他继续下笔。

    挥毫泼墨！

    “心灵金玉，相别何急，大地有情永祭魂”

    “万卷诗书我还读，一时风月向谁谈”

    “幸有高文垂宇宙，未酬壮志在大衍”

    “学富雕龙文修天上，才雄依马星陨人间”

    ……

    林亦书写地速度越来越快，脑海中浮现出的这些挽联，越发清晰起来。

    这些挽联完全契合他现在的心境。

    都是哀悼同窗的挽联！

    他右手微微颤抖。

    若非天地才气轻柔的拂过，恐怕不可能一口气写下这几副。

    灵堂中的众人。

    这时候一个个都已经麻了，瞠目结舌。

    甚至……他们隐隐感觉到，灵堂中的灵位似乎微微颤动了起来。

    不！

    是骨灰陶罐在颤动！

    这是林亦挽联中蕴育的天地才气，拂过这些骨灰陶罐所造成的动静。

    “哀思挽英灵！”

    何为君压下心中的震撼，心中暗道：“不愧是亚圣……绝了！”

    林亦额头渗出汗水，但他并没有停笔，觉得还不够。

    “茗赋柳诗为问学冠，兰摧蕙折贻我辈忧”

    “我辈读书正希望鹏程万里，他山攻玉忽惊闻鹤唳九皋”

    啪！

    林亦刚写完这副挽联，手中的毫笔，再也承载不起天地才气的冲刷，直接断裂。

    这道声音。

    在寂静的灵堂中，不亚于是一道惊雷！

    旋即，归于寂静。

