    果然，现在，其他人也纷纷向这个向三少表示，自己可以借钱，这一下，向三少也底气一下子十足起来了。

    这么多人看着，向三少岂能输给了李小山。

    这要是输了，就等于他们向家的脸面丢进了啊，向家的脸面，已经丢了一次了，这一次，不能再丢了啊。

    “好，多谢各位了。”

    “这一次，向某多谢各位，等回到了京城，咱们再次聚首帝王阁，那可要真正的不醉不归啊。”

    “这一次，我向三少不能丢了咱们京城富少的面子啊。”

    向三少再次向八位富二代公子，一抱拳不由得说道，有了充足的底气，他也是厉害了很多。

    这个借一个亿。

    那个借五千多万。

    另外几个，谁也没少于七八千万，这一下，向三少可是底气十足，信心百倍起来了，完全的厉害了十倍。

    “我说林思豪，你就不借三少一些吗！？咱们几个，你可是和朱哥朱家豪起名的啊，一起全部是国民老公级别的人物啊。”

    “怎么样！？”

    “你就不借三少几个亿吗！？三少平时，那可是一直将你当做了大哥啊。”这个时候，一位富二代，张方明不由得向林思豪说道。

    刚才。

    其他几个人，纷纷表示支持向三少，赞助向三少，这一下，就剩余了林思豪没有表态了。

    “哈哈哈，这个当然了，三少，你现在要想承包竞拍，还不加价啊，这已经是主持人第二次喊五个亿了啊。”

    “还有十秒，你要是不出价格，那就不行了啊。”

    “无妨无妨，各位和李小山随便争，我来压轴。”

    这个时候，林思豪不由得豪爽的表示到，果然，这一下，其他富二代公子，向三少也是纷纷的点头。

    林思豪压轴！？

    这还能说什么。

    “五个亿一千万……”

    果然。

    有了众人的支持，这一下，向三少也是底气十足起来了，开始和李小山再次叫板起来，又比李小山多出来一千万了。

    李小山无奈苦笑，这个向三少，有了这么多富二代的支持，一下子底气十足了，李小山也没办法了。

    “五个亿一千万！？厉害厉害啊。”

    “好吧，我承认我不行了，现在，我李小山退出。”

    “这一下，向三少，你可真厉害了啊。”

    李小山无奈摇摇头，不由得开始向这个桃花山万亩大药田的项目组，直接提出来了，自己退出这个承包竞拍了。

    这一下。

    向三少高兴起来了，只是比计划的多花了几千万，就轻轻松松拿下来了李小山，这一下，简直是爽到爆了啊。

    等一下。

    李小山岂不是要喊向三少爸爸了吗！？

    这一下，李小山退出了，任颖颖也是深吸一口气，因为，任颖颖也不知道，李小山接下来是不是发疯，失去了理智。

    现在，李小山退出了，那就退出吧。

    反正，向三少这边，五个亿一千多万，这是少不了的。

    “吆喝，李小山，这一下，你不神奇了吗！？来来来，有本事，继续啊，继续啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈……”

    “李小山啊李小山，我向三少就知道你没有种啊，老子只比你多出来一千万，你就退出了吗！？”

    “哎，说了半天，你也是一个孬种啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，向三少感觉自己爽爆了，李小山居然打不过了向三少退出去了，那么，岂不是李小山拿下来了这个万亩大药田的承包竞拍。

    这一下，完全可以狠狠的打脸李小山了。

    李小山退出去！？

    不能这么简单，向三少要狠狠的羞辱一下李小山，否则，这岂不是白来这个桃花山仙女湖了吗！？

    李小山不由得扫了这个向三少一脸，李小山甚至还要再来，只是，这个时候，任颖颖还是示意李小山退出。

    还没等李小山再次举牌，这个时候，冯元山则是再次举牌了，这是他第一次举牌，参与了桃花山万亩大药田的承包竞拍。

    “远大集团，五个亿六千万……”

    这个时候。

    冯元山不由得直接说道，十分的掷地有声，在这个大厅之中，一下子吸引了几乎所有人。

    五亿六千万！

    五亿六千万……

    五亿六千万……

    哇！？

    向三少刚刚还没得意三十秒，现在，就有人出价了，原来，正是坐在了李小山身边的冯元山出价了。

    “小山，你也累了，你先休息休息，这一次，舅舅帮你拿下来，不就是五六个亿吗！？轻轻松松了啊。”

    “他们是富二代，可是，不要忘了，我冯元山，那可是白手起家的富一代啊，要是轮辈分，富一代当然是富二代的老爸了啊。”

    “好了，等我拿下来，再说其他。”

    这个时候。

    冯元山和李小山说道，其实，这也是吴文山老爷子安排好的，现在，谁也知道了，李小山和冯元山的关系。

    李小山和王欣然一起了。

    冯元山正是冯冉冉的哥哥，这样一来，冯元山不是李小山的舅舅，还是什么啊，现在，冯元山替李小山要杀出来一条血路了。

    任颖颖无奈摸摸自己的脑袋，任颖颖也没想到，自己刚让李小山不要疯，不要失去了理智。

    怎么。

    现在，刚刚全下来了李小山，冯元山也来了，冯元山这边，怎么和这些京城富二代比啊！？

    这一点，任颖颖还是知道的。

    “主持人，项目组，这个不符合规定吗！？不是说好了，就我们富源集团，绿岭公司，还有君威药业一起竞拍吗！？”

    “怎么，现在多了一个远大集团公司，而且，这六七个小时了，他们第一开始，那可是一次也没有出价啊！？”

    “这！？这，这不公平吧！？”

    现在，向三少怒气冲冲起来了，开始向这个桃花山万亩大药田的项目组，提出来了抗议。

    向三少也明白。

    这个冯元山下场了，其实，就是代表着吴文山老爷子，吴文山老爷子，这是要帮李小山出气了啊。

    吴文山老爷子，这是多么有钱，向三少也是了解的。

    甚至。

    刚才，传出去了一个消息，吴文山老爷子，拿出来了一件中品灵器法宝，在华夏修行者联盟，以八个亿的价格出售了。

    这个法宝，十分十分厉害，很多大家族，大世家，甚至大门派抢夺，最后，八个亿被一个一等家族购买走了。

    这一下。

    这个一等家族，又有了一个镇封家族气运的宝物了。

    所以，现在，吴文山老爷子，十分十分的轻轻松松。

    “这个！？”

    “对不起，反对无效，五个多小时前，远大集团就已经提出来申请，加入了这个承包竞拍。”

    “同时，远大集团，提供了足够的资金。”

    “富源集团的向三少先生，你要是想承包，可以继续出价，要是不出价，那就是远大集团，以五亿六千万，拿下来了桃花山前山，将近三万多亩荒地了。”

    这个时候。

    县电视台的美女主持人王晓芳不由得再次，宣布了这个项目组的决定，表示冯元山加入其中承包竞拍，完全的符合规定。

    甚至。

    他们还表示，只要在大厅之中的任何人，只要对桃花山万亩大药田的项目感兴趣，谁都可以承包竞拍。

    价高者得。

    现在。

    向三少几乎气炸了，这才刚刚打发了李小山，就来了一个冯元山，这是要和向三少来个车轮战吗！？

    “李小山，算你狠，你们这是要和我向三少车轮战吗！？哼，我向三少根本不服你，来啊。”

    “那老子就出五个亿七千二百万。”

    “李小山，你休想拿下来了。”

    这一下，向三少再次举牌子出价格，现在，向三少的心也开始滴血了啊，这一下，简直是要割肉了。

    李小山微微一笑，倒是丝毫不在意这个向三少。

    “向三少先生，请你主意文明。”

    这个时候。

    县电视台的美女主持人王晓芳不由得得到了王县长的暗示，提示向三少，不要不文明。

    向三少瞪了这个王晓芳一眼，恨不得要将这个王晓芳拿下来。

    “六个亿一千万。”

    这个时候。

    冯元山也是不急不忙，再次出价，表示要和这个向三少，好好的玩玩，反正，他也准备好了充足的资金。

    冯元山，这个富一代，还怕你们富二代吗！？

    向三少无奈，现在，向三少和冯元山，开始厮杀起来了，你加一千万，我再加一千多万。

    一下子，这个价格，就再次标飞起来了。

    “莫非。”

    “这个桃花山前山，真的有金矿吗！？”

    “要是这样，我们绿岭公司退出，倒是有一些失算了啊！？李小山还联系我，邀请我等等她，甚至，还邀请我们绿岭公司，一起共同开发桃花山！？”

    “现在，还是看看这个结果吧，反正，我们绿岭公司，还真的拿不出来这七八个亿，投入这个桃花山，这里要不是父亲碍于王县长的面子，我可能都不来啊！？这里最多五六千万撑死了吧！？”

    现在。

    桃花山仙女湖大酒店，一个客厅之中，张瑛带着自己的属下，经理等等，也没有离开仙女湖大酒店。

    他们正在观看着，五楼这个大厅的热烈的承包，现在，这个价格，已经到达了七个多亿了。

    现在，差不多已经是晚上七点多了。

    冯元山，丝毫不示弱，随着这个向三少，一千万一千万的加着，反正，他倒是信心十足，精力充沛。

    反观这个向三少，有一些气急败坏了，因为，他可是在这里，足足有着十来个小时了，还没拿下来！？

    另一边。

    李小山这边，李小山，马春燕老师，甚至，还有着吴文山。坐在一起，那也是聊着天起来了。

    “莫非，这个桃花山前山，真的有黄金吗！？这个向三少，要是气气我，或者给我抬价，那也不需要，随着冯元山舅舅，这么杀的难解难分啊！？”

    “吴老爷子，你可知道，咱们桃花山，到底有着什么秘密吗！？”

    “刚才，我也是留了一手啊，刚才，我宣布我李小山退出，但是，我可没宣布，这个君威药业公司退出啊！？”

    “实在不行，等一下让我老丈人再次出手了啊！？”

    现在，李小山也疑惑着。

    马春燕和李小山沟通了一下，现在，终于可以打破一个猜忌了，那就是这个向三少来和李小山血拼。

    这个向三少，不是来抬价，也不是来和李小山斗气的，这是真的要拿下来了这个桃花山万亩大药田的项目吗！？

    这还真的下血本了啊。

    现在，已经快八个亿了。

    “我也不知道啊，不过，小山，你就不要参与了，我来帮你拿下来吧！？现在，你就看看好戏吧。”

    “七夜前辈已经下大了命令，接下来马上有好戏了。”

    “七夜前辈已经通知了他们这些公子哥，富二代的本家等等，已经下了命令，谁要是向他们向家提供借贷，那么，就是和听雨阁过不去。”

    “这一下，其他富二代，估计要纷纷的和这个向三少划清界限了，那个时候，肯定将这个向三少气死。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，倒是带来了一个非常非常爆炸性的消息，原来，这个时候，七夜前辈也插手了啊。

    七夜前辈，只是向他们这八个富二代所在的七个家族，下了一个消息和通知，现在，这七个家族，纷纷的开始行动起来了。

    果然。

    这个时候。

    华天都等等，纷纷表示要离开一下，甚至，其中一个人当场和向三少说了，刚才，自己答应借向三少一个亿，已经不作数了。

    因为，家族也已经下令了，让他明天，或者今天晚上，滚回了京城，不得参与桃花山万亩大药田的承包竞拍。

    要是敢借向三少一分钱，那么，他就失去了家族，百分之二十资产的继承权，这一下，那可是要损伤三四十个亿。

    “三少，不好意思了，家父有着其他生意需要大投资，刚才，我说的那一个亿，就无法借给你了啊。”

    这个时候。

    华天都，表示自己也无法借给向三少一个亿了，这一下，其他富二代，唐天远也表示，无法借钱给向三少了。

    向三少看着他们，八个人足足七个人，除了这个林思豪之外，其他谁也没有再次借向三少钱的意思了。

    甚至，还将刚才的承诺，完全当放屁了，一分钱也不借给他向三少了，这一下，向三少是彻底无可奈何了。

    向家那边就给向三少提供了四个亿的资金，再多的就无法拿出来了，现在，向三少也彻底恼羞成怒起来。

    但是，向三少也不敢得罪，这八个富二代其中的任何一个，他们可不虚这个向家一下子啊。

    “林思豪老大哥，我，我，我想着找你借点啊，这一次，我借你一个亿，还你一千五百万的利息，怎么样啊！？”

    向三少无可奈何之下，只能求助一下林思豪了。

    林思豪微笑着，即不点头拒绝，也没有同意。

    “现在，七个亿九千五百万，第二次，富源集团向三少先生，你还继续吗！？要是不继续，那就是远大集团冯元山，获得了桃花山万亩大药田的承包了，现在，倒计时只剩二十七秒了。”

    这个时候。

    县电视台的美女主持人王晓芳，再次微笑着提醒一下向三少，这一次，王县长十分高兴。

    因为，无论如何，这一次桃花山万亩大药田的承包竞拍，桃花山和临山县，那可是赚麻了啊。

    现在这个承包价，已经完全超乎了他们的想想。

    当然。

    要是这个时候，无论是向三少后悔，还是冯元山后悔，那么，按照这一次承包的规定约定。

    反悔者需要支付，承包价格，百分之二十五的承包金额，这几乎和承包费的首付百分之三十，相差无几了。

    “哼，鉴于这个金额巨大，我想请示一下家族，项目组，能不能再给我向三少，五分钟的时间。”

    这个时候。

    向三少无奈了，他需要和家族的族长，好好的沟通一下了，因为过了八个亿了，他也无法拿定主意了。

    王县长这边，倒是点点头，表示可以，五分钟他们也不是等不了的，反正，已经等了十个小时了。

    原来，两个小时前的暂停时间，任颖颖也安排了八宝粥，接待一下这些项目组的成员。

