    “小小稚儿，不足挂齿，让我来！”

    爱迪莎这位小女孩的前冲，在无敌境眼中就如小儿过家家，一名长戎无敌境高手越众而出，狡诈的迎向了这位幼儿力量。

    其他人都暗中啐了一口。

    那稚儿小女童，看着也不是什么普通孩子，可与当下那些气势非同一般的黑神系强者相比，绝对属于软柿子，这长戎无敌境倒是会挑，挑了个最安全的选项，简直老奸巨猾。

    还有人想迎向爱迪莎，却被其他人拉住。

    “既然李无敌想要与这位小阁下战斗，我等随他便是，余下人等联手对付另外两人。”

    “说是余下两人，可他们也有不少尊者……”

    “我等又不是没有下属，那些尊者交给我等随从下属，到了这种状况，各位都请不要保留实力了，还请全力以赴。”

    在另外五名无敌境高手如丧考妣般的神态下，除了‘李无敌’迎上怒气冲冲的小爱迪莎以外，他们全体色厉内荏的冲向爱迪莎身后另外两位‘黑神系神灵’！

    “螳臂当车！”

    那两人为白神系无敌境高手们的执迷不悟，只觉很是不爽。

    对这个世界的所谓强者，他们这些外来星河级变化的生命体，抱着嗤之以鼻态度，毕竟实力等级与眼界，天差地别。

    如今见这几名自诩强者的高手，真敢与他们为敌，顿时只觉尊严受到了侮辱。

    “不用气恼了，气恼也没用，我等的实力才刚得到贾岩大人力量帮助没多久，太过大意可能还会丢脸，未来好好练再来看不起无敌境吧，这次可要用点心。”

    “我知道。”

    两名高手也不大意，身经百战的他们，见过太多刚愎自用而阴沟翻船者，如今的身体没那实力，就不要装大爷，稍微用点力是正常之事。

    况且，他们深知今天的敌人不是这些无敌境，在这种蝼蚁身上受了伤，才是得不偿失。

    轰隆，说话间爱迪莎与那所谓的李无敌，已然狠狠交锋在一起。

    爱迪莎的小拳头，砸在那位李无敌出鞘的刀锋上，双方如同巨人与小不点，比例悬殊，却直接在星空中打成了平手。

    “果然，这小女孩虽有独特气息，实力却并不碾压于我，但五六岁的气息……已经不容小觑了，真的是神吗？”

    李无敌暴退了几步，凝重打量可爱的小姑娘，内心里七上八下，想法极多。

    爱迪莎却不满意自己的战绩，她咿咿呀呀大叫，站稳脚跟以后，再次提纵起力量来，以惊涛骇浪的黑颜色，杀向李无敌。

    “既然她一时半会拿不下我，我也不轻取她，看看战况再说……”

    李无敌是久战成名的人精，此时瞩目向四周，只见双方在交锋的瞬间，都战成了平手的模样，他目光闪烁，故意逼出满头大汗，仿佛打得非常吃力。

    倒不是他强于爱迪莎，而是爱迪莎实在与他相差不太大，真要缩着打，想要分出胜负并非那么容易的事情。

    相反小女孩爱迪莎精神抖擞，实战经验欠缺的她，发现眼前的无敌境大人似乎跟自己打的很艰难，喜出望外，小拳头砸呀砸，隐隐被李无敌带着飞出了主要交战圈。

    这是李无敌做好了盘算，只要发现战事不对劲，就瞬间甩出杀招，摆脱爱迪莎的纠缠，然后逃离这片战场。

    另一头，进入了六芒星内的高手，可就不止他们这么几人了。

    在那里面，有最强大的青玲等人，也不知萨门无敌用了什么方案，将这几人都困在了六芒星内。

    “诸位，如果不急的话，与我在这里聊聊天，谈谈家常如何？”

    “你这家伙，就不用再来拖延时间了，我等此次前来，目的可不仅仅是破坏屏障那么简单……”

    虎少当众前踏，他身边的六芒星飞快环绕他的身体，不时有火焰与冰块溅射出来，打在虎少那坚硬如铁的皮肤表面，却都被皮肤表层的防御力量给阻挡了下来。

    青玲射出的飞剑，还在半空中向着萨门无敌飞射，但这段距离就像是延续了时间与空间，变得无比悠长，飞了几百公里都还没到萨门无敌面前。

    “诸位都是贾岩阁下的下属，你们中起码有两位与我同阶的高手，我自然不会自大到认为能够铲除你们，但只是拖延的话，利用了这个世界规则的我，还是有点自信的。”

    萨门无敌微笑着，在六芒星阵眼中央位置的他，似近又远，任飞剑与虎少如何接近，都无法步近他的身边。

    这战如果一直这样下去，可就没完没了，青玲与虎少等人，也算被这名萨门无敌缠死了。

    众人脸色猛的沉下来。

    早就知道，白神系在这个世界抢占先机，不会只有普通手段那么简单，没想到他们真掌握了黑神系众人不理解的战术技巧，这种玩意儿，就像是缩地成寸，将时间与空间都压缩了，相当诡异。

    魔法的利用方式，如果有外界的魔法师看到，会直呼神技吧。

    当然，好像对这个世界的普通凡人而言，萨门无敌就是神灵没错！

    “别以为，就你们掌握了这个世界的知识！”

    另一头，青玲脸色转冷，手臂飞舞。

    只见那飞出的一柄飞剑，一化二，二化三，三化千万。

    真如修仙世界的大能者般，用出了千变万化的飞剑技巧来。

    整个飞剑群，如同花团锦簇般，整个集结成了大片好看的剑阵，这些剑阵以错落有致的方式分布，随后在空中汲取外界的力量，疯狂绞杀天地间的魔法力量。

    与此同时，六芒星阵法也猛然吐出大量的能量，转化为了火焰与冰块，以及种种独特的魔法力量，与飞剑鏖战在半空，大有将天地都打穿一般。

    整个天空颤颤巍巍，哪怕众神被拉进六芒星的魔法空间，但还是造成了惊天动地的星空震颤。

    外界众人诚惶诚恐，谁都不知里面的大战进行到哪一步了。

    当然那些看似高手的无敌境，已经没有了太多的精力，去观察六芒星的动静了。

    他们叫苦不迭。

    两位留在外界的‘神灵’，看似是萨门无敌留下来让无敌境对付的‘弱者’，实际上却也是超过了尊者级的高手。

    他们到达了半恒星级，虽然只是初入的层次，可到与不到，是两种不同概念，更别提他们本身实力的经验加成，那更是天翻地覆的东西。

    “噗！”

    “爱坦无敌……”

    刚见招两个招面，两大无敌就像是送上门去的小角色，一击一个，被两大无敌瞬间杀死在当场，所有白袍无敌们噤若寒蝉。

    这两下，便看出了双方之间的战力差。

    几大无敌本认为，他们就算无法对付强大的神灵强者，可拖延时间总该是能做到的才对。

    可如今，一个个内心惊涛骇浪，他们发现自己不止做不到拖延，甚至可能连普通的小喽啰也不一定比他们做的差。

    打小喽啰也是一招，打他们也是一招，这样还要他们这些无敌来做什么。

    “不自量力！”

    两位黑神系高手，冷若冰霜的击杀了两大无敌后，淡淡然看向惴惴不安的众多白袍无敌境高手。

    这些土著强者，不知死活的来自寻死路，他们刚重新回归贾岩大人麾下并不多久，倒正好借此机会展现一番自己等人的战力。

    那边，与爱迪莎纠缠的李无敌同样内心大震。

    刚才看的第一眼，不是平分秋色的吗？为什么战况急转直下，神灵级高手，真就是他们无法突破的门槛？

    那么眼前的小女孩……

    他连忙警惕性极强的把注意力放在与自己战斗的小女孩身上。

    “呀呀呀，爱迪莎气死了，爱迪莎揍死你哒！”

    小家伙已经气坏了，两个小拳头开始没有章法的胡乱挥舞，看起来就像是小孩子在气急败坏一般。

    李无敌松了口气，他开始感觉到，自己选择的对象是最正确的，这位小女孩看似与神灵们气息相似，可打了阵，他渐渐领会到，她与其他神灵级高手有本质的不同。

    没错，就是好像缺少了决定性的‘底蕴’，这个小女孩身上的黑神气息同样是深渊般可怕，可对上两招后，你就会发现她空有深渊气息，却根本发挥不出来，说句难听的话，那便是‘金絮其外败絮其中’！

    “可能只是她年幼吧，五六岁的孩子，又能有什么底蕴，过会儿若有机会，我还是选择溜，否则留在这等战事中，随时随地都能要了我的小命。”

    李无敌感受到了真正的神灵之战凶险之处，引导爱迪莎更往远处退离，只能机会恰当，他便会抛下爱迪莎，逃离这片战场。

    轰隆——

    晴天霹雳般的巨响，在天空里响起。

    别误会。

    此地并非是在屏障处的战场。

    不过这里同样在爆发着大战。

    两道白色的身影，在天空中与一道虚影纠缠着，双方泾渭分明，实力也相差不小，却很难在一时半会分出胜负来。

    “贾岩！你不想自己精神力受创，就乖乖让开路来，我们若是毁灭了你这道精神力，想必对你的创伤也不小吧。”

    两道白色身影脸色难看，虽然他们占据先机，但丝毫高兴不起来。

    因为与他们对战的并非什么实体，而是一道人物的虚影而已。

    这道虚影人物正是贾岩。

    虚影在下风处，可打的却风度翩翩，看起来整个人若有若无，也更增添了他的神秘与强大色彩。

    毕竟他可是整个黑神系领军人物，并且还是这个世界存在的理由。

    贾岩！

    如果说之前，贾岩等人进入这个世界后，实力并没有被白神系的人看在眼里，那么现如今，这个白神系的高手们，每个都正视起了来到了这个世界里的这些高手们，他们知道，上次贾岩前往了白神系的大本营，一拳之下，与白海豚打了个平分秋色，说明现在的贾岩，战力与白海豚一般，到达了这个世界的至高无上境界，大概也只有他们二人，才能分出胜负，其他人都没有可能挑战二人的实力。

    所以就算面对节节败退的贾岩‘分身’，这两位白神系神灵，也不敢有丝毫的轻视，只想将贾岩快点赶跑。

    但偏偏贾岩分身虚影，又奇招频出，让他们无计可施。

    “二位，何必赶着去送死，战场不是那么好玩的，不如留下来，与我聊聊人生也好，说起来，我可并不认识二位，不如透露你们在外界的姓名，说不定出去了，还能与两位叙叙旧。”

    贾岩落在下风，但这风度却像是他才是占据上锋的人。

    两人凝眸不语。

    他们才没那么傻，贾岩在这里用分身与他们打得如此，在外界其实也差不多，贾岩用分身都能对付他们。

    真说出名字来，恐怕出去了贾岩找上门来，死的就是他们本体了。

    虽说白海豚一伙的目的，是将贾岩等人永远留在这个世界，同化为白海豚力量的一份子，可是凡事总有个万一，他们不想冒那种险。

    “贾岩，这么说，你还派了其他分身阻碍我等吗？你真就不怕你的精神力死亡一部分？”

    两位白神系神灵，脸色凝重的继续问道。

    双方再次当空对击一下，造成雷霆霹雳巨响，贾岩声音如影随行，跟随着准备趁机脱身的两大神灵高手。

    “当然，你们白神系的人，我还没认全，不趁这个机会熟悉一下怎么行，我可是很讲理数的人。”

    他紧紧的跟在两大神灵级高手身后，浑然不觉自己这道分若隐若现，仿佛随时随地都会消散似的。

    “多谢你们替我精神力担心，不过二位有心了，我的精神力不是那么容易就消散的东西，如果你们想要见证，不如在此打一战如何，我不逃。”

    “鬼才替你担心！”

    两位神灵级高手，被这缠着他们的虚影搞的心烦意乱，但杀又一时半会杀不死，只能任由贾岩身影追杀着他们，双方打打逃逃，却也还算是在高速接近屏障战场。

    类似的画面，在整个世界各处，都在发生着。

