    州府的耐久度很高，不然也不会安排每一个玩家搞两个要塞的程度，为的就是能够装更多的拆迁队伍。

    时间到现在大多数的玩家基本拆迁队吃经验包都能够升级到20级左右了，算上兵营提供的兵力加持到也足够拆迁的需求。

    至于为什么建造两个而非一个要塞，这就又涉及到率土里的特殊设定了！

    等级越高的要塞消耗的时间以及资源也就越多，时间还好说，不过20玉的问题，可那海量的资源放到赛季还没结束的时间段真心让人受不了。

    别看现在秦笑大多数的设施基本满级，可发育差点的玩家简直是两极分化，左边的建设基本拉满而右边的可怜的一排排低等级建筑很是刺眼。

    很多时候莫不是任务需求可能玩家几百年都不会点一下的，因而戏称率土玩家人均优先发展重工业，实实在在的穷兵黩武型。

    没办法，左边的建筑基本都是实实在在的提升战斗力所需，而右边除了二赛季的流浪军会用到提前早早准备点满之外基本是无人问津状态。

    其实策划可以考虑着手提高右边类似于守将府之类的玩法效果，不要成为食之无味弃之可惜的鸡肋。

    因而秦盟的玩家们基本都是抠抠索索的建造一个两个要塞，心疼玉符的三个要塞都有。

    没办法，守军很简单，可那个拆迁是要亲命的。

    打州府除了尤里那个坑货大赏三军为了超越自己外，连带着冀州的七七qi和鱼玄玄都依葫芦画瓢的跟着起哄。

    幽州的绮梦自然不是个甘落人后的主。

    耐久度在一点点肉眼可见的下滑，40%、30%、10%……

    系统：恭喜秦丨复仇者联盟攻占并州武威（8级）

    灭敌榜：1、秦丨尤里 2、要命的鹅蛋 3、秦丨浅时光

    拆迁榜：1、何枝可依……

    州府首占被尤里抢了先，其他的两个州紧随其后。

    系统：恭喜秦丨斩龍首占幽州蓟（8级）

    灭敌榜：秦丨绮梦、秦丨晨曦、秦丨猫猫

    攻城榜：神丨唯情、好名字都被狗抢了……

    并州幽州一先一后，人数上二盟还是占据了优势，抢到第一的位置可让尤里开心了不少。

    凉州的武威排在第三位，主要是拆迁浪费太多时间了，用玉秒的情况下很多拆迁大佬们体力都是消耗得差不了。

    最后完成的是冀州的邺城，他们和秦盟的情况刚好反过来，拆迁速度不慢，就是打守军有点坑爹。

    邺城的守军部队不少是齐安的风团成员帮忙啃下来的。

    不过因为城池属于黯黑会议的缘故，因而风团的玩家们是得不到拆迁或是灭敌奖励的。

    作为补偿，清风大管家倒是会从军费库里发放积分作为外派任务的风团的奖励。

    至此，幽州、并州、凉州以及冀州四大出生州州府全部占领完毕，连带着凉州和冀州还完成了州府所有城池全占领的成就。

    并州话因为大量的城池还在龙战盟的旗下，一些较远的城池还有要后续慢慢的收拢，低级城池倒是简单加入了二盟的龙战兄弟们配合着几个人就能拿下来。

    幽州也是如此，原本属于骚骚盟的众多城池还得一个个的飞地拿掉，不过幽州没那么多时间等待拿城了。

    北部拿下四大州府，南方也不甘落后，除了荆州的首府没能拿下来之外，后续的益州和扬州以及青州是分别被见妞、定天下和素盟各自拿下。

    老骚骚他们还在忙于种地之中，短时间内荆州的州府倒是拿不下来的。

    荆州

    系统的公告一连刷新四次，老骚骚看着那个熟悉的ID和地名怔怔出神。

    怪人家何枝吗？

    严格意义上来说，利益交换牺牲的是幽州换谁都不舒服，她不接受也正常。

    骚骚盟（荆）很多人原本还在群里晒着补发育进程截图的成员们霎时间都安静了下来。

    长长的幽州州府被占据的消息刺痛着众人的心。

    “发育吧，我们现在没资格管那些破事”盟友出声安慰老骚骚。

    “你说我是不是真的选择错了？”老骚骚有点自我怀疑。

    就利益上来说，三家给的补偿对于幽州大部分玩家来说绝对是能接受的，可莫名其妙的现在看来觉得当初何枝的建议却是对的。

    “嗨，那又如何。”

    泼出去的水，嫁出去的媳妇！世界上哪有什么后悔药可以吃的。

    “兄弟们抓紧时间发育，最终决战也马上就要开始了！”

    “好，我兵营也快出了！”

    “还好，有屯资源的习惯，几天基本上利用素盟的资源加成很快就能回来。”

    幽州州府被占老骚骚的心情秦盟这边自然是不可能知晓。

    现在盟群里是一片欢腾。

    复仇丨尤里发送了红包！（口令：今天真是个好日子）

    今天真是个好日子！

    今天真是个好日子！

    一连刷屏巨多，要知道现在全联盟的玩家加起来快是有八百来号人。

    尤里是直接发放了上百个红包去抢。

    “一下子发送上千块，尤里大佬就是豪横。”

    “（滑稽）你知道这五年我怎么过的嘛，啊！我等这一刻等了多久~楼下的接”

    “（斜眼笑）你们知道我为了超越老秦做出了多少努力嘛，不为别的，就为出这一口恶气”

    “咳咳咳，新来的不懂事，嬴政做出什么天怒人怨的事了？”

    “哟，来新人不懂事啊，来人拉他去大秦哲学小组好好的交流交流！”

    “得嘞~”

    “啊，你们干什么，不要过来啊，拉我进什么奇奇怪怪的小组干什么，我不好这一口啊，救命啊盟主（冀）”

    一时间大家笑声不断，倒是，对于老秦的所作所为，不是原本同盟的玩家还真就不知晓，那什么大秦哲学小组啊，大秦诉苦大队啊，就是秦盟玩家们恶搞出来的组织，目的就是专业给新人解释某位盟主的万恶所作所为。

    幽州和冀州的部分刚刚入伙自然不是很懂秦盟的弯弯道道，单纯的喜欢这里的氛围以及觉得好玩罢了。

    庆祝结束，秦笑照例进行下一步任务，奖励那边有清风和老夜负责。

    全盟邮件

    “打长安！进州府！”

    “四个州府的任务结束之后，兄弟们可以自由组合拿掉幽州以及冀州那边的城池，五级以及五级一下的城池将不在组织团以上的单位打城，雍州幽州六级以上城池团可单独安排任务，打城积分届时自行按照标准计算！”

    “全盟任务！”

    小城池不消多讲，那些刚进来的玩家也只需要多问两次也基本能够明白盟助手的基本操作。

    在惊叹秦盟的福利只好之余更多的是为方便的任务安排感到舒心，新加入的幽冀玩家都位置感叹不已。

    最大的直观感受莫过于没有那铺天盖地的邮件轰炸了，只需要绑定一个手机号，真当涉及到个人任务的时候信息会相应的弹出来吗，不要太方便。

    “全盟周六晚21:00准时任务，雍州州府长安（669.440）！”

    “长安守军以及拆迁耐久较高，秦盟主盟所有成员两个要塞为准，确保在最快速度拿下长安城，任务坐标一经发布，请于明早11点前完成飞地任务！”

    长安城附近的要塞倒是不用担忧，雍州开发期间大聪明们早就提前找好位置飞好了要塞，除了前排的几格留给那帮拆迁大队外，其余的玩家都是在二环三环之外，这是秦盟的优良传统，包括盟主在内不许抢拆迁玩家的一环以及二环要塞位置。

    其中越高等级的城池要求越严格。

    这也是至开区以来，秦盟能够如此之多极限打城未翻车一次的原因。

    拆迁速度慢，且那些主力打完守军后大概率是不会需要动第二次的，那么占领一环基本是浪费，秦笑自然不会带头破坏规矩。

    提前长安有要塞的好处就是能够以最快的速度飞地安排要塞，之所以要求成员没人双要塞也是为后续的战略做准备。

    长安打完之后还有其他安排，因此不能浪费时间在上面。

    二盟和冀州黯黑有其他的任务给他们。

    秦盟的山团阴团在完成任务之后便是按照秦笑的安排马不停蹄的发邮件安排人员飞地阴平的阳平，武都和梓潼两大郡已经在秦盟的控制范围之内，那么杰西莱就是朝着益州的首府成都进军了。

    这很直接的告诉对方，成都是我们接下来的首选要地。

    荆州南阳江夏回事秦主盟的战场，秦笑就是要从中间开花和对方来个两面翻炒。

    荆州团需要马不停蹄的铺路通关，那边东南联军是没有考虑打两个资源州州府的，一来几家独立为战，二来时间不够，因此虎牢关会是他们的首要目标。

    二盟那里进司隶的任务安排好之后便是尤里他们与冀州黯黑会议的共同任务了，两个同盟携手共进。

    官渡位置由尤里的二盟负责去于青州徐州争抢北部进司隶的位置，二黯黑则是从北部边界的乌巢进军兖州。

    官渡！乌巢！

    哈哈，两个很有趣的名字。

    接下来想必官渡之战会首先打响。

