    踱步来到间谍跟前，温言咬牙说道：

    “李依依你又坑我！”

    “怎么了？”短发御姐将茶杯放到桌子上。

    她扭过身子看向温言，脸上满是茫然：

    “我就是喝个茶，这也能惹到咱们温大少爷？”

    “你少来这套。”

    温言将手机递到李依依面前，直接戳穿她的谎言：

    “洛栖姐，怎么会知道我们在这里聚餐？”

    “我说的啊。”李依依也不隐瞒。

    “我虽然离开了集团，但总裁问我在哪里吃饭，我总不好说谎吧。”

    她将短发捋到耳后，耸了耸香肩，很是坦然的说道：

    “咱们这只是普通的员工聚餐，又不涉及商业机密，这也没必要隐瞒总裁吧。”

    “那你怎么不提前说一声？”

    温言有些生气：“要知道洛栖姐就在隔壁，我就少喝点了。”

    “进包厢前，我就让你少喝点酒，是你自己不听人劝，非要逞强，现在反倒是怪起我来了。”

    “有事秘书干，出事秘书担。”

    李依依撇了撇嘴，要多假有多假的说道：“果然，在我们温老板面前，我这个小秘书就是没人权呢。”

    “你……”温言拿这个御姐也没办法。

    他只好祭出老板的杀手锏：“这个月的奖金没了。”

    说完，他就匆匆向卫生间行去，想用冷水冲冲身上的酒味。

    也不怪温言这样谨慎，主要还是王洛栖这两年的变化有些大。

    小时候，她很少管温言的私事，只要不是原则性的错误，王洛栖都是睁一只眼闭一只眼。

    但这两年，王洛栖似是觉得，以往对温言太过纵容，就开始不断纠正他身上的坏习惯。

    诸如，早上不准懒床，聚餐不许喝酒，外出必须衣衫整齐，在家也不许光膀子……

    直接就从温柔贴心的大姐姐，变成了爱挑毛病的长辈，行事作风就像他前世老妈一样。

    想到这里，温言脑海里闪过一道电流，似是抓到了女孩反常表现的关键点。

    但灵感的白鸽转瞬即逝，他终究还是没有参透。

    看着温言急匆匆离开的背影，李依依勾了勾嘴角，显露出成熟女性特有的风情。

    这小子绝对没想到，她不仅向总裁透露了，神机科技的员工，要在云亭酒店聚餐的消息。

    嗯，连王洛栖的包间，都是她帮忙订的呢。

    谁让这小子都长大，却还是这么皮，需要她帮忙的时候就喊依依姐，那小嘴儿可甜了呢。

    但一到和她斗嘴的时候，这家伙就立马把称呼，给换成了李秘书，用老板的身份压她。

    还扣她工资？真是好笑呢。

    她李依依工作了这么多年，早就攒下了不俗的家底，会是在乎那点钱的人？

    嗯，绝不是有人和她许诺过，凡是因为通风报信，而被扣掉的工资，都让集团的财务，给她双倍补齐。

    ……

    卫生间，洗手台。

    “咕噜，咕噜。”

    “噗！”

    温言掬起一捧冷水，送入口中来回吞吐，想散去口腔里的酒气。

    因为王洛栖的要求，他平时极少喝酒，这次仅是喝了两小杯而已，就感觉脑袋有些晕晕乎乎。

    也说不上醉，是有点微醺，意识很清醒，但走路时却有些不稳当。

    看来酒量还是不行啊！

    往脸上泼洒些冷水，又用力揉搓了几下，他才感觉舒服了些。

    看着镜子里，有些泛红的脸脸颊，温言也有些无奈。

    喝酒上脸这是体质原因，他若是想遮掩，除非回包间里找李依依给他画个淡妆。

    但这也是此地无银三百两，又怎么可能骗过王洛栖那样精明的女孩？

    “叮咚。”

    这时候他的手机又响了起来，还是王洛栖发过来的消息：

    “小言你还要多久，用我过去接你吗？”

    看着手机上的消息，温言当然不想她去208包间了。

    他这是为神机科技的那些技术宅考虑，免得他们见到王洛栖惊掉下巴。

    要知道，王洛栖现在可是商场上的风云人物，就算她不怎么接受采访，但网上还是经常能看到和她有关的新闻。

    有的更是贴上了，她挂在集团官网上的照片。

    要是普通的商界大佬，这些技术宅估计也懒得关注，毕竟一群油腻大叔有什么好看的。

    但王洛栖却不同，她这样的逆天颜值，加上手里掌握的财富，以及横跨各界的影响力。

    网上有许多沙雕网友，都高喊着“拿下此女，躺赢人生”的口号。

    尤其是近几年，王洛栖开始进军文娱行业。

    连许多娱乐圈的人气小鲜肉，都在暗自期待着有朝一日，能得到这位资本大佬的青睐。

    当然，对于这些人的想法，温言是嗤之以鼻的。

    王洛栖的眼光有多高，他这个朝夕相处的人，自然是一清二楚的。

    这些年，吴老爷子不知道给她介绍了多少青年俊彦，但王洛栖却都没看上眼。

    要知道在众多晚辈中，吴老爷子可是最疼王洛栖。

    能让他开口帮忙牵线的年轻人，自然都是些家世、能力、样貌俱佳的有为青年。

    连这样的人，王洛栖都看不上眼，那就更别说一般人了。

    对于这些人的想法，温言只能给一个评价——

    想屁吃！

    “这就到。”擦干水渍，温言键入信息。

    ……

    210包厢。

    一进门温言就见到，穿着白衬衫的女孩，正坐在包厢休闲区的沙发上，低头处理着文件。

    “好巧，洛栖姐你也在这里吃饭啊！”温言情不自禁的吐槽了下女孩和李依依的合谋。

    “是啊，今天有个朋友约我来这里谈生意。”

    王洛栖神色自然的回道：“刚好在停车场看到了你的机车，我就发信息和依依，问了下你们的包间号。”

    “哦，这样啊。”温言点头，表示相信了女孩的鬼话。

    他没想到李依依那个内奸，都敢大方的承认，而王洛栖这个正主，却还在这里遮遮掩掩。

    不过想到女孩的傲娇性子，温言也有些理解她的行为了。

    嗯，看破不说破，还是好姐弟！

    迈着步子来到休闲区，温言机智的挑了张，离王洛栖最远的沙发，免得女孩闻到他身上的酒气。

    王洛栖歪头看向温言，有些疑惑的说道：“离这么远做什么？”

    “我觉得这边宽敞。”温言找了个蹩脚的理由。

    看着温言泛红的脸色，王洛栖拍了拍身侧的沙发：“坐到姐姐身边来。”

    “啊，好的。”温言不情不愿的挪动脚步。

    虽然温言在卫生间里收拾过了，但当他走到身前时，王洛栖还是能闻到一股扑面而来的酒味。

    她皱了皱精致的新月眉：“你刚才喝酒了？”

    “就一点点而已。”温言比了个十年前的尺寸。

    “小言，你又把姐姐的话当耳边风。”

    王洛栖拧住了温言的耳朵：

    “我给你说过多少次了，聚会时不能喝酒，不能喝酒，你是不是长大了，就不听我的话了？”

    “没有，没有，我一直记着呢。”

    温言连忙解释：“今天是特殊情况，神机科技刚完成虹七的项目，我带着员工出来聚餐，滴酒不沾总有些不太合适吧。”

    “洛栖姐，你之前不是还给我说，神机创立初期，要采用亲情化的管理方式嘛。”

    “我这就是在听你的建议啊！”

    “强词夺理是不是？”

    王洛栖的小手开始用力：“亲情化管理，就是让你和员工拼酒吗？”

    “喝酒伤身体，姐姐工作这么久，就从来没有喝过酒。”

    还从来没有喝过酒，那也不知道是谁，曾经吐过我一身呢。

    当然，免得女孩恼羞成怒，温言也只敢在心里想想。

    他这可不是怂。

    嗯，他是识时务。

    别人家的姐姐，都是在小时候，仗着年龄的优势，可劲的欺负自家弟弟。

    但长大以后，都会随着弟弟武力值的增长，变得攻守之势异也。

    但到了温言和王洛栖这里，却是颠倒了过来。

    小时候，王洛栖很少仗着年龄的优势欺负他。

    嗯，长大后温言的武力值，也没有超过王洛栖。

    没错，王洛栖之前说的是真的，她还真的有练过，寻常一两个成年人，绝对不是她的对手。

    至少这两年，在两人发生争执的时候，温言这个臭弟弟的起义，都被王洛栖给无情镇压了。

    想到这里，温言就有些心酸，他何时才能在王洛栖面前硬起来啊！

    he tui，垃圾系统，也不给他增加点力量值。

    不然，他堂堂穿越者大佬，何至于在成年以后，还要被一个女孩，给按在沙发上摩擦。

    这可真是太丢人了啊！

    “洛栖姐，我错了，我以后不喝酒了。”感觉到耳朵传来的疼痛，温言连忙说道。

    唉，人在屋檐下，不得不低头。

    见温言这么识趣，王洛栖的眼底闪过一抹笑意。

    果然，随着这两年的有意改变，她已经在温言面前，树立起了姐姐的威严。

    她养大的崽儿，就要尊敬她，可不能有以下犯上的心思。

    松开手指，王洛栖给温言倒了杯茶水：

    “好了，喝点水缓一缓吧。”

    “谢谢洛栖姐。”温言将杯子里的茶水一饮而尽。

    嗯，水温刚刚好。

    随着一番交谈，包间里便安静了下来。

    由于白酒的后劲比较大，温言仰躺在沙发的靠背上，缓缓按压着太阳穴，用以缓解脑袋的疼痛。

    而王洛栖也没有回公司的意思，她就坐在温言身旁，继续处理手边的文件。

    过了一会儿。

    看着皱着眉头，揉搓太阳穴的大男孩，王洛栖歪头问道：

    “现在知道喝酒以后的难受了吧。”

    “嗯……嗯，知道了。”温言哼哼唧唧的回应道。

    然后，他就感觉后脑勺陷入一片柔软之中，鼻尖处也传来股淡淡的幽香，让他有些心醉神迷。

    王洛栖把温言的脑袋，放在自己圆润的大腿处，用手指帮他缓缓按揉太阳穴。

    毕竟是她养大的崽儿，她也不忍心看着温言一直难受。

    边用手指按压温言脑袋上的穴位，王洛栖边开口问道：

    “你准备让虹七在哪个电视台播出，需要我帮你疏通下关系吗？”

    王洛栖现在的地位，手里掌握着庞大的资源，因此说这句话时，她的底气很足。

    由于李依依的存在，她很清楚神机制作的虹七，并不存在什么低俗的内容。

    这就很容易操作了，有她的帮助，温言完全可以货比三家，不用担心虹七没有销路。

    王洛栖也没觉得这有什么不好，经过这些年的相处，两人早已经是一家人了。

    她的人脉资源不给温言用，哪还能给谁用呢？

    “洛栖姐，不用麻烦你了。”

    温言砸吧下嘴，说道：“虹七立项时，我就和魔都的动漫频道谈好了。”

    “首轮在他们电视台播出，然后再卖网上的视频版权。”

    “不在央视的少儿频道播出吗？我可以帮你联系的。”

    王洛栖调整下姿势，舒缓下有些发麻的双腿：

    “魔都的动漫频道虽然也不错，但和央视的少儿频道相比，在影响力方面，还是有着不小的差距的。”

    “央视压价压的太狠了。”

    温言撇撇嘴说道：“把动漫给央视，首轮播出基本就是赔本赚吆喝。”

    他说的并不夸张，许多动漫公司甚至是倒贴钱，才能争取到在央视少儿频道播出的机会。

    “可是央视的影响力大啊。”

    王洛栖劝道：“咱们如果能争取到，在央视首播的机会，那神机科技直接就能，在动漫行业打开知名度。”

    “那好，我考虑考虑吧。”温言从善如流。

    但他却没有改变注意的打算。

    王洛栖说的没错，央视的少儿频道，确实是影响力最大的动漫频道。

    但正因为如此，它也更加谨慎，不可能一下子就做出太大的改变。

    再加上体制方面的原因，想和央视谈判，也要比别的电视台艰难的多。

    魔都的动漫频道，是属于仅次于央视少儿的第二梯队，再加上虹七的质量，完全没必要浪费王洛栖的人情。

    拿起王洛栖放在桌上的文件，温言打开随意翻了翻，就见到一份关于感冒药的广告方案。

    于是温言便开口问道：“洛栖姐集团的感冒药，是要换宣传方案了吗？”

    “是啊，原来的宣传方案，有些跟不上时代了。”

    王洛栖叹了口气：“我们集团的感冒药，论效果绝对属于第一梯队，但由于包装和宣传有些滞后的原因，最近销量一直不怎么好。”

    王洛栖虽然进军了文娱产业，但七里香集团的医药行业，依然是她商业版图的根基。

    所以，她才会对这件事情，这么的重视。

    温言翻动文件，仔细阅读着上面的信息：

    袋装的感冒颗粒，用于缓解因感冒引起的头痛、发热、鼻塞、流涕。

    看完七里香这款感冒药的特征，以及所适用的症状。

    温言瞬间想起了一句广告词——

    三九感冒灵，粒粒蕴真情！

    ……

