    第30章 体育课就不是课吗

    转眼间就快立冬了。

    一大早上，乔宇杰就被一声鸡叫吵醒了。宋老师也是。乔宇杰一脸火气。

    “妈，这小区里怎么还会有鸡叫啊，我要投诉。不会是那家孩子去年高考没考好在报复社会吧？”

    “应该是谁家孩子养的宠物，长大了，舍不得杀，妈妈以前的时候就是听着鸡叫起床的，今天听着鸡叫，还挺亲切。”

    “你开心就好。”乔宇杰淡淡的说一句。

    宋老师洗漱以后就开始准备早饭，还是全麦面包，杂粮窝窝头，粥，豆浆，鸡蛋，还有宋老师自己学做的油条。不过不能叫油条了，要叫油饼。

    跟宋老师打了招呼就下楼跑一圈。高三了，他也不在多跑，每次都能遇到王一笛。

    跑了一圈之后，乔宇杰就回家了，回到家是英子在洗漱。这是乔宇杰也去擦了擦脸。

    “这天呀啊，怎么这么早就变了，真冷！”

    洗漱完毕，英子看着桌上类似油条的饼：“妈这是啥？”

    “哦这是妈妈做的油条，由于咱家没有那么大的锅，所以做成饼状了！不过英子，咱们也就偶尔吃，做完以后那些油就浪费了。”宋老师微笑的说。

    乔英子拿起油饼尝了一口，顿时觉得还可以。

    “好的，谢谢妈妈！”

    俩人吃完早饭就下楼了，桌上的狼藉只能留给宋老师收拾。

    “哥，我的水杯，昨天忘记在爸那里了，我去拿，你先去吧！”乔英子突然想起什么，于是对乔宇杰说到。

    “不行，我得看着你，老乔那里对你诱惑太大，我要看着你！”乔宇杰说。

    好家伙，如果没人看着英子，她怕是会玩一下，然后旷课。

    “你怎么跟妈一样啊？行，那就一起去吧。”乔英子有点不乐意。

    乔宇杰也不惯着她，也是跟着去了。

    俩人到了乔卫东家，乔卫东看到俩人愣了一下，：“怎么了？”

    “哦，英子来拿昨天忘记的水杯，我来看着她！”乔宇杰说道。

    乔英子进去后就迈不开腿了，最后还是乔宇杰拉着她走的。

    到了学校，直到第一节课下了，乔英子还在想着乔卫东家里的乐高。

    看着乔英子一节课都在发呆，黄芷陶拍了拍她的肩膀：“英子，你咋啦？生病了吗？”

    “没有，我在想事情。”乔英子答到。

    “什么事情啊？能让你这么入迷！”黄芷陶好奇的问。

    没等俩人聊完，乔宇杰就约着俩人去上体育课。

    “走啊，下节课不是体育课吗？”

    “这不是要期中考试了吗？复习时间不够，你自己去吧，我们不像你，大学霸！”黄芷陶看着乔宇杰说道。

    “好吧，那我找方一凡和季杨杨去。”乔宇杰说完就往平行班走去，去找方一凡和季杨杨。

    冲刺班和方一凡与季杨杨所在的基础班是同一节体育课，乔宇杰在体育课上经常去和他俩玩。

    平行班教室里，也出现和冲刺班一样的情况。大多数人都不愿意去上体育课。其中就包括方一凡和季杨杨。乔宇杰好说歹说，俩人还是不愿意去。

    经过这两个月的相处，季杨杨和乔宇杰关系还挺好的。季杨杨还是乔宇杰赛车的老师。乔宇杰还背着宋老师和季杨杨去季杨杨舅舅的车场玩了好几回。而方一凡因为不知道季杨杨家里的情况，觉得季杨杨很傲娇，怎么看季杨杨都不顺眼。

    乔宇杰还在和季杨杨与方一凡磨蹭。到了上课铃响了也没有下去上体育课。

    操场上，体育老师看着前面的小猫小狗三两只，还是不是来一两个人。很是生气，咬牙切齿。

    “你们两个班加起来也不至于这么点人吧？”

    “他们都在教室学习呢！”底下的学生回答道。

    “体育课就不是课啊？高三也不能这样啊，行了，先自由活动吧，我去找你们班主任聊聊去。”体育老师说完就走了。

    办公室里，李萌老师正在备课呢，结果就被体育老师找上办公室反映情况，两个班就几个人去上体育课。这给她气的。

    李萌老师一听，知道他们班好多人没去上体育课。全在教室里学习。就急匆匆的往教室里面赶。

    “你们这是干什么呢？怎么回事啊？坐着干什么，都下去上体育课去。”

    “老师。这下周不是要模拟考了吗？我们都想好好的复习复习。”黄芷陶作为努力学习的代表，第一时间回着李萌老师的话。

    “现在知道好好学习了？给过没给我你们时间？平时时候我就让你们多努力一点，你们也不至于占用体育课的时间了。要知道体育老师都直接上办公室里找我了。快点，你们都给我上体育课去。你们一个个身体素质差的，明年开春体育会考不及格的话就高中肄业，考上清华北大也没用。”

    李萌老师在讲台上手扶着着桌子，一边说话一边用手拍桌子。

    “都别看了。林磊儿，黄芷陶你俩带头下去。以后体育课教室都锁门啊，下课再开。”看着所有人都不行动。李萌老师再次严厉地说道。

    等到李萌老师再三催促。所有的学生才不情不愿地收拾书本向操场走去。

    平行班教室里，潘帅也在催学生下去上体育课。

    “你们再不下去。等一会儿，我让李萌老师过来跟你们亲自说。”

    听到铁棍的名字，同学们才陆陆续续的离开。方一凡听到铁棍的名字也是起身要下去。只剩季杨杨不动。

    “你怎么还不走？”乔宇杰看着还有季杨杨不动，于是开口催道。

    “你怎么不走？”方一凡也问。

    “你怕她呀？这也太没种了吧？”季杨杨不屑的说道。

    这态度直接让方一凡不爽。方一凡抱着篮球：“你说谁没种呢？咱俩有种下去单挑一下，敢不敢？如果输了就叫爸爸。”

    “方一凡，你脑抽了？你确定自己不是在找虐？”乔宇杰听着方一凡不过脑子的话，笑着说道。

    “我会输给他，我可跟欧文学了几招过人，信不信我把你晃趴在地上，走啊，你别坐着走啊！”方一凡说完把篮球朋在季杨杨身上。

    季杨杨听到方一凡挑衅，再加上篮球打在身上有些疼。直接站起来怒视方一凡，有一言不合就干一架得趋势。

    这是三老师及时把俩人拉开：“友情提示一下啊！让你们下去打篮球，不准打架啊！”

    于是仨人一起离开了，有之前潘老师还特意叮嘱乔宇杰：“乔宇杰，你盯着点，玩玩可以，别太过火了。”说完害叹了口气，摇了摇头。

    乔宇杰点点头。

    (本章完)

