        （PS：除夕快乐！）

    “能保住两百多人？”

    姜黍表情看去极度震惊，只很快就肃然，“如果能保住我姜家这么多血脉，别说三次大礼，便是十次百次又如何？”

    话刚说完，他就对着林珠行礼，长鞠到地的那种，一连五个，林珠惶然，却也无法阻止。

    姜稷很快跟上，一言不发的行了三个礼。

    姜麻面带悲愤之色，跟在后面行礼，看似不甘，却也做足了功夫。

    “你们……你们……”

    林珠愣在那里，看向周舒道，“前辈，你这是，要做什么啊？”

    周舒很淡然，“珠，他们关你这么久，现在行几个礼有什么关系，更不要说，你要冒那么大的风险去帮他们……好了，你别说了。”

    林珠明白了什么，听话的点头。

    这算是周舒给她出气吧，为之前姜家的无礼。

    姜黍深吸口气，缓缓道，“之前尊驾说免不了大量死伤，现在又说能保住姜家两百多条人命，我很相信尊驾，但也希望尊驾给我们一个合适的解释。”

    周舒神色微凝，“在我看来，十人以上就是大量死伤了。”

    “啊？！”

    姜家人都滞了下。

    “十人就算……”

    “尊驾实在是爱惜人才啊。”

    周舒脸色微变，低声斥道，“每个人类都是重要的财富，无论修行者还是凡人，我的想法最好是一个都不要死，十人以上还不算大量死伤算什么？难道在你们眼中，这三百人要死掉一大半才算么？”

    只看着他们的惊讶神色，他很快定下了神。

    他知道自己有些情绪化，或许是前世的原因吧，他看待生命的态度和其他人不一样。

    姜黍沉声道，“尊驾教训的是，是我等无礼了。”

    姜麻缓缓道，“我现在明白了，也许尊驾现在还不是人皇，但的确已经有爱民如子的风范，我除了佩服别无它话。”

    周舒微叹口气，“诸位随我出来吧。”

    离开烈山殿，来到一处宽阔的广场，周舒看向林珠，“可以了。”

    林珠点点头，打开传送车，一座明光闪耀的玉台，出现在众人面前。

    “这是……这是……”

    姜黍意识到了什么，声音都颤抖起来，但怎么也无法把那几个字说出口，还是姜稷犹豫着道，“林姑娘，这……不会是你已经把跨界传送阵做出来了吧？”

    林珠轻轻颌首，“要多谢你们的资源呢。”

    姜黍再忍不住，揪着胡须道，“天呐，你……你怎么不早说！”

    “早说的话，就完了。”

    周舒冷淡的道，“你们能保住秘密么？连姜家族老里都能出现姜菽这样的叛徒，其他被玄冥族和仙界收买的又有多少？如果传送阵早早出现，仙界也早就知道了，你们魁隗界还活得到今天？”

    姜黍老脸一红，根本无法反驳。

    姜麻则叹道，“尊驾说的是，我们自己界的人自己都控制不了，呵呵……让人见笑了。”

    “她隐瞒消息自有她的用意，之前也告诉过书老，你们不要多纠结。”

    周舒面露不悦的挥了挥袖，把问题推给山海经总是没错的，“总之，这就是跨界传送阵，我们已经测试过了，精准度很高，能把你们直接传送到七星界，一次传送人数可以达到十人……”

    姜稷喜不自胜的道，“难怪尊驾会那么说，只有第一批的十人是最危险的对吧？只要那十人能挡住敌人一段时间，其他人就都能顺利传送过去，到时两百多人齐心协力，伤亡肯定会大幅度减少，我明白了！”

    姜黍和姜麻也是忍不住抚须而笑，看着林珠和周舒，眼中满是欢喜和钦佩。

    周舒皱了皱眉，“不知道你说些什么，第一批传送的肯定是我和月如，我会为你们争取时间。”

    姜黍脸色大变，不住摇头，“不行不行，怎么能让你去打头阵呢，这是我们姜家必须做的事情。”

    “决定了的事情，就不要多说了。”

    周舒淡淡的道，“你们准备好就行了，如果让你们打头阵，伤亡绝不止十个以上。”

    族老们都滞了下，想反驳，却无言可对，打头阵争取时间最需要的就是实力，而对姜家来说，包括三个族老在内的十个人，也比不上周舒和赵月如两个人，而如果是一般的精英打头阵，死光了恐怕也争取不了多少时间。

    最后只叹口气，看向周舒的眼神里多了些敬畏。

    注意到了他们，周舒解释了两句，“我说的伤亡少，一方面是用传送阵能避过星照的阻截，能让你们减少不必要的损失，另一方面到了七星界上，他们也不可能肆意的用星照，据我所知，峨眉目前掌握的星照并不是一种精度很高的法则，星光一照就是一片，算是无差别的打击，在自己的界上，他们使用星照会有很大的顾忌。”

    “还是尊驾想得周到。”

    姜黍只是行礼，“什么时候动身？我们的话，很快就能集结好。”

    周舒顿了下，“族老，你确定这次去的姜家人都值得相信，是吧？”

    “是。”

    姜黍很认真的答应，“尊驾放心，经过一个月的筛选，现在留下来出力的姜家人，绝对不可能背叛姜家，如果再有一个，老夫可以一死。”

    周舒似有所思，“能有三百多佳子弟，姜家也足以自傲了。”

    姜黍闻声一震，突然有种心血上涌的感觉，“多谢尊驾此言！”

    周舒神色凝然，“族老，你让他们准备吧，生死什么话就不用说了，有件事必须要交待好，传送阵的事情，绝不能从他们那里泄露半个字，用之前是怎么样，用了之后还是怎样，就当他们从来没用过。”

    “好！”

    姜黍毫不犹豫，掷地有声的答应了一声，似是觉得还不够，又道，“姜家已经遭遇很多磨难了，再经不起更多的折磨，过去我们还有想法，但现在仙界插手后，我们不再多想了，更不会去觊觎，怀璧其罪的道理，姜家人都很明白。”

    周舒温声道，“族老不用这么说，没有姜家和书老，传送阵也不可能出现，我可以保证，你们的付出肯定能得到回报，只是不是现在。”

    “多谢尊驾此言。”

    姜黍似是松了口气，“现在就去准备去七星界吗？”

    周舒点头，“可以，越快越好。”

    姜黍点点头，正要发令，忽然又顿住了，目光落在传送阵前，身形一滞，“书老？”