    “我之位格全称是上洞八仙·剑仙之祖·纯阳子·吕洞宾。就本源而言，上洞八仙可对应八卦之力，因此我占据了一定的乾金之力。这也是我后来能够占据剑仙之祖名号，得到对应剑仙之道本源的一大依仗。接着的纯阳子更是直观，对应纯阳本源。”

    妙通真君出乎预料的告诉了玉宸一些隐秘，但说到最后的时候，他又顿了顿，才缓缓开口：“至于最后的吕洞宾，乃是纯阳祖师的名号，对应的其实是他应有的一切概念。”

    “其中包括前面提及到的上洞八仙、剑仙之祖、纯阳子，以及我不好凝聚，或没天赋，没能凝聚的天雷上相、灵宝真人、黄粱仙师等名号。但不管怎么说，这些名号对应本源，都有丝缕存在于我之位格内。”

    玉宸闻言，有些惊讶，妙通真君后面所言的几个名号，同吕纯阳的关系都比较微妙。

    天雷上相指的是吕洞宾被视作是掌法判五雷之令的神仙，而五雷正法总由九天应元雷声普化天尊执掌，所以他被称之为天雷上相。

    而灵宝真人，应该是源自于钟离权授吕祖丹经《灵宝毕法》的说法。

    至于黄粱仙师指代的便是钟离权借黄粱梦，点化纯阳子，纯阳子借梦点化世人的传说。

    这么算下来，吕洞宾的位格其实还能够兼顾部分雷霆本源、梦境本源、丹道本源。要是在加上妙通真君说到最后的那个等字，妙通真君可能执掌的本源还会更多。

    这一点，玉宸早有预料，但从妙通真君的话语中，玉宸发现了一点自己过去没有察觉到的东西。

    ‘所以，三品仙神位格开始，诸多位格之间兼容和冲突这么严重吗？还是说，这也是限制大多数位格攀登二品的限制。’

    这么思索着的玉宸，沉默了下来。

    而另一边的妙通真君也是借此机会，开口询问玉宸对应的本源。

    玉宸联系妙通真君，不是为了一次性【防】交易，他刚才的直言让玉宸也不好过多隐瞒，沉思片刻后，开口道：“我拥有一定黑夜、月和诅咒的本源。”

    “黑夜、月和诅咒吗？”

    妙通真君轻声重复，别看他刚才开口询问玉宸的本源，好似什么都不知道的样子。可实质上，他已经窥探到了玉宸的一些来历。

    ‘力量虽然强大，达到了三品程度，也执掌了一定的本源，但他似乎对三品位格的一些事情并不了解。而他执掌黑夜、月和诅咒的本源，没有剑之本源，倒也不奇怪，作为剑仙之祖，他若是拥有类似于剑道的本源，我不可能感受不到。’

    ‘至于黑夜、月和诅咒三者中，后两者在我等天地当中，执掌之人并不在少数，可以此步入三品的位格，却是一个也没有。’

    ‘其中，月无需多说，自从上古时期人妖之战后，历代朝廷的祭祀，已经在太阴星上凝聚了皓月宝鼎，镇压太阴概念，压制月华，使得帝流浆成为绝唱，妖族失去了一大繁衍利器。’

    ‘并且，历代朝廷的祭祀，也是让太阴星作为星辰个体的概念比重非常大，除非二品一级动手，否则根本无法将其概念提取出来，凝聚成足够支撑三品位格的本源。’

    ‘至于诅咒一道，除去前段时间爆发的气息外，便没有对应的三品位格，甚至四品都是少之又少。而前段时间爆发出来的气息，也更接近于神器，并非仙神位格。所以支撑这家伙的本源是黑夜吗？’

    妙通真君眼中浮现出一丝丝的灵光。

    ‘黑夜本源在我等天地之中属于天的一部分，很少被单独拿出来，自然也没有任何一个位格敢同天争取，以其作为自身的核心概念。那太容易和天产生太过紧密的联系，会被同化为天的一部分。’

    ‘倒是西洋那边，有一位以黑夜为根基的三品女神，所以这家伙是本来就是从域外降临，融入我等天地之人？还是还是侥幸得到了先辈的传承，结合西洋的影响，独自走出三品道路的散修？’

    ‘说起来，上次他帮我应对米迦勒的时候，貌似将自己的一柄剑器送到了西洋方向。是打算同那位黑夜女神交流吗？’

    “真君猜到我的来历了吗？”

    对于妙通真君的想法，玉宸也是能猜测出一二，但他并不是很在意，也没投特地隐瞒的想法，随口询问一句后，又道：“说起来，还要多谢真君上次给我机会，让我能同西洋的黑夜女神碰面，在原有的基础上更进一步。”

    “当日你帮助我拦下西洋的攻势，算是帮了我一个大忙。这种睁只眼，闭只眼的事情，我又何必同你为难？”

    玉宸闻言，有些好奇道：“像我这样的人很多吗？”

    “基本上每次异世界融入我等天地，所有涉及到三品位格的修士，都会主动研究对面的道则法理，想方设法占据更多主动。毕竟，过去有过因为异世界融合，导致三品位格跌落到四品的情况。”

    妙通真君说到这里，再次顿了顿，整理了一下语言，才重新和玉宸解释：“这次融入我等世界的西洋本身的能级非常高，按照我等几位三品位格之人推测，西洋世界的本源差不多等同于我等世界八成的本源。”

    “也就是说，这次两界融合之后，世界的本源将会提升将近一倍。若是世界再有升格，那么本源将会有质的变化，那时候，就不是一倍两倍的问题了。我等手头的本源，自然也就显得跟不上时代。”

    ‘还能这样啊！’听到这里，玉宸整个人都有些傻了。

    他仔细感受了自己手中月夜见尊内蕴含的本源，同天地联系非常精密，同神祇并没有太大的区别。

    这一点上，玉宸可以用自己当初担任天帝期间的感悟做担保。

    另一边，有意提点玉宸的妙通真君，继续道：“所以，这次我等的动作很大，像是沿海这边，便有两位三品仙神位格的修士，拿扶桑那边的八岐大蛇做实验，试图借其撕裂西洋那边七原罪的部分本源。”

    “除此之外，西洋边界，也有一些传教士在哪里传播信仰。他们受到三到五位三品仙神位格修士的监督。”

    “一方面是研究西洋神系的力量，另一方面也是有人发现西洋那位所谓的至高神灵，似乎有分裂的迹象。现在还保持唯一性，据推测可能是受到两界融合的影响，在天的压迫下，本能的自我保护。”

    “按照他们的推测，我等只要在推一把，就能够将这位无限接近于天的至高神灵，分裂成两位类似于道祖、佛祖一流的弱一品，甚至是两三位强大的二品位格存在。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

