    淳于先生这几天殚精竭虑，精神头儿有些不大好，每天入睡有些困难，需要侍妾熬了安神汤喝，才能睡着。

    导致他每天傍晚的时候就没了精神。

    淳于先生颇感无奈，自己修为太低，只等福王一飞冲天，自己也能跟着平步青云，到那时区区脑力消耗，不会对自己造成任何影响。

    他揉了揉太阳穴，又把今日安排下去的事情逐个询问一遍，就准备回去休息了。

    今天的时间还早，经过门前的那条街道的时候，那个老瞎子还坐在地上，吱吱呀呀的拉着二胡。

    大事将至，淳于先生暗中对苍天祷告。看到了老瞎子，忽然起了行善之心：“去给他二两银子。”

    自有侍卫过去，摸了银子丢在老瞎子面前的破碗里。老瞎子欠了欠身，口中沙哑道：“谢老爷的赏。”

    车队不再停留，到了家中淳于先生去歇息，侍妾连忙去煮安神汤。天黑之后，已经睡下好一会儿的淳于先生忽然梦中惊坐起，身旁的侍妾忙问道：“老爷，怎么了？”

    淳于先生懊恼的拍头：“这几日真是迷糊了，方才想起来王爷吩咐过一件重要的事情，我竟然给忘了。”

    他迅速起身，披上衣服急匆匆去了书房，飞快写了一封信，洋洋洒洒几大页，然后吹干了封好，然后直奔后院找到了一堵围墙，用力扔出去。

    随后，好像终于放下了心中的一块大石，整个人轻松了很多，回去躺下就睡，连侍妾关切的问候也没有回应，迅速进入了梦乡。

    在那一堵围墙外，孙长鸣接住了信封，交给了身边的柳值。

    包括柳值在内，朝天司众人从信件飞过围墙开始就满脸的难以置信，竟然真的可以？先不急着下定论，还要看看信中是不是真的有我们需要的情报。

    柳值打开信封，飞快的看了一遍，然后向身后的其他人传阅。第一个接过来的骑士首领，发现大人的手竟然有些颤抖，显然是压抑不住内心的激动！

    他们全都看完了，一起沉默，然后也不知道是谁，率先看向阿羽，目光中透出几分怜悯之意。

    阿羽一张脸涨得通红，咬牙低声道：“看什么看？男子汉大丈夫一言九鼎！我既然说了，只要他的办法能成，救了咱们大人，我就算是给他当牛做马也认了！”

    偏生有个骑士幽幽说道：“就怕他真的把你送给柳四白啊。”

    阿羽如遭雷击，大张着嘴半天说不出话来。

    骑士首领叹息道：“也对，这个姿势你以后会经常使用，多练习一下。”

    阿羽恼羞成怒，却被柳值喝止：“别闹了！这几个地方，大家分工，立刻突袭！”

    然后柳值将那封信还给了孙长鸣，指着上面一个地名道：“本座可以做主，如果你想更换，不去查抄福王府而是这里，准了。”

    孙长鸣微微一笑，抱拳道：“多谢大人成全。”

    柳值一挥手：“你先回去，跟柳四白一起注意安全。接下来……松宁府要乱了！”

    这一封信中，详细的记录了福王造反的各种安排，包括福王所掌握的每一支军队、朝堂中每一个内应、以及……每一座府库所在的位置。

    柳值他们都是办案的老手，一眼就能看出这都是真的。

    孙长鸣之前说的那个理论：催眠效果，在潜意识中植入指令，让淳于认为，自己是依照福王的命令行事，自己的行为不会对福王造成任何损害——以此来绕开淳于身上各种监控秘法。

    柳值他们其实都没怎么听懂，仍旧只是抱着“试一试”的心态，阿羽他们是因为不愿意柳值牺牲。而柳值则是觉得，就算是失败了，再破釜沉中一战也不算晚。

    没想到竟然真的成功了！

    孙长鸣从二弟那里得到的《灌脑音》，可以用音波进行攻击，对目标形成魔音灌脑的效果。能够一定程度上，对目标进行影响；不过控制强度上面，远不如灵种。

    可是孙长鸣仔细研究了一下，却发现《灌脑音》的效果，类似于上一世的催眠术，效果还要强很多。

    所以他第一次见到淳于就开始构思这个方法。

    淳于作为福王的核心谋士，不但身边的防御力量强大，而且必然还有很多修真手段的秘法对他进行控制，想控制他然后招供福王的罪行，必然十分困难。

    也只有淳于这种层次的人物，才值得福王下血本使用这一类的秘法。

    但催眠类型的《灌脑音》可以直接在淳于的脑海中制造一个假象：这是福王的命令，从而绕开这些秘法设置的“防御”。

    孙长鸣能够想到这个办法，而不是柳值他们，完全是因为上一世的资讯优势，也因为老二恰好给了《灌脑音》。

    机关道兵早早就给街道上的老瞎子送去了一枚灵种，孙长鸣借老瞎子的手，用二胡对淳于施展了《灌脑音》。

    并且每天晚上回来，经过这里都会再次听到二胡的声音。

    淳于第一次听了二胡之后，回去就觉得有些头疼，以及接下来的精力不济，都是《灌脑音》在不断强化的结果。

    这件事情结束之后，孙长鸣会暗中收回灵种，并且会有人从那时开始，一直照顾老瞎子，让他衣食无忧的走完剩下的生命。

    这是对老瞎子的回报，毕竟淳于身边有强修暗中保护，施展《灌脑音》又暴露的可能，老瞎子是被无辜拉进来的。

    如果真的出事，孙长鸣也会将他的魂魄收来，在鬼域中做一个妥善的安置。

    而柳值也非常“贴心”的指点他，福王府恐怕已经只是个空架子，真正有价值的，是淳于信中所写的一个地点：定龙渊。

    这是福王最神秘的一处府库，甚至连淳于都不知道具体位置，完全由福王一手掌控，进出定龙渊的人，都是福王的死士。

    柳值等人匆匆而去，孙长鸣多少有些担心：凭借他们的力量，实行斩首行动，擒拿福王还有几分成功的可能，想要全面突袭福王的势力……

