    距离虎和春死去，已经过了足足一个时辰，在这一个时辰里，沈天为了避开战斗，不停的在红树林里乱转，他躲过了几波金元十三卫的寻找，来到了一棵巨大的榕树面前。

    看着这可巨大的榕树，还有那树下的树屋，沈天猜想这个地方可能是左巴昆的老巢，原来左巴昆那个家伙并不是住在山洞里的，他在这片妖气森森的红树林里，看样子也是有自己的房间嘛。

    “真是个奇怪的人，好好的一颗大树，非常挖几个房间，有有砖有瓦的，盖几间房子不好吗？”

    沈天看着面前的树屋，嘴角露出了冷笑，他想到了一件东西，低头看向自己的衣服里的胸口。

    只见在他的衣服里，正有一颗小巧的黑色植物瑟瑟发抖，那是先前他强行收服的尸魔菊，看样子这个东西很有灵性，它怕死的要命，此时在他的怀中竟然还会像人类一样颤抖惜命。

    “你到底来自于什么地方？放心吧，只要你乖乖听我们话，为我所用，我就不会要你的性命，不然的话，嘿嘿，我可会把你烤了当柴火呦！”

    沈天脸上带着邪恶的微笑，故意盯着怀里的尸魔菊。

    这课古怪的植物仿佛感受到了沈天嘴角散发的杀气，它竟是抖的更加厉害，片刻之后，竟然服服帖帖的靠在沈天的怀里，还用叶片摩挲沈天的胸口，就像一只小狗，完全是讨好的模样。

    “我靠，真有灵性，就这么表现，让我满意了，你才能有好处嘛。”

    沈天心里得意，再不犹豫，大步走进了左巴昆的树屋。

    在这个阴暗的树屋里看了片刻，沈天树屋的顶部找到了一间暗格，悄悄爬了进去。

    瞧着里面还算干净的样子，沈天猜想左巴昆平日里应该就是在这个暗格里修炼的，这地方虽然小了点，倒也算是合适，正所谓最危险的地方，就是最安全的地方，虽能想到自己一个猎物，如今就躲在敌人的眼皮底下开始修炼呢？

    心里琢磨了片刻，沈天笑着拿出了从虎和春身上搜来的灵石。

    看着这三颗来之不易的灵石，沈天忍不住心里的亢奋，马上就闭着眼睛修炼了起来。

    自从离开夏国来到白缅，沈天的修为可以说一直都是停止不前，这里主要的原因就是因为没有灵石的补给，在这个灵气匮乏的世界了，没有灵石，就等于没有修炼资源，这一点，沈天在重生的那天起就已经看了个清清楚楚。

    “灵石呀，真是好东西，看来解决了内南特家族的事情之后，要尽快对广府的灵脉动手了！”

    沈天心里冷笑，体内的《风雷荡天印》运转了几个小周天后猛然睁开双眼。

    他低头看着手中的三颗下品灵石，刚刚的修炼，已经把战斗中消耗的灵力全部不全，让沈天诧异的是，他的那颗变异的金丹，在刚刚的修炼中，那就都差点被他忘记的金丹好像出现了一丝震动，虽然这震动不明显，但还是被经验老道的沈天捕捉到了。

    “真是奇怪，仙界传言，不是说金丹二十转，会有异能产生吗？为什么我的金丹二十转，却变成了葫芦的模样，而一点特殊的能力都没有呢？”

    沈天心里疑惑，把玩着手中有些变得暗淡的下品灵石。

    在沈天进入金丹之境的时候，他曾效仿仙界的那些传说级别的大尊，强行将体内的金丹压缩了二十转，这对于仙界的记录而言，已经是极限，可当初的沈天偏偏不信邪，他强行开启了二十一转，结果就在二十一转的中途，金丹发生了异变，那原本应该是弹丸模样的金丹，经过不成功的二十一转竟然变成了一座宝葫芦山。

    这宝葫芦山在沈天的体内，远看成山，近看成物，全身珠光宝气，浓郁的灵力在其中缓缓流淌，更是山下有湖有树有白云，完全是一片缥缈的独立空间景象。

    这奇特的空间任谁看了都会感觉惊讶，但偏偏就是这么牛X的一个宝葫芦山，沈天却对它完全摸不着头脑。

    “唉，既然没有半点屁用，你当初为什么出现？”

    沈天内视自己体内的宝葫芦山，那小小在葫芦山此时如同死物一般，在他的体内一动不动，这让沈天很郁闷，气的大骂，暗想当初要不是这个家伙，自己也不会灵光外泄，最终被仙界的仇人发现了踪迹。

    “门斗大人，快看着这边，通过虎和春尸体上残留的雷电之力，我们找到了这边！”

    沈天正在和自己体内的宝葫芦山生闷气，突然就听暗格下方的树屋外面传来了几个男人的声音。

    沈天心里暗自吃惊，心想自己可真是大意，刚才只顾着修炼回复灵力了，连敌人靠近都没有发现，还好只是一些比自己等级实力低的人，如果是金元王战山前来，那么刚才的气息流露，一定会被他看出自己的藏身地点。

    “观台，奇烈，进屋找人，星官，你们几人围住木屋，如果发现沈天，格杀勿论！”

    沈天身在暗格中郁闷，树屋外的门斗已经发出了命令。

    随着他的命令发出，沈天能够清楚的感觉到有两个修为很强的人走进了屋中，沈天闭住全身的气息，静静的聆听周围的声音，他坐在暗格中就像老僧入定，整个人一动不动，心里想着事情。

    沈天想的是如今被敌人围堵，自己应该怎么办。

    虽说他实力已经恢复，但是听声音，外面的敌人看来不少，三名丹兆后期的高手，三名丹兆中期的高手，还有一个丹兆初期，这样的真容，即便他火力全开，恐怕想要安全脱身也是很困难的。

    真是臭虫不咬人膈应死人呀……

    沈天心里不爽的骂着，突然他感觉怀中的尸魔菊缓缓动了一下。

    沈天疑惑，暗想这个时候这棵古怪的植物不是要给自己捣乱吧，正想着呢，就见从怀中尸魔菊的体内散发出一股温和的空间之力，这空间之力眨眼间吧沈天保护，虽然沈天看不见自己的样子，但他知道，自己此时在别人的眼里一定是隐身的，因为他已经借助尸魔菊的空间之力，进入了异度空间。

    “哈哈，看来你这个小东西还真有点用处，继续这么表现，将来少不了你的好处。”

    沈天坏笑，伸手摸了摸怀中的尸魔菊，他看着这个小东西粘着他的手指蠕动，暗想这东西长得一点都不恐怖，怎么能叫尸魔菊这么恶心的名字呢？

    “咦，奇怪？”片刻之后，暗格下方的树屋里传来一阵乱响，一个男人好似发现了什么，对着屋外的门斗喊话。

    沈天听着这人的喊声，心头猛地一紧，正疑惑自己的藏身地点是不是被人发现了，就见自己所在的暗格入口被人打开，一个留着小胡子的男人鬼鬼祟祟的从入口处探出了头来。

    沈天坐在地上一动不动，抹着怀里的尸魔菊，满脸黑线的看着突然出现的这颗脑袋。

    瞧着这个人愣头愣脑的看了片刻后，沈天知道在尸魔菊的能力下，这个人根本就看不见自己的身影。

    果不其然，这人在不大的暗格里看了片刻后，一脸疑惑的退了出去，随后看着循声进屋的门斗，对着他说道：“门斗，看来这里没有，这间树屋应该是左巴昆的家吧，真是奇怪了，沈天的迹象明明到了这里，怎么会没有人呢？”

    “没有？呵呵，看来这小子很精呀，估计提前跑掉了吧，但是……为什么这里蟑螂的气息如此浓郁呢？”

    树屋中，门斗一脸冷酷，嘴角露出了嗜血的冷笑。

