    秦家的神尊吓得浑身都在颤抖，一个十万年前就声威炽盛的人而今出现在眼前，怎能不惊，怎能不惧。

    他曾在古籍上见过关于神武王蔡洪福的画像，不管是形貌还是气质可以说都一模一样，他敢肯定面前这个黑发披肩的英武男子绝对就是十万年前惊艳长生大陆同辈修者的神武王蔡洪福无疑。

    这样的一个人，十万年前就那么厉害了，而今怕是加更深不可测。至于神武王蔡洪福是如何能够活到当世，秦家的神尊可以想到肯定是用高阶修者的血液或者是仙珍将自己封印了起来，就如同他们秦家的底蕴一般。

    只是，秦家的底蕴封印的都是些血气枯败快要走到生命终点的老家伙，而眼前的神武王蔡洪福却是血气旺盛，精气神处于人生最巅峰，他并不老。

    这样一个精气神处于巅峰的十万年前惊艳一个时代的强者有多恐怖？秦家的神尊知道他而今肯定是要来为混沌体镇天王报仇，秦家将有大麻烦了。

    此时，叶辰也很吃惊。从秦家神尊的口中得知了与他一起的人叫做蔡洪福，被人称之为神武王。修炼界古来之事，古来之人物，叶辰多少也有些了解，曾经翻阅诸多古籍。

    对于神武王蔡洪福这个人也有了解，的确是位了不得的人物，当初若非有镇天王存在，神武王可以称得上最为惊艳。据古籍记载，神武王蔡洪福乃是一种特别的体质，在幼时便觉醒了神武战血，是一种罕见的神武战体。

    在他所存在的那个时代，他是一个战斗狂人，与混沌体镇天王两人相交莫逆，是生死挚友。只是，古籍上记载，神武王蔡洪福在当年帮助镇天王的血战中陨落，被十数名圣者围杀成重伤，人们都以为他早已死去。

    叶辰看着那高大英武的背影，觉得是那么的不真实，这是一个十万年前的惊艳人物，而今竟然就在他的眼前。

    秦家的神尊与在此守护的其余人此时连大气都不敢出一口，全都瑟瑟发抖。神武王蔡洪福就那么站立在那里，静静地看着化为一片废墟的秦家旧址，他的身上有一股淡淡的气息散发出来，霸道而凌厉，像是一尊神武战神下凡，在睥睨天下强者。

    叶辰到没有什么感觉，这种气息并未针对他。不过，秦家的人却是颤栗不已，口鼻溢血，无形中像是有一座座大山压落下来，使得他们双腿不断打颤。

    “噗通！”

    秦家一众人共有十余位，其中一名巅峰神尊，两名中位神尊，其余的都是神主与神王。此时全都难以抵挡那股淡淡的气息，直接被压得跪了下来，耳鼻口中大股的鲜血涌出。

    他们大气不敢出，不敢发出任何的声音，那个如同战神又如同神魔般的男子就那么站在那里，却给他们无以伦比的压力，像是在面对着一座不朽的圣山。

    叶辰心中震惊，神武王蔡洪福实在强大，就这么站在这里，根本没有故意散发出什么威势与气息，就只是自然外露的气势而已，就压得一众强者跪在地上，七窍溢血。

    “回首匆匆，一梦十万载。”

    神武王蔡洪福声音有些飘渺，像是跨越了时间长河自古时传来，听在人的耳中是那么沧桑而不真实。

    叶辰看着他的背影，感受到了一种落寞与悲凉，但是他的身体笔直，像是可以撑起整片天地，满头的黑发在夜风中飞动。

    这样的人自有一种说不出的神姿，让满天星辰都尽失颜色。站立在这里，他仿佛成为了天地的中心，那些星辰日月都在围着他转动，在其周围无数的光点浮现，如同一片浩瀚的宇宙在不断演化交替，这是一幅奇特的画面。

    秦家的强者们伏跪在地，连头都不敢抬，像是被无形的神岳压住了身躯，浑身都被冷汗湿透了。

    “神武王蔡前辈，我等虽乃秦家之人，但与十万年前的事情无关啊，前辈英明神武，求前辈留我等性命！”

    那为首的巅峰神尊匍匐在地，颤抖着说道。

    神武王蔡洪福的身体微微动了动，看向他们，他像是从回忆中走了出来，眸子中星辰幻灭，天崩地裂，恐怖无边。

    这一眼望去，使得秦家的人全都尿湿了裤裆，这是一种发自灵魂的颤栗，惧怕到了极致。

    “你等虽然与当初的事情无关，可是而今却助纣为虐。”神武王蔡洪福的声音很平淡，目光投向秦家的废墟，道：“好一处‘养神’之地，天地精气不散，只是其中掩藏的东西却充满了罪恶！”

    秦家的众人一听，浑身剧烈颤抖。

    “前辈何处此言，此地不过是我秦家废墟，唯恐有人误入其中，我等方在此守护，何来前辈所说的‘养神’之地。”

    为首的巅峰神尊虽然恐惧得不得了，但此时也壮起十二分胆量出声说道。

    神武王蔡洪福斜睨了他们一眼，眼中那星辰幻灭天崩地裂的场景消失了，目光变得平静如水。

    “小小法阵，岂能瞒过我的眼睛，这种幽罗夺天炼尸大阵无比邪恶，你等身为古帝世家的人竟然与幽罗殿勾结，留你等不得！”

    “前辈，我等也是奉命行事，求前辈饶命！”

    秦家一众人全都发抖，大喊饶命，心中害怕得要死。他们根本没有想到消失十万年的人物会于这个时候在这里出现，而且还发现了此处的秘密。如此一来他们的性命堪忧，就算今日神武王不杀他们，办事不力，幽罗殿也不会饶过他们。

    神武王蔡洪福根本就不为所动，眸光转动，并无什么神光透射而出，但是当他的目光扫视在秦家众人身上时，秦家众人直接爆碎，血雾满天。那些血雾飘散在空中还未落下就直接被蒸干了，一丝血迹都未曾留下。

    叶辰心头一跳，这种手段已经超乎了他的理解范畴，显得并未动用任何的力量，那一眼扫视而去，只是一种气势而已，直接将秦家众人，包括三名神尊崩得飞灰湮灭。

    神武王蔡洪福到底有多强？

    叶辰心中震撼。

    “蔡道兄，想不到你竟然是十万年前与镇天王同辈的一代人杰！”

    “往事已矣，不堪回首，不提也罢。”

    神武王蔡洪福淡淡地说道，声音中饱含沧桑。

    叶辰点头，没有再提他的身份，只道：“蔡道兄，你也知道幽罗殿么？难道幽罗殿在十万年前便有人在修炼界行走了？”

    “当然，曾经我无意中遇到他们炼尸，曾与之交过手，这是一个非常邪恶的势力。”

    神武王蔡洪福说道。

    “看来幽罗殿存在的时间比人们所知道的要早。他们大肆活动是在近八万年前的伏尸山脉大战之后，这个幽罗殿确实不简单，以炼尸为主要手段，若是让他们寻到强大的尸体，其恐怖难以想象。”

    叶辰神色有些凝重，日后必定会与幽罗殿正面对碰。亘古绝域之外与秦家的一战之中，幽罗殿的人出现了，而今秦家废址竟然也成了幽罗殿的养尸之地。可见秦家与幽罗殿早已勾结，日后这两个势力肯定会对付自己，这是不用想都知道的事情。

    “你错了。”神武王蔡洪福摇头，道：“幽罗殿最可怕之处不是在于炼尸，而是在于养尸。炼尸只是一般的幽罗殿人物的手段，而幽罗殿中真正的强者他们的手段就是养尸。”

    “幽罗殿非常神秘，其中的能人可抵抗尸煞之气，靠近强者陨落之后的不朽身躯，布下养尸大阵，雕刻符篆，久而久之便可让尸体生出神智，不过新生的神智将会被他们所控制，从而成为他们的杀戮机器。”

    叶辰心中震惊，想不到这幽罗殿还有这本事。原本以为他们只是炼尸，而今方才知道他们还能养尸，养尸这种手段就恐怖了。

    可以想象，那些十分强大的修者死后若只剩躯体，那么就算是被炼制成傀儡，其战力也会大降，远不如从前，而养尸就不同，有天差地别。

    养尸，顾名思义就是滋养尸体，使其生出神智，强者的尸体一旦生出神智来，那么他们便可施展身前的秘术与战技，觉醒身前的法道印记，几乎等于拥有生前的一切战斗力。

    就在叶辰思忖之时，神武王蔡洪福迈步走向前去，叶辰赶紧跟上。

    他们进入了秦家旧址之中，踏在这片废墟之上，越往中心走天地精气就越是浓烈。

    只是，在这种浓烈的天地精气之下，叶辰以无双的仙性感受到了另一种被遮掩的气息，那种气息煞气之重，无比邪恶。

    偌大的一片废墟，到处都是残亘断壁，一座座巨大的山峰四分五裂，垮塌了下来，有些地方还有崩碎的白骨，显然是当初被绝代圣皇一巴掌拍死的强者。

    来到秦家旧址废墟的中心出，神武王蔡洪福停了下来，他目光环视，望穿一切虚幻，使得所有的遮掩阵纹都无所遁形。

    “靠近我。”

    神武王蔡洪福伸手将叶辰吸到身边，伸出手指在他的身上刻划下几个字篆。

