    打完电话，邱成浩才把魏氏的事告诉了闫明，请他帮忙抓捕并审问张新河。

    闫明的想法和邱成浩一样，既然要抓，那就趁现在胡庆安排的人还没到位就去抓捕。

    不过却也不能大张旗鼓地去抓，只能用诱捕的方法。

    勇子的弟弟强子找了个比他还小两三岁的男孩子去盯梢张新河，而强子自己则充当起了传话筒。

    因为那一阵邱成浩还没有下定决心要把张新河绑起来，所以并未问张新河的最新消息。

    和闫明约定好见面的具体地点后，邱成浩便率先回去了解张新河的最新情况，并和勇子商量去诱张新河入圈的人选。

    逍遥山庄周围的果园很大，为了管理方便，逍遥山庄的左右以及背面的果园里都分别盖有两三间房子，供干活的人临时休息。

    虽然周文辉被抓了，但逍遥山庄正常维护的活却并没有停止。

    通常祥子和勇子都会分片来做维护，祥子主要负责逍遥山庄内部以及逍遥山庄左侧的果园，而勇子负责的是靠近村子这边的右侧和背侧。

    右侧果园的除草喷药工作已经做完，今天勇子带人在逍遥山庄背侧的这一片果园工作。

    平时干活的时候，像刘永才、那三个从宁城过来的人都是小组长，监视他们的那几个刚好是勇子安排的副组长，他们分成不同的小组分别带着从村里雇来的临时工做工。

    今早，勇子给那三个人安排工作的时候特意安排他们去狗娃山那片果园附近干活，这样他们才能顺理成章地去狗娃山晃悠。

    通常，勇子就在那几间房子附近转悠，顺便负责把开水烧好。

    今天，为了方便大家能及时地和他碰头，他索性就在中间那间归他用的房子里呆着或是就在门口的菜地里晃悠晃悠了。

    邱成浩回来的时候，勇子正百无聊赖地在那三间房子前面的那片菜地里拔草。

    勇子抬头见到邱成浩走到房子前面，便赶紧站起来迎了过来。

    邱成浩和勇子两人刚点头打了招呼，准备回屋说话时，就听到一阵急促的跑步声由远及近。

    两人齐齐顿住脚步，转头望向通往村子的那条路。

    “大哥，新河哥那里有动静了，他去河边了。”

    强子还没跑到跟前，就急吼吼地喊了起来。

    “别急，进屋再说。”勇子冲他摆了摆手，而后向着周围扫了扫。

    虽然六子被抽过去监视‘何老板’去了，但勇子也不敢太大意。

    “附近没人，我过来的时候已经看过了。”

    虽然做了伪装，但邱成浩露面前还是特意在周围看了一圈，确定没人才显的身。

    “那就好。”勇子紧绷的心弦不由一松。

    不过他也没让强子在外面说事，而是把气喘吁吁的他拉进屋，让他喝了口水缓了缓之后才让他开了口。

    强子找的是张新河家邻居家的的小孩，因为他给那小孩允诺了一块钱的工资，所以那小孩的监视工作做得非常认真。

    早间张新河回家后虽然一直没出门，但那小孩却趴在自家屋顶把张新河和家里人的对话听了个七七八八。

    和昨晚监视张新河的那人汇报给胡庆的内容一样，张新河这次回家似乎真是要娶媳妇了。

    不过，这并不是张新河自己的想法，而是他父母的打算，并且他们俩好像已经给张新河物色了一个对象。

    为了让张新河跟那个对象见个面，他的父母就给他捎了口信。

    金矿是个隐晦的存在，为了不让人起疑，矿场厂长在明面上只是把金矿定义为是铁矿内一个含铁量很高的矿坑。

    和其他在黑漆漆的矿洞里挖矿的工人们一样，没见过金子长什么样的张新河在见到金矿石时，只觉得矿石格外亮，但却也没把它和金子联系起来。

    运输金矿和炼制金矿的人是矿场厂长按照张建军的指示特意安排的，只有他们这些人知道张新河他们挖出来的是金矿。

    为了不让张新河等挖金矿的矿工们起疑，矿场在安排他们这些矿工的吃住时，并没有把他们和其他铁矿的工人们分开。

    也就是说，张新河虽然在金矿矿坑挖矿，但他的住宿和吃饭的地方却是和铁矿的工人在一起。

    若是张新河的父母给他写信，监视他的那个人怕是会截下来检查一下，但他却没办法阻止村里人在吃饭的时候给张新河传口信。

    张新河这次回来并不是想和他父母物色的那个对象见面，而是来说服他父母让他再等等的，最起码让他等满三年。

    他父母的意思是，离三年时间也不远了，不如早点定下来，三年满了之后就把媳妇娶进门。

    张新河坚持不想见，还因为这事和他父母吵了一架。

    张新河有三个外嫁的姐姐，家里就他一个男孩，所以父母急着让他娶媳妇传宗接代。

    被父母骂了一顿后，张新河就回屋躺着了。

    躺到十点多，他突然出了家门，刚好来到了监视他的那个男孩家。

    他从这男孩家借了印纸的印版，还借了几张黄纸，就在这男孩家裁剪好黄纸，并印了印。

    他把那印好的黄纸藏进衣服里，回家后先回了一趟自己屋，而后又进了一趟厨房，出来后口袋里鼓鼓囊囊的。

    从家里出来后，他左顾右盼了几下，见没人跟着他，就直直往河边去了。

    强子就在那男孩家附近藏着，男孩见张新河有了行动，就赶紧汇报给了强子。

    张新河不仅印了黄纸，而且还去了河边，怎么看都像是要去祭奠魏氏的样子。

    偷偷摸摸去祭奠魏氏，张新河极有可能会说些什么。

    而且张新河极去的地方就是他和闫明约好要抓捕张新河的地方的可能性也极大。

    想到这个，邱成浩便也顾不得跟勇子细说他和闫明的计划，只简单交代了一句想办法让张新河的父母去河边之后便冲出了屋。

    因为那条河的河水流过村子外围后才流进县城，因为河流的地势比村子在岸边的耕地的地势低上两三米，沿着河岸从县城往村子这边走的时候，除非在地里干活的人特意到坎沿边去看，否则并不容易发现下面有人。

    此外，勇子告诉他的发现魏氏尸体的地方就在河岸边的一处窝坨里，这处窝坨就在就在一颗大柳树下，而且这个窝坨上面的坎沿处还长着一颗歪脖子的大柳树，这处地方极其好认。

    所以邱成浩和闫明约抓捕地点的时候，他们就约在了这个地方。

    他和闫明的原计划是看能不能找人想办法把张新河诱到那里或是那附近，现在张新河去祭拜魏氏，说不定去的刚好是那里。

    闫明筹集人手，然后悄悄地从县城走过来需要时间，按距离来算，他们到达那里的时间肯定会比张新河晚。

    他现在要做的是，先赶过去在半路上截住闫明，告诉他张新河可能已经到了那地点，让他们悄悄摸过去。

    而后，他再跑到大柳树那里，确定一下张新河是不是在那里。

    张新河在那里自是再好不过，只要勇子把张新河的父母哄过来拖住张新河就好。

    如果张新河不在大柳树那里，那他只能确定了具体地点后再次返回去通知闫明更换地点。

    沿着河岸，邱成浩很快就找到了正往这边赶的闫明，他怕带太多人的话目标太大，所以只带了三个人，加上他就是四个人，不过这三个人是他挑出来的身手最厉害的人。

    他们四人特意做了伪装，远远看去，穿着补丁衣服，走的懒懒散散的样子就跟村里人差不多。

    邱成浩也顾不上和闫明多做寒暄，简单把这边的情况说了说之后就又快速离开了。

    事情比邱成浩想的还顺利，张新河把祭奠魏氏的地点就选在了大柳树下的那个河岸边的窝坨里。

    那里有一块比较平整、大约有一平米见方的大石板。

    邱成浩到那里的时候，张新河也刚到那里，他正蹲下身，从口袋里一样样掏东西。

    他先从从一个口袋里掏出来了三个馒头，而后又从另一侧的口袋里掏出来了一个苹果、两颗糖。

    一一把这三样东西摆放到那大石板上后，他从衣服底下掏出来一沓黄纸。

    “英莲啊，是我对不起你，那时候你明明是为了帮我才去找辉哥的，可我却眼睁睁地看着你被他们害死，我不是没想过要给你报仇，可是我没这个本事啊，他们说要是我不听话，不仅要把你的死归到我身上，而且还要让爹和娘也活不成。

    其实我不怕死，你对我那么好，我陪你一起死也是没问题的，可是我不能害了我爹娘啊，再说了，咋们县上的那些人都是和他们一条心的，就是我去告了又有什么用呢，所以我、我就没敢告。”

    因为我听话，他们就给我安排了挖矿的工作，其实比上挖矿，我更喜欢跟着勇子哥在逍遥山庄里上班，工资虽然低了点，但这边没有太大的危险啊！

    每次在矿坑里挖矿的时候，我都觉的我的头顶上的石头随时随地就要掉下来，或者我后面的人会一?头‘不小心’把我打死。”

    说到这里，张新河的语气微微顿了顿，苦涩地扯了扯嘴角。

    “虽然我没念过几年书，但我并不笨，我知道他们迟早会把我弄死的，我也知道他们时时刻刻都在监视着我。”

    张新河抬头往高出河岸很多的大柳树边的坎沿那里望了望，呵了一声后便又低下头来。

    他从口袋里掏出火柴，点着黄纸，然后又絮絮叨叨地说了起来。

    他的声音很小，三四米高处大柳树那里即使有人，估计也听不清他说什么。

