    太一座下妖族人才济济，光是大罗金仙如今都已经有近两百位。

    日后难免有个形单影只的时候，如果真被准提掳走，太一可没通天那么大的度量。

    准提不明所以，见太一对自己如此礼遇又洋洋得意起来。

    “你二人与我并无师徒之缘，如若有心自可旁听，不许再有哗众之举！”

    太一伸手一指，指尖飞出两道金光没入二人额头，将成圣之法传于二人。

    “准提、接引多谢教主点化之德！”

    二人得了真传，也不再做扭捏之态，恭敬行了一礼便自行退下。

    昆仑山后山自从帝俊走后，三清便在此隐居。

    始麒麟得过太一关照也并不与三清冲突，就当还是帝俊在后山一般。

    “大兄，如今太一传成圣之法，吾等碍于情面并未上去听讲，如今该何去何从？”

    元始感知到大道的震动，从神游中醒来，有心赶往汤谷又不想通过自己之口，于是便想让老君拿个主意。

    “我看太一这人不错，对吾等三清也甚是礼让，既然错过了讲道，此时再赶去难免落人话柄。

    我与那太一交厚，日后我寻个由头去趟汤谷，讨来成圣之法再传于二位兄长也就是了。”

    通天一看元始患得患失，对于他过重的心机并不认同，主动开口把差事揽了过来。

    道有先后，达者为师。

    既然太一率先领悟了成圣之法，自己去讨教便是，又有什么丢脸的。

    “善！”

    老君略一思量，便自同意，既然通天愿意自折面皮，他也不阻拦。

    老君伸手一指把自身太清之道化成一枚玉鉴落入通天手中，继续神游去了。

    当日鸿钧与三清论道，也是图谋的三清的盘古开天精义。

    既然如今三清要去找太一求学，自然要奉上师礼，三清可干不出准提一般只会哭穷的行径。

    元始也化出一枚玉清玉鉴，对通天点点头示意自己承了这份人情，闭目修炼去了。

    通天掂了掂手上的两位玉鉴，对两位兄长的作为颇有些不以为然。

    嘴上说红花绿叶白莲藕，三清原本是一家，实际上两人分的清楚着呢！

    如果今天的事是由老君出面解决，通天会记在心里，嘴上却不会刻意表达出来。

    元始既然表示承自己的情，说明他心里对自己的生分。

    日后等他还了今天的人情，如果自己再有事求到他头上，是不是也得拿出相应的报酬才行？

    三清同由盘古元神而出，却像斩三尸一般由不同的执念化成。

    所以三清性情各不相同，老君无为，元始无情，通天无私。

    事实上鸿钧从造化玉碟中悟出斩三尸之法，也确实是借鉴了三清的形态。

    三清某种形式上来说其实就是盘古的三尸，不过盘古的肉身毁灭了，只余了心脏中的十二滴精血，如今正在孕育之中。

    不周山上，女娲早已经得了太一传授成圣之法，所以只是去了一趟大日真宫道贺，并未去汤谷。

    此时见太一传道，万仙来朝，心中也很感慨。

    “太一与我同为阴阳之道，如今太一已得无极，我的太极之道到底在哪里？”

    女娲愈发觉得苦闷，随意在不周山行走，转过一道山峦之后，眼前豁然开朗，发现了十大灵根之一的先天葫芦藤。

    此时葫芦藤上的七枚葫芦已去其六，女娲到来之时，第七枚刚巧成熟。

    “我倒是好运道，此宝合该与我有缘！”

    女娲展颜一笑，伸手取过葫芦。

    葫芦色泽发青，内含一方小千世界，虽然是灵根所生，却是先天灵宝。

    女娲越看越喜欢，仔细把玩之下发现葫芦中蕴含两道先天阴阳二炁，正与自己大道相合。

    只是此时小千世界中犹如混沌未分，正呈抱阴环阳的无极之态，自己想要取用，还需找一趟太一才行。

    此时葫芦藤产下七枚葫芦，使命已经完成，自动枯死，化成了一条鞭子。

    女娲心细，取过鞭子之后，发现葫芦藤下的土壤与众不同，居然九天息壤，顺便一起取来，刚好作为求教太一的见面之礼。

    九天息壤乃是当年创世青莲莲根下的一捧土，得了青莲滋润本身便是顶级先天灵宝。

    九天息壤不仅是防御至宝，而且迎风便长，一颗土粒便能化成一片浮空大陆，妙用无穷。

    葫芦藤扎根于九天息壤之上，难怪能结出七枚先天葫芦，以此宝献于太一，即便是来求学不会失了颜面。

    女娲连得三宝心情大好，略微收拾一下，莲步轻移来到了汤谷扶桑树。

    女娲与准提、接引二人几乎是前后脚到，把准提的洋相尽收眼底。

    女娲演化女子形象，性情也如女子一般，心中不喜面色便有些不愉。

    太一打发了准提、接引，整理一下衣冠转头吩咐元凤、祖龙。

    “贵客临门，尔等随我迎接，不可失了礼数！”

    “是！”

    众人应下，连忙命人取净水撒地，又唤来无数天女当空撒花。

    用星光编织的毯子铺在地上，从太一的茅屋一直铺到了周天星斗大阵的门户。

    太一亲自率领五大弟子及二百位大罗金仙级二代弟子出门迎接。

    前来听道的诸人见太一摆出如此大的阵仗，心中差异，纷纷议论到底是谁有这么大的面子。

    “如今太一贵为万妖之祖，乃是洪荒第一高手，又传成圣之法，积威更胜。

    能让太一率领整个妖教高手出门相迎，到底是何方神圣？”

    鲲鹏隐在人群之中，隐隐有些嫉妒。

    他也是洪荒先天大能中的佼佼者，乃是北冥之主，当年龙族争霸无尽汪洋的时候都与他井水不犯河水。

    鲲鹏是有自己的骄傲的，如今太一虽然先行了一步，鲲鹏相信自己一定能迎头赶上，所以并没有入教，只是旁听。

    太一出动，两百多位大罗金仙相随，是何等的气派？

    遍数洪荒，还有何人威势能如太一这般一言便能定洪荒亿万生灵的生死？

    鲲鹏嘴里不愿意承认，心中对于太一，已经升起了高山仰止之感。

    太一已然如此，那能让太一用比如大礼迎接的到底又是何方神圣？

