    第64章比胖子叔叔更猥琐

    唐皮休睁大眼睛看向马红俊，见他这么凄惨无比的模样，忍不住开口询问。

    唐三将门口的马红俊扶着进来，奥斯卡也准备了超级无敌大香肠。

    吃下香肠后，马红俊再也忍不住吐槽。

    “可恶，那个混蛋！”

    “是谁把你打成这样的？”唐三问了一句。

    实在是今天马红俊的模样实属有点惨，比上次苍晖学院动手的时候惨得多。

    马红俊有些不好意思，“让一个猥琐的大叔给揍了，丢人，真丢人。”

    唐皮休这会儿脑子里那些对神界的想念全都消失，目光定定地望着马红俊。

    “胖子叔叔，还有比你更猥琐的叔叔吗？沐白叔叔说了，你平时都是很猥琐的，已经是学院里最猥琐的一个了。可是我问沐白叔叔猥琐是什么意思，他又不告诉我。”

    小丫头双手食指互相对了对，有些不好意思道。

    马红俊简直快要哭了，没想到戴沐白竟然还偷偷教小丫头这些。

    唐三更是没料到唐皮休会这么说一句，这不是在人家胖子的伤口上撒盐么？

    “休休，不得无礼。”

    唐皮休一脸问号，其实也没有懂那两个字究竟是什么意思，不过粑粑训斥，她知道这话不能说，只能吐了吐舌头。

    “奥，休休知道啦。”

    “胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧？”

    奥斯卡眼中闪着八卦之火，凑近马红俊想要知道是不是跟自己猜测的一样。

    闻言，马红俊气得不行，立刻推开奥斯卡。

    “什么争风吃醋，小爷我是路见不平一声吼！”

    宿舍的门是打开的，正好戴沐白路过，往里面看了一眼，本来他已经准备离开，却发现哪里不对劲，又转过身来。

    这一看，发现马红俊一脸猪头的模样，不禁从门口走了进来。

    “胖子,你这是怎么了？”

    “戴老大,你可要为兄弟做主啊。”马红俊像是见到了救星,“你看我这英俊的脸庞，都被打得扭曲了。”

    至于刚才唐皮休说的那些话，他也就抛在脑后,根本就没记住了，现在还是先报仇要紧。

    英俊的脸庞？

    唐皮休咯咯咯笑起来,其他人也跟着笑。

    “到底怎么回事啊,你先说来听听。”奥斯卡笑道。

    “都是英雄一怒为红颜啊！”马红俊双拳紧握,“这不是好不容易放了假嘛，我还不得赶紧找前两天认识的女神姐姐,联络一下感情，谁知道半路竟杀出这么个臭流氓！”

    接下来，马红俊便将他的事情讲给了大家听。

    马红俊训练结束后,就换了一身衣服,准备好了一支玫瑰花,去找他的女神姐姐。

    其实这个女子,大家也都见过，就是索托城大斗魂场里面的报名的那个前台。

    那个女子头也不抬地开口,“报名费十个金魂币。”

    马红俊也不气馁，玫瑰花咬在嘴里，做出一副十分潇洒的模样。

    “请问,这位美女，我这满腔的爱意值多少金魂币？”

    那女子接过他手里的玫瑰花,直接将花给折断了，还附带送了他两个字。

    “无聊。”

    女子的不假辞色并没有放马红俊放弃,而是越挫越勇，似乎不打算轻易放弃。

    下了班后,女子一个人回家,路上却有人跟着她。

    跟着她的人被发现了，她赶紧藏到一边,却遇到了马红俊。

    马红俊提出要送她回家的事，她一个人的确是害怕危险,但看马红俊也不像是什么好人,自然就不会答应了。

    还是那两个字，无聊。

    之后女子一个人逃离开来，以为又是马红俊,不想却是其他人,长得贼眉鼠眼的，是个魂师。

    马红俊为了救那女子自然也开了武魂,和贼眉鼠眼的人打了起来。

    他一说到这里,就停了。

    结果不需要说明，大家都能知道。

    戴沐白还是问了下，“然后你就和他打了起来？”

    “那是当然，唯有美女和美食不可辜负。”马红俊一脸得意，却又想到什么，如同斗败的公鸡低下头来，“不过，不过谁知道这家伙竟然是个四环的魂宗。再然后，我就变成这样了。最可恶的是，他还当着所有人的面从我身上跨了过去。”

    听完马红俊的话，戴沐白一拳砸向旁边的柜子，这动静差点将柜子上的花瓶给打下来，奥斯卡赶紧接住。

    “胖子叔叔好惨啊,被人欺负了,休休帮你！”唐皮休捏着小拳头。

    史莱克的人都对她很好，她要帮胖子叔叔报仇。

    小丫头的反应让马红俊心中温暖，但却是将目光看向另外三个人。

    “戴老大，奥二哥,唐三哥，你们可要为兄弟做主啊！”

    “那个人叫什么名字？”唐三询问。

    他的语气很淡，然而大家都能从他身上感觉到一股无言的怒气。

    显然，他也被气得不轻。

    马红俊想了想才回答，“好像叫什么不乐，后来才知道，那家伙是那一带出了名的恶棍，整天干些无法无天的勾当。还喜欢调戏年轻貌美的姑娘，普通老百姓哪里是魂师的对手。”

    “砰！”

    戴沐白又一拳砸在了桌子上，满脸怒容。

    “不乐，一个魂宗，仗着有些能耐，整天干些欺男霸女的勾当，简直就是魂师界的败类！”

    奥斯卡也赞同，“就是，还把胖子伤成这样。”

    唐三也转过身来，“身为魂师，恃强凌弱，实在可耻。看来，是该轮到我们史莱克学院出场了。”

    “休休也要去！”唐皮休举起手。

    戴沐白应了一声没有说话，心中已经在想怎么收拾那个不乐了。

    “对，我们得给胖子讨个说法。”奥斯卡也赞同。

    “魂师异于常人，如果为了复仇出手，逞凶斗恨，有违天赋。但是，如果惩奸除恶，守护一方平安，那是义不容辞。”唐三直言。

    随即，几个人带上非要帮胖子叔叔忙的唐皮休，便关上门。

    唐皮休被奥斯卡抱在怀里，其他人走在前面。

    “再快点，现在过去说不定还能堵到他。”马红俊猫着身体小声说。

    不料，刚好碰到晚上出来透气的小舞。

    小丫头眼前一亮，顿时喊了一句。

    “小舞姑姑！”

    (本章完)

