

  邓中尘收回了枪，望了他一眼：“脾气发完了？”

  袁天成松了一口气：“邓哥，我不也是没有办法了吗。”

  “万一这事情查到我头上了，我真在洪门混不下去了。”

  邓中尘擦了擦嘴巴：“那你觉得要是这事情事发了，我还能在这个城市里面的待下去吗？”

  “现在我们唯一的出路就只有一个，那就是杀了苏启。”

  “只有杀了他，我们才会有生存下去的希望，明白了吗？”

  “可现在怎么杀他？人都找不到了，我们还能够怎么办？”

  “邓哥，贝尔先生到底是什么态度啊。”

  “这不会真的有什么问题吧。”

  邓中尘也对袁天成没有了任何耐心。

  皱着眉头：“那你来跟我说说看怎么办？要不，你到警察局去告发我？”

  “就跟警察说，前几天在河面上的枪声就是我打响的。”

  “这样或许警察还会给你一个戴罪立功的机会。”

  袁天成苦涩无比的说：“邓哥，你这不是在开玩笑吗，我这要是跟警察去说了，我也脱不了干系啊。”

  “他们也不可能会放过我的。”

  邓中尘望着他讽刺了句：“你自己也知道啊，那你来找我吵了这么久，有什么意义？”

  “我再次跟你重申一次，现在我们根本就没有退路。”

  “只有往前冲上去，杀了苏启，我们就可以拥有一切。”

  “你现在唯一能做的，那就是赶紧给我在你们洪门里面去查，看看苏启现在藏身在哪里。”

  邓中尘是道上的人。

  现在道上洪门人员的大规模调动，他也很清楚，苏启现在就是在洪门的防护力量下销声匿迹。

  他也很清楚，洪门的名誉会长就是邓中尘。

  很可笑的是，袁天成原本是洪门的人，可他竟然不知道苏启的身份。

  当然了，苏启是洪门的名誉会长，也只有洪门内部一些管理层知道。

  并没有对外内外通报。

  他洪门的内门弟子都不是，又怎么可能知道名誉会长的事情。

  袁天成听到这话后也有一些警惕。

  “邓哥，苏启不会真的跟我们洪门内部的人有很深的关系吧。”

  “万一。。”

  邓中尘直接抬头打断：“我已经替你查过了，苏启花了五百万米元，买通了你们洪门内部的一个管理层。”

  “算是在买平安，这就是一个金钱交易。”

  “就算是杀了苏启，你们洪门的人也不会说什么，顶多就是一个雇主没有保护好，没有人会去追责。”

  “你放心去找人就是。”

  说完把手中刚刚擦了嘴巴的纸巾给丢在了桌面上扬长而去。

  他不知道，刚刚他们二人在门口见面的场景，早就被人拍了无数张照片。

  而且，他回自己窝点的路上，背后也一直有一个人正在跟踪者。

  已经把他落脚的地方给布控的严严实实。

  海边。

  苏启正在接着马广驰的电话。

  听完马广驰的汇报后，他皱了皱眉头：“没有跟他背后的人见面？”

  马广驰的声音传来：“对，没有，我们一直都在监视。”

  “现在只能想办法进入他房子，然后在他房子里面布置一些东西，才能够追踪到他背后的人。”

  “苏总，我看要不直接把这人抓过来问下算了。”

  “兄弟们都憋着一肚子的火气呢，恨不得马上抓人，给他来一轮，让他酸爽酸爽。”

  苏启遇到袭击，他们作为苏启身边的情报人员尽然没有一点的提前消息。

  这事情已经让 他们 颜面扫地，个个心中憋了一肚子的火。

  尤其是这人在离开的时候，还十分嚣张的对着他们做了一个挑衅的动作。

  一旦这人落到了马广驰他们的手里，估计下场比死还要难受。

  搞不好在问道了自己想要的情报后，会直接送到非洲他们总部基地里面。

  下场更加悲惨。

  苏启这头想了下：“算了，暂时还是不要动手。”

  “这人是亡命之徒，我感觉他也不是那种普通的亡命之徒。”

  “最少他不怕死，也懂得怎么保全自己。”

  “你们先顺着他这条线继续摸索下去，摸到了他身后的那人的脑袋，马上就给我抓人。”

  “把人弄到手里后，你们怎么弄，相信也不用我怎么嘱咐你们了吧。”

  马广驰电话这头点头：“那行，按照你的吩咐。”

  “还有，现在郝旭他们也已经跟我们的人对接上了，随时准备出手。”

  “我们现在要不要放料出去。”

  苏启想了下，面对着大落地玻璃外面的大海。

  一手插在口袋里，片刻后轻轻的说：“那行吧，今天晚上我们就开始放放礼花。”

  “让黎昌开始亲眼看着自己的三头六臂，一条一条都被我们给卸下来。”

  而后，挂了电话。

  。。

  当天晚上。

  孟总过来签订了合作协议的事在南越国内热度依旧还在。

  这事情已经被各大新闻转载了一天的时间。

  很夸张的，还有些电视来，特意请来了一堆经济专家开了一个专栏。

  专门讨论南越国和大正集团合作后，经济将会腾飞到何种程度。

  当然了，这些都是明德体系的人。

  他们都在唱着好的一面。

  同时，也有电视台在夸大其词，说这是华夏资本的入侵。

  一旦让华夏资本进入到国内后，他们的经济命脉马上就会掌握在华夏资本手里。

  甚至还夸大到了已经会影响一个国家根本的程度。

  很显然，这些人就是黎昌体系的人了。

  这是两股力量的角逐，明眼人都知道，这两股势力的战斗已经在悄然当中打响。

  胡市一个普通人家里。

  两口子年纪大概在六十岁的样子。

  他们有着体面的生活，是大学退休教授。

  平日里也非常喜欢对一些国家大事指指点点的。

  两口子看着电视，看着看着，男主人就突然坡口大骂了起来。

  “卖G，这绝对是在卖G，华夏人最终还是开始趁火打劫了。”

  ‘他们在侵占了溙国，马来国后，最终又敲开了我们南越的大门。’

  “明德他这是在干什么！”

  女主人反手就是一巴掌：“你知道个屁！”