    ...

    “什么？曹操已经赢了？怎么回事？”

    江宁听到师兄这个消息，瞬间脑子嗡嗡的，不对啊，正史上，曹操没那么快打赢的啊！这才半个月，就算调兵都调不了那么快!

    古代交通不便，一场大仗打个好几年都是很正常的，怎么可能这么快就打完了呢？

    诸葛亮解释道:“子奕，你没有听说吗？此事早已天下尽知啊。说实话，我也不敢相信，曹操兵不过十万，粮草不足十日，但是就是这种情况下，他居然还敢直奔袁军中军大营，硬生生的打碎了袁军的防御，一路衔尾追杀。现如今...袁军仓皇出逃，袁本初，完了!”

    “难道...没有乌巢烧粮？没有许攸献计？”

    “子奕，你这些都是听谁说的？许攸虽然贪而无治，但是这种情况下为何要去投靠曹操？背主之人又能被谁重视呢？”

    此刻江宁再次对曹操有了一个新的认知，十万对四十万，靠着绝对实力，硬生生打垮了袁绍，怎么说呢？

    这...特么的不合理啊！

    哪怕四十万人一口一个唾沫都可以把曹操淹死了。

    而且袁绍又不是酒囊饭袋，手下那么多文臣武将为他效命，单看颜良就不像演义里介绍那么无能，难道他也败了？

    虽然不算征的苦力、运粮军等等，真正作战的人数大概也只是总兵力的五分之一，但是以两万对十万，还能打出这样的胜仗？

    曹孟德究竟是怎么做到的呢？

    正史上，袁绍大军一度把曹**的节节后退，兵力上的差距，使得曹操只能据险而守，更别说打过去了，如果没有后来的许攸的背叛，火烧乌巢，恐怕历史真的改写也说不定。

    但是自江宁来到这个不太一样的三国之后，仿佛他的小小的翅膀，改变了许许多多的事情。

    事实上，曹操能赢还真的有江宁的一份功劳，荀彧自江宁走后，也仔细研究了此事。

    不管幕后主使是谁，荀彧至少已经开始重视了舆论这个问题。

    其实在古代也有用舆论瓦解军心的，但是像江宁这样，针对每一步都放出对应的舆论来破局，却很少有之。

    所以荀彧也尝试了一番，作战之前便派人在袁绍后方放出消息，袁绍要称帝!

    这则消息不可谓不重磅，袁绍麾下自然是喜出望外，称帝之后他们不说皇亲国戚吧，至少也是开国功臣。

    但是总有一部分老迂腐不同意，现在小皇帝还活着呢，你就要称帝？我大汉天子威严岂能容你挑衅？

    这些老迂腐们甚至都要跑去战场上以死谏之，本来山高路远，袁绍也不一定能得知，架不住荀彧会玩啊!

    他把江宁的舆论之战又加了码，甚至在袁绍后方还没乱的时候，他就提前在袁绍军中同样散布这个谣言。

    而且甚至还透露给士兵，袁绍的登基大典在邺城已经准备好了。

    “欲使人亡，必先使人狂!”

    现在大战还没开始，袁绍军中、后方已经开始蠢蠢欲动。

    对于军中的谣言来说，这些只是芥藓之疾，甚至袁绍只需要下一道命令就可以镇压；但是不得不说，后方的那些谣言就有些头疼了。

    如果不处理吧，恐怕这些老家伙真的会跑到战场上来搅和，这些人又是有着名望的，杀又不能杀，打又不能打，虽然不碍大局吧，但是很膈应人啊。

    所以袁绍不得不腾出手来处理一下此事。

    而这时曹操已经解决了衣带诏事件，董承此人...

    只能说呵呵了，不费吹灰之力就解决了，和正史一样，犯上作乱者，夷三族!

    就连董贵妃都没放过!

    而后曹操星夜赶往官渡，准备和袁绍的对决。

    而促进曹操发动总攻的，还是荀彧的谣言，就连荀彧都没想到，这玩意儿那么好使。

    对于江宁而言，加上徐庶明里暗里的帮忙，也只能做到撬动一城百姓；但是对于荀彧来说，能够动用的人力、物力，又怎是江宁所能比得上的？

    荀彧敏锐的察觉到一个点，正是这个点，让整个战局都发生了改变，那便是袁绍的继承人之间的矛盾。

    事实上，袁绍有三子能够有资格继承袁绍的大业（四子袁买尚幼），袁谭、袁熙和袁尚，这三人中袁谭是长子，立嫡立长，他是最应该也是最容易继承家业的。

    袁熙为次子，论地位，比不得嫡长子的袁谭；论喜爱程度，比不得袁尚。所以早早就退出了争夺继承人的资格。

    袁尚是袁绍最喜欢的孩子，处事比较圆滑、长得也好看，深得袁绍喜爱。甚至袁绍当着许多大臣的面都公然表明要立袁尚为继承人。

    他们兄弟二人的矛盾一直以来就有之，自军中传出袁绍要称帝以来，二人的野心就又被挑起来了，这要是立为继承人，那岂不是...

    岂不是就是太子了？

    哪怕袁绍明令昭告天下，说自己没有想要称帝，但是这也只是说给别人听听罢了，他不可能没想过，那不正常。

    打败曹操之后，究竟是迎回汉献帝，还是自己称帝，那谁又知道呢？

    而曹操？

    呵呵，这种人，怎么可能打得过我袁家大军？

    事实上不仅他们兄弟俩是这样想的，普天之下绝大多数人都是这样想的。

    荀彧敏锐察觉到了袁绍子嗣间的不和，果断放出谣言，袁尚要勾结曹操，攻打袁谭。

    很滑稽，不是吗？

    但是就是这个消息，才使得曹操势如破竹，一路高歌猛进，打的袁军丢盔弃甲。

    和正史不同，袁谭和袁尚两人分别驻扎在大军的左右两翼，袁绍没有把袁尚留在身边。

    在当时，军功为大，两人究竟谁能拥有继承家业的话语权，还得靠他们自身，打铁还需自身硬，就是这个道理。

    而这个安排，就使得两边消息沟通出现了问题，当然也不排除这两兄弟根本不想沟通。

    这个谣言一出来的时候，袁谭是不信的，自家人再怎么打，那是自家人的事，不信你袁尚会冒天下之大不韪，勾结曹操，祸害自己家的人。

    但是随着曹操兵力不断的投入，袁谭的侧翼越来越吃力，但是袁尚那里却丝毫没有动静。看着眼前自己的兵卒一个个倒下，袁谭也开始怀疑起来了。

    这些可都是我的兵啊！

    凭什么让他们送死？

    于是袁谭最后为了保全实力，甚至不顾手下谋士的劝告，想要将防线后退。

    似袁谭手下谋士郭图、辛评等人也力劝袁谭:“没有大将军的命令，后退等同于逃兵论处啊！如果您这一退，可能就是一场大溃败啊！”

    袁谭可不这样想，我的兵马都死的差不多了，哪怕最后打赢了又怎样，还不是与帝位无缘？

    再说了，我后面还有父亲呢，几十万大军镇守中军，谅曹操也蹦跶不起来!

