
　　安其罗带着一号等人前往斯塔克庄园的时候，正值纽约的交通高峰期。

　　堵车的感觉甚至让安其罗有一种回到了前世京城的错觉！只是周围满口的英文而不是京片子让安其罗从恍惚中回过神来。

　　虽然担心佩珀的安危，但是安其罗也没什么办法，只能随着车流慢慢的前行。他有些后悔没带小伽丽来了，如果小伽丽在的话，就可以给佩珀打个电话，然后“咻”的一下过去了。

　　等安其罗到达斯塔克庄园的时候，已经是二十之后了。

　　这时候，斯塔克庄园前已经打成了一锅粥！

　　庄园的门前一小队人正在和贾维斯在隔空交火，贾维斯操控着庄园里的机枪对入侵者进行着火力压制，而入侵者则是躲在各种掩体后，不停的点射庄园里的火力点。

　　从这点上，能看的出来，奥巴代带来的入侵者都是高手！至少射击的精准度比安其罗强多了。

　　随着，一声金属碰撞的声音，又一台机枪报废了！

　　庄园中此时只剩下最后一个火力点了！

　　安其罗看着不远处岌岌可危的局势，将自己的奔驰大G小心的在树林里停下，不然万一一会流弹擦到车漆，自己不还是要花钱修。

　　“一号，你们在这等我，我去把那些人收拾了你们再过来。”安其罗对着另外两辆皮卡上的一号等人说道。

　　“Boss，这种程度的人哪里需要劳烦您出手！”一号一脸狂热到让人害怕的表情，如果仔细看，还能看到一号的身体在微微的颤抖。

　　那不是害怕，那是激动到颤抖！

　　一号自从来到了教堂之后，就一直对于自己等人无法为神（安其罗）解决麻烦而倍感内疚，但是前一阵不知道为什么，她们九人的身体素质突然之间以极快的速度增强了！连带着龙叔都觉得惊叹，甚至已经慢慢突破了人体的极限！

　　到了现在，终于有机会为神效力了！怎能让她们不激动！

　　“姐妹们！战争开始了！”在安其罗目瞪口呆中，一号双手握紧破皮卡的方向盘，猛踩油门，嘴里还吼着，“让我们给这些渎神者一点厉害悄悄。”

　　说完，不等安其罗做出反应，两台破皮卡就带着发动机的咆哮声，猛地冲向斯塔克庄园门口的入侵者们。

　　安其罗都看傻了，这什么操作？疯了？找死？还是塔利班玩家的自杀袭击？

　　不至于啊！

　　安其罗抬手召唤了一道骨墙凭空出现在了两台破皮卡前进的路上，他自己也跑向了这帮疯女人，想要将她们拦下，车辆追尾总好过被人打死。

　　结果这帮疯女人更兴奋了，她们看着正在往这边赶的安其罗，嘴中吼着，“神与我们同在！”

　　方向盘一转，两辆皮卡竟然绕过了安其罗刚刚召唤出来的骨墙！继续往斯塔克庄园冲去，看那个速度，估计油门已经踩到了油箱里。

　　安其罗：……

　　合着我救你们的速度都赶不上你们送死的速度呗？

　　两辆皮卡在行进到斯塔克庄园，一个大幅度的漂移，稳稳的停在了距离这群入侵者十米外的距离。

　　这边的动静也引起了入侵者们的注意，他们一边跟在掩体后躲避着剩下的那一挺机枪的火力，一边警惕的看着两辆破皮卡。

　　当看到是一帮“娇滴滴”的修女从车上跳下来的时候，他们也是一脸的莫名其妙，他们本以为先来得会是警察，但是没想到先到的居然是一帮子穿着黑袍的修女！

　　“奥巴代，难不成托尼还跟梵蒂冈的教堂远征十字军有关系？”入侵者中，一个穿着灰色西装的光头中亚男人戏谑的说道，“哦~可怜的斯塔克为什么还不来，老板帮我改造成了完美生物，我一斤迫不及待的想要拧下斯塔克的头颅带回去给老板了！”23sk.Com

　　一旁的奥巴代没有说话，脸上阴晴不定。

　　自从托尼从阿富汗逃回来之后，他就联系了那个叫满大人的家伙，对方只是一再让他等待时机等待时机！他试图通过董事会将托尼赶走，但是又冒出了一个神秘的大股东在支持托尼。

　　就在他即将坚持不下去的时候，终于，满大人派来了这个奇怪的人和一小队恐怖分子，这个奇怪的人好像有些奇怪的能力，声称自己完全可以干掉托尼。这本来是一件好事，但是自从这个奇怪的男人出现之后，掌控权都不在自己的手中了。

　　今天袭击斯塔克庄园的行动就是这个奇怪的男人的主意，这在奥巴代看起来，简直蠢透了！真当纽约警察是吃干饭的么？在纽约富人区别墅袭击托尼·斯塔克？

　　不过，既然事已至此，就没什么好后悔的了，奥巴代也算是一位枭雄了，只要今天把托尼·斯塔克引出来干掉，他就依旧还是那个斯塔克集团的元老二把手，不！也许会彻底掌控斯塔克集团！

　　奥巴代的心理自然不用过多赘述，场上出现了惊人的一幕，差点把安其罗的下巴惊掉！

　　一号等人干净利索的跳下车之后，快速将皮卡后车厢上面盖着的防雨篷布掀了起来，露出了里面的东西。

　　全是军火！

　　而且还都是重火力！

　　从重机枪到火箭筒再到……火神炮！

　　“哦~我的天啊！这帮疯女人……”安其罗看着场上的变化，喃喃自语。他觉得他可能一会又要和死亡女士和古一见面了，顺便再多上几个不死生物的女仆，正好再问问古一法师小伽丽的事情，上次也没说留个电话什么的。

　　一号等人将自己身上穿着的修女袍解开，随后扔到草地上，露出了她们穿在里面的紧身皮衣，皮衣被紧紧的包裹住了她们性感的身材。

　　抱起机枪，扛起火箭筒，最离谱的是一号居然以不符合她体型的力量拿起了火神炮就向着入侵这么发起了攻击。

　　“为神而战！”

　　一时间，狂热的口号和铺天盖地的火力向着入侵者们倾泻而出，入侵者们在猝不及防之下，被打的抱头鼠窜。

　　这算什么？狂信徒军团？还是战斗修女团？

　　安其罗哭笑不得的看着眼前这一幕，渐渐放缓了脚步，如果入侵者只有这样的话，也许今天就不需要自己出手了，光是一号她们疯狂的火力就足以将这些人打成了肉泥！

　　但是事实并不会如安其罗想的那么简单。

　　在庄园内贾维斯操控的重机枪和战斗修女团——这个名字是安其罗刚起的，双重夹击下，入侵的小队纷纷中弹倒地，但是却没有如正常人类那样倒地身亡，而是身上纷纷亮起了红光，身体上被子弹撕出了大洞居然在以肉眼可见的速度愈合！

　　“嘿！伙计！我回来了！”天空中也突然出来了斯塔克的声音，伴随着一起从天而降的，还有数枚手指粗细的微型导弹！

　　地面上，一个浑身冒着更加刺眼红光的人影在看到马克二号身影的时候，向着他一跃而起，伸手向着斯塔克抓去！

　　三方混战即将开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十二章 战斗修女团！疯女人们！免费阅读。https://xs.23sk.com 