    【团队成员黄勇义死亡】

    王凡面色剧变，但就在几秒后，眼前再次刷新了新的信息：

    【团队成员关有容死亡】

    从第一个刷屏信息开始，仿佛打开了开关，提示就没有再停下来过。

    王凡心急火燎地朝大魔法阵外赶去，哪怕速度提升到极限，但是等他赶到时，王上也战死了。

    而与孙莹和谢姝并肩战斗的胤龙队友们，也死了七个，只剩姚瑶和佘梦香还在苦苦支撑。

    在几公里外，胤龙如同血人一般，在数百个怪物或是强者的围攻中冲杀着。

    “太弱，太弱了，杀起来一点也不过瘾！”

    一个轮回者压体表燃烧着熊熊烈火，在剩余几人身边鬼魅般地时隐时现，将神罡符的护盾打得火光四射。

    剩余四个白人大汉哈哈大笑，正在翻动死去的人尸体。

    “伊文，对女人下手轻点，这个都被烧得没法用了。”

    当然，也有人并不在意这些，喊道：“别理他，雇主催我们好几次了，话说这乌龟壳真够硬的，我们打了多久？”

    当看到这一幕时，不知是不是已经不是第一次经历队友阵亡，王凡并没有像上次一样失去理智。

    愤怒而又无比冷静。

    最先发现不对的，是翻尸体的四人。

    他们忽然察觉到自己怎样都碰不到尸体。

    “你抓我做什么？”

    “放屁，你的手才是，快从我身上拿走！”

    四人之间发生这样的对话后，才看到忽然出现在他们身后的王凡。

    四人一愣，随后大喝一声：“这里还藏了一个！”

    这句话，也成为他们最后能够完整喊出的话语。

    在一瞬间，王凡进入了武仙体状态，和最初拥有武仙体时相比，现在的武仙体已经变强许多了。

    之前十五年间，神性值上限提升到四千以上，武仙体能够影响的技能从最初的两个已经变成了四个，而技能等级的增幅也变成了四十几级。

    轮回仙道、长生种道、天地自在、力场掌控前所未有的强大。

    即使身上的诅咒未消，但对付眼前的四个轮回者，也绰绰有余。

    四人在王凡的立场中举步维艰，反击也都打在了空气中。

    而王凡却是从一开始就摆出了拼命的架势。

    战斗重新开始，生死道棺就瞬间将其中一人关进其中。

    远处的火人见这边情况似乎不对，连忙返回支援，但是当他靠近时，才发现王凡的异常。

    他的每一招打出，威力却总是在被增幅几倍后，打在同伴甚至自己身上。

    而对面的轮回者完全不防御，用巨大的盒子作为武器，每一击都沉重得难以置信。

    而他除了化身元素形态外，几乎没有任何方式能挡住对方的砸击。

    但那盒子显然并不是无法应付元素形态。

    当他以元素形态躲过几次攻击时，心中才稍微放松一些，却忽然在下一次的砸击中，被忽然打开的盒子装了进去。

    在这里，他还没来得及打量周围环境，就看见了之前消失的那个伙伴就在自己十米开外的地方。

    不过对方的情况很不好，身体被包裹在一个水球中，从地面延伸出数十道金属刺将他牢牢固定住。

    眼看着他脸色通红，已经快要窒息了，但却无法挣脱出水球。

    “我来帮你！”

    话音刚落，他就被凭空而出的水流淹没。

    “呜！”在接触到这水时，他才明白为何同伴会如此艰难。

    他维持的元素化不但没能将水蒸发掉，反而在被水流接触的瞬间就差点被熄灭，吓得他连忙取消元素化。

    随后水流将他包裹起来，和他的同伴一样。

    这水若只是粘稠点的普通水的话，他立刻就能逃出。

    但是那难以置信的密度，让他在水中仿佛置身与数万米深的海底，骨头都快压断了。

    这时候别说挣扎出来，就算想动一下都难。

    这时周围的地面上忽然长出数十根尖刺，刺入他身体，将他彻底固定住。

    当陶熔铁刺入体内时，他的意识也开始渐渐恍惚起来……

    在生死道棺外，王凡的战斗还在继续。

    将火人收入生死道棺，剩下的三人更不可能是他的对手。

    三人虽然之前用近战手段来对付黄永义等人，但那对他们而言只是戏耍。

    实际上他们都是远程支援型轮回者，血量和防御与之前被捉进生死道棺的两人完全无法相提并论。

    和这个世界中近战型轮回者动辄几十亿的血量以及数万的防御力相比，他们三人只有千万级别的生命值脆弱得不堪一击。

    而在王凡力场控制的区域中，他们不但无法逃走，就连攻击也经常反过来击中自己。

    无法逃走，无法攻击，甚至生存能力也没有。

    三人面临如此窘境，不得不使用了各自的保命底牌。

    但三人本质还是远程型轮回者，哪怕用了底牌，生存能力也和正常的近战型轮回者相差极大。

    不过几分钟，三人就全部死在了王凡手中。

    确认三人死亡的信息后，就在王凡准备去支援胤龙时，他忽然又心有所感停了下来。

    果然，就在下一刻，死亡的三人尸体上忽然爆发出一道光柱，剧烈的震荡将王凡震得倒退了一步。

    随后，只见三人从光柱中完好无损地走了出来。

    “复活？”

    王凡用重新进入武仙体，用洞察术仔细查看三人的底细。

    三人无论是天赋还是技能，都做不到这点。

    也不是回魂水晶那种临时复活，那么只有可能是道具了。

    若是换成被关进棺材里的两个人，王凡还要头疼很久。

    但这三人实在太脆了，即使复活，也依然不可能支撑太久。

    而且轮回空间中的复活类道具极其昂贵

    正当王凡准备下手，再次除去这三人时，远处忽然一阵地动山摇，随后近百野兽和强者在一个巨大的石人带领下，从胤龙那边朝王凡赶来。

    见此，王凡加快了速度，甚至不惜用两残的打法，用七伤拳快速结束了战斗。

    而使用七伤拳后，随着变身效果解除，远处所有敌人和孙莹等队友都陷入了魅力冲击带来的意识模糊之中。

    哪怕只是争取到短短几秒的时间，已经够王凡召唤出帮手了。

    敌人既然人多，王凡就也用人海战术来和对方打。

    冯蓉、小玉、龙魂、观音、冰川、栗山、荒木、屠百仞、清子。

    所有拥有战斗力的契约对象，都出现了一个投影。

    哪怕投影分享了王凡的属性和神术，和王凡相比他们的实力依然不够强，但对面数量庞大的敌人中，也没有几个能与他们相匹敌的。

    九个投影出现后，面对数量是自己十倍的敌人，直接迎了上去。

    在那些怪物和敌人很快清醒过来，仿佛无事发生一般，和冯蓉等人的投影战成一团。

    而在后方，王凡依然没有停下，不断召唤出九人的投影。

    在神国中，王凡的另一个意识虚拟体更是紧锣密鼓地开始临时挑选契约对象。

    天庭和西天投降而来的众人，推选出实力最强的几人后，与王凡签订了召唤契约。

    在外界，冯蓉九人的投影数量达到极限时，终于有新的面孔加入。

    毕竟对这里并不熟悉，五方帝君的投影出现后，疑惑了一会才在王凡的说明下投入前方与敌人的战斗。

    五方帝君的投影也达到上限时，足足五十个投影，在数量上也超过了敌人。

    看了一眼还在意识恍惚的孙莹几人，王凡留下五个投影保护他们，随后自己也上前加入了战斗。

    原本好整以暇看着自己的收藏品围攻胤龙的蛇妖忽然面色微变，错愕地看向远处。

    “那几个废物只是对付些菜鸟而已，刚复活怎么又死了？”

    看着刚才被派出去的一百个收藏，他阴沉着脸，再次取出两百个雕像。

    “也许有其他人插手了，还是保险一些吧。”

    他轻轻吹了口气，两百个雕像体型开始迅速增大，随后褪去了石头的颜色，活了过来。

    当两百具雕像离开后，他想了想，再次取出两百雕像，将将它们复活后，守在自己身边。

    “这样就万无一失了，就算是最擅长暗杀的那几个人，现在也威胁不到我。”

    正当他自言自语时，远处忽然出现许多顶天立地的巨人。

    不仅仅是冯蓉，就连五方帝君中，会法天象地申通的也不止一人。

    当他们使出法天象地后，之前带领那第一批雕像的石巨人，也只到他们的膝盖。

    几十尊巨人的出现在几公里外，只要不是瞎子都能看得见。

    随后那些巨人中有些朝他看了过来。

    蛇妖脸色微变。

    这些巨人实力怎样不好说，因为他用洞察术看时居然失败了。

    但他们看起来都压迫感十足，同时被这么多巨人盯上，他的压力瞬间暴增。

    “怎么回事，真的有人插手了，而且是个擅长召唤的？”

    蛇妖正惊疑不定时，一道身影划破长空，朝他飞来。

    远处忽然传来胤龙的高呼：“王兄，小心对方的视线，不要与他对视，否则会被变成石头！”

    王凡心中了然，避开敌人的目光，用洞察术看去。

    威廉！

    十分普通的名字。

    不过对方的天赋和技能却不容小觑。

    这货是个半神，威胁度超过五万。

    除了和普通法系轮回者一样拥有强大的魔法攻击能力外，还拥有能够将满足特定条件的生物石化的能力。

    而石化敌人的条件非常宽松，与他有间接接触，比如视线相对，或者被他的掌风或者吹出的气流碰到就行，而石化需要的时间与对方抗性及精神属性高低有关。

    和之前杀死的三人一样，他也是个脆皮。

    当然，这个脆皮是相对而言的，比起之前的三人，他的生命值至少超过十亿，要强悍得多，防御力也有上万。

    以他拥有的强大复活能力来看，是否是脆皮，对他而言似乎无关紧要。

    不过，没有完美的半神，任何半神的复活能力都是有办法被克制的。

    而当他的底牌被王凡看光时，也就意味着，他作为半神的最大优势，已经没有了。

