    低着头的悍将蓝玉冷汗淋漓，一张脸都被吓的发白。

    昨日朱英（吕布）殿下负气临走时，撂下的狠话，当时那股森然充满杀气的眼神不是假的。

    尤其是回府后发现床头有一件奏折，犹如一桶冰水般从头到脚淋了蓝玉一身，此时的他才惊恐的发现自己当真是到了生死关头啊。

    谁能在不知不觉中将这封奏折放在他的床头！天下恐怕只有那位才有这个能力，紧接着翻开一看, 顿时冷汗直流。

    朱英（吕布）登基已经撂明了要杀他，正好以振新君威，若朱允炆登基呢？

    冷汗淋漓下，别说朱允炆会不会放过他，恐怕眼下皇宫的那位也不会放过他。

    胡惟庸大案的尸血还未干，血淋淋的教训下, 那位要杀他还不是一句话的事？

    上一次大屠杀, 直接处决了两万余人！

    “陛下，末将罪该万死。”

    往日目中无人骄纵的悍将蓝玉才知大难临头，直接跪在了大殿内对着朱元璋叩首认错。

    哼！

    朱元璋冷哼一声，看着被吓的半死的蓝玉，同时不由不着痕迹的望了眼一旁的朱英（吕布），仿佛在说小子你学着点。

    昨日怒气冲冲的蓝玉回到府邸可谓是大发雷霆啊，哪有丝毫悔过之意。

    然大发雷霆后的蓝玉却发现了自己床榻上放着一份奏折！

    打开后，历历在目皆是他蓝玉的罪行，大汗淋漓惊恐万分下，这才惊醒了这位悍将蓝玉。

    这是上位对他的警醒！也是警告！

    恐怕也是最后一次，若不能为新君所用，恐怕！

    被吓的脸色发白的蓝玉当即再次暴怒疯狂的将所有干儿子都解除了关系。

    “悍将蓝玉！”

    四个字从朱元璋口中说出后，并未理会这位大将军，反而目视其余朝臣，就这样让这位大将军蓝玉一直跪着。

    “回禀陛下，近日来各地秋收，国泰民安。”

    其余臣子那个没眼色，明眼人就看出来了这是陛下有意敲打悍将蓝玉, 一个个也乐于见此。

    毕竟这位蓝玉的人缘在朝堂上可不怎么好。

    “嗯，不错，今年的收成不错，百姓也能过个好日子。”

    听着百官的汇报，朱元璋少有露出了欣慰的笑容点头，穷苦人出身的洪武大帝在历代帝王中，对于百姓的关注可谓是到了极致，同时对于贪官污吏的恨意也是到了极致。

    足足半个时辰后，蓝玉依然跪在百官前面，朱元璋不着痕迹的看到这一幕后，再看朱英（吕布），顿时气的火冒三丈。

    该死的兔崽子，老子都这样给你机会，还不知道收着，难道真宰杀了蓝玉这柄锋利的刀你才甘心。

    心中的那杆天平已经逐渐倾斜，甚至朱元璋暗中已经筹划日后新君的左膀右臂，孤立悍将蓝玉，同时朱英（吕布）这小子明显也不是省油的主，恐怕日后少不了战事。

    而有蓝玉这柄锋利的刀在，也省得这小子冒险。

    “哼, 起来吧，若不是皇孙求情！”

    朱元璋一声冷哼，跪了足足有半个时辰的蓝玉抬起了那张发白冷汗淋漓的紧张的脸对着朱英（吕布）便是重重一叩首。

    “末将多谢殿下！”

    “多谢陛下！”

    刚刚叩谢朱英（吕布）后的蓝玉，紧张的擦拭着汗水，顿时反应过来又急忙对着朱元璋叩谢。

    哼！

    回应他的则是朱元璋的一声冷哼，但正是这样不满的态度下，蓝玉是如释重负般的暗暗松了一口气。

    我滴个乖乖，这条命算是暂时性捡回来了。

    然而朝堂上的文武百官一个个都看的清楚，更或者说当今的洪武大帝根本就没想瞒着，赤裸裸的将自己的决定摆出来了。

    武将一列几乎一个个兴奋的红光满面，朱英（吕布）擅武，在朝中已不是什么秘密，甚至两年前已经跟随大军出征平过叛，不少将领信服。

    而文臣这列中，不少人脸色死灰一片，不甘的望着耀武扬威的武将一系。

    最难过的则是朱元璋右侧站立的皇孙朱允炆，脸色惨白，眼眸中透着无尽的不甘和屈辱，他不知！好好的为何就败了！

    退朝后皇宫的书房内！

    这一次朱英（吕布）第一次一个人在，从这点已经可以看出，胜负已经择选出来。

    兴奋下脸色有些潮红，然而迎接他的则是一顿臭骂。

    “兔崽子！你看看你，哪一点像你父亲，哪一点像你爷爷我！”

    朱元璋直接鼻子大骂这个孙子，“太子刚刚下葬你就迫不及待的拉拢朝中将领，真当所有人都是瞎子啊。”

    “还有这些，你都自己看看，小孩子的把戏。”

    厚厚一叠的周折直接被朱元璋扔到了脸上，刚刚兴奋不已的朱英（吕布）顿时惊愕不已，当捡起地下奏折翻开一看，顿时冷汗直流。

    再抬起头看着那位坐在椅子上淡漠仿佛操控一切望着他的眼神，恐惧！第一次他感觉到了恐惧。

    死亡的恐惧不算什么！更重要的是自己仿佛被操纵般的恐惧！

    冷汗淋漓下，脸色发白，看的朱元璋更是心中冷笑，兔崽子老子就不信吓不到你。

    “怎么，这一切你还真觉的隐秘啊，要不你再细细看看，是否有什么缺漏。”

    “孙儿！孙儿不敢！”朱英（吕布）强忍着心中的恐惧，倔强着抬起那张发白的脸颊请罪。

    “哼，不敢！今日咱都给你了一个收服悍将蓝玉的机会，可你倒好，竟然视而不见，怄气呢？你当你是谁！这柄刀你要不用，咱家给你融了如何！”

    “还有，军中那些你看看拉拢的将领都是什么酒囊饭袋！说话啊！咱家问你呢！”

    一双虎目怒视下，朱英（吕布）恐惧之下顿升三分怒气，憋着气硬声呛道：“最起码听话！”

    什么！

    看见还敢和他顶嘴的兔崽子，朱元璋怒气冲天下，眼中却充满了笑意，不过还是装作恨铁不成钢的模样在身边开始敲打。

    “哼！听话，难道日后你坐上这个位置了，都用一群听你话的人就行了？只要是听话不管是不是酒囊饭袋草包都能做到大将军的位置？”

    书房内朱元璋大发雷霆的训斥下，半晌后朱英（吕布）才恍然大悟，他的皇爷爷这是在教导他如何御下用人。

    第一次心底升起了一股暖流，在这个世界除了薨逝的太子，他在年幼时感受过温情外，这是第一次感受到了家的温馨。

    看着突然眼神变化，柔和下来温顺的虎崽子，假装发怒的朱元璋心中一乐，看来咱家的孙子还是能听进去的，不似表面看起来那般桀骜不驯。

