    马小龙（7岁）：茶店小学一年（1）班

    体力：3

    智力：11

    魅力：15

    毅力：10

    ……

    技能：

    女红（lv4）：你就是女红技艺的巅峰，我愿称你为最强。

    ……

    属性点：0

    ……

    技能点：2

    ……

    调出属性面板瞅一眼。

    果然，你大妈已经不是你以前的大妈了。

    “我刚洗完脸就这样。”马小龙打死也不会承认自己的颜值突然提升了三点，只能糊弄。

    “是吗？”马小凤盯着他的脸，皱皱眉，不太确定。

    “肯定是。”马小龙捏了下她的脸：“你刚洗完脸也比平时好看。”

    “那倒是。”马小凤呵呵直乐o(*￣︶￣*)o。

    马小龙松口气，不愧是我的傻妹妹，还是这么好骗。

    马小凤，智商和加点前的他差不多，上辈子跟他一样，初中没毕业就辍学了，后来在家当了两年废物，满十六周岁拿到身份证后，就去技校学了美容美发，再后来去影楼当了两年设计师，积累经验后，自己开了一家美容美发店，专门赚中年女人的钱，小日子过的挺滋润。

    再后来网络兴盛、企鹅崛起，这丫头在网上搞了个魔都的男朋友。

    魔都那小子是交大学生，家里条件不错，长得还挺好，原本马小凤是配不上的，但那小子被会打扮的马小凤迷昏了头，面对家里的反对，坚决表态非马小凤不娶。

    马小凤也头铁，为爱魔都奔现，燕赵女孩直爽的性子‘折服’了未来公婆，再加上马小凤在家做废物那两年跟着姥姥学了一手好厨艺，一桌菜烧下来，什么阻碍都没了。

    消息传回来，把祖孙三代吓得不轻。

    魔都那地方说去就去，还把终身大事定下来了？马小凤，你是要上天啊！

    当时父母很生气，觉得马小凤纯属胡闹，但后来了解了男孩家里情况，反倒觉得自家女儿走了狗屎运，心里一个劲儿犯嘀咕：这么好的小伙子，这丫头算诈骗吧？

    再后来的事就简单了，马小凤跟那小子结了婚，定居魔都。在他重生前，马小凤不但儿女双全，还把美容店在魔都开成了美容院，事业爱情家庭三丰收。

    上辈子的马小凤生动诠释了什么叫傻人有傻福。想想就让马小龙内牛满面：都是傻人，为啥我上辈子就只能在工地搬砖？

    “想嘛呢？”马小凤一脑门问号看着他：“脸都拧巴了。”

    “当女人真好。”

    “？？？”

    “你不懂。”马小龙从床上跳下来，道：“吃饭。”

    “吃嘛饭？爸爸、妈妈还没回来呢！”马小凤道。

    “……”

    ……

    没多久，马小龙爸妈先后骑着自行车回来了。

    一辆黑色二八大杠，一辆红色二六女式自行车，都是凤凰牌，二八大杠后座有脚踏板，二六女式前面有车筐，一个驮货，一个买菜。

    “爸爸、妈妈。”马小龙迎上去。

    “哎！放学啦？”妈妈今年二十八岁，长得好看，用魅力值计算，至少也14点往上。

    拢了拢被风吹乱的齐耳卷发，妈妈愣了下，心说：小龙今天怎么白净这么多？

    “嗯。”爸爸比妈妈大三岁，很结实，但相貌一般，马小龙觉得自己12点魅力值就是被老爸拉下来的，倒是马小凤没受影响，上辈子魅力值始终在15点上下，打扮打扮就有十七八点，不然也不会迷倒魔都交大的妹夫。

    老爸面无表情地点点头，他是典型的中国式父亲，和儿女交流不多，威重如山，小时候马小龙和马小凤都很怕他，因为兄妹俩做错事，老爸真的会抽出七匹狼。

    老爸倒是没发现儿子有什么变化，最多就是认为皮猴子知道干净了。

    大老爷们心都粗。

    “回来啦！”姥姥端着一锅用凉水浸泡的面条从厨房走出来，道：“强生，中午吃面条，你先给你爸送点过去。”

    老爸叫马强生，不知道的还以为是卖保健品的。

    “好。”老爸点头答应。

    姥爷虽然被老爸顶了班，但很快就成了火柴厂的看门老大爷，也算给家里增加了一份收入。但工作关系，中午回不来，下午才有别的老头接班守夜。

    “辛苦你了。”姥姥道。

    “应该的。”

    卤子、黄瓜丝、绿豆芽、芝麻酱、蒜泥醋，姥姥拌了一大碗打卤面，装老式的铁皮饭盒里，老爸接过来，蹬着自行车给老丈人送饭。

    火柴厂离家不远，骑自行车七八分钟的路，中间耽误一会儿，来回也用不了二十分钟。

    老爸给姥爷送饭的功夫，马小龙他们没等，坐饭桌前，一边看电视，一边吃饭。

    上门女婿就算被尊敬，家庭地位也高不哪去，家里从没有等男人上桌再开饭的习惯。到点儿吃饭，有事晚点儿再吃就是了，留着饭呢！

    家里饭桌是可折叠的圆桌，能坐八个人，不用了就折起来放墙角，方便。

    电视有两台，一台12寸黑白的在姥姥、姥爷屋里，现在看的是摆在爸妈屋里的牡丹牌14寸彩色电视机。

    在这个年代，家里有电视已经不新鲜，但有彩电的不多，马小龙家里这台彩电，还是他那个嫁到京城的大姨在两年前帮忙买的。

    除了彩电本身的一千块钱，还额外花一千两百块买了彩电票，这才把彩电带回家。

    就为了这台破彩电，差点花光了家里的积蓄，但彩电买回家的当晚，电视机在门口一摆，整条巷子的街坊邻居几乎都跑过来看彩色西游记了，着实给家里挣了不少面子。

    电视右上角是竖行排列的八个按键，按键左侧对应着1~8的数字，代表可以接收八个频道，不过这时候拢共就能接收中央一套和二套，还有两三个地方台，根本用不了八个频道。

    按键左侧有个盖子，上面印着牡丹牌的商标，几十年后的人洋气，改叫logo。

    用点力按一下，就像洗衣机的盖子一样被打开了。盖子里面是线路板，外面按键要是出了毛病，这里可以代替按键的作用。

    彩电质量很好，一直到九十年代末，家里换了34寸大彩电，这台彩电也没出过毛病。再后来进入新世纪，彩电被老爸一百块钱当废品卖掉了，从此也消失在了马小龙的人生当中。

    “小龙洗完脸比平时白净多了。”吃饭的时候，闲下来的姥姥才发现大孙子比平时俊了不少。

    “呵呵。”妈妈笑眯眯地捏了捏马小龙的脸：“我儿子就是好看。”

    可能长辈看晚辈都戴着滤镜，觉得自己孩子本来就长这样，平时没看出来，是因为皮猴子总在外面跑，脏的。

    “这就对了，平时把脸洗干净，白白净净的多招人稀罕。”姥姥笑道。

    “知道了。”马小龙稀溜溜地嗦面，十几年没吃到姥姥做的打卤面了，好吃。

    “燕舞，燕舞，一曲歌来一片情……”

    电视上播放着广告，一个穿着黄色上衣，特骚气的男的弹着电吉他，一边跳着没有二十年老寒腿跳不了的舞，一边唱着记忆中已经很多年没听过的广告歌，贼洗脑。

    “美菱~~~~！阿里斯顿~~~~~~！”

    一个黄头发动画小男孩喊着‘美菱’从意大利跑来，又一个黑发中国小女孩喊着‘阿里斯顿’朝他跑过去，两个人很快就手拉着手跳起了舞，背景音乐很诡异，马小龙斜眼一瞟，原来是中意合资的冰箱广告。

    “偷西八，偷西八，大家的东芝……”

    这广告有远见，小日子过的不错的东芝老早就知道西八是偷了。

    ……

    没多久，老爸带着空饭盒回来了，姥姥赶紧给拌面：“累了吧！快坐下吃饭。”

    “不累。”老爸吹了一身土，先去洗了把脸，这才坐下吃饭。妈妈见他前额的头发湿漉漉的有点乱，抬手给他拢了拢。

    老爸有点不好意思，见马小龙跟马小凤坐在炕边看电视，问道：“在学校习惯吗？”

    “还行。”马小龙目光转到老爸脸上，目光对上，老爸立即扭头：“那就行，好好上学，听老师的话，别贪玩。”

    “知道了。”马小龙抿嘴一乐，老爸不爱跟人对视的毛病一如既往。

    饭后，姥姥和妈妈收拾桌子，一个刷碗，一个扫地，屋子里很快干干净净。

    老爸把剩下不多的面条放屋外狗碗里，让露露吃饭。

    露露从不挑食，给什么吃什么，面条吃的贼香。

    在这个年代，人才吃饱饭没几年，哪有好东西给狗吃，有些时候狗甚至会自己跑去垃圾堆找吃的，直到新世纪以后，有钱有闲又孤独的城里人才让猫狗过上好日子。

    再后来更有人把猫当成了主子一样伺候，要多舔狗有多舔狗。

    也不知道是不是兽医和卖宠物、狗粮等利益集团炒起来的风气？

    不重要。

    “家里有人吗？”

    听到有人叫门，炕沿边的众人朝窗外看去。

    一个女人领着一个小萝莉走进院子。

    “汪汪汪！”露露狂吠。

    小萝莉吓的躲在女人身后，紧紧抱着大腿。

    看到这一幕，马小龙睁圆了眼睛。

    小珺！！

