    明代嘉靖末年到万历年间，缅甸东吁王朝的军队入侵我国云南边境，引起一场持续了数十年的战争。

    万历三十四年以后，中缅战争基本上停止。这是因为在中国方面，明王朝的统治已陷于危机，再也无力收复被缅甸占领的广大地区。

    由此，明王朝丧失了对孟养、木邦等军民宣慰使司的统治。

    几十年过去，东吁王朝已呈衰落之势，大明帝国却扫除内患，重振雄威，攻守之势转换。

    霜降，战争开始的信号。蓄力已久的四万多明军兵分两路，杀入缅甸。其后是助战的土司联军，足有五六万人之多。

    十万大军的调动布署，不可能绝对保密，缅甸之前也收到情报，进行了相应的布防。

    但战事一开，缅人才发现明军已是今非昔比，无论是武器装备，还是将兵素质，都已经远超己军。

    木邦土司的迅速归顺，则使右路明军能够长趋而入，击破了缅人的第一道防线。

    腊戍、八莫等要地，在明军的火炮火箭猛轰下，一鼓而破，守军几被全歼。左路明军迅速南下，兵锋直抵孟密。

    前面势如破竹，土司联军则是抢掠搜刮，并为明军运输弹药物资。金银财物，大批的缅人，都成为战利品。

    土司联军中早已安插了很多官员，所有的缴获登记造册，只待战争结束再计算分赃。

    一群缅人被驱赶着向集合地走去，有男有女，有老人有儿童，都是面色惊惶、恐惧害怕。

    “父亲，这些都应该是咱们的。”沙定洲甚是心痛，指了指人群，又指了指装载缴获的大车。

    王弄土司沙源，与阿迷土司普名声乃是亲戚，共同参与了明军剿灭水西叛乱，并得到了朝廷的嘉奖，在滇地小有名声。

    对于儿子的抱怨，沙源只是呵呵一笑，说道：“你呀，还是太年轻，眼界太浅了。”

    沙定洲望着父亲，虽没反驳，可表情和眼神却透着疑惑，还有不服气。

    沙源拍了拍儿子的手臂，语重心长地说道：“见识过明军的实力，你觉得如何？”

    沙定洲眨巴着眼睛，说道：“很强。武器犀利，战阵严整，缅人抵挡不了。”

    沙源点了点头，说道：“为父在水西便见识到了，现在比那时更加强大。就算没有土兵助战，也一样能横扫缅甸。”

    停顿了一下，沙源接着说道：“滇省形势已然不同，朝廷加强地方驻军，增大巡抚权力，沐公府很快就不能镇守滇省了。”

    沐公府同云南巡抚和三司官之间的矛盾由来已久，历史上，沙定洲之乱，也有这方面的原因。

    但现在沐天波只是孩童，沐府能直接指挥的军队也不多，朝廷接连的动作，显示出的倾向，确实并不难看出。

    而痛剿水西叛军，增强西南驻军，并发动伐缅之战，其中就有震慑土司的目的。

    因为沐公府虽然实力衰落，但上百年来镇守滇省，威望还在。为了稳定，朝廷并没有太过急躁冒进。

    “水西之地尽归朝廷，安氏乞降亦不可得。”沙源轻轻摇着头，颇为感慨，“儿啊，你还没看出朝廷的决心和长远所图？”

    沙定洲若有所思，猜测着说道：“阿迷普氏无后，恐怕死后，土官之职也要被朝廷收回。”

    因为和普氏沾亲，沙源有所谋划。如果普名声身死，其妻万氏改嫁，如能嫁到沙家，就可上奏朝廷，将两土司之地合并。

    历史上，万氏确实改嫁沙定洲，两土司合而为一，沙家势力大增。

    见父亲露出欣赏之色，沙定洲精神一振，继续说道：“朝廷在打压土官势力，以免再出水西之事。”

    沙源点了点头，说道：“在大明原有疆域内，朝廷是不想见到土官势力坐大。但在其他地方，比如湄公省，还有新占的缅地，朝廷的政策却是不同。”

    伸手指了指远处，那里是土兵联军的营地，沙源笑着说道：“为何朝廷只是一加号召，就有那么多土官出人出粮出钱？”

    “他们要这里的土地，要土官的官职。”沙定洲恍然大悟，说道：“这也是朝廷的意思，把土司的势力迁到疆域之外，或者叫新占之地。”

    “正是如此。”沙源轻轻吐出一口长气，儿子明白了，他也有如释重负的感觉。

    沙定洲再看向缅人和大车，眼神已是不同。这么多土司出兵，明军也要占一份缴获，不统一分配，定生混乱。

    再说，能得到一片土地，得到一个土官的职位，那可是能传之子孙的宝贵财产。相对于些许财物，孰轻孰重，一目了然。

    沙源能看到这些，其他土司也不是傻子。朝廷放开了一个口子，他们岂能不抓住这个机会？

    皇帝的意图已经明显，先把缅甸捶个半死，以后就是少量的明军，大量的土兵，在缅甸与缅甸玩一场持久战，直到把缅甸拖垮打烂。

    利用土司的势力，投入到开疆拓土的宏伟大业，使土司势力外移，最大限度地保证国内的稳定。

    战局的不利，使得缅王不得不向阿瓦收缩人马，以免被个个击破。同时，拉长明军的补给线，使其后勤困难，也是缅人想要达到的目的。

    形势的恶化，不仅是前线的连续兵败，还有世仇暹罗的进攻。

    从十六世纪中叶至十九世纪初，暹罗与缅甸之间为兼并土地、掠夺劳动力和取得中南半岛政治经济优势而进行了长期的战争。

    从总体上看，暹罗处于下风，首都曾被攻破，独立亦曾丧失。

    很明显，暹罗与明朝已经秘密联手，共同对缅。否则，时间上不能这么巧合。

    更令缅人感到震惊的是，在缅甸南部与暹罗北部，原本互有攻守的两国军队，突然发生了实力上的改变。

    暹罗军队不仅拥有与明军差不多的犀利火器，似乎还学到了明军的战术打法，在蒲甘附近大败缅军，一举杀入了缅境。

    此时，被暹罗军队占领的蒲甘，正在举行着酒宴，坐在上宾位置的是几个明军军官。

    几位暹罗美女正在场中轻挪赤足，摆动柔软的手臂，舞姿轻盈，眉目含情。

    …………….

