    苏木留下六名警察封锁住楼梯口和大门，自己带领其余十几名警察乘坐电梯直奔七楼黎霞办公室。

    在先前讯问军少时，已经问出黎霞办公室所在楼层。

    出了电梯，七楼大厅众人一见如此多警察上门，都愣了。

    其中一名像是秘书的年轻女孩最先反应过来，连忙上前。

    “警察办案，闲杂人等让开！”苏木根本不和秘书多话，直接向黎霞办公室走去。

    此时办公室里的人听到外面嘈杂，打开门一瞧，一眼发现苏木带着十几名警察堵住了自己办公室。

    苏木一瞧那人，是名中年妇女，齐耳短发，一身职业装，整个人显得十分干练。

    她一见众多警察上门，脸色一下子变了。

    “你是黎霞？”苏木上前问道。

    那名中年妇女正是长奇集团董事长黎霞，她下意识的点头：“是，我是黎霞，你们……？”

    苏木将证件在其眼前一晃，冷淡的道：“我们是荆江区分局警察，我叫苏木，现在怀疑你和两种宗谋杀案有关，请跟我们去警局协助调查！”

    十五年前黎霞雇佣他人杀了沈思，而就在刚才不久，她又让人杀了秦建，这自然是两种谋杀案。

    黎霞脸色顿时苍白无血，她能坐到集团董事长位置，定力也算不错，至少没当场晕过去。

    “我能收拾一下我东西吗？”黎霞嘶哑着嗓音问道。

    “不能！”苏木毫不客气的拒绝了她要求。

    说话同时，有两名警察堵住了黎霞退路，示意她跟苏木走。

    黎霞只得在两名警察左右挟持下，低头随着苏木离开。

    本公司董事长被警察带走，消息立即像长了翅膀一样传遍整个公司，等苏木来到一楼，大厅挤满了人，都悄声议论。

    “让开，让开！”四名强壮警察分开一条道路，让苏木带着黎霞出了公司大门。

    二十多名警察分别上车后，六辆警车一字排开，拉响警笛，呼啸着离开了长奇办公室大楼。

    只留下众人面面相觑。

    “究竟怎么回事？黎董为什么被抓？”

    有人低声问旁边熟人道。

    “刚才那名警察说了，好像是涉嫌故意杀人，看来这次老板要完！”公司所有人都摇摇头，老板一完，看来这个公司待不下去了。

    苏木一行众人回到分局，六辆车进入大院后，大院内已经挤满了人，所有人都穿着整齐的警服，警服上佩戴白花。

    十五年的案子终于破了，沈思生前所有同事同学听说后，都自发而来，他们要亲眼看着凶手伏法。

    陆尘离一家也在人群中，陆奶奶早已泪流满面，陆尘离面容憔悴的搀扶着她奶奶，陆方脸色也不好看。

    当苏木带着黎霞下车后，所有人目光都冰冷的盯视黎霞。

    黎霞低头不敢和众人目光对视，经过陆尘离一家三口面前，黎霞头抬了一下，面对陆奶奶愤怒目光，终于又低下了头。

    “我妈妈当你是最好朋友，你为什么杀她？”陆尘离在黎霞背后突然喊道。

    黎霞身体一颤，要不是两名警察夹持，她已经瘫倒在地。

    黎霞一归案，审讯很快开始，这次苏木根本没有施展情绪刺激术，而是将所有证据一件件摆上来。

    “这是你派人杀沈思的刀！”

    苏木把一把锈迹斑斑的刀摆在黎霞面前，上面鲜血已经呈现暗褐色。

    黎霞一见那把刀，身体禁不住再次颤抖了一下。

    “这是你派人杀秦建的匕首！”苏木把一柄染满鲜红鲜血的匕首又放在黎霞面前。

    “这是沈思死前穿的衬衫！”一件陈旧但仍看出当年是雪白的衬衫，只是衬衫上面大片暗褐色，当年鲜血一定染红了衬衫。

    ……

    “别拿了！”黎霞最后一丝防线终于被突破，身体颤抖犹如筛摆，“我交待，我都交待！”

    “……我之所以杀沈思，是因为她发现我贪污了公司五百万，她劝我自首，说这样能减轻罪行，可我不甘，我不想放弃大好生活，所以就派人杀了她……杀了我最好的朋友……”

    黎霞说到这泣不成声。

    苏木冷冷的看着她，心中没有半丝同情，这个女人凶狠毒辣，为了五百万，竟然有三人因此死去。

    陆尘离更是从小没了母亲，一家为此伤心十五年。

    ……

    黎霞交待了所有一切，包括当年如何引诱秦建二人杀人灭口，以及利用军少杀秦建都说了。

    苏木让人记录下黎霞供词，自己走出审讯室。

    “苏木。”陆尘离等人迎了上来。

    “她都交待了，所有一切都是她做的！”苏木对众人道。

    陆奶奶一听，双手合十，不禁道：“阿弥陀佛，尘离妈妈终于可以安息了！”

    黎霞这时被押了出来，她经过苏木面前，突然问道：“苏警官，我能问一下您是怎么破的案吗？我自问每个步骤都没有留下丝毫线索痕迹，一切几乎完美，您是怎么找到我的？”

    所有人立即为之一静，众人包括赵朝南都凝视苏木，等待他回答。

    自苏木早上八点钟接手了这个案子，到现在下午四点钟，期间不过只有八个小时。

    八个小时就将一宗错综复杂、跨度十五年的案子破获，这让众人自然好奇其侦查手法！

    苏木淡淡的看了一眼黎霞：“我只能告诉你天网恢恢疏而不漏，其它无可奉告！”

    黎霞默默无语，最终叹了口气：“这是我咎由自取，我不怪你！”

    说着，在两名警察夹持下，她被直接送到看守所，等待其的自然是法律严惩！

    至于军少和杨腾，自然也一道被重判。

    ……

    这段时间苏木感冒了，进而发起了高烧，吃了许多药也不管用。

    最后只得向江峰请了两天假，在家休息。

    陆尘离知道后，特地请了两天假照顾他，并让其外公为苏木配置了中药。

    苏木不想耽误她工作，但陆尘离坚持，只得随她。

    自从陆尘离妈妈案子被破获后，陆尘离和她爸爸陆方终于和解了，一家其乐融融，而陆尘离也变得开朗许多。

    特别是陆方，得到女儿原谅，是欣喜万分，不时找苏木喝酒吃饭，隐隐把他当成自家人看待。

