    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起。

    叶辰强忍着左肩当中传来的剧痛，整个人直接将斩天剑武魂以及玄阶中级的极炙炎狱剑召唤而出，一剑将飙射而来的那只毒镖从空中斩落而下。

    “好狂妄的口气！”

    “只不过，可惜的是……”

    “你的买主出价一千万要取走你的性命，我还以为你有多么强悍，竟然值一千万下品灵石的价格！如今看来，你的实力也不过如此！”

    听到叶辰的话后。

    只见那名出手的黑衣杀手。

    此刻顿时冷笑一声，然后将空中的匕首接住，整个人倒跃在数米处的一株树干之上后，目光当中充满无数嘲讽跟戏谑地看向叶辰道。

    “一千万下品灵石？”

    “出手买我性命的人，恐怕未免也有些太过于寒酸了吧？”

    “而你，若是我猜的不错的话，想必便是血手堂当中的杀手，而且级别恐怕应该也不低才对！”

    闻言。

    叶辰同样冷笑一声。

    随即将体内的剧毒全部利用焚天龙炎逼迫而出后，整个人便将左肩当中的伤势稳固下来，然后一脸玩味地看向树干之上的那道漆黑色人影。

    对叶辰来说。

    就在方才对方刚一出手时。

    他便将对方的背景认出！

    正是先前便已经暗杀过他一次的血手堂，只不过可惜的是，上一次血手堂并未能够成功，而是无功而返，甚至还将那名杀手的性命搭在了他手中！

    而这一次血手堂所派出的这名杀手！

    显然远不是上次的那名杀手能够比较的！

    只见在眼前这名杀手腰间。

    竟然有着一条暗银色的腰带，在这只腰带之上，则正是刺绣着血手堂的标记！

    显然！

    眼前这名杀手！

    恐怕便是血手堂当中，据说可以击杀武王境修为一下任何武者的暗卫才对！

    “啧啧啧！”

    “想不到你这个蝼蚁，竟然还有点眼见！”

    “不错！我便是血手堂当中的暗卫杀手，但凡武王境修为以下的武者，从来没有能够活着从我手中逃跑过任何一名！而你，今天也休息要活着从我手中离开！”

    听到叶辰的话后。

    这名血手堂当中的杀手顿时微微一愣。

    随即回过神来后，便不屑一笑，一脸轻蔑地看向叶辰开口说道。

    “有点意思……”

    “只不过，方才你说想要买我性命之人拿出一千万下品灵石来取我的性命！”

    “想必能够拿得出这么多灵石之人，绝对不可能会是普通武者，若是我猜的不错的话。恐怕对方要么便是战云宗当中的某位长老，要么便是不少家族势力所联手请你们血手堂动手才对！”

    眼中闪过一丝精芒后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即开口喝到。

    在叶辰看来。

    眼前的这名血手堂杀手，首先不可能是为上一次的血手堂杀手前来报仇。

    毕竟上次那名杀手被他斩杀后。

    血手堂便迟迟在没有过任何动静。

    显然是应该放弃了对他的追杀才对！

    而这一次！

    对方既然能够派出武王境修为武者出手，而且出手要他性命之人，甚至可以拿出足足一千万枚下品灵石来，可见真正主使血手堂的幕后之人，身份背景绝对不是普通武者那么简单才对！

    甚至，极有可能！

    便是战云宗当中的某些长老，以及在秦家当中的一些势力。

    所联和起来，共同拿出一千万枚下品灵石！

    想要将他扼杀在离开秦家，返回战云宗的路途之上！

    “小子！”

    “看在你马上就要死的份上，我不妨直接告诉你！”

    “要取走你性命的，除了战云宗当中的两位长老之外，还有着战云宗周边至少不下数十个家族势力。所以对你而言，今天显然是必死无疑！”

    听到叶辰的这番话后。

    这名杀手顿时不屑一笑，然后一脸嘲讽地开口说道。

    在他看来。

    眼前区区武师境三重修为的叶辰，根本如同秋后的蚂蚱一般，蹦跶不了多久！

    就算是他将买主的信息透露给眼前的叶辰一点。

    对他来说，也不会有任何损失才对！

    “战云宗当中两位长老……”

    “而且还有战云宗周边数十个势力？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰双眸微微一眯，随即心中顿时一阵盘算起来。

    显然。

    战云宗当中如今最想要将他击杀之人。

    除了先前的陈余海有实力拿得出这么多灵石之外，恐怕剩下便只有之前在秦家时，他所得罪下来的许文柏才对。

    至于战云宗当中的其他长老。

    恐怕就算是有这个想法，也未必能够拿得出巨额灵石，来请出血手堂当中的暗卫动手！

    而战云宗周边的那些想要击杀掉他的家族势力。

    自然是更加不需要去多做猜想！

    不论是他先前在战云宗当中所得罪下来的尉迟家族，以及苏家，还有等等不少外院以及内院当中那些弟子背后的家族，显然跟他一直都势如水火！

    尤其是他还斩杀掉了不少这些家族当中的天才弟子！

    对方显然更不会将其将他放过。

    任由他在战云宗当中不断地壮大起来！

    “如此看来的话……”

    “此次这些想要击杀掉我的人当中，其中最主要的便应该是先前我所得罪下来的兑换大殿长老陈余海，还有眼睁睁地看着我将秦家剥夺一空的许文柏才对！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰此刻心中顿时一阵暗道。

    对他来说。

    接下来，陈余海跟许文柏两人，显然便是在他战云宗当中，最需要提防之人才对！

    而且秦家密室当中的那些宝贝。

    想必许文柏也心中极为清楚！

    只要将他击杀掉后。

    便可以轻松地将原本秦家密室当中的那些宝贝，全部拿回到他的手中！

    “啧啧啧！”

    “臭小子，原本我还以为你可以将秦家上下全部解决一空，靠的是自己的本事！”

    “可现在看来，恐怕你之所以可以将秦家解决掉，想必也是借助了你们战云宗几位院长才对。否则的话，就凭你的这点实力，又怎么可能将秦家老祖秦天斩杀掉？”

