    “你可以走了，回去好好跟家人商量一下，如果想通了再来找我。

    不过，本爵最近要去九道梁子湾办事，估计要去一段时间，你要找我过段时间吧。

    不过，不得再扮鬼吓人, 我的手下都差点给你吓成疯子了。”唐文道。

    “你真放我走？”女子一愕，瞪大眼，不敢相信的看着唐文。

    “当然，那是因为你是个善良的女子。不然，本爵就把你扭送官府了。”唐文道。

    “那我走了。”女子道。

    “走！”

    “那我真走了。”

    “赶紧走，别让本爵改变主意。”

    ……

    “老爷，就这样放她走了, 是不是太便宜她了？”洛一武有些不满的说道。

    “呵呵, 她还会回来的。”唐文淡然一笑。

    “怎么可能？谁还愿意羊落虎口？”唐军摇头道。

    “因为，我是只善良的虎。而她要报仇，只有本爵能办得到。”唐文道。

    “她的仇家可是一品境，而且，听她口气，仇家不简单，咱们犯得着为一个陌生人去冒如此大风险吗？”洛一武说道。

    “本爵虽说不能称之为侠，但是，侠义之心还是有的。

    管不了天下所有不平事，但是，碰到一件就管一件吧。

    不然，本爵活着还有什么意义？更何况，咱们有个强大的对手，它会时刻鞭策咱们不断进步。

    不然，没有了目标, 咱们进步速度就会缓下来。

    比如, 最近岭海书院来讲，就是他们给逼的，本爵不得不加快提高。

    这就是危及感，能促进我们进步。”唐文道。

    “老爷非常人，我等佩服。”洛一武道。

    “嗯，看那女子，肯定也是受害者，应该帮她。”唐军捏了捏拳头。

    江州是省城，周遭地带有十几个守备营护卫着江州省城。

    鼓山守备营就是其中一个，人马接近上万。

    而都司职位低于参将和游击，高于守备，正四品官职，都是总兵衙门的属官。

    这個都司跟姜宣的都指挥使又不一样，姜宣的职责偏向地方，是巡抚衙门下属三司之一。

    一省官兵除了总兵直属的正式官兵之外，还有许多地方兵丁。

    比如，团练司招收的类似于预备役之类的民兵，还有各府的衙役杂丁等。

    像巡抚衙门就养得有二千左右的衙兵，有点类似现代的武警。

    而这些人统一由都指挥司统领，而都指挥使又听令于巡抚。

    只不过, 后来发生了巡抚造反事件，巡抚的权力被进一步削弱。

    都指挥司不光听令于巡抚, 更要听令于各大都督府。

    甚至, 各府都督对各省都指挥司的领导权比巡抚还要来得大一些。

    实际上，这就是多头管理。像总兵衙门下属的守备营，其实，巡抚有时也可以调动其中一小部分兵丁，比如，一千人之下。

    如此一来，各大府衙之间形成互相监督，互相掣肘的局面，防止一家独大。

    此刻，都司衙门门口，汤则匆匆进去了。

    康成刚个子不高，一身紫袍，腰缠绣兽玉带，长得相当的凶悍。

    谷翵

    见汤刚进来，问道，“人带回来啦？”

    “禀报大人，属下无能，没能把王立元带回。”汤则单膝下跪禀报道。

    “怎么回事？唐文不让带吗？他哪来的胆子？”康成刚一拍桌子，凶巴巴问道。

    “他说要把人送到都指挥使衙门，不让属下带人。”汤则一脸委屈道。

    “你个蠢货，他说不能带你就不让带吗？你不是带兵过去了吗？王立元可是我鼓山守备营的人，不是都指挥司下属官员。”康成刚张嘴就骂。

    “咱们有兵，他们也有兵，而且，比咱们人多，他们还有火铳。而且，唐文还有几个贴身亲卫，他们实力高强，属下不是对手。”汤则满脸通红。

    “反了反了，居然胆敢阻拦我都司衙门拿人，来人，调集人马，连唐文一并绑了。”康成刚大怒。

    “康大人，王立元已经被送往姜宣处了。”汤则赶紧说道。

    “那又怎么样？你去问姜宣要人。”康成刚哼道。

    “我观唐文跟姜宣的关系不一般，姜宣估计不肯放人。”汤则摇摇头道。

    “走！随我到指挥司衙门。”康成刚怒气冲冲，带了一伙人直奔而去。

    上午十点左右，姜府管家卫召匆匆到了梅宅。

    “爵爷，刚才康成刚来过了，问姜大人要人，大人没给。不过，大人派我来告诉爵爷，他估计也顶不了多久。”卫召说道。

    “你是说如果康成刚请出总兵衙门更高品级的将领下来，姜大人就不得不放人了？”唐文问道。

    “嗯？比如，如果他们来‘副将’，姜大人就难顶得住。毕竟，副将官品比姜大人要高。”卫召说道。

    “如果巡抚大人出面是否扛得住？”唐文问道。

    “那当然能扛得住，姜大人也是这个意思，叫你马上去找巡抚大人，他会想办法把王立元留住。”卫召点头道。

    “萧森国这个老狐狸要他出面硬顶总兵衙门估计不可能。”卫召刚走，洛一武就说道。

    “嗯，虽说他有那个能力。但是，咱们跟他关系不怎么样？

    花了几百万两银子，只是一场交易而已。”

    唐文点了点头，道，“得找个切入点，要让萧森国跟万寒松愿意站出来为咱们出力才行。至少要拖上一段进间，等咱们把九道梁子的事搞清楚，到时就有证据了。”

    “那就难了，再说，时间太紧了。”洛一武摇了摇头。

    “咱们双管齐下。”唐文想了想说道。

    “怎么双管？”洛一武问道。

    “先去见巡抚大人，反正我也想去见见姐夫，具体了解一下当时粮草被劫的情况。

    紧接着，去总兵衙门找丁镇东大人。

    看看丁大人能先把康成刚压下来，只要能拖上一段时间就成。”唐文道。

    “关键是萧森国咱们拿不下，第二，丁镇东跟咱们更没交情，不可能为了我们跟康成刚作对。

    毕竟，他们都是总兵衙门下属官员，是同僚。

    对于这一点，康成刚跟咱们比，他更有优势。”洛一武道。

    “实在不行再砸银子，我才不信萧森国能顶得住，他不缺钱吗？老子放血就是了。”唐文一咬牙，打马直奔巡抚衙门而去。

    先进了布政司衙门，万寒松接见了他。

    “听说万大人是咱们岭海省首屈一指的高手？”唐文一边坐下一边说道。

    “那个万万不敢，万某有点小身手而已，何敢称之为高手？咱们岭海可是藏龙卧虎之地，不敢妄言。”万寒松一脸谦虚的说道。

    “武榜出身，我朝武状元，万大人过于谦虚了。”唐文笑道。

    “呵呵呵，那都是陈年旧事了。过去了过去了……”万寒松捋了一下胡子，摇了摇头。

    “听说二品境高手每跨一个小境位都需要一两年？”唐文故意说道。

    “一两年？伱听谁说的？”万寒松微微一愕，看着唐文。

