    薛道士也不含糊，把杨凌带进另外两处道观的地下室，杨凌也没白跑，靠着探测仪的指示找到了三十多块矿石，而在他强大的神念之下，甚至还让他找到了七块玉简，这让他欣喜不已，不管里面记录的是什么？总归是修真的东西，这方面的知识他太缺乏了。

    回到薛道士住处，两人打水洗手洗脸然后坐下，杨凌此时手里还拿着一个通体漆黑的玉八卦，巴掌大小，厚约一厘米，外形规整，八个方向分别刻画着乾坤巽震坎离艮兑八方卦象，中央一个太极图形，嵌入的是红白两色的阴阳鱼图案，鱼眼处两个凹坑就像两个漩涡。

    杨凌翻来覆去的看了许久，直到薛道士把茶杯递到他面前他才抬起头说：“这件东西薛道长知不知道来历？”

    薛道士干笑着摇摇头说：“这东西原来一直是纯阳殿吕真人八卦衣上的一个饰品，后来不知道怎么就掉了下来，我就把它丢在了暗室里面！具体的来历......我也不知道！”

    杨凌也不再多问，翻手取出一个小玉瓶，从里面倒出来一粒淡绿色的丹药摊在掌心递给薛道士说：“薛道长，既然拿了你的东西，我也不会食言，这是一粒培元丹，只要你服下马上就可以洗筋伐髓，达到练体圆满的阶段，但请千万不可泄露出去一丝一毫，不然......”杨凌长身而起，浑身元气鼓胀，整个房间里无风自鸣，“乒乒乓乓”声中所有的门窗都突然自动关上，而杨凌也身体凌空慢慢升起来，眼中爆闪着摄人的光芒居高临下盯着薛道士，“后果你可知道？”

    而此时薛道士却早已站立不住，身体一抖就跪在地上双手作揖说：“杨小.......啊不是，杨仙师尽请放心，我薛通对天发誓绝对不会透露出去半个字~！”

    杨凌点点头说：“张嘴~！”

    薛道士赶紧把嘴张的大大的，杨凌手指轻轻一弹，培元丹便落入他的嘴里，薛道士还没来得及合上嘴巴，自觉一股温热的气流就从胃部散发出来，很快扩散到五脏六腑之中，滚滚真气如同决堤的洪水在经脉之中横冲直撞，他“噗”的喷出一口老血，杨凌不由一呆，一下按在他的头顶上说：“赶紧运功收拢真气，冲破任督二脉！”

    半天之后，杨凌才从八仙庵出来，但此时他仍然心有余悸，培元丹的确是个好东西，八十多岁的薛道士在丹药的帮助下已经顺利的打通任督二脉，余下的经脉接下来也会慢慢的被打通，但就是药效让他不寒而栗，简直太爆烈了，要不是今天在这里的话，薛道士有十条命也保不住要挂，丹药爆发的威力足够把他弄的尸骨无存。

    幸亏呀幸亏！杨凌想起来都有些后怕，感觉此时后背心还是凉飕飕的冒冷汗，幸亏拿薛道士做了个试验，要不然冒冒失失的就这样拿给老爹老妈或者亲戚朋友们吃，后果简直不堪设想！

    看来还是医生说的对啊！药真的不能乱吃，乱吃是要死人的！

    今天的收获不小，杨凌也不急着打算去云台观找自己的便宜徒弟了，所谓生死由命富贵在天，于是他悠哉悠哉的开车回家，然后把自己从薛道士那儿弄来的矿石都取出来，这些矿石几乎都被隐藏在一些雕像或者器物里面，林林总总有四十多块，想来制作这些东西的人应该是知道元能矿石的作用的，只不过几千年流传下来就便宜了自己，而眼眸深处的光幕上，一直都在不停的提示他发现特殊矿石，是否进入作业状态？

    杨凌这时毫不犹豫的选择了进入，光幕上弹出：“工具损坏，正在刷新......”

    然后眼前白光突然一闪，他的手臂上就被套上了一副像机械手臂样的装置，把手和胳膊牢牢的包裹在里面，他这才想起冲击钻在秦始皇陵地宫里面被炸烂了，这个装置看来就是系统新刷新出来的挖矿工具了。

    于是他在手臂上左看右看，终于找到一个按钮，按下去之后，机械手臂上几条红色的线条闪烁了几下，他堆在地上的那一堆藏着矿石的乱七八糟的物品都忽然碎裂，脑海中顿时“叮叮”不绝的声音响起，胸口的矿工牌上射出白光将那些矿石收走，光幕上也开始弹出信息：

    “二级元能矿石，纯度46，价值1200k；”

    “二级元能矿石，纯度38，价值880k；”

    “一级元能矿石，纯度35，价值1900；”

    ......

    矿工牌上的第七课星星图案也在不停的闪烁，很快就填满了两个尖角。

    “叮~，二级元能矿石，纯度75，价值75900k；”

    随着这条提示跳出来，矿工牌突然爆发出明亮的光芒，他的身体同时消失在房间里，已经被系统强制拉入小院子当中。

    这时，矿工牌漂浮在他头顶上，上面的第七颗星星此时已经完全被点亮，后面也冒出第八颗灰色的星星闪烁几下后微微亮起一丝，同时小院中央出现一面光幕，光幕上显示：“矿工学徒，等级七星，后续作业有效收益的7%、所有无稳定价值矿石归持有者。”

    “系统达到升级条件，正在升级......升级完毕”

    “奖励随机矿坑作业一次，是否进入奖励作业？”

    这粒培元丹花的真值啊~！杨凌幸福的口水都冒出来了，要是让自己满天下去找，哪儿能一下子找到这么多的矿石，上次自己去缅甸挖了个把月的矿也没弄到这么多，还被人当个傻逼似的，他突然有些明白了，古代的修道之人一定是有人明白这种元能矿石的作用，既然八仙庵有，那么别的道观应该也有，看来得抽空出去各个名山大川的道观去转转，说不定大有收获，不过这是后话，杨凌此时还有奖励任务没有做，于是他选择进入奖励作业。

    他身形一阵模糊就消失在小院子里！

    这是一片沙漠，沙丘高低起伏连绵不断，此时烈日当空，地面温度接近七八十度，杨凌知道时间有限，所以直接放开神念，顿时方圆数十公里内的情形一览无余的呈现在他脑海里。(未完待续。)