    只见那人伸手便轻易的将后裔射出的箭羽牢牢握在了手中，同时身上还带着暴怒的气息！

    小金乌发觉久久没有疼痛传来，便小心翼翼的睁开了双眼，发现有一高大魁梧的身躯正挡在自己的前面。

    小心无见此，顿时抽泣了起来，激动的喊道：“爹爹，你终于来了……”

    来人不是他人正是天庭之主，金乌们的亲身父亲妖皇帝俊！

    下一秒，虚空一阵动荡，狂暴的怒火瞬间点燃平原，带动着无尽的冰冷杀意！

    “后裔，你好大的狗胆，竟敢屠杀我妖族的太子！”

    随即便见一个巨大的身影撕裂空间，操起巨大的东皇钟就向着后羿砸了过去。

    而此时的帝俊转身看着自己最小的儿子，老脸微颤，眼泪顺着脸颊便滑落了过去。

    他怎么也不会想到，当初一别竟然会与自己诸多儿子阴阳分隔，只剩下了自己最小的孩子。

    若不是自己出现的及时，这个儿子恐怕……

    噗……

    一口老血从帝俊的口中直接喷出，帝俊的脸色瞬间阴沉了下来。

    而后羿见帝俊和东皇太一尽数到齐，自然不敢逞威，接连射出数箭，便转身向着巫族逃去。

    但是后羿的箭羽又怎能挡住东皇太一进攻的步伐？

    只见东皇太一拿着东皇钟蹭蹭两下就将所有的箭羽打碎，照着后羿的后心便直直的砸了下去。

    一时间，后羿直接被砸的翻飞了出去，也不知砸出了多少万里，但是沿途的树林被其身躯砸出了一条长长的路……

    所幸后羿是巫族得人，身躯足够结实，否则东皇太一的的这一击，非要了他的半条命不可！

    后羿爬起，继续向着巫族之地逃去。

    就在这时，满脸阴翳的帝俊开口了：“杀了本皇的子嗣就想跑，你绝的可能吗？”

    “给本皇留下来吧！”

    东皇太一听闻此话自然也是十分的配合帝俊。

    一时间，虚空震荡，无尽的法力从帝俊和东皇太一的身上喷涌而出，化作一方弥天巨掌，向着逃遁的后羿便拍了过去。

    不过短短几个呼吸，这个巨掌就来到了后羿的头颅之上……

    就在这时，一股浓郁的空间之力轰然爆发，将帝俊二人的这个巨掌牢牢的固定在了虚空之上。

    随即便见火龙四起，在哪火龙之上，也同样是站着一个巨人。

    这人不是他人，正是巫族的祖巫祝融！

    “好你个帝俊，竟然敢在我巫族地盘上放肆，好生无理！”

    祝融指着东皇太一和帝俊破口大骂道。

    随即，大手一挥，身下的火龙向着那弥天巨掌就冲了上去。

    轰……

    伴随着一声巨响，硕大的手掌轰然破碎，而那条火龙也直接化作了虚无……

    同时而这相碰之时，恐怖的神威如同潮水一般，疯狂的向着四周涌去，方圆百万里的山林尽数化作了碎屑……

    就连一边的后羿在这时也快要倒飞而出。

    忽然，一把大手放在了后羿的肩上，瞬间威力全无……

    随即便见一个身形如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的巨人出现，眼神冰冷的端倪这四方，更是爆发出一身舍我其谁的气势！

    此人不是他人，正是十二大祖巫之一的帝江！

    “什么时候妖族都敢这么猖狂了？”

    “杀人都杀到了我巫族的地盘！”

    帝江眼神冰冷，不悦的说道。

    “参见祖巫！”

    后羿一脸恭敬的说道。

    帝江却是随意的摆了摆手，目光灼灼的盯着帝俊和东皇太一。

    而在这之后，剩下的祖巫也是接连现身，唯独少了后土……

    “让贫道来看，他们二人就是不知道死字怎么写！”

    祝融脚踏火龙，耳穿火蛇，一脸跃跃欲试的说道。

    “大哥，我看他们就是来送死的，不如我们好人做到底，送帝俊二人去见他们的儿子吧！”

    脚踏黑龙，身披黑鳞的共工，猖狂的说道。

    “大哥，此乃我巫族的地盘，若帝俊二人想来就来，想走就走，那我巫族的颜面何在，今日必须将他们留在这里！”

    向来沉稳的烛九阴也在这时开口了。

    至于其他祖巫对帝俊和东皇太一早已经是虎视眈眈，气血如龙，随着准备和帝俊、东皇太一大战一场。

    而东皇太一什么时候受过这样的鸟气，被人站在那里搓着脊梁骨的鄙视，这让他怎么忍得了？

    当即，只见东皇太一脸色阴沉的怒吼道：“黄口小儿，战就来战，谁怕谁，你东皇爷爷不将你的头当球踢，就不是你东皇爷爷了！”

    一时间，狂暴的法力也是从东皇太一的身上轰然爆发，手中的东皇钟更是泛起了阵阵玄光，应和着东皇太一。

    但此时帝俊看了看面前的十一祖巫，又看了看自己身后最小的儿子，便知道，这一战绝对不可大，否则他们定会身陨于此！

    于是帝俊便传音给东皇太一，缓缓说道：“东皇，不可恋战，此处乃是巫族之地，而且十一祖巫尽数到齐，若是开战我们很难脱身，而且就剩了小十，本皇一定要安安全全的将其带回天庭！”

    东皇太一听闻此话，也瞬间清醒了，一脸柔情的看了一眼小金乌，随即对着诸多祖巫怒吼道：“你们等着，待贫道集结大军，定要踏平你这巫族！”

    下一秒。

    东皇太一和帝俊带着小金乌百年化作一道流光向远处逃遁而去。

    火神祝融一看着东皇太一竟然逃了，便连忙放声嗤笑道：“东皇太一，原来你也只是敢放放狠话啊，真是一个废物！”

    “没错，这妖族都是一群胆小懦弱的人，果真是一群废物！”

    共工此时也是咧嘴一笑，鄙夷的说道。

    但是烛九阴看着远遁的二人，却是低声提醒着帝江：“大哥，我们也该准备大战了！”

    “帝俊的十个儿子就剩下了一个，他定会集结大军前来讨伐！”

    帝江也同样是一脸的严肃，而这个结局他也一早就想到了。

    …………

    妖族天庭内。

    天后看着仅剩的一个儿子，顿时勃然大怒，面目狰狞的怒吼道：“巫族，你还我儿子！”

