    怪物的美好生活238、岩赫良村巴耘盆地，是亚圣帝国的4大盆之一。当然，这里不包括两座山府内部的盆地。该盆地的西北侧，正是青玄山脉东南侧缓坡，形成的海清高原。盆地的西南侧和南侧是亚圣国，两个边境省份，昆岩省和峨林省所在的昆峨高原。东南侧是横贯朱南、朱北两省的千耘山脉。东北是绵延回甘省和麦西省的巴巨山脉。

    　　而亚圣国的第一大江，也是圣亚大陆的第一大江圣启江，它的源头也是青玄山脉。流经海清高原，从巴耘盆地的西北流进，从东部的千耘山脉和巴巨山脉中间的，巴耘河谷流出，弯曲纵横，贯通了整个巴耘盆地。而盆地四周的其他三座山脉，又有三条江河流入，最终汇聚到圣启江。

    　　盆地总面积，约30万平方公里，海拔在300到800米之间。这里群山环绕，江河汇聚，土壤肥沃，资源矿产丰富。所以，耘巴省是亚圣国西南部地区，最发达的省份。而且人口数量，在整个亚圣国的省份中，排名第4，高达9千万。也就是说，太史言这次钻进了一个，大型的丧尸窝子。

    　　珂木多、卢亚吉、奈杰哈、昆德谷、苑富图这五个年轻人，是林塘县以北10公里，一个叫岩赫良村的村民。一听他们的名字，就知道他们属于亚圣国的少数民族。岩赫良村是一个小山村，这里的村民都是罗建族人。大劫前，这个罗建族，在亚圣国的人口数量，只有十几万人。而在岩赫良村，只有800多人。这些人都是从，他们这个民族的发祥地，昆岩省的百翠山，在一百多年前，迁徙到这里的。

    　　亚圣国有48个少数民族，而主体民族中亚族人，占总人口比例的90%。整个亚圣国有11亿人口，当然这里不包括两座山府的生民。那里普通人根本去不了，就是把人口普查员累死，他也爬不上那两座高山。而这些少数民族，经过三千年的历史变迁，繁衍生息，到了现代社会，他们的文化和生活方式，基本都被中亚族人给同化了。当然，这样有利于政府的管理。

    　　不过，这些少数民族，也都有自己的一些民族传统，传承至今。比如：宗教信仰、文艺艺术、服饰、饮食、通婚等等。而这个岩赫良村的罗建族人，在接受中亚族人同化的同时，对民族传统的保留，是相对比较多的。最主要的就是，他们的宗教信仰。他们这里信奉着一种神灵叫“娿晶罗”，在罗建族的语言中，这个词汇代表着“神玉之神”。

    　　在劫难前，这个岩赫良村的罗建族人，并不排斥外族人。山村虽然偏僻，但有国道相通，也并不封闭。在生活方面，也完全实现了现代化。包括网络和通信方面产品和文化，这些村民也都和城市人一样，如常应用。但是，他们在宗教信仰上，是严格虔诚的信奉着“娿晶罗”。而这种信仰，也帮助他们所有村民，也就是这村中所有的族人，抵御了病毒的感染，也保护了他们的村寨。

    　　在岩赫良村的罗建族村民，没有一人，被空气中的病毒感染，而变异成丧尸。而更神奇的是，那些村外的丧尸，完全不会进攻岩赫良村。只要你在村子里，就不会受到丧尸的威胁。不过，他们现在的生存环境，也一样相对恶劣。因为，他们是族人聚居在一个村寨中。而农田土地，却在寨子外面。而他们的娿晶罗，只能保护住这座村寨。看来，还是法力有点低！

    　　即便如此，这必然会引来很多幸存者，跑到这个村子里避难。这寨子里的生存空间，容纳原来的832名罗建族村民，那是富富有余。到了此时，已经被挤进来，近2千多外来户。当然，这里包括隔壁村的幸存者。而更多的，却是县城的逃生者和游客。而更可恶的是，这些人，引来了大批的丧尸，聚集在村寨外，流连忘返，翘首以待。

    　　岩赫良村，罗建族人的村寨。在劫难前，周围没有任何防护墙一类的东西。而这村寨，虽然在山中，却是建一片缓坡上。没有什么群山环抱的地势，反倒是四通八达，小路纵横。只是在村寨的外围，围绕这整个村寨，有九根石柱。这九根石柱，每根高3米，呈三菱锥状，距离均匀的分布在村寨四周。是从百年前，罗建族人迁徙到此地时，就深埋在村寨周围的。

    　　这个只有1.5公顷的村寨，如今却容纳了将近3千人。虽然乱一些，但也能住的下。但食物就成了最大的问题，因为这村寨的外围，被近三万丧尸团团包围着，那真是:里三层外三层。想种地肯定是没戏了。还好这村寨中有一栋粮仓，原住民家中都有些的余粮。可就算大家省吃俭用，到此时，也消耗的快见底了。

    　　所以，也不得不冲出去，搜寻物资。而这近3千人里，那2千多外来者，倒是青壮年居多。因为，老弱病残也很难逃这么远。起初，每次出击，那不可避免的要有人，被丧尸留下。他们冲出去的办法，就是用火驱散丧尸。然后，开着各种村里原有的车辆，主要是农用车辆往外冲。回来的时候，也是如此。这些丧尸也很奇怪，只要追到村寨边缘，就停在那里，沿着九根石柱形成的，无形的边界，在原地徘徊。

    　　不过，即便这近三只万丧尸，不会进村寨，它们可是把村寨围了个水泄不通。这东西就应了那句话：“癞蛤蟆掉脚面上，不咬人膈应人！”一个小小的村落，让一大群丧尸，围成的活尸墙包围着。这些惊魂未定的幸存者们，看着村外破衣烂衫、身上烂肉翻斥、脸上血肉模糊、龇牙咧嘴、楞眼裂口的一圈活鬼凶怪，在村外万头攒动。围观着村寨里，这群食物的一举一动，馋涎欲滴。听着惨声幽咽、恶嚎四起。比四面楚歌、十面埋伏还让人心生绝望。所以，早在去年的夏天，这些原住民，就东家拼西家凑，拆栅栏、推篱笆，的弄了些材料，在村寨四周，建起了一圈围墙。虽然，不能完全挡住声音和腥臭味儿，但好歹能减少视觉上的刺激。

    　　不得不说，言赫良村里的罗建族村民，是非常淳朴善良的。他们并没有因为，这些外来的幸存者，抢占了他们的村寨，消耗了他们的生存资源，而心生恶念。反倒是对他们好心收留、宽容关照，同舟共济。而珂木多这五个青年，更是村里出去搜寻物资的主力。他们自称是“林塘县五战神”！每次出去搜寻物资的时候，他们都是开路先锋，和断后的勇士。		

