    王珂是凌晨三点摸到的家属院。

    一排长左卫兵和几个兵心灰意冷，正在屋里商量如何等天亮去寻找。

    门突然被敲响了。

    一排长左卫兵惊喜地打开门，外面是一个雪人，眉毛上也全是白霜，再看整个下半身全是冰，两个被雪浸湿的裤腿冻得硬邦邦，连弯也打不了。而门口的雪橇边站着一头白驴，除了驴鼻子，全身结的都是白霜，四条驴腿都如同穿了靴子。

    “报告排长，我回来了，没有耽误事吧！”王珂吃力地敬了一个礼，手脚都有些麻木。

    此时，离早晨出发，已经整整过去了十八小时，鬼知道，这十八个小时王珂历经多少艰难与坎坷。

    一排长左卫兵一把抱住王珂，激动的说不出话！战友的命比孩子的命更重要。

    此时几个兵赶紧上前帮助王珂拍打身上的雪，帮助卸车上面的东西。

    走进外屋，一排长左卫兵搬过一张椅子放在火炉边。让王珂脱下棉裤。解开裤腿外面的布袋发现，底下早磨通了，大头破鞋和棉裤的两条腿根本就脱不下来，全部湿透，用棍子敲上去，“咚咚”作响。

    三个军用水壶的里水全部冻上。“给那毛驴弄口吃的、喝的！”

    王珂指指门外，一个兵出去了。

    他这边打开面口袋，掏出药，掏出那两斤粘米，掏出那驴皮阿胶，最后拎出两个羊头，然后一一告诉一排长左卫兵。

    一排长左卫兵一句话也没有听进去，只是怔怔地看着王珂。

    “排长，你怎么啦？赶紧先把药取出来，抓紧时间炖羊头，然后你再做粘米饭。用酒麯做米酒，最后别忘记给嫂子吃阿胶、南瓜仁……”一排长左卫兵还是在那里发怔，他已经茫然了，不知道该说些什么感激的话。

    结果，还是王珂站起来，拿起羊头稀里哗啦地洗起来，把药配上，放到火炉子里开始炖起来。

    这时，一排长左卫兵猛然清醒过来，“小孩子不重要，快给侦察班长下面条。”他端下药锅，亲自动手，开始下面条。

    药很灵，第二天中午，从家属院那边传来消息，奶水下来了。

    记得临走时，他给一排长左卫兵咬耳朵：“排长，那中医说，喝了开奶汤三小时后，让你先使劲帮助吸吮，把第一口奶吸出来！然后喝着就方便了。”

    王珂是被几个战士背回来了。他的下身裹着一排长的皮大衣，棉裤和大头鞋都留在那里烤着呢。

    回到宿舍，挨着火墙，王珂依然是浑身冰凉，一直到早晨吹起床号，他才缓过来，迷迷糊糊睡着了。梦中，依然是雪，是雪橇。

    睡醒时，罗绍环把饭端过来，竟然是炊事班给做的病号饭，一大碗面条卧鸡蛋！上面还有几个葱花。

    “班长，一排长交代炊事班给你做的病号饭。”

    “这不扯嘛！我又不是病号。现在几点了？”

    “下午两点。”

    “我怎么睡了这么久。”王珂看看排里，除了电话班那有名战士进来拿腰带，其余只剩下罗绍环一人。

    “排里人呢？”

    “都去参加铲雪了，班长，那你起床后先吃饭，你的衣服和鞋已经取回来了。我去通知连部和二排长！”

    “回来回来，罗绍环，你通知连部和二排长干什么？”

    “昨天和今天，连首长们和二排长都来了几趟，让我在这里照顾你，说等你醒了要通知他们。”

    “这都什么事啊，我就出了一趟公差，怎么惊动这么多连队首长。我没事，你看连病号饭都吃上了，这传出去影响多不好啊！”

    “班长，你以为这是小事啊！”罗绍环嘴巴张得老大。

    “不是小事，还能是大事？比连队的军事训练还重要？”

    两人正说着，窗户外传来二排长胡志军的声音，“你们侦察班长醒了没有？”

    好像是电话班的一名战士在说：“好像是醒了，正在穿衣起床，排长我先去铲雪了。”

    接着外屋的门被推开，传来二排长胡志军的声音：“侦察班长，你起床了吗？”话音未落，人已经走了进来。

    “排长，我正起着呢！昨晚回来得太迟了，一觉睡到现在。”

    “睡好了没有？没睡好继续。”

    “睡好了。”

    “我刚刚从厕所回来，看到连队那头驴现在还在睡呢，没有缓过来劲，昨天你们走了多少路？”说着，二排长胡志军坐在对面的椅子上。

    “走了不少弯路，九十公里总是有的。”

    “辛苦辛苦，这是玩命啊！看到你没事，我们大家都放心了。”二排长胡志军脸上全是开心地笑。

    “奶水下来了吧！”

    “听说是下来了，这一排长昨晚也是一夜没睡，刚刚才回去，还跑到这里来呢，给你送的煮鸡蛋，呶，桌子上放的应该是。”

    王珂扭头一看，桌子上碗里，果然放着七八枚煮鸡蛋。

    “我也用不上吃鸡蛋啊！”

    “吃吧，吃吧，他生了儿子，本来就该给我们喜蛋吃的。”

    王珂摇摇头，此时已经穿好衣服，便站起来伸手拿了一个熟鸡蛋，递给二排长胡志军，“排长，你先吃一个，我先吃饭，你看，连队还给我做的病号饭。”

    “那是应该的！你昨天从早晨出去请医生开始，可是将近24个小时啊，把连队都担心坏了，雪下得这么大，生怕你在西山出事。还好顺利返回。听说你带了不少药回来。”

    “是的。”于是，王珂便把如何受到董偏方医生的关爱，董偏方如何热爱解放军，不仅只收一角钱，还额外送了许多药、送粘米、酒麯和送阿胶的事说了一遍；也说了自己亲眼看到董偏方用偏方治病，甚至他养了许多黑驴的事，最后他才说自己回来时小毛驴迷路，最后如何顺着拒马河回来的事又重新说了一遍，偏偏只是隐去了他从雪洞里救翠兰的事，另外对董偏方要来部队感谢他的那些话更是一句也没有说，这都不是事，也许人家在那种条件下说说客气话，这就足够了。

    “这个董偏方不简单啊，西山我们连队年年去，今年有机会我们去看看。”

    “好啊！”

    聊完这些，二排长胡志军接着说：“你们燕排长不知道什么时候能好，我老师的那张残片不知道能不能顺利脱手？”

    “应该问题不大，他当不了家，关键是他的爷爷。那个老人家我见过，感觉不会有闪失，只是最后钱多钱少的问题。”王珂说。

    “嗯，对了侦察班长，我上次把你那首诗写了以后，我老师对你评价很高啊，鼓励你也练练毛笔字，好好在诗词上有所发展。”

    “排长，你放心，我最近正在练习，前一阵还学着写了一首呢！”

    “噢，我怎么不知道，什么诗！”二排长胡志军一听应该兴奋起来。

    “等我吃完，我找出来，请排长给指点一下，我写的是一首五绝。”王珂说。

    吃过饭，王珂把碗一推，从空手榴弹箱子取出自己的笔记本，翻开一页递给了二排长胡志军，只见上面写道：

    耻满乡间路，情寒故土风，年年心未已，只恐向江东。

    “这首诗好啊，我拿回去吧，我来给他写成条幅。”二排长胡志军说道，此时，外面的门又被推开了，只听副连长鲁泽然推门走进来，嗓门更高。

    “侦察班长醒了吗？我就说没事，但指导员吓得够呛！咦，二排长也在这啊！”

    “副连长好！”王珂胸脯一挺，向副连长鲁泽然敬了一个礼。

    副连长鲁泽然还了一个军礼，上前拉着王珂的手，“怎么样，不太顺利吧？这大雪天就根本找不着路”他还不知道王珂昨天晚上是顺着拒马河才找到回营房的路。

    “还好，让连首长操心了。”

    “哎哟，瞧你说的，你是我们的兵王，挂念操心都是正常的，你看连二排长都跑到你这里好几趟，还不是说明你的人缘好！”副连长鲁泽然此时脸上也尽是笑容。

    “官爱兵、兵爱官，官兵一致，这是我军的光荣传统嘛！”门口大胡子田连长和丁指导员一起笑着走进屋，丁指导员接着副连长鲁泽然的话尾说了句。

    此时的王珂，心里满满的都是温暖，自己就是一个兵，只不过在大雪中走了一遭，所有在家的干部都来看自己。他再次立正站好，对着几名干部举起自己右手，庄重地敬了一个礼。

    这种情谊，这种氛围，这种关怀，没有那段经历的人，永远体会不到。

    为了这份战友情，如果需要上刀山，下火海，相信每个人都会在所不惜。

    正是这种军营的召唤、军营的火热、军营的历练，让一个普普通通的青年，成长为一个无坚不摧的战士，一个血气方刚的战士。

    “对了，侦察班长，这几天下雪，你今天休息一下，能不能明天继续到团弹药库和靶场去出个公差，帮助军需股、军械股，把他们把仓库整理一下，年后，各连的训练任务就要下达了。”大胡子田连长说。

    “是！”王珂应道。

    “连长，侦察班长挺累的，让二排安排去吧！”副连长鲁泽然说。

    “你以为我想让侦察班去啊，是两位股长点名的！这侦察班长现在在团里都是名人，后勤那几个股长，一派公差，就点名找王珂。因为仓库重地，里面好东西太多了！都不放心，都觉得我们侦察班好。连上次团卫生队李队长折腾药品仓库也找我们呢，让我给挡了回去，嗯！”大胡子田连长说这话时，一脸的骄傲！

    二排长胡志军插话：“连长，那也不能鞭打快牛，你得挡一下。”

    “就是就是！”副连长鲁泽然也跟上。

    “没事的，请连首长放心，我们公差任务完成得好，说明我们连队的战士素质高，荣誉还是连队的。”王珂一看神仙打架，立刻站出来解围。

    “看看吧，还是侦察班长会说话。”丁指导员哈哈大笑。

    可是王珂心里还是有些酸，一说到工作，丁指导员总夸自己，一谈及解决入党问题，就没戏了，真的不知道连首长是怎么想的。

    唉！

