
　　两者简单的互相抱拳行礼。

　　随着裁判一声令下，两道身影疯狂向前飞掠，瞬间交织在一起。

　　蹦蹦蹦的击打声响彻擂台，底下的弟子视觉跟不上两人的速度。

　　只能看到模糊的一团黑色。

　　二师兄李真越打越心惊，他已经踏入武道家五年之久。而且在这期间一直在磨练自己的战斗技艺。

　　除了上一届的大师兄之外，所有弟子都不是其对手。他和第三名之间的差距是一条巨大的鸿沟。真要算起来，前两名是一个档次的。

　　李真不过是惜败其一手而已。

　　他原本以为这一届传法会，绝对不会有人是自己的对手了。没想到这个突然窜出来的裴超实力远远超乎他的想象，完全可与之抗衡。

　　李真修行的是十二邪印，一种掌印类的武功。通过不同的手印调动全身气血，或是加速或是爆发。

　　忽快忽慢，忽轻忽重。整个十二邪印变幻莫测，可以组合出近百种攻击手段。足够李真从武者一直用到镜师了，甚至挖掘不完变化。

　　他仅仅在这近百种攻击手段中演化出了五种，并且勤加的练习。

　　单单这样，就成为了仅次于邪印门大师兄的高手。这都托了自己师傅的福，从小就开始培养李真。

　　各种秘籍、膏药从不间断。

　　他也同样不负众望，在这一届传法大会上。有机会成为第一名。

　　得授门主传功，那样的话李真突破成为镜师的概率，至少要提升两成。如果他真的成功了，到时就是一门双长老，占据巨大话语权。

　　所以，传法大会第一名的荣誉他是绝对不能让给别人的。李真目光一凝，手中印决如同繁花变换。

　　一连串残影闪动，充盈的气血渗入每一寸肌肉之中。强大的力量瞬息而至，一印猛虎般弹飞出去。

　　然而，他的对手是裴超。

　　裴超暴喝一声，一股浓郁到不可思议的气血从丹田处扩散全身。

　　他整个人的身躯膨胀起来，肌肉疯狂涌动，瞬间就成了小巨人。

　　花岗岩一般的肌肉块，如同装甲一般组装在身体上。会场的灯光照射下来，隐隐泛着金属的光泽。

　　“呼！”西瓜大的拳头打出去。

　　整只手臂瞬间模糊不见，一条淡淡的白线划破了长空。音白拳！

　　一拳一印，相互碰撞。两人对拳的地方竟然产生了水波一般的空气痕迹，是剧烈气流形成的涟漪。

　　噔噔噔，两人皆是后退数步。

　　随即一脚踏在地面，在擂台上竟然留下了一个黑色脚印。那是鞋底的胶层印在上面，被磨掉一层。

　　再次悍然碰撞，裴超和李真气血狂涌。头发一根根竖起来。沉闷的击打声不绝于耳，始终回荡着。

　　“剑印！”李真手印快速变化。

　　右手肌肉蠕动，一记手刀斜斜劈出。目标是裴超左手的肩胛骨。

　　“啊！”一声虎啸从口中传出。

　　裴超竟然不躲不避，这时双眼骤然变成了诡异的血红色。一股庞大的红色能量遍布全身，他竟然再度膨胀，整个人已经超过两米高。

　　肩胛骨处的肌肉再次隆起，手刀猛的劈砍在上面没有动静，劲力却如同泥牛入海一般，消失不见。

　　“滚！”裴超猛的一爪探出。

　　红黑铁爪，青筋缠绕。此时带着一股狂风，狠狠按向李真面门。

　　一道黑影笼罩过来，李真第一次真正意义上嗅到了死亡的气息。

　　来不及反应了，他闭上眼睛。

　　“咚！”一道枯槁的手掌出现。

　　手爪和手掌相互之间碰撞，一股白色的云雾，笼罩在碰撞区域。

　　“好厉害的硬气功，不错！”

　　副门主缓缓收回手掌，看着对面已经收敛凶悍气息，变回原形的裴超。以长辈的姿态淡淡的说道。

　　他看了一眼身旁李真。这个李长老的弟子，此刻眼神有些恍惚。

　　显然是心智还被刚才的那一爪给震慑住，暂时还没有缓过神来。

　　副门主拍了拍李真的肩膀。

　　“……”这时候不说话是最好的。

　　“这一次传法会，胜者裴超！”

　　随着副门主宣布最后的结局。

　　整个会馆都开始鼓起掌来，甚至观众席上已经到齐的长老也开始鼓掌。毕竟，裴超成为了三年一届的大师兄后，也有机会成为镜师。

　　到时候，两者身份就平等了。

　　而周围那些正在疯狂鼓掌的普通弟子，大部分都是一群墙头草。

　　传法大会最后的胜利者，将会在之后三年担任大师兄的席位。届时，裴超将会管理所有的弟子。而且手中还会掌握极其丰厚的资源。

　　一连串密集的鼓掌声中，裴超缓缓走下擂台，整个人表情平静。

　　似乎刚才的胜利者不是自己。

　　时间已经临近中午，所有人在简单的就餐之后，重新回到会馆。

　　接下来就是颁奖仪式了，大部分弟子都来到座位上，所有长老也已经全部到齐了。至于门主白宇也已经在十分钟前赶回，出席颁奖。

　　他坐在几个长老的右边，整个人看上去只有四十多岁，头发油黑雪亮，五官深邃，颇有淡雅意味。

　　但是很显然，能够当上邪印门门主的人，绝对不会是泛泛之辈。

　　这不过是一层表层伪装而已。

　　在面对门内的弟子时，门主自然是要展现出威严而慈爱的一面。

　　但是在对外时，就要展现出极强的铁腕，让所有敌人闻风丧胆。

　　邪印白宇之名，世人皆知。尤以手段凶残为名，曾经战绩斐然。

　　武道家和镜师之间有着偌大门槛，同样的，镜师也有不小差距。

　　在身体上纹刻远古图腾，然后用自己的意志压服其中凶兽意志！

　　凡人就会极尽升华，可以使用图腾中更高层次的精魄力量洗涤身躯，并且能够驱使这种力量战斗。

　　这个层次可以被称为水镜师。

　　顾名思义，镜花水月，一碰就碎。整个人还处在过渡期，只是向非人迈出了第一步，后路漫长啊。

　　水镜师也分为不同实力，在进行第一次刻印的时候。身体中会凝聚形成水镜，气血逐渐过度精魄。

　　或者可以称之为气魄。

　　当全身都成为气魄时，就有一定几率领悟气血力场，增幅战斗。

　　这一点苏墨已经领教过了，而且他自己还领悟另类的气血力场。

　　只不过苏墨不常用而已，岩王降临灭灭杂兵可以用。但是一般情况下，他都喜欢用肌肉解决问题。

　　第一次刻印的水镜师，需要在镜面中纹刻自己的人形。身躯的每一处经脉和气血运行都要纹刻下。天籁小说网

　　镜中的人形每清晰一分，镜师对自己身躯的掌控能力就越强上一分，实力也会越来越强大。直到整个人形全部纹刻，仿佛倒影一般。

　　水镜师就会进入第二阶段，进行第二次纹刻。将身上的远古图腾也慢慢的刻画下来，逐渐去理解。

　　而随着这一步的进行，镜师和图腾中远古意志的争斗越发激烈。

　　直到将图腾全部烙印，镜师就能够使体内的精魄凝聚成形。也可以在气血力场中融合凶兽的意志。

　　渐渐形成更高级的气魄力场。

　　届时就会形成一种意志领域。

　　所有踏入领域之中的人，都会被远古凶兽意识侵袭，影响实力。

　　接下来就是第三次印证，镜师需要在水镜中纹下远古图腾本体。

　　渐渐压制住凶兽意志，暂时将其降服。使其与你共生共存，可以在短时间内爆发图腾的全部力量。

　　这一阶段的镜师，几乎个个已经是人形怪物了。有着气魄力场笼罩周围，强大气血凶兽守护身躯。

　　一拳可以轰爆一辆坦克，那种携带高能武器的精英军方小队，也不是其对手。身躯踏入非人领域。

　　当然了，面对机械化的大规模军队，依旧是扛不住的。毕竟人力有尽时，身躯中的气血并非无尽。

　　这是镜师的第一个阶段水镜。

　　接下来就是银镜，化虚为实。

　　操控想象，复活远古。将图腾中的意志，一步步引导复苏重现。

　　渐渐去扩大它们的本体，重现远古凶兽的身躯，实力飞跃提升。

　　而此刻，邪印门主白宇，在一年前刚刚踏入水镜的第三个阶段。

　　以他五十岁的年纪，还有很大的希望，更进一步，成为银镜师。

　　届时又将有数十年寿命可添！

　　白宇，本身就是一个天才。

　　……………………

　　颁奖仪式顺利的进行，很快就来到了最后一步。白宇上去颁奖。

　　为第二第三言语勉励一番，然后发下奖励。一副其乐融融气氛。

　　紧接着，裴超缓缓走上台。

　　白宇手中是一个令牌，金属令牌造型精致，边缘还有银金花边。

　　这就是邪印门大师兄的标志。

　　邪印门确实是有些仿古了，不过镜师团体传承万年，这很正常。

　　很快，各种勉励的话语停止。

　　白宇脸上带着亲和的笑容，缓缓走到裴超身前，然后举起令牌。

　　裴超同样慢慢伸出手，头颅微微低下，看上去是想要接过令牌。

　　“嗖！”手掌猛地翻转，一柄雪亮的匕首竟然出现在裴超手中。上面隐隐泛绿光，绝对涂抹了毒素！

　　裴超爆起，整个人瞬间就膨胀成了小巨人，一匕首猛的甩出去！

　　白宇眼中闪过震惊，这一手是他绝对没有想到的。所以动作慢了一拍，匕首已经率先抵住其胸膛。

　　噗嗤一声，匕尖没入进去。

　　鲜血顺着锋利的刀尖滴落。

　　“啊！”白宇怒吼一声。额头一道繁密黑印骤然亮起，一闪而过！

　　一道手掌飞快打出，周围空气被搅动，形成了一个白色的漩涡。

　　裴超的胸膛被一掌印住，庞大的身躯像断线的风筝一样倒飞出。

　　重重摔倒在地上，鲜血狂涌。

　　胸膛位置，一个漆黑的掌印深深陷下去。打断了好几根肋骨。但是很可惜，这一印并未击杀裴超。

　　借助血能战体的威力，他在短短时间内将体魄提升到极高境界。

　　白宇仓促间的一掌未尽全功。

　　“该死！”他平复呼吸，体内狂涌的气血竟然在瞬间如同冰块般。

　　白宇强行压制自己的血液，伤口处已经传来麻痹的感觉。匕首上的绝对是剧毒，这时候自己不能够运功。如果用功的话，毒素扩散。

　　纵使他是镜师，也无力回天。

　　“嗖嗖嗖……”擂台上人影闪动。

　　十名长老疯狂的赶来，瞬息就有几人来到了白宇的身边，将他护住。身后一人眼中突然闪过红芒。

　　“咚！”血能如同潮水般涌出。

　　夏岳悍然暴起，拳头像铁杆一样，狠狠的洞穿了白宇胸膛。然后身形一闪，避开周围几人的围攻。

　　他瞬间来到了裴超的身前。

　　“咳咳咳！”白宇大口大口的咳血，这一切发生的实在是太突然。

　　使得他根本没有反应过来。一环套一环，瞬间就将白宇给重创。

　　要不是因为正值壮年，而且已经到了第三次纹刻的阶段。气魄遍布全身，这一拳就能要了他的命。

　　糟糕的是，一股气被打散。白宇压制体内毒素的力量越来越弱。

　　“夏岳，你竟然背叛了我们！”

　　“夏长老，你被谁蛊惑了？！”

　　“老夫，今天就杀了你！”

　　“……”几个长老纷纷怒声呵斥。

　　“哈哈哈……蛊惑？不！这都是我自愿的，更年轻的身体！更强大的力量！谁不想拥有呢？”他一边说着，佝偻的身体一边慢慢挺直起。

　　肌肉如同吹气球一般膨胀，身形也渐渐高耸起来。强壮的身躯甚至撑破了衣服，露出坚实的肌肉。

　　脸上的皱纹渐渐消散，露出一副年轻而又桀骜的面孔。夏岳一把扯掉头上的白色假发，露出黑发。

　　“你！”几名长老飞奔向前。

　　整个观众席突然喧哗，有三分之一的弟子突然向周围的人出手。

　　这些人眼中都泛着淡淡红芒。

　　而那些执事也开始倒戈，一时之间。会场陷入了混乱中。夏岳身躯像坦克一样向前冲撞，四五名长老一起上，竟然都被他数拳轰退！

　　咯吱一声，会馆的门打开。一共三扇门，全部被推开。从外面走进来一个个肌肉壮汉，留着寸头。

　　表情凶狠的向前踏步，随着一声怒吼。所有壮汉都变成小巨人。

　　肌肉上狰狞的纹身渐渐亮起。

　　“会长有令，将这里推平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，314 背叛（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 