    唉……

    池妩仸心中幽幽一叹。

    但随之，她的魔眸之中，也染上了摒弃所有希望后的决绝。

    千叶影儿一言不发，漆黑的瞳眸之中唯有恨意与杀机。

    她融合魔帝之血，都是在云澈的辅助之下完成。她黑暗玄力的极速成长，便是拜此所赐。

    但，她终究是凡人之躯，而不是云澈那样的怪胎。将这滴魔帝之血尽情焚燃，释出全部的后果是什么，她不知道，也已不想知道……至少，此刻充盈全身的黑暗之力，澎湃、狂暴到随时会先撕碎她的躯体。

    她向前一步，手中的漆黑神谕甩出……那一刹那，舞起的不是漆黑灵蛇，而是黑暗巨蟒。

    黑暗之力暴若灼炎，尽噬光明。身为西域神帝，自然都是见识广博之人，无论千叶影儿身上的黑暗气息，还是那卷来的黑暗玄光都绝不正常。

    他们无一人硬接，全部暴退。但在暴走的黑暗之力下，神谕的速度亦随之暴增，如附骨之疽，直刺万象神帝的喉咙。

    万象神帝身形迅转，周身气流浩荡，帝剑横起，迎向迫近眼前的黑暗神谕。

    一声刺耳的铮鸣，神谕与万象帝剑碰撞，乍闪的黑光竟似直接无视了万象神帝的护身之力，让他的身躯和面孔一直剧烈的灼痛。

    他借力暴退，随之瞳孔一凝……因为他赫然看到，自己伴身万年的帝剑之上，竟印着一道漆黑的凹痕。

    他大惊失色，失声吼道：“不要碰她的……呃！”

    一声惨叫，上一个瞬间才被他震开的黑暗神谕竟逆常理的反卷而至，万象神帝猛然后撤，但还是被刮到了额头，瞬间血肉飞洒，被犁开了一道深可见骨的血沟。

    “什……”刚要欺近的螭龙帝与虺龙帝都是心中大惊。

    身为西域神帝，无疑有着世间最强大的护身之力。要破开防御，伤及其身，何其之难。

    但在千叶影儿暴走的黑暗玄力下，万象神帝的护身玄力几乎如薄纸一般。

    那毕竟是劫天魔帝的源血，爆燃之下，所释出的，是近乎超越层面界限的力量，纵为神帝，亦无从抵御。

    只是，它注定只能持续很短的时间，而代价……或许是伤敌八百，自伤三千。轻则衰弱数载，重则……永损。

    “暂避锋芒！”龙白沉声道。

    他话音刚落，一连串惨叫袭来。

    神谕的攻击范围奇大，随着三神帝的全力退避，黑暗巨蟒横掠之处，后方四个神主螭龙被懒腰斩断，如断朽竹。

    哧啦！！

    黑光再卷，惊天的魔煞之中，三个主龙被一瞬切碎，一个龙君试图用龙神之臂阻下，却被一瞬断臂，再瞬穿心，洒血飞坠。

    堂堂西神域三大神帝，被这一幕幕惊得心胆欲裂，在附骨追魂的黑芒下狂乱瞬身，分三个方向全力遁退，再不敢欺近半分。

    他们都很清楚，千叶影儿的这种可怕状态，断然不可能持续太久。

    龙二目现幽暗，身上龙气动荡，随着他身影的虚化，真身已急掠而出，一只罩着古老龙气的手臂直抓千叶影儿……面对现出诡异黑暗之力的千叶影儿，他终于出手。

    恐怖的龙威瞬间震荡天地，更震撼着所有人的心魂。

    正与麒麟帝交手的千叶雾古手掌一翻，将麒麟帝强行逼退，然后瞬间移位，直冲龙二。

    麒麟帝双臂伸出……随之又淡淡收力，转向了正与四大墨麒麟交战的千叶秉烛。

    “故友之力，终非老朽所能及，便厚颜，先协力将你拿下吧。”

    “呵呵，”千叶秉烛淡笑：“独战五大麒麟。有此一战，何尝不是毕生之幸。只望我这残躯可多撑上几时。”

    轰隆！

    金芒炸裂，沧澜上空仿佛有一轮炽日耀下。龙二身形被强行阻下，龙眸漠然的看向前方的老者。

    面对枯龙尊者，千叶雾古注定不能有任何保留。

    他梵血尽燃，梵魂尽释，一道梵帝金影流转全身，为他的眼瞳与肌肤覆上了玄金之色：“同为返世之人，梵帝千叶雾古，特来领教枯龙尊者威能。”

    “哼。”心如古尘，但龙神的骄傲依在。龙二淡淡道：“怕是你，尚不足资格。”

    千叶雾古不再言语，手掌推出，金芒封空。他自认不是枯龙尊者之敌，但对方欲将他击溃，亦非短时间内可以做到。

    一个枯龙尊者加入，对北域玄者而言无疑是雪上加霜。但好在千叶影儿竟以一人之力生生压制着三大神帝……只是这般压制，又能持续多久？

    另一边，宙虚子目光死死盯向远方太初龙帝的巨大身影。守护者死绝，也几乎绝了他对宙天未来的全部希望，内心唯余恨意与悲凉。

    没有趁机愈伤，他孤身飞起，冲向了太初龙帝。

    分心分力保护彩脂之下，太初龙帝压力陡增，已再难压制苍之龙神。身后携着无尽怨恨的宙天神力袭来，太初龙帝甩身怒吼，将半数龙力强行覆于彩脂之身，以半数力量强撼一龙神，一神帝之力。

    太初龙帝对彩脂的忠诚是劫天魔帝所强行施加，虽非源自自身意志，但却无比的纯粹，任何情境都无法动摇。

    一声巨响，太初龙帝被震退数里，巨大龙躯也为之失衡，苍之龙神与宙虚子已雷霆般扑上，神帝与龙神之力如飓风般轰落在它的龙躯之上。

    若独身面对苍之龙神和宙虚子，太初龙帝可正面抗衡许久而不落败。

    但，保护彩脂，才是它此刻意念中最重要之事，超越其他一切。

    尤其宙虚子，他的目标不是太初龙帝，而是彩脂。他的身影不断游移转换，每一次出手，都是强攻龙首之上的彩脂，逼迫的太初龙帝一次次强行移身，破绽大开，被苍之龙神连续重击要害。

    吼嗷！

    一声无奈的怒吼，千片染血的苍古龙鳞碎裂横飞，龙躯亦在翻转中重砸在地。

    随着护身龙力的崩散，龙首之上的彩脂终于被远远甩出，砸落在地。

    太初龙帝发出更加愤怒的咆哮，但刚要强行起身，一个灰蓝巨影便从空坠下，龙神巨力重轰它的龙脊，将它尚未直起的龙躯轰至弯折。

    宙虚子则全然不顾太初龙帝，飞身而起，目光凶狠，五指如鹰钩，直抓彩脂的头颅。

    天炎、天阳、天魂、天魅四大星神同有所感，猛的转首。

    “小公主！”

    太初龙帝与苍之龙神的战场铺的太大，难有他人临近。太初龙帝正被苍之龙神死死钳于身下……这次，再无人能去救彩脂。

    这一刻，感受着彼此星神之血的悸动……无需言语，无需心念交流，他们萌生出了一模一样的决绝意念。

    四大星神的都已是遍体染血，浑身皆伤，这般状态下，单单招架便已无比艰难，更不要说强行摆脱对手去救彩脂。

    除非……

    “喝啊啊啊啊！”

    凄烈的惨叫破空响起，四大星神的身上，同时爆开了映天灼目的星辰之芒。

    太过灼烈的星芒之下，那些正在压制甚至凌虐对手的龙君被远远轰飞。

    而这四道星芒，也以超越天际流星的速度，带着断裂空间的长长星痕，飞射向了逼近彩脂的宙虚子。

    彩脂在这时幽幽抬首，依旧迷蒙的瞳眸之中，映入了世间最璀璨的星辰。

    “小公主……”她的耳边，传来天炎星神温暖平和的声音：“我们自知罪无可恕，这是我们唯一的赎罪。”

    “也是我们送给你最后的礼物，一定要喜欢哦。”这是天魅星神的声音，带着几分不舍与宠溺。

    天炎星神的星光最先飞至，太过迅疾的速度，太过强横的威凌，让宙虚子根本无从避开，只能强行止身，双臂横起，带起前方空间的剧烈扭曲。

    轰隆！！

    星芒爆开，天炎归烬，那超越星神极限的星烬之力纵是宙虚子亦不堪抵御，瞬间七窍崩血，在星芒中被连番震飞几十个跟头。

    他尚未来得及回魂喘息，瞳孔之中，又是两点同样璀璨的星芒从天坠至。

    宙虚子毕竟数万载的阅历，反应极其之快，他猛的吞下喉头涌动的腥血，瞬间祭出已有裂痕的浑天钟，在他极力涌动的宙天神力下，浑天钟转瞬千丈，罩向天阳、天魂的星烬残芒。

    噗轰！

    那一瞬间炸裂的星光，几乎刺瞎了宙虚子的眼睛，也温暖耀满着彩脂的整个视野与灵魂。

    浑天钟剧烈变形，那道被彩脂打出的裂痕快速放大蔓延……随之一声天崩般的炸响，浑天钟彻底崩碎，未尽的星芒重重轰在宙虚子的心口之上，将他本就重创颇深的躯体摧灭出十几个触目惊心的血坑，五脏六腑更是在碎裂中移位。

    宙虚子重重跪地，吐血不止。

    也是在这时，天狼魔剑飞回到了彩脂手中，剑尖的狼首重新睁开了怨恨的血色狼眸。

    她从地上缓缓站起，明明已力尽虚弱的娇小躯体不知从哪里涌现出一股黑暗的天狼神力。

    她身体摇摇晃晃的飞起，手擎天狼魔剑，带着一声怨恨的低吟，砸向了半跪于血泊的宙虚子。

    宙虚子猛的抬头，双臂抬起，双手死死抓在了当空轰下的天狼魔剑之上。

    彩脂瞳中的黑光怨恨而幽暗，身后的狼影虚晃而狂暴，明明虚弱，但这一剑之威依旧可怖。

    宙虚子呈半跪之姿，双手崩血，手臂被剑威压的逐渐沉下。但随之，他瞳孔猛然放大，一股强行涌上的巨力将魔剑和彩脂生生推开了数分。

    宙虚子的喘息只持续了半息，刚刚放大的瞳孔又一刹那收缩至阵孔般大小……因为，又一道星芒在他的瞳孔中极速迫近。

    被天狼剑威死死压身，宙虚子根本动弹不得，只能眼睁睁看着绝望的星光越来越近。

    轰————

    星光爆裂，天魅归烬，宙虚子最后的护身玄力完全溃散，洒血横飞，但这近在咫尺的星光却没有伤到彩脂一分一毫，反而如一只温暖的手掌，轻轻拂过她的脸颊。

    星芒之中，彩脂一剑轰落……一滴星泪亦在这时无声甩落，又随着淡去的星烬之芒消失于天地之间。

    至此，十二星神，仅存天狼。

    轰咔！

    这一次，宙虚子再无力抵御，胸口在天狼剑威下猛烈塌陷，半数胸骨肋骨碎断。

    彩脂目光暗中带赤，如淋血的深渊，力竭的娇躯，却在无尽的怨恨中爆发着不知从何而来的力量，天狼魔剑疯狂砸落。

    轰……宙虚子右臂碎断。

    轰——宙虚子左臂碎断，又被随之爆发的力量狠狠从躯体上撕下，化作漫天的碎骨血肉。

    轰……宙虚子双腿膝骨被毁成粉末。

    轰——这一剑重轰天灵，宙虚子的世界顿时陷入一片噩梦般的嗡鸣。

    轰——

    最后一剑，将宙虚子残破不堪的身体直接贯穿，然后伴着肮脏的血雨，如一个破漏的血袋般甩向了远方。

    砰……宙虚子残躯落地，宛若死狗般再无任何动静。

    但，他的眼皮还在轻微的颤栗，微弱的气息如濒死的游鱼般挣扎着……魔族的覆灭就在眼前，他还未能亲见，不甘就此死去。

    天狼魔剑重重坠地，发出如山岳崩塌般的巨响。

    彩脂手撑魔剑，半跪在地，双目灰暗涣散。她模模糊糊的感知到宙虚子还有最后一丝气息在挣扎，她拼命的想要站起，但手臂……全身，都仿佛已不再属于自己，仅仅支撑着眼睛睁开，便几乎已耗尽着她所有的力量和意志。

    姐姐……

    我……好累……

    真的……一点……力气都……没有了……

    砰……

    如梦般的呢喃，她的意识终于彻底离散，上身偎着天狼魔剑，惨然昏迷。

    龙白冷视着一切，全程，他没有出手救助宙虚子。

    亦不屑亲自出手攻击已昏迷的彩脂。

    “苍，”他淡淡开口：“杀了那个小天狼。不过，留好尸体。”

    完好的尸体……那可是将来与云澈见面时，可以送给他的大礼之一！

    他这番话并非传音，所有人都听得清清楚楚。

    吼！！！

    这声来自太初龙帝的嘶吼带着极度的愤怒与焦躁，一股狂暴的风暴卷起，千里大地直接翻覆，将苍之龙神震至高空，碎开大片龙骨。

    但，太初龙帝却没有就此将苍之龙神横压至死的机会，先前与四星神交战的九个龙君已全部攻来，将它死死拖住。

    苍之龙神领命，他在空中强行翻身，然后骤飞向彩脂所在的方向……后方传来苍之龙神的愤怒嘶吼。

    “阎帝、千影！”池妩仸急喊一声……但阎天枭自顾不暇，千叶影儿魔血噬心，理智也失了大半，对她的吼声毫无反应。

    池妩仸身影急掠，飞坠而下。但绯灭龙神岂会让她摆脱，赤色龙域猛然爆发，千里空间如有无尽烈焰翻腾：“魔后！你逃不掉的！”

    池妩仸却在这时忽然转身，魔眸之中闪烁起幽暗的妖光。

    池妩仸曾经说过，被她的魔魂残噬，哪怕是绯灭龙神，也必留阴影，在接下来很长一段时间内，面对她都会未战先怯。

    而正是这份对魔后挥之不去的恐惧，狠狠刺动着绯灭龙神的骄傲与尊严，让他誓要亲手将她摧灭……也亲手摧灭这份耻辱的恐惧。

    碰触到池妩仸的魔眸，绯灭龙神顿如惊弓之鸟。龙眸剧颤，慌不跌的凝神聚心，死守龙魂。

    而就在这一刹那，绯灭龙神后方不到十丈之距的空间蓝光微闪，一瞬穿空，狠狠刺入绯灭龙神的后颈。

    这一切发生的太过突然，太过诡异，完全是凭空而现，没有任何预兆与痕迹，不仅绯灭龙神，在场任何人都毫无察觉和反应。

    短短十丈，绯灭龙神的精神力又全部凝聚于池妩仸一人之身，不敢有丝毫分心，完完全全的猝不及防！

    更可怕的是，那强横无匹的绯灭龙躯，竟被这道寒光直接穿颈而过入，破喉而出。

    叮……一道冰环凝结，封结绯灭即将涌上的龙力。

    叮……第二道冰环凝结，封结他上身的经脉。

    叮……第三道冰环凝结，将他强行涌动的力量再次横压。

    叮叮叮叮叮叮叮叮叮……

    蓝光爆闪，冰夷封天。一瞬之间，以绯灭龙神的喉咙为中心，十八道冰环在短暂到众人都来不及回眸的一瞬间疯狂凝结，封死着绯灭龙神的力量、血液、经脉、龙骨、玄脉、意念、四肢……

    转瞬之间，绯灭龙神尚未来得及做出任何反应和反抗，躯体便已皆化寒冰。

    砰！

    剑影舞起，冰环爆裂，被冰封的绯灭龙神……当世仅次于龙白的龙神之躯，在幻美如梦的冰蓝之芒中碎裂成冰光粼粼的碎片。

    而那道蓝色剑影亦在这一刹那飞射而出，横穿次元，直刺远方的苍之龙神。

    一切，都只在一瞬之间，无人来得及出声。苍之龙神在惊愕中转首，看到的是绯灭龙神化作冰晶碎裂躯体，以及……一点已近在咫尺的蓝光。

    砰——

    雪姬剑正中苍之龙神的头颅，在他的眉心处绽开笼罩千里的冰华。

