    提利昂与翼龙的关系不是龙灵。

    龙灵无法用血魔法创造出来，否则，瓦雷利亚人人都是大巫师了。

    同样的，提利昂也不是易形者。

    事实上，普通易形者无法控制翼龙。

    就像吉塞拉的动物伙伴是山羊。

    野人矛妇难道不想要冰原狼、影子山猫那样的BT猛兽？

    她肯定想，奈何实力不允许。

    嗯，天赋不够。

    毫无疑问，翼龙强于影子山猫，几乎不可被降服——绿先知与史塔克那一家子bug除外。

    龙女王在契约印记中添加了一部分绿先知冥想术的符文，远比贝勒里恩的要强。

    并非贝勒里恩能力不如丹妮，更不是祂的阅历差——论知识广博，贝勒里恩估计天下第一。

    统治世界六千年，贝勒里恩几乎掌握人类史上所有冥想术与巫术秘技，包括部分绿先知与红神祭司的冥想术。

    可掌握知识，并不一定能使用知识。

    中学生都会牛顿定律，可中学生都能“神罗天征”、“万象天引”吗？

    显然不可能。

    贝勒里恩没有成为绿先知的天赋，给祂冥想法，祂也修炼不了。

    就像黑妹拉蕾萨，丹妮对这个徒弟也算尽心尽力教导，就期望她未来能帮自己掌控皇家法师团。

    可黑妹连大巫师冥想法百分之一都没法掌握到。

    丹妮不一样。

    所以，她能超越不擅长灵魂之道的贝勒里恩，弄出一种能与翼龙精神交流的契约之印。

    “哈哈哈，我成龙骑士啦，我的梦想实现啦！吉利安叔叔，詹姆老哥，还有老爹，你们看到了吗，我在骑龙耶！”

    提利昂太过欢喜，失态地大喊大叫。

    ——这算不算异界版的范进中举？

    丹妮看着坐在翼龙后背疯狂“蠕动”的侏儒，嘴角抽搐想到。

    提利昂叫唤了一会儿，对丹妮喊道：“陛下，可不可以把链子解开？我能控制它。”

    翼龙腿上拴着从海船上取下来的锚链，铁锚埋入土中七八米深。

    丹妮对自己的控制符文有信心，它们不会逃走，却担心贝勒里恩再次来袭，把没有龙骑士的翼龙夺走。

    嗯，有了龙骑士——与提利昂建立伙伴关系后，翼龙便很难再被夺走了。

    “你看不见吗？它的翅膀破破烂烂，飞不起来的。”丹妮提醒他道。

    昨天那场龙战异常残酷，23条翼龙当成惨死，被俘虏的六条也个个腹部插着钢弩，翅膀如乞丐装的布料，处处破洞。

    有被弩箭射穿的，有被小绿撕咬的，也有被丹妮用控火术烧的。

    之前还不觉得翼龙有多惨，此时它成了自己的小伙伴，提利昂看着肉翼上的破洞，看着翼龙腹部还在渗血的伤口，破裂的鳞片，心痛得都快流下泪来。

    “七神啊！陛下你太残忍了，把我的龙伤成这样。”他鬼嚎道。

    “哼，搞清楚，这是我的龙！”丹妮冷笑。

    “呃......”提利昂讪笑，“我，也是您的人。”

    丹妮嘴角抽搐。

    “伤势太严重了，还能不能治好？”他又担忧道。

    “放心，下午等我的小绿痊愈，就开始为它们疗伤。”丹妮眸光一闪，自信道。

    “怎么疗伤？”伊耿好奇道。

    “血巫术，你不懂。”丹妮敷衍一句，又转向提利昂，道：“现在这条翼龙成了你的伙伴，给它取个名字吧！”

    “名字......”提利昂怔然。

    “叫泰温如何？骑着泰温兜风，会不会很有快感？”丹妮调笑道。

    “我的龙是公的还是母的？”提利昂弯腰去看翼龙的胯部。

    先看自己的，又低头去看旁边的翼龙。

    好一会儿，他直起腰，表情古怪道：“似乎，我的这条是母龙。

    很奇怪，真龙不分公母，可雌可雄，不用交配，即可生育。

    翼龙却有老二，他们不是近亲吗？差别好大。”

    嗯，真龙不用有性繁殖，甚至在产卵前，巨龙都没有生殖器，只一个排便的钢门。

    真龙的生命印记来自天赐，无所谓父母血缘，龙蛋只是他们来到世间的一种媒介。

    翼龙虽也很强，终究还是魔兽，真龙却可以算作先天神灵...胚胎。

    “不如，叫她‘泰莎’。也许，我一直寻找的泰莎就在这儿。”

    提利昂抚摸翼龙脑袋，脸上渐渐升起怅然与温柔混合的复杂神情。

    但随着翼龙晃动脑袋回应他的抚弄，侏儒面上的怅然消失，变得前所未有的明朗与释怀。

    ——真正的泰莎可能早就死在某个角落里，当年地狱般的经历足以杀死任何人，他的“泰莎在哪儿”，更像一种忏悔，而非真要去寻找她。

    退一万步，即便今日他找到了她，她还是他心中的泰莎吗？

    该放下了。

    提利昂对自己说。

    吃过午饭，海湾中最后一条翼龙的尸体已经被拖上码头。

    23条龙尸几乎占据码头一条长街，托洛斯自由民被龙家军驱使着搜集柴火，堆在翼龙尸体上。

    与此同时，城西也收拾出一片开阔场地，其上堆满死在这场战役中的佣兵、士兵与平民。

    佣兵死亡三分之一，超过万人，平民也成百上千。

    龙家军这次几乎没有损失，伤亡不到百人，半数还是死于翼龙坠落。

    嗯，有翼龙被弩箭射死时，从天而降，好似失势的飞机，正好砸在下方海船上，把船舱里藏着的弩兵砸死、砸伤。

    前天凌晨攻占托洛斯，昨天翼龙来袭，到今天，才将尸体搜集干净。

    “现在已经属于凛冬了吧？”提利昂问边上的老囧。

    尸体腐烂发臭，他现在正戴着一只亚麻色的棉布口罩，说话时声音闷闷的。

    “嗯，伊耿300年一个星期前就过去了，按照维斯特洛的算法，现在是凛冬。”克林顿扯了扯勒得腮帮子不舒服的口罩，闷闷地说。

    他很不习惯这种感觉，也不理解龙女王所谓口罩防疫的含义，反而觉得女王就喜欢折腾人，还浪费了珍贵的棉布。

    “你看看这天气，温度几乎没降低，尸体只过去两天，就臭不可闻，尸水横流，像长夜来临的样子吗？”提利昂指着下方的尸堆道。

    两人现在正站在西城城墙哨塔上，看着龙女王指挥白龙、黑龙、金龙喷火烧尸。

    浓烟滚滚，火光冲天，腐臭的焦黑与烤肉的怪异香味弥漫全城。

    从这方面来说，口罩至少遮挡了令人反胃的烟味。

    “你想说什么？”克林顿道。

    “也许，异鬼是真的，但长夜并不会到来。很可能，异鬼一直生活在永冬之地，女王也这么说。”提利昂道。

    克林顿心中一动，若有所思道：“所以呢？”

    “所以......我问你，爵士，你是伊耿王子的臣子，还是龙女王的臣子？”提利昂用低不可闻的声音问。

    克林顿嘴唇蠕动几下，沉声道：“他们都是坦格利安，我为坦格利安效力。”

    “嘿嘿......”提利昂轻笑起来。

    克林顿面色一冷，严厉道：“女王上午刚送了一条翼龙给你，对不对？你就这样回报她的？”

    那是你不知道她让我去干什么！

    提利昂心里吐槽一句，面上的戏谑表情消失，正色道：“我不是挑拨女王与王子的关系，只是提醒你，认清现实，王子与女王不是一路人！你该早帮王子做好安排，别让他十几年的‘义父’白叫了。”

    “唉，这都是命！”克林顿慨然长叹，摇头道：“伊利里欧安排我们过来时，压根不知道陛下会去维斯特洛，不知道塞外有异鬼，更不知道陛下会发下‘终结长夜者为王’的誓言。

    即便我希望女王骑龙带王子去维斯特洛，但我也不会那么做。我不能强迫女王违背神圣誓言，女王自己也不会为王子背誓。”

    “你说的我们大家都知道，现在问题的关键在于，王子接下来要怎么做！”提利昂道。

    克林顿对这个问题早有考虑，几乎没有思考，便脱口而出道：

    “王子还年轻，可以多等几年，等凛冬过去，等下一个夏天到来，等奴隶湾战事结束。

    如此，女王‘终结长夜者为王’的誓言算完成了，她的龙也更强大。几年时间，王子还能驯服一条龙。

    那时，我们再一起打回维斯特洛。反正女王早就承诺过，承认王子的铁王座优先权。”

    “很美好的想法，但你犯了一个大错！”提利昂道。

    “什么错？”

    “把全部希望寄托在女王身上。”

    克林顿认真道：“陛下品行高洁，正直高尚，一诺千金，公正怜悯，几乎是最完美的君王，也是最典型的骑士，我找不到怀疑她的理由。”

    “也许吧！”提利昂耸耸肩，轻快地说：“但完全靠她的力量坐上铁王座，七国贵族与人民会怎么想？会拿什么样的眼神去看铁王座上的王子？”

    “这......”克林顿迟疑着问：“你有什么计划？”

    提利昂嘴角含笑，凑到克林顿耳边，低声说道：“趁七国混乱，先占据一块地盘，比如，风息堡！

    接着联合多恩——有婚约呢！

    加上龙石岛，三方足以形成一股和铁王座抗衡的势力——无论奴隶湾的女王怎么想，龙石岛必然不会站在我叔叔那边。

    如此，伊耿王子便不再是被姑姑接济的乞丐，而是一位君王。”

    “你能得到什么？”克林顿冷冷道。

    提利昂低声道：“我要合法、合理、合情地离开奴隶湾！让我当伊耿王子的国王之手，我的智慧与阅历，你见识过了？

    我现在还是翼龙骑士，会配制野火弹，能帮王子轻松拿下七国大部分城堡。”

    “为什么？上午女王刚册封你为翼龙骑士，你还发誓向她效忠，为什么下午就来找我说这个？”克林顿不为所动，继续问。

