
　　踏进传送门，很自然的就穿梭过去。在

　　“咦，这是哪里。”

　　在穿过一段时空隧道后，脚下自然的浮现出一种脚踏实地的感觉，再次看去时，赫然可以看到，身处的地方似乎已经不是神魔战场，看不到神魔战场上累累白骨，遍地的魔物，反而是青山绿水，处处绿荫，生机荫然。

　　在这里，赫然可以看到一座山。

　　一座十分古老的大山。山上，俨然有一座道观屹立，一眼看去，给人一种莫名的感应。

　　“两界山！！”

　　易天行看了一眼竖立在山脚下的石碑，上面赫然浮现出三个古篆大字。

　　“这两界山道友莫非是第一次前来。怎么还不上去，其他同道应该已经赶过来了。”就在这时，一道仿佛慵懒的话音在身后响起，伴随的还有一种吞咽酒水的快意。

　　易天行闻声转身看去。赫然可以看到，一名身穿白色长衫，背上背着一口古剑，手中则是拿着一只酒葫芦的青年道士站立在身后。

　　“大易易天行，见过道友，敢问道友尊称。”

　　易天行看着面前的青年，丝毫没有因为他的年轻而有丝毫的小视，能出现在这里的，谁不是一方强者，真正的顶尖大能，哪怕是以圣者身份行走世间，一身修为战力，都超乎常人。境界在，提升起来，远比寻常修士来的更加轻松简单。

　　这名青年在感应中，同样是深不可测。还有一种凌厉的剑锋。

　　“竟然是大易帝朝之主，易天行易道友，真是幸会幸会，贫道纯阳。”青年听到，眼中露出一丝惊异之色，不过，随即就笑着说道。言语中带着一丝亲近。

　　“纯阳，吕纯阳吕洞宾。”

　　易天行心中也涌现出一丝惊讶，随即就明白这一位是谁。

　　吕洞宾是谁，在人族中，可谓是无人不知无人不晓。

　　道教主流全真派祖师。名喦（“喦”或作“岩”），字洞宾，道号纯阳子，自称回道人。修丹道，剑道，道成之后，普度众生，世间多有传说，被尊为剑祖剑仙。民间称之为道教八仙。

　　而且，相传其来历跟脚极为不凡，乃是东华帝君转世，一身根基无比雄厚，身份地位，在天地间，也是最顶尖的一列，一身实力更是超凡脱俗。在历史上，有着举足轻重的地位，当然，与其修为相比，他的风流不羁同样是闻名天下，不仅风流，而且，同样嗜酒。

　　对于美酒，更是没有多少抗拒力。无酒不欢，有酒必来。

　　能在这里看到吕洞宾，易天行心中也是一阵惊异，也暗自惊叹，这一次的聚会，果然不是一般人能够参与的，这些行走在世间的大能圣者，平时都是难得一见，甚至连出手都不会轻易出手，若不然，在虚空擂台上，凭借他们的底蕴，永夜天骄也无法逞凶猖狂。

　　就以吕洞宾现在的实力，易天行自问，也有些看不准，当然，并不怕，毕竟，再强，依旧只是一尊分身，重新修炼，谁怕谁。

　　尊重的是这些大能上一纪元的名声，而非真的敬畏。

　　“原来是纯阳真人当面。这是我第一次前来，不知这两界山到底是什么来历。”

　　易天行也没有迟疑，随即就开口询问道。

　　不懂就问，本身就没有什么可耻的。

　　“易帝有礼，以易帝的身份，这次聚会，本身就有资格参与，这里是两界山，也被称之为两界洞天。洞天之主是长生道君，当然，说起长生道君你可能还不清楚，但要是说起他本尊，你应该不会陌生。”

　　纯阳道人笑着说道。

　　“愿闻其详。”

　　易天行毫不迟疑的询问道。

　　“万寿山，五庄观，地仙之祖镇元子。”天籁小说网

　　纯阳道人也没有买什么关子，当场就吐出一道话音。

　　“什么，竟然是镇元大仙。”

　　易天行听到，也不由心神一震，确实没有想到，这两界山的主人，竟然会是镇元大仙的圣者之身。要是不是知道吕洞宾不可能撒谎的话，只怕还会以为这是在开玩笑。

　　不过，想想也就不觉得意外。

　　以镇元子的身份，自然是毫无疑问的顶尖大能，真正的大神通者，身份来历，都是大的吓人。资历，实力，都堪称是首屈一指。以其身份，就算是一尊在圣者分身，一样会成为最顶尖的强者。开辟出洞天，并非难事。发起聚会，不知道多少强者会趋之若鹜。

　　“呵呵，走吧，上去就知道，长生道君作为这次的东道主，肯定吝啬不了，说不定这一次还有机会品尝到他的人参果。当然，只是有机会而已，不一定真的会有。你可不要抱太大的期望。”

　　纯阳道人笑着说道。

　　说完，随即当先在前，朝着两界山上走了上去。

　　山上有阶梯，一路延伸到山上。这山并不陡峭，四周还有草木成林。

　　对于他们来说，山路再崎岖也如同平地一般，没有太大区别，很轻易就登上两界山，来到那座道观前。

　　在道观上，赫然竖立着一块牌匾。

　　长生观！！

　　在长生观两边挂着两幅对联。

　　宇宙洪荒衍日月

　　天荒地老觅长生

　　“好一座长生观。日月天地在其中。”

　　易天行看到，也不由暗自赞叹。道观看起来寻常，实则，一草一木，都与自然无比的契合贴近，完美的融合进山水之间，草木之中，没有唐突，反而是浑然一体。

　　“欢迎两位贵客前来长生观，师尊正在里面待客，两位里面请。”

　　在门口，赫然可以看到，一名身穿红衣的少女，还一名身穿绿袍的少年正躬身站立在门口，迎接着宾客，一看就是两名道童。

　　“红花，绿叶这次是你们两个在这里迎客，怎么样，上次跟你们说过，要不要我带你们出去玩，外面可是好玩的很。有吃的，有喝的。还有大批跟你们一样年龄的玩伴。你们给我当童子，我带你们领略红尘盛世。”

　　纯阳道人笑呵呵的看着两名童子，玩味的眨了眨眼睛，指着易天行说道：“看到没有，这一位可是大易帝朝之主，统领着大片疆域，子民可是数百亿之多，他的帝朝，那可是繁华的很。里面好吃的，好玩的，可是应有尽有。我可不会骗你们。要不要答应了。”

　　易天行看到，不由微微露出一丝古怪之色。

　　虽然能看出这纯阳道人也是在跟这两名童子玩闹打趣，可问题是，在长生观中拐带人家的徒弟，道童，这是不是太过于肆无忌惮了吧。

　　真不怕长生道君一袖子挥出十万八千里。

　　“真人说笑了，红尘哪里有这两界山好，红尘是享乐的地方，这里是修行的地方，我们跟着师尊，是为了修炼而非享乐，你就不用再诱惑我们了。快点进去吧。其他贵客都已经到了。师尊马上就要开始讲道了。”

　　绿叶听到，脸都有些黑了，连忙开口说道。

　　“呵呵，好，你们认真考虑。”

　　纯阳道人听到，笑了笑，喝了一口酒，随即就走了进去。

　　易天行也跟着一同踏入，在这里，可不需要检查什么邀请函之类的，有令牌，能进来这里，那就意味着有资格前来，红花绿叶都不会阻拦，又听到吕洞宾说出易天行的身份，就更加不会阻拦，只是看过来的目光显得有些好奇。显然，也听说过他的名字。

　　“真人，这次长生观的聚会，莫非是听道君讲道。”

　　易天行好奇的询问道。

　　之前问过庄周，只不过，还是没有得到确切的讯息，现在看来，大能聚会显然非同一般。里面不是想象中的那么简单。

　　“道君可是世间有名的大能级强者。对于天地大道的领悟非凡。能来这里的，无一不是首屈一指的人物，每次聚会，不仅仅只是讲道，更是论道。在论道的过程中，对于每一个人都有极大的好处。修为一旦达到元神境之上，实则，法力已经是次要，真正的根本是自身的道。找到自己的道，走出自己的路，那就是道友。一路前行，千人同行，皆是我师。”

　　纯阳道人笑着说道。

　　“恩，这倒是让人期待。”

　　易天行颔首点点头。

　　没有迟疑，不多时，已经来到一片道场。

　　道场上，赫然能看到，一口香炉正燃起阵阵清香，迷漫在空气中，闻到后，不自觉的生出心旷神怡的感触。心神不自觉的变得宁静起来。更加的空明。

　　在四周，放着一只只蒲团。

　　蒲团上，端坐着一名名来客。

　　能看的出，每一名身上散发出的气息都显得截然不同，体质不同，打扮不同，有樵夫，有农夫，有乞丐等等，可谓是千奇百怪，而且，易天行也看到了庄周的身影。

　　而庄周似乎也看到了易天行，颔首点点头，微微笑了笑。却没有多说什么。

　　在最上面，赫然可以看到，正端坐着一名中年道人，一身长袍，带着一种飘逸自然，当真是仙风道骨。

　　纯阳真人找了一个蒲团坐了下来，也没有说话。

　　似乎在静静等待着。

　　易天行看到，没有多言，也跟着在旁边找了一个空闲的蒲团。直接坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1596章 长生免费阅读。https://xs.23sk.com 