    从一定程度上来说，《第九区》也是卡夫卡《变形记》的另类科幻翻版。

    只不过这次主人公变成的，不是一只卑微的甲虫，而是他粗粝的外星大虾。

    因为投资的关系，影片的特效和画面有点惨不忍睹，那一只只外星大虾可谓是典型。

    但这部影片的看点，本也不在特效上面。

    因为《第九区》那无比符合社会潮流的主题，以及涉及到的种族隔离等等，这部影片上映之后，媒体上面一片好评。

    “一部思想超前的电影，一篇关于生命的寓言。”

    “事实证明，科幻片不必明星云集，不必超多预算，不必视觉吸引，不必是彻底的娱乐。”

    影片上映以后，媒体口碑爆棚，影评人口碑爆棚，烂番茄新鲜度高达百分之九十五。

    甚至罗杰-艾伯特给了如此的评语——在这个夏天即将开始的时候，这部电影让整个好莱坞感到羞耻。

    当然，好莱坞不会真的为此感到荣耀或者羞耻。

    作为制作发行方的相对论娱乐，只关心影片的商业收入。

    影迷的反响整体不错，尽管《第九区》在影迷中的口碑不像媒体和影评人那样爆棚，但IMDB上万名用户平均打分有7.9分。

    这样的评分，对于一部商业电影来说，尽管算不上观众口碑爆棚，却也称得上不俗。

    有影迷在IMDB评论版块留言：“从一开始就吸引着你，让人欲罢不能，直到影片结束那一刻。”

    但实际情况，有多少影迷认为这部影片精彩，就有多少影迷不喜欢。

    《第九区》放映中途，退场的观众不在少数。

    其实可以想象，这种伪纪录片加粗糙的制作方式，被宣传营销拉进影院里面的人，不喜欢者肯定大有人在。

    Cinema Score在影院的调查统计中，现场观众综合打分是“B+”。

    相比之下，权威媒体综合评价MetaCritic收录的媒体平均分高达89分。

    从上映开始，媒体口碑一致叫好，不过影迷口碑有较为明显的两极分化的趋势，幸好能被使馆影业宣传营销忽悠进影院里面的人，大都是对外星人或者51区之类的非常感兴趣的观众。

    这大虾式的外星人，尽管做工粗糙，却透着新鲜感。

    第九区里面外星人的凄惨生活，也很容易叫这部分人联想到51区里面的各种阴谋和悲剧。

    吹捧《第九区》的人，扯着脖子谴责人类道德的沦丧。

    连导演尼尔-布洛姆坎普都没有想到，自己编剧执导的一部商业片，竟然与全人类的道德水准有了直接联系。

    好在这对电影不是没有好处，有部分影迷使劲将影片吹捧出一定高度，使馆影业就在后面再推一把，让没看的人觉得这就是一部顶级好片，不看就是损失。

    电影公司讲的是花花绿绿的钞票，而不是良心。

    好莱坞史上有太多电影，或许本身不怎么出彩，但吹的人多了，也就是爆棚的好片了。

    比如曾经每一部上映都号称是系列最佳的连续剧电影。

    作为导演和制片人，可以用良心拍摄制作电影，但绝对不能用良心去宣传推广电影。

    一部中大型电影项目宣传推广时，放出的假消息或者夸张数倍的消息有多少，估计项目方都统计不过来。

    像“筹备二十年，计划三十年”之类的，都是最简单最基本的操作。

    得意于出色的宣传营销，《第九区》在北美上映的第一天，就拿到了不错的票房收入，于3456家影院里面，收获1416万美元。

    跟大投资大制作没法比，但对比影片3000万美元的制片成本，这一票房数字绝对亮眼。

    这也是周五当天上映的所有电影中，票房成绩最好的一部。

    新线影业同期开画的《瞒天杀局》，制片成本高达4000万美元，首日票房却只有367万美元。

    这样巨大的差距，意味着《瞒天杀局》不可能给《第九区》带来任何威胁。

    但《第九区》的票房走势也谈不上多么稳健，因为相当多的影迷是被使馆影业宣传营销带入的影院，本身未必喜欢这种粗糙的伪纪录科幻片。

    到了周六，一般情况下票房该上涨的休息日，《第九区》影片本身的一些负面影响，直接反应在了上座率和票房上面，周六的单日收入比周五下降超过百分之十，单日报收1261万美元。

    不过，北美开画两天，《第九区》已经可以宣布获得了成功，毕竟连制片预算加上宣传发行，总投资也不过4500万美元。

    Cinema Score根据收集到一线市场数据预测，《第九区》最终的北美票房必然过亿。

    仅仅北美票房一项，相对论娱乐就能收回在《第九区》上面的所有投资。

    至于这部影片引起的其他反应，在商业收益面前并不重要。

    据说从周六开始，一些疯狂迷恋51区的UFO和外星人团体，陆续前往华盛顿，准备搞一次怒斥当局阴谋的集会。

    这些就与相对论娱乐无关了。

    话说回来，在美国这个地方，还有比华府当局更好的背锅对象吗？

    总之，这个星球上出点问题，华府当局都脱不了关系。

    世界上很多地区的混乱与灾难，也确实与华府当局有关。

    美国人民喜欢看到华府当局背锅，全世界喜欢看到华府当局背锅，连美国的大集团大公司也喜欢看到自己的利益代言人背锅。

    不背锅的华府当局绝对不是一个好政府。

    历史上那些成功甩锅的白屋子主人，基本上都没有好下场。

    《第九区》在北美开画的第一个周末三天里，上座率与票房收入逐日变少，票房走势与爆棚的媒体口碑相比，算不上多好。

    这也证明相对论娱乐没有贸然将《第九区》投入到竞争极其激烈的暑期档是正确的。

    北美开画周末过去，《第九区》不出预料的拿到了周末票房冠军，三天3735万美元的票房数字，比排在第二位的《瞒天杀局》的1101万美元高了三倍还多。

    票房榜的前五位里面，有了两部相对论娱乐的影片，《人皮客栈2》以424万美元排在第四位。

    这种类型的恐怖片都是典型的快餐爆米花，院线寿命长久的少之又少，按照使馆影业的估算，可能到第六周就会因为缺少观众而不得不撤出院线。

    从某些方面来说，这类恐怖片属于赚一笔就跑的典型。

    第三名是派拉蒙影业进入次周末放映的《后窗惊魂》，这部影片的周末票房，只比首周开画的《瞒天杀局》略低一点。

    北美首周末票房超过制片成本，《第九区》当之无愧取得了成功。

    《第九区》在好莱坞众多的科幻片里面，可以说是一个异类，导演尼尔-布洛姆坎普为了让故事更加真实，以记录片的形式讲述了外星人来地球避难的事，而人类面对高等文明的恐慌，最终收留他们后所产生了一系列矛盾。

    在外星人侵略题材已经被用烂的情势下，《第九区》之所以可以脱颖而出，在于导演让原本的高等文明避难于低等文明屋檐下，直言不讳的将阶层的矛盾移植在了人与外星人身上。

    这也是尼尔-布洛姆坎普的高明之处。

    套用太平洋对岸的一句话来说，外星人留在地球，也要办理暂住证！

    当然，这部“山寨科幻感”十足的影片，成功的关键更多在于宣传推广，以及拍摄制作方式所带来的新鲜感。

    所以，当影片首周末票房出炉，导演尼尔-布洛姆坎普找到罗南，信心十足的推销他的续集计划时，不出意外的失败了。

    “续集一直在我的考虑之中。”尼尔-布洛姆坎普侃侃而谈，第一部的成功也给了他足够的资本：“第二部依然以类似第一部的风格和手法拍摄，讲述后续的故事……”

    罗南只问了一点：“你考虑过投资吗？”

    尼尔-布洛姆坎普直接说道：“世界观会变得更大更开放，影片投资规模也会更大，我计算过了，大概需要7000万美元以上的制片投入。”

    罗南思考了一会，说道：“这样吧，尼尔，我需要时间来考虑，也需要综合沙海娱乐方面的意见，会尽快让人给你回复。”

    尼尔-布洛姆坎普没有得到想要的答案，很快离开了相对论娱乐。

    罗南听到制片预算，基本上否决了这个项目，《第九区》的成功属于好莱坞的个案，当新鲜度消失之后，续集很难带来惊喜，结果可以想象。

    新的一个周末到来之前，沙海娱乐方面就给了尼尔-布洛姆坎普恢复，婉拒了他的续集计划。

    尼尔-布洛姆坎普想要拍摄制作续集，只能找其他公司合作，前提是得到沙海娱乐的授权。

    上映的第二个周末，《第九区》在华特迪士尼新上映的《惊奇之旅》冲击下，丢掉了北美票房榜冠军的宝座，后者以3397万美元问鼎周末票房榜。

    《第九区》票房走势不算稳定，次周末跌幅达到百分之五十五，以1681万美元退居第二位。

    加上之前五个工作日的收入，这部影片的北美票房累计也有了7280万美元。

    北美票房破亿完全不是问题。

    在暑期档到来之前，《第九区》北美票房成功过亿，1亿135万美元的数字，也让这部另类科幻片获得了高额回报。

