    剑柄处的青色痕迹中，涌出的青光越来越多。

    叶辰逐渐发现，自己似乎也想多了，青色痕迹中的秘密，很显然根本不是自己现在这点实力就能感应出来的。

    那一层弥漫而出的青光，虽然给叶辰一种宛若包罗天地万象的感觉，实际上，这一层青色光芒，压根没有什么威力……

    就只是个摆设？

    叶辰嘀咕了一声，觉得不应该！

    哪怕自己无法感应出青色痕迹的秘密，可既然已经将青光激发出来，那一定有用处！

    不然的话，洛青衣刚才也不会那样说。

    于是，叶辰不再执着于探究青色痕迹的秘密，而是把注意力，集中在了那一层青色光芒中，在他的控制下，他的剑元，与青色光芒逐渐融合，化作了一道青色的剑气。

    这跟他正常情况下凝聚的剑气，在力量层次上，压根没什么变化，就是变成了青色。

    不管了，试一试！

    叶辰一咬牙，提着剑就朝着面前的光团，戳了过去！

    “噗！”

    下一刻，他的剑，竟然成功戳入了光团内。

    叶辰：“……”

    “这青光融于剑气中，我的剑气威力并没有增强，唯一的解释，便是这青光，对这光团内的力量能形成压制！

    而这光团中，最核心的力量，便是天目族那个死去的圣境强者残留的空间法则……也就是说，我的天痕剑，能够压制法则！”

    叶辰都被自己的猜测给吓到了。

    法则，那可是圣境强者的根基，自己手里这把剑，仅仅只是极品法器，竟然有如此不可思议的能力？

    叶辰心中，感慨万千。

    他戳入光团内的剑，开始猛然搅动。

    光团中那象征着空间法则的涟漪，不断破碎。

    大眼珠子旁。

    瞳华的三只眼睛都瞪大了，脸上浮现震撼无比的惊恐神色。

    他们天目族的圣眼，已经开始出现一条条裂缝……

    他的周围，以幻界之力形成的东西，也一点一点在湮灭！

    被幻界困住的真武卫，也都发现了异常！

    任盈速度极快，找到了一批真武卫汇合，她的脸上浮现浓浓的激动与骄傲之色，大喝道：“我的小弟弟正在破除天目族幻界，大家做好准备，幻界一旦破碎，立刻杀天目族这些家伙一个片甲不留！”

    “任盈……你弟弟不是已经……”有人说道，却没有把话说完。

    任盈扫了一眼周围正在湮灭的幻象，道：“我有一个新的小弟弟，光明堂叶辰！”

    一听叶辰这个名字，所有人都懵逼了。

    这不是刚加入真武殿的一星真武卫吗？

    一星真武卫，这么牛？

    幻界外。

    七星堂萧默等七人，也全都面露不可思议的震惊神色。

    幻界光幕在抖动，裂缝越来越多，跟蜘蛛网一般。

    “叶辰，做到了！”

    萧默激动的低吼一声，随即大喝道：“结阵，杀进去！”

    话音落下，七人结剑阵，七人的力量，化作一体，一道巨大的剑气，将七人笼罩在内，萧默便是这道巨大剑气的剑尖！

    巨大的剑气，猛然刺在了已经满是裂缝的光幕上，刺出了一个巨大的窟窿，七人顺利冲入了幻界之中。

    位于大眼珠子内的叶辰，依旧握着剑在那光团内一顿猛搅，他的嘴角浮现一抹笑容，光团内残留的空间法则已经所剩无几，只要全部摧毁，那幻界应该也就彻底碎了。

    而剑墓内。

    腿爷重新飞回了洛青衣的旁边。

    虽然腿爷看不到外边啥情况，但他却发现了洛青衣的一些异常。

    “你的力量在快速消耗……你把洛九天给你维持性命的那一缕天道之力给了叶辰，叶辰消耗天道之力的力量，也就是在消耗你的命！

    你没有告诉叶辰真相，不然，以我对他的了解，就算他自己快死了，他也不会动用那股力量。”

    洛青衣看向腿爷，道：“破而后立。”

    腿爷嗤笑一声，道：“这种话，你也就能骗骗叶辰，你以为能骗到我？你的命完全就是以那一缕天道之力重聚而生，根本不存在什么破而后立的说法。”

    洛青衣秀眉一拧，道：“这小子一直都敢打敢杀，麻烦不断，总得给他一些保命的东西，我不能出去，那就用这个方式帮帮他。”

    腿爷沉默了片刻，道：“你说，叶辰这小王八蛋，是洛九天的弟子，还是洛九天的女婿？”

    洛青衣身上，再度爆发出恐怖的凌厉气息，一道剑气作势便要劈飞腿爷。

    腿爷吓得赶紧就跑。

    洛青衣冷哼一声：“关于天道之力的事，你要是敢泄露半个字给他，我剁了你！”

    …………

    这时，叶辰面前的光团内，空间法则，只剩下最后一丝。

    当最后一丝，也被覆盖天痕剑的青色剑气摧毁后，光芒如同放屁一般，噗的一声就碎了。

    紧接着。

    “轰！”

    巨大的炸响发出。

    大眼珠子，彻底炸了。

    恐怖的风暴，冲击在叶辰身上，叶辰的身形，犹如狂风暴雨中的一叶扁舟，他咬牙斩出一剑又一剑，阻挡那些冲击向自身的狂暴力量。

    而随着大眼珠子炸裂。

    守在一旁的瞳华，也被风暴掀飞了出去。

    瞳华的表情变得扭曲狰狞。

    这可是天目族的圣眼……虽然里边只剩下极为稀薄的力量，可也是极为重要的宝贝，竟然就这么毁了……

    抬头看向天空。

    形成幻界的那一层光幕，也彻底碎了。

    “该死的混蛋，我要把你碎尸万段！”

    瞳华怒吼一声，不顾前方风暴肆虐，直接冲了进去，手中的银色长枪，狠狠朝着叶辰扫去，磅礴的力量轰鸣，恐怖无边。

    “蠢货，老子不跟你玩了！”

    叶辰大喝一声，一剑劈出，将这片被狂暴风浪充斥的区域劈开一条通道，然后施展登天步纵地金光，冲了出去。

    打不过这瞳华，犯不着跟他硬碰硬。

    瞳华气得咬牙切齿，追了出去。

    “无论如何，我都要宰了你！”瞳华怒吼连连。

    “想杀我的叶辰弟弟，老娘砍死你！”

    一道大喝响起，任盈飞掠而至，一剑劈向瞳华。

    “铛！”

    任盈的剑，与瞳华的银色长枪击打在一起，发出清脆炸响。

    巅峰状况的任盈，都不可能是瞳华的对手，更不用说任盈早就受伤了，她那本已经布满裂痕的剑，在这巨大的力量碰撞下，碎成了一片一片，她的身体，也倒射出去。

    叶辰只好折返回来，抱住了倒射的任盈。

    “叶辰，带着任盈走，这个家伙，交给我们！”又有一道大喝声响起，一道巨大的剑气破空而至，剑气中，七星堂的七人，力量化作一体，狠狠斩向瞳华！

