    “呜，你……你放开我。”

    南溪一把推开了陆见深，同时睁着一双湿漉漉的眼看着他。

    “不行的，溪溪。”

    “以后山长水阔，余生漫漫，我都不可能再放开你。”

    话落，陆见深一只手扣住南溪的后脑勺，一只手揽住她的腰，狂风暴雨般的吻住她。

    南溪想推开他，但陆见深就像钢筋一样将她整个人紧紧禁锢在怀里。

    他的吻，是霸道的，急切的。

    几乎不给南溪丝毫退让的余地。

    他太强势了，南溪感觉她连一丝退让的空间都没有。

    如果不是被他抱着，她甚至怀疑自己有缺氧窒息的危险。

    安静的房间里，两人的心跳都清晰可见。

    砰砰砰……一声接着一声，跳跃在心尖儿，像是最美的节拍。

    因为身高的原因，南溪的头只能被迫仰着。

    她脖子都仰酸了。

    “你……快……松开我，我……我快不能呼吸了。”寻了个空，南溪终于说了一句完整的话来。

    低笑一声，陆见深松开她。

    他喘着粗气，额头亲密的抵着她的额头：“那你快点多呼吸一点儿空气。”

    “为什么？”

    南溪仍然眨着一双湿漉漉的眸子。

    可因为刚刚被他亲过的原因，那双眸子就像从水里打捞起来的一样，湿润而灵动，愈发惹人疼爱。

    “因为……”陆见深呼吸凑近，喉咙里漫出性感的声音：“因为这一次，我不会轻易的放过你。”

    就在他的唇凑过去的时候，南溪立马把手指压在他的唇边，同时求饶。

    “不行，你太高了，我穿的平底，我脖子都仰酸了。”

    低低的笑了一声，陆见深直接将南溪抱起来。

    “喂，你干什么？”

    突然被腾空抱起，南溪整个心口都悬着。

    直接将南溪抱着放在了桌子上坐着，下一刻，陆见深的身子就压了过去。

    “不要，我还没……”原谅你呢！

    但，陆见深已经不给她拒绝的机会了。

    这一次，他格外温柔。

    他就像一个画家一样，嘴唇是他手里的画笔，一点一点描摹着南溪的唇线。

    等到她身子软了下来，不再抗拒，整个人也放松警惕时，他才一点点吻向里面。

    “见深，我……”

    最后，南溪被他吻的只能拉着他的衣服，抱着他的手臂，整个人水一般的瘫软在他怀里。

    松开时，她的嘴唇十分红润。

    而且因为时间太长，已经微微肿起来了。

    “都怪你。”南溪不满的瞪着眼前的男人。

    陆见深抓住她的手，温柔的放在手心里攥着。

    “好，都是我的错。不过溪溪，这个错误我不想改正，我肯定每天都要犯。”

    南溪一把抽出自己的手：“你别以为这样我就原谅你了，我还生着气在。”

    陆见深细细捧住她的脸颊，珍视般的在南溪额上落下一吻。

    同时开口：“溪溪，我知道你心里的怒气，我也知道你的怨气，但是你再怎么生气也不要不理我，好吗？你的不理不睬，对我犹如凌迟，一分一秒都度日如年。”

    “我承认，在没有恢复记忆的时候，我想过用婚姻来弥补周晓婧，因为我觉得自己亏欠了她太多，但是你知道吗？就在你穿着婚服出现在婚礼的时候，我就后悔了。”

    “我知道，我不能娶她。我已经决定放下一切去追你，可是她突然用刀自杀，所以耽误了一些时间，后来听说你出了车祸，我痛不欲生。”

    “幸运的是，车祸的刺激让我恢复了记忆。”

    南溪听着，心里的结也一点一点的解开了。

    “那后来呢？”

    “恢复记忆后，我立马去找了周晓婧母女，从她们口中，我得知了失忆后的事情。”

    “当初我被海水拍打到海边昏迷不醒，是周晓婧母女救了我。那个时候，周晓婧已经怀孕，为了她的名誉，她们骗了我，说我是她的未婚夫，目的就是为了让我背锅。”

    这个信息，还是让南溪非常意外的。

    “所以，周晓婧肚子里的孩子根本就不是你的？”

    “嗯，我查过，是她前男友的，但那个男人不想负责，所以她才栽赃到我身上。”

    “不仅如此，宝宝的流产也不是意外，是她存了心故意的。”

    光是听到这里，南溪就觉得心口一阵胆寒。

    按着心口，她不可置信的问：“所以，为了让你对她心存愧疚，她竟然抹杀了那条生命？”

    “嗯。”陆见深点头：“远不止于此，医生也是她串通好的，故意告诉我她伤了身子，再也不能怀孕，好让我内疚和自责。”

    “但后来我们得知，其实医生根本没有说谎，她的确伤了身子，再也不能做妈妈了。”

    这巨大的信息量让南溪很是消化了一下。

    心里更是久久的感叹，无法释怀。

    这个世界上怎么会有对自己和孩子如此残忍的女人？

    “那她现在呢？”南溪问。

    “进了监狱，应该会被判几年。”

    “为什么？”

    话到这里，陆见深突然惊觉自己说漏嘴了。

    “溪溪……”

    喊了一声，突然，他伸手牵住南溪的手，语气低缓。

    “有件事，我要告诉你，但你不能生气，更不能哭，好吗？”

    “什么事？”

    被他一说，南溪心口就像蚂蚁在爬一样，格外的忐忑。

    陆见深转了一个身，把后背对着南溪。

    南溪刚望去，就发现他后背沁出了鲜红的血迹。

    “陆见深……”南溪一下子慌了，哪能还淡定下去：“到底了发生了什么？你是不是瞒着我什么了？”

    见她哭了，他心口一慌。

    立马转过身，温柔地擦着她脸上的泪。

    “早知道不告诉你了，免得你哭得这么伤心？”

    “你敢？”南溪红着眼望着他。

    同时拉着他在沙发上坐好。

    “你把衬衣脱了，我看看你后背怎么回事？怎么会流血呢饭？”

    陆见深低沉一笑，调侃道：“溪溪这就迫不及待要脱我的衣服了。”

    南溪瞪他：“都什么时候了，你还开玩笑？”

    随即命令：“快脱衣服。”

    当身上的衬衣脱下，看到他后背的伤口时，南溪顿时冷吸了一口气。

    “什么时候受的伤？多久了？”

    “陆见深，你为什么不告诉我？”

