    砸吧砸吧嘴。

    觉得有点饿了。

    顾远彻从旁边拿过外衣来。

    入夏的炎热此刻已经过去，虽然现在气温依旧偏高，但是太阳落下之后，风已经是有些微凉。

    看着清辉站起身来，转身打算离开，顾远彻手指伸出，勾住清辉的后领。

    “往哪里去？”

    “回去吃饭。”

    清辉头也不回，往前走着，跟他较劲。

    顾远彻看着被自己勾起来的后领，还有小姑娘倔强的后脑勺，有点好笑，“我请你吃饭？”

    清辉脚步顿了顿。

    “我知道几家味道很好的餐厅。”

    那都是当初清辉还在手机屏幕里面的时候，他查的。

    当时也不知道自己到底是为什么关注这些东西，只是看着清辉好像是个小吃货，就忍不住查了。

    大抵是想要馋一馋她……

    不过最后也是没能达成。

    现在嘛，没能达成，那跟这小姑娘一起去，倒也是不错的。

    清辉扭头看了顾远彻一眼。

    最后干脆利落点了点头。

    只不过这些餐厅都不许将猫咪带过去。

    于是顾远彻让特助先是将浅咖开车送到他家里去。

    本来还想着跟着蹭一点的浅咖：？？？我总感觉我好像被套路了似得。

    一顿饭吃完。

    顾远彻已经差不多将清辉家里的情况套的差不多了。

    毕竟资料上有的就都是些最基本的联系地址，联系方式，而家庭背景这种事情属于个人隐私，清辉不说，他知道还是需要点时间。

    不过对于这些事情，清辉也没有什么隐瞒的意思。

    所有的事情说完，饭也吃完了。

    顾远彻直起身子，知道了对方家里没人，亲戚也就只有关系不是很近的那几个，平时都是自己一个人住，便是决定了将崽崽再拐回去。

    于是还不等清辉开口，他已经率先开口，“你的猫还在我家。”

    清辉歪着脑袋想了想。

    “她可以在你家。”

    不用跟她抢饭吃，被别人按着脑袋吃猫粮就跟灵剑大人没有关系了吧？

    浅咖：？？？等会儿，清辉大人，虽然我现在幻化出来的身体不在您跟前，但是您在想什么我还是能知道的。

    清辉：哦。

    清辉面无表情的一张小脸。

    就连顾远彻都是被清辉这幅理所当然要将猫丢给他的态度弄得沉默了一下。

    顾远彻的指尖在桌面上轻轻敲击了一下，唇角抿了抿，似乎是在想些什么事情，“崽崽不跟我回去吗？”

    清辉顿了顿，抬眼看他。

    就见对方还是那副贵族小少爷的气场，身子撑在一边，一双黑眸直直的看过来，没有戴眼镜，眼底那份情绪直接的传递出来。

    低落，难过，委屈还有不真实感。

    “不是说好了，喜欢我吗？”

    都说好了喜欢了，为什么不跟他回去？

    是他哪里做的不好，让崽崽生气了吗？

    大概是曾经毫无征兆的失去过一次。

    所以便是强大路顾远彻，也是变得患得患失。

    而且屏幕之中，不管清辉怎么生气，到底都是在自己手机里面，清辉跑不了。

    但是现在不一样。

    