    极寒之地。

    席重回到了诺亚方舟。

    他的手中，捧着极寒之花。

    纯白无瑕的极寒之花，需要冒着很大危险才能够采摘到。

    席重花了很多时间，冒了很大风险，才采摘了数朵。

    他要将这极寒之花和夜枭一起火化。

    然而回到诺亚方舟后，席重却看到宫城和万念正合力将夜枭的尸体送到冷冻舱里。

    席重一愣。

    这尸体送到冷冻舱里，就肯定不是火化了！

    席重立即上前阻止。

    他虽然人小，但气场丝毫不输两个成年男人！

    席重冷声说道：“你们这是做什么！神已经离开了这个世界！应该入土为安！你们还将他送入冷冻舱里！是还想用他的尸体去做什么实验吗！”

    万念和宫城起先没有说话，直到席重语带威胁：“人死了就应该入土为安，我绝对不允许你们这么做！”

    万念本不想告诉席重。

    但明白现在若不告诉，席重必定阻止。

    这孩子年纪虽小，但绝非池中之物。

    若他出手阻止，难免带来一系列的麻烦。

    万念就说了实话。

    他说道：“席重，宫城有个想法，那就是，”

    顿了一下，万念也不知道如何用言语来描述宫城这个大胆到令人无法想象的想法，他就说道：“宫予你应该知道，席重，这就是宫城的想法。

    ”

    对万念这句意思并没有表达清楚的话，席重的眼中划过了不解。

    但他毕竟是个聪明到了极点的孩子。

    很快，席重就领悟到了万念的意思。

    他愣了下随即提声道：“你们想让神成为一个和宫予一样的机器人！”

    也不待万念回答，席重又反对道：“这没有任何意义，神已经离去！就算你们打造一个和他一模一样的机器人存活在这个世界上，你们告诉我，这有什么用？”

    “那只是神的复制品而已，完全就不应该存在！”

    在席重的眼中，人就是人，机器人就是机器人，不能够混为一谈。

    夜枭在席重的心中，就是高高在上的神。

    而不是一个被人打造出来的冰冰冷冷的机器人！

    万念解释说道：“席重，你对我的意思没有完全领悟，宫予确实是个完全由人类而打造的机器人，但对神，宫城的想法并不是这样。

    ”

    “之前为神编造梦境，神的意识已经保留了，如果按照宫城的想法，能够成功的话，那么出现在我们面前的绝非是一个冰冷的机器人。

    ”

    “他就是活生生的神，只是，”

    万念看了一眼宫城，止住了口。

    宫城冷笑一声。

    他说道：“为了这个叫夏珠的平凡甚至愚蠢的女人，”

    宫城的话还没有说完，就被席重猛然打断。

    他紧紧盯着宫城，声音中带了一抹厉气：“她不平凡，她也不愚蠢，我不允许你这么说她！”

    宫城倒不惧席重的威胁，只是想想没有必要和一个孩子计较，所以就改了口：“为了夏珠这个女人，神做了太多无谓的牺牲，所以如果我的方法真会成功，神真能够活过来，我会清除他的一部分记忆。

    ”

