    “这几天辛苦艾香姐了。”

    陈丽姝说着将上面的九块二毛钱拿出来重新递给王艾香：“这个算你卖出去布料的提成，以后每卖出去一匹布料就提成两块钱。”

    “这……”王艾香看着她递过来的钱有些傻眼，从来没听说拿着工资额外还有提成的。

    “多劳多得，以后只要好好干，我保证艾香姐你赚的不比任何人少。”

    “谢谢妹子。”

    王艾香接过钱，听着她的话心里隐隐有些激动，看来当初的选择是正确的，跟着陈丽姝不但能赚钱，还能赚大钱，到时候一定要让那些嘲笑她是个寡妇的王八羔子们都看一看，她王艾香也是能干大事的人。

    两人登上三轮一路去到纺织厂，将剩下的十匹布料运回去之后，陈丽姝又给周斌去了个电话。

    上次那批布料已经陆续做成成衣，周斌这次要了一百件，剩下的照旧全归南海涛。

    “喂，周大哥，我这头找到了稳定的货源，如果运输这块你能多费点心，我可以按照利润的百分之十负你运费，你觉得怎么样？”

    毕竟每次拿到的布料数量有限，周斌这头的车辆用起来也更安全方便。

    百分之十？

    按照上次陈丽姝运货的数量来估算大致就是一百多块钱，不过是顺路的事情，就算分一部分给司机，那他依旧拿大头，即使一个月只跑两趟省城，也算坐着收二百多块钱。

    如此划算的买卖，周斌很痛快的就答应了：“如果有车去省城，我再第一时间通知妹子你。”

    挂断电话之后，陈丽姝付过电话费，从电话亭出来之后，便往公交站牌走去，准备回学校。

    陆成鸣今天又被车间主任批评了一顿，当着那么多人的面，他妈的那个三级残废不就是嫉妒自己跟那个他一直追的女生多说了两句话吗，自己不行还不让别人上。

    一气之下下午根本没去上班，直接去找以前的兄弟喝酒，等到喝的迷迷瞪瞪出来的时候，眼前突然晃过一个熟悉的身影。

    一开始陆成鸣还以为自己看错了，使劲揉了两下眼睛，确定是陈丽姝之后，立马快走几步追过去。

    陈丽姝原本是想去站牌等车的，半路突然看见有家废品收购站，脚步一转直接进了店门。

    陆成鸣一路追着人影过去，刚转过胡同，突然发现人不见了，不死心的前前后后又找了好几遍，人就像凭空消失了似的，无奈之下只好放弃回家。

    “闺女是要卖什么东西？”废品收购站的大爷见她空着手进来，不解的问。

    “大爷，我不卖东西，请问这里有书吗？我想淘换几本。”

    显然陈丽姝不是第一个来这淘书的，大爷指了一下后院：“从后门进去，自己随便选，都能便宜卖给你。”

    陈丽姝点点头，按照他指的方向去了后院，出了后门是个三四十平米的小院，正对着后门的位置，后边有三间大房子，陈丽姝进去，发现里面是通着的，四处堆满了破烂，书堆在右手边靠近墙角的位置。

    陈丽姝走到书堆旁边开始认真的翻找起来。

    “闺女，你这是要找什么啊？”老大爷见半天没动静，便好奇的过来看看，结果发现人就蹲在书堆边挑挑拣拣似乎在找什么东西。

    “大爷，我想找一本书。”找了大半天也没看见自己想要的书，陈丽姝起身，准备放弃离开。

    “什么样的书要不你跟我说说，看看我有没有印象。”

    本着死马当活马医，陈丽姝将想要找的书大概什么样的简单说了一遍。

    她之所以想找，是因为那书一套三册，陈寅初书架上面只有两册，唯独缺了最后一本凑不齐，所以陈丽姝便想着过来废品收购站碰碰运气。

    “你说的这个我还真没有什么印象，不过外文书我之前倒是收了不少，你也知道动荡的时候多少人因为这吃过亏，家里都不敢留，全都当废纸卖我这里。”

    老大爷觉得难得来一个肯花钱买东西的，于是很热情的开口：“里面那块你看了吗？”

    陈丽姝见他指的最里头的角落摇了摇，到处都是破烂，她根本过不去。

    “这样吧闺女，我过去给你瞅一眼。”老大爷说不等陈丽姝拒绝，便迈上书堆走过去。

    很快从里面陆续撇过来两本外文书，陈丽姝拿起来看一眼随后又失望的放下。

    半天，就在她已经不抱什么希望准备让大爷回来的时候，头上又飞过来一本，陈丽姝飞快的躲过去，视线随着那书落下顿时眼睛一亮：“大爷，找到了，找到了就是这个。”

    大爷听她找到了也很高兴，很快从里面出来。

    “大爷，多少钱？”

    “两毛。”

    一斤废纸的价钱换一本书，老大爷觉得两毛钱卖一本已经挺划算了。

    陈丽姝却觉得人家帮忙找那么长时间，要不是老大爷可能她就要跟这本书擦肩而过了，想了想回身，又从另一侧捡起一个黑乎乎脏兮兮看着像笔筒的东西：“大爷，把这个也算上吧。”

    这东西什么时候收上来的他都不知道，老大爷想了一下壮着胆子说：“这个五毛。”

    陈丽姝点头，直接付了七毛钱，然后拿着两样东西回学校去了。

    新得了书，陈丽姝没回寝室，而是直接去了教职工家属区。

    “小陈过来了。”韩秀云看见她过来很高兴，拉着人进屋后笑着说：“你来的巧，今天有鸡吃，一会儿你可要留下来吃饭。”

    “有鸡吃呢？”陈丽姝惊讶，随后又笑说：“师母你赶我走我都不走。”

    陈丽姝说着往屋里走，突然发现陈家坐着个陌生男人，四十几岁的年纪，长相跟陈寅初有四五分相似，估摸着应该是亲戚。

    “小陈来了。”陈寅初看见他过来也很高兴，指一下自己对面的位置，见她坐下后又介绍旁边的男子：“这是我侄子陈国平，你叫他陈叔叔就行。”

    陈寅初说着又同陈国平说：“这就是我跟你提过的我的学生陈丽姝。”

    陈丽姝忙起身朝他打招呼道：“陈叔叔好。”

    陈国平笑着点头：“小陈不用客气，坐。”

