    这一切都是因为自己遇到了那个高人。

    李鬼的脑海中浮现了荒凉之地的林启。

    林启的模样，他深深的记在了脑子里面，永远都无法忘记。

    是他给了自己如此之大的机遇，才让自己有了今天！

    仅仅只是一本凤魔炼尸法，就已经完成了一大奇迹。

    那高人书架上的那些书，肯定也都是记载着各种逆天的功法武技。

    李鬼想着想着双目就变的十分的火热。

    自己一定要当好高人的一枚棋子！

    现在李鬼心中只有这么一个念头。

    李鬼看着眼前的张鑫，这个是造形圆满！

    若是让自己用凤魔炼尸法，那很有可能可以打破造神的壁垒！

    这样自己就多了一尊造神强者，更是可以更好地为高人效力。

    好，就这样做！

    李鬼立即就下定决心，他直接控制那半步造神的血尸踏出。

    轰嗵

    这可是金身银骨的肉身，只是一步踏出，直接崩碎了一片虚空。

    张鑫脸色狂变，他立即退出百里开外。

    其他人来不及反应，许多都葬送在了血尸脚下。

    浩瀚的血气弥漫在空中，化作了一团血雾。

    张鑫在百里之外，脸色阴沉的看着李鬼。

    “李鬼，你这是什么意思？”

    “我明明已经向你服软了，难道你还要下杀手吗？”

    “你莫非觉得一尊半步造神的血尸而已，就可以将我留在这里！”

    张鑫不在掩饰自己，体内那狂暴的力量化作猛虎扑出。

    恐怖的力量直接将空气炸开，化作了一道道奔雷汹涌在云霄。

    神光浩荡，风云骤变。

    大日的光芒都被遮掩了下去。这一刻张鑫好似那金色光辉之中诞生的战神。

    身上涌动的金色神光化作了一套铠甲。

    他的手中凝聚了一杆长枪，枪长9尺，枪头就有7寸。

    枪尖寒光熠熠，好似一点星光，蕴含了无穷的力量。

    “今天就让你见识一下我八荒门的绝学！”

    张鑫开口，那雄厚的声音化作了一道长河。

    声浪奔腾不息，直挂云天

    八荒秘法！

    张鑫体内传出了一股荒古气息，体内的细胞好似古老的星球，复发了生机。

    他挥动了手中长枪，长枪如龙，怒啸苍穹。

    张鑫的气势更是一往无前，他心中毫不畏惧。

    只是区区一道半步造神的血尸罢了。

    又能有生前多少成的力量呢？

    张鑫的长枪直冲那血尸而去，枪尖一点寒光勃发。

    那血尸动了，他眼中微弱的神光微微的闪烁了一下。

    他攥紧了右手的拳头，爆炸性的力量在拳中凝聚。

    拳镇山河！

    血尸一拳轰出，整个天地的力量都被他调动了起来。

    半步造神，这是已经快要触及到大道的存在。

    这一拳涵盖了诸多法则，足以镇山河！

    张鑫惊为天人，他的瞳孔不可思议的放大。

    明明只是一道血尸，居然还可以动用武技。

    这到底是怎么做到的？

    死去的血尸是怎么做到，将生前的武技施展出来的？！

    张鑫的脑子里面嗡嗡的，他感觉这个世界在欺骗他。

    他的世界观里面，血尸是绝对不可能动用生前的武技。

    不仅仅是张鑫，作为血尸掌控者的李鬼都懵了。

    他已经被震惊的不知所措了。

    现在的他总算是明白了，那血尸之中的一点微弱神光有什么用。

    这一点微弱神光，是让血尸能够动用生前的武技。

    到了他们这种层次的存在，武技不是简简单单的武技了。

    那是可以沟通法则的，一旦学会是融入到灵魂识海之中，肉身是不能记忆的。

    人死之后，识海溃散灵魂遁入轮回。

    所以死后只有一具尸体，无法动用生前的招式。

    除了炼体神通，和一些灵体自带的天赋。

    那凤魔炼尸法将血尸中已经溃散的识海，再次凝聚出一点。

    只要凝聚出了一点，血尸就能够动用生前的招式。

    这也对应着凤魔炼尸法之中的凤！

    凤者为涅槃！

    经过凤魔炼尸法炼制的尸体，可以将溃散的识海重新凝聚。

    现在的李鬼终于意识到了，这凤魔炼炼尸法意味着什么。

    张鑫死死地盯着血尸，此刻他身上的光芒已经动荡了起来。

    刚刚血尸那一拳，直接让体表的金光差点崩溃。

    而且有这些金光护体，张鑫还是感觉到自身体内气血翻涌。

    要是没有这些金光的话，张鑫已经能够预料到自己的结局。

    很有可能就是落得解体的下场！

    就在他看着血尸的时候，血尸又动了。

    他眼中的神光更加凝实，天地之中想起了一股莫名的音韵！

    轰

    轰

    轰隆

    ……

    每一声都好似雷霆巨兽的沉闷咆哮。

    这响起的每一道声音都震耳欲聋，其他那些势力的人，早已经远远的退走了。

    他们已经看出来了，只是李鬼对张鑫有想法罢了。

    他们这群小鱼小虾，李鬼对他们根本就不放在心上。

    远处

    李鬼看着张鑫开口

    “张鑫你是逃不走的，还不如你束手就擒。”

    “成为我的血尸，一起为那位高人效力不好吗？”

    “我可以答应你不对八荒门动手，还庇佑你八荒门八千年！”

    张鑫不为所动，他知道李鬼身后有一尊造神在支持。

    可是他不甘心！

    就算那一尊造神无比的不凡，又如何？

    他张鑫，活一世，当不屈于人下！

    张鑫直接燃烧起了自己的生命，他体内海量的生机疯狂的减少。

    可换来的是，实力飞快的提升。

    张鑫很快就提升到了半步造神！

    这已经是张鑫能够提升到的极限，造神壁垒他是绝对不可能击破的。

    不过这个程度他已经满足了，他想要的只不过是一战！

    这一站为的是，不屈与人下！

    不管他死后如何，只要他还活着就绝不容许被别人掌控。

    张鑫他感受到了体内澎湃的力量，他握紧了自己的拳头。

    轰嗵！

    他轰出一拳，这一拳涵盖了八荒门的绝学。

    虚空顿时就崩坏了一片，天地都动荡了起来。

    那气浪所化的苍龙张牙舞爪，牵动法则，扑向了血尸。

    血尸依旧踏出一步

    这一步让他体表绽放的万丈金光，体内更有朦胧的银光在荡漾。

