

  一路上两人聊得非常舒畅。

  司机也是比较健谈的一个人，加上是本地人，所以对于中海的一些情况非常熟悉。

  非常热心的介绍着中海，可以说让唐言对于这个陌生的城市慢慢的有了一种归属感。

  一直到达了大正集团。

  车子一进来就看到了大门口偌大广场上的火红凤凰。

  情绪一下就被调到了最高点。

  对于这个企业有了 一个新的认知。

  下车后，司机边走边介绍着大正集团里面各种大楼的职能，一直到了苏启办公室跟前后转交给了楼下的助理室。

  助理妹子很是礼貌的带着他上楼。

  一上来就看到了苏启坐在茶室这边。

  满带笑容的对着他招了招手：“我习惯了在茶室里面谈事情，唐总，过来这边。”

  唐言一听苏启叫他唐总，有些受宠若惊的走了过来。

  “苏总，叫小唐就可以了，我比你刚好小几个月。”

  苏启奇怪的望着他：“你知道我生日是那一天？”

  唐言笑着说：“千度百科上有您的详细资料，足足上万字介绍。”

  ‘ 包括您是怎么起家的，您的出生年月都非常详细，你一直都是我们心里崇拜的对象，所以我对您比较了解 。’

  苏启哈哈大笑：“你太客气了，这看样子是过来之前做了不少功课啊。”

  唐言笑着坐下：“能过来跟您见面的人，我想不管是谁都会提前坐下功课吧。”

  “非常兴奋能够见到你，苏总。”

  苏启笑着给他泡了一杯茶。

  情商高的人，不但体现在他们说话的水平上。

  还体现在他们身上的任何一个地方，比如表情，笑应该怎么笑让人更加感觉更加舒服。

  比如肢体语言等等。

  这就是为何现实当中有人说话让人感觉很舒服，有些人却怎么说话都让人感觉不自在的原因。

  唐言一看就是自己私下里对自己训练过的人。

  笑容十分标准，虽然见到苏启心里还是有点紧张，但丝毫不怯场。

  这就是干大事的人。

  两人一见面就相谈盛欢，外人一看就知道，唐言肯定是要被苏启留在大正集团了。

  对他比较了解的人，更会明白，苏启会对他委以重任。

  苏启此刻抬头笑着说；＂唐总，我们直接进入正题吧。”

  “我想问你，你怎么看待移动互联网时代。”

  ‘说下你的看法。’

  唐言马上正色了不少，他知道，这时候开始，就等于是苏启正在对他考核了。

  这是他的长项，非常自信的说：“移动互联网会跟家拉近网络与普通人的生活。”

  “PC因为携带问题，所以导致了用户扩张并没有到国内任何一个角落里面。”

  “但手机不通，携带方便，操作更加的简单，把互联网市场公式更加简化了。”

  “我可以预计，未来卖出去一台手机，就等于是多一个用户。”

  “未来华夏互联网市场不可想象，用户数量最少是十亿以上。”

  “随着用户的扩大化，那么互联网当中会出现无数个数百亿企业。”

  ‘而向橙子科技，乐淘，这种巨无霸，未来绝对是朝着数千亿，甚至万亿市值去迈进的。’

  “我说的是一个华夏市场早就的这些产业价值。”

  苏启面带微笑的望着他：“如果现在有人在旁边的话，我想他们肯定会骂你是个疯子。”

  “我猜的没错的话，华夏互联网世界里，除去我们橙子科技之外，市值最高的应该是乐淘。”

  “根据他们股票的市值量化，应该在百亿体量左右，紧随其后的是千度，二者之间区别不是很大。”

  “而你确说他们在未来的数年之内会打到数千亿，甚至上万亿。”

  “这是不是有点太冒进。”

  如果是一般人听到苏启这么讲后，必然马上回迎合着苏启的话说下去。

  一是忌惮苏启的身份。

  二是苏启金点子王的称呼不是白喊的，人家的预判从未出错过。

  但唐言就是这么一个偏执的人，他认定的东西，那就一定会认死理的认为下去。

  喝了口茶继续说：“苏总，你的话是有道理，但我并不认为这是冒进主义。”

  “就拿我们橙子科技而言，现在外人给出的华夏本部估值是四百亿，这还不包括海外市场。”

  ‘可在数年前，我记得苏总曾经跟人家打过一个赌，说你们在一年之内会做到市值三百亿。’

  “当时不一样也有很多人在质疑你吗。”

  “事实结果呢，你们一个美洲事业部就已经完美的超越了这个市值，更何况还要亚太区事业部。”

  ‘还有欧洲事业部等等。’

  “我一直认为，互联网世界就是一敢想敢做，就一定有所为的行业，这是新型行业独特魅力所在。”

  “至于智能手机，就好像一个天天吃了大餐的人，你突然又让他们天天去吃快餐，人家一定受不了。”

  “所以智能手机必然会在极短的时间内替代传统手机。”

  ‘智能与互联网是分不开的，所以智能手机的扩张速度有多快，就代表着跟上了脚步的互联网企业暴增的就会有多快。’

  苏启的眼睛中明显闪烁了比较明亮的光芒。

  如同他前面几年所挖到的那些后世大佬一样，人家看到的是他们好像突然就这么崛起了。

  外人总是认为这是他们的运气。

  其实当你真正接触了他们在未成功之前状态的时候，你会发现人家成功真的不是偶然。

  唐言也给了他这种很深刻的感觉。

  望着他良久不说话，唐言心情也有些忐忑了起来。

  “苏总，是不是我有错话的地方？”

  “当然了，您是前辈，是我们这一辈年轻人楷模，你也开阔了我们这一代人眼界。”

  ‘让我们明白，原来我们这个年纪的人，也可以达到一个常人难以达到的地步。’

  “所以，如果你有什么好的建议的话，我一定会非常虚心的接受，还请您直接提出来。”

  苏启端着茶杯喝了口，放下后笑着摇了摇头：“唐总，你对你期望的月薪是多少。”

  