    没有过多的言语，百毒蟾蜍直接张口吐出个钱袋，随后两腿猛的一蹬，三俩下，便直接跳出了兽医店。

    “袋子里有1000白鬼币，不用找了。。”

    “叮，恭喜你完成帮助百毒蟾蜍成功打胎任务，获得奖励，200白鬼币，200点经验，大师级药剂一瓶。”

    。。。

    “喂喂，老板，顾客，上帝，你把你姑娘啦在这里了，好不容易生出来的，你这是不负责你知道么，管生不管养，渣男行为，我这里是兽医店，不是孤儿院啊。。”

    白夜急忙追到了大门口，大喊着说道。

    奈何，百毒蟾蜍已经消失在了黑暗之中。

    看了看怀中，长相十分可爱的恶灵，白夜顿时觉得，头很大。。

    “哇。。。哇。。。”

    小姑娘也十分配合的，在白夜的怀中哭了起来。

    前世的白夜，连女朋友都没有一个，更别说带娃了，一时间，竟有些不知改如何是好。

    “叮，由于你的店铺突然传出孩子的哭声，街坊邻居很多都看到了小姑娘，你在恶灵街的知名度加一，获得新称号，人贩子。”

    称号：人贩子，效果：语言煽动能力加强百分之三十，人族厌恶感加50.

    白夜的面板中，突然多出了一个称号栏，只不过，这个获得的称号，让白夜很不满意。

    他怎么就成人贩子了？

    而且，这个称号是可以选择随时佩戴跟取消的，看了那加强语言煽动能力的效果，白夜还是咬了咬牙，认了。。

    “叮。”

    又一声系统提示音响起。

    “叮，你触发隐藏任务，恶灵鬼母幼崽的成长教育，由于恶灵提前出世，并没有吸取到足够的血气与鬼气，此时的恶灵，相当于一张单纯的白纸，请根据你的喜好，为恶灵鬼母幼崽定下一套成长计划，培养其性格，友情提示，这个恶灵幼崽的外貌，可自由调整，越是好看，成长到最后，实力便会越强大。任务奖励：未知。”

    白夜看着面板上的任务，有些小懵，任务倒是好理解，但是这个任务奖励，未知，还是第一次碰到。

    本着有任务肯定要做的原则，白夜抱着小姑娘走到柜台，将其缓缓的放在了柜台上。

    随后，带上手套，直接伸出双手，在恶灵鬼母幼崽的脸上一顿摸索。

    “果然，竟然可以自己捏脸？？”

    刚刚出生不久的恶灵鬼母幼崽，脸型并没有固定，像是一个面团一般，可以自由变化模样。

    虽然原本的样子，也还算不错，不过，白夜脑海中，可是有各自顶级美人的模样，有着捏脸功能，干嘛不自己捏一个。

    就这样，白夜开始了不断的尝试。

    范兵兵的模样，不行，身子还太小，带不起来，大秘密的脸型，也不行，热吧的，还算可以。。

    一会的工夫，在白夜高超的技术下，面前的恶灵，已经改变了好多个形态。

    “叮，恶灵鬼母幼崽，好感度加10.”

    “叮，恶灵鬼母幼崽，好感度加20.”

    “叮。。。”

    每成功改完一个脸型，系统便会传来一道提示，显然，小恶灵对白夜捏的脸很满意。

    。。。

    半个小时后。

    白夜满意的看着面前自己惊喜打磨的艺术品，模样十分骄傲。

    “嗯，还是我比比东老婆的样子最美。”

    便见此时的小恶灵，樱桃小嘴，肌肤胜雪，两个大大的眼睛之中，视乎在闪烁着光芒。

    “叮，恶灵鬼母幼崽，好感度加100。”

    “叮，恶灵鬼母幼崽，好感度加100。”

    “叮，检测到恶灵鬼母幼崽，对你的好感度以达到满值，以成功的转化为你的宠物。”

    “叮，宿主通过努力，自行开启宠物系统，特此奖励，500白鬼币，经验值加500.奖励一次性道具，宠物进化丹。”

    一连串的系统提示，让白夜一懵。

    没有想到，面前的这个小恶灵，就这么成为了自己的宠物。

    而且还是自行开启的，看来系统还有很多功能，等待着自己的开发啊。

    下一瞬间，在白夜的手中，便出现了一颗丹药。而他的眼前，则出现了这颗丹药的介绍。

    物品：宠物进化丹，等级：黄金级。

    效果：宠物专属的进化丹药，服用之后，可以大量提升宠物潜力，有一定几率发生变异进化。

    看着手中的丹药，白夜有一个很危险的想法。

    “这丹药，人吃应该也没问题吧？”

    只不过，还没等白夜做做实验，一只小手便突然伸了过来，直接在白夜的手中，抢走了宠物进化丹，而后一口吞入了口中。

    “我去，怎么可以跑了？？”

    白夜再次呆滞，要知道，刚刚的小恶灵，可还是刚出生的婴儿，连爬都不会爬呢。

    而此时，小恶灵竟然已经变成了五六岁大的孩子模样。

    白夜急忙再次点开了小恶灵的属性面板。

    “姓名：恶灵鬼母幼崽”

    “等级：20。”

    “种族：恶灵一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵鬼母分割本体，产下的后裔，由于对你的好感度达到满值，以自动转为你的宠物，其成长极其迅速，可无上限，一路提升至传说级。

    “我擦，这挂开的比我都过分啊。。”

    看着小恶灵从零级，到20级，只用了不到一个小时，白夜非常气愤的说道。

    下一刻，小恶灵的身上顿时散发出道道白光，那原本矮小的身体，以肉眼可见的速度，开始了疯狂的增长。

    随后，白光消散，一道绝美的倩影，出现在了白夜眼前。

    一双雪白修长的美腿，又长又直，乌黑靓丽的长发很自然的搭在肩头，一身黑色的公主服，更是让其多了几分高贵。

    “主人。。”

    一声清脆悦耳的声音传来，让白夜瞬间回过神来。

    “姓名：万恶鬼母”

    “等级：65级。”

    “种族：恶灵一族。”

    “阵营：邪恶守序。”

    “介绍：传说级生物，恶灵鬼母的进化体，有着吞噬各种恶灵力量的能力，可无上限，一路提升至史诗级。”

    此时的白夜，再也控制不住自己的内心，直接大步上前，一把将万恶鬼母抱在了怀中。

    自从来到这个世界，危机便无处不在，到现在，终于算是有了底牌了。

