    “数量不限，也就是说，我可以连续施展三次赤龙皇神术进行准备，战斗开始之后便不能继续补充，这倒是一大优势，毕竟施展赤龙皇术的速度比较慢。”凌宇笑道。

    见众人没有任何疑惑，天神子一挥手，十六枚金色竹条悬浮在空中，谁也无法感知到其内雕刻的内容。

    “从一号开始，依次抽签。”天神子出声道。

    很快便轮到了凌宇，凭着自己的感觉到手了一枚偏右下的金色竹条。

    翻开一看，上面刻着一字，也就代表着凌宇会前往一号区域进行战斗。

    不一会，众人便拿到了属于自己的牌号，只见天神子一挥手，众人脚下的石柱便开始移动，速度奇快，而且没有丝毫颠簸感。

    来到一号区域后，反观其余选手，此刻也是在试炼场内不断穿梭，但凌宇的目光也已经锁定了一个身着紫袍的男子。

    “魔神族的家伙，好浓郁的雷电气息，实力也达到了四阶后期，倒是不错。”凌宇喃喃道，“看样子，应该就是雷属性的龙，也不知道是什么品种的。”

    能来到这里，的确都是运气与实力并存的家伙。

    当然，凌宇自己则是运气占了大多数，只是没有机会展现出自己的实力而已。

    很快，这位紫袍男子便来到了凌宇对面，其余选手也各就各位。

    随着三十二根石柱一阵颤抖，突然爆发出一阵金光，涌向天空，两两感应，逐渐连通，将这里分为了十六个区域。

    一道奇特的镇压之力降临在了凌宇身上，一道淡金色屏障随之形成，笼罩整个一号区域。

    “哟，这屏障还挺有趣的，不光是隔断了四周的元力，就连精神力也无法探查出去。”凌宇惊道，“不过，即便有石柱形成的金色屏障，我依旧能够感知到许多目光，看来外界的人是可以透过金色屏障看到里面的情况。”

    也因此，其余区域对战的人也无法查探出其余人的真实实力，倒是可以尽情发挥。

    想到这里，凌宇也露出了微笑，意念一动，头顶便有一道赤红色法术模型逐渐被构建出来。

    虽说赤龙皇术并没有被技能面板收录，凌宇也将其学会，可以施展出来，但也有一些瑕疵，实力并不能像浴火凤凰那般强大。

    凌宇召唤出来的赤龙乃是四阶巅峰生命层次，原本仅有四阶巅峰的实力，但经过前一周的感悟，赤龙也顺利达到了五阶实力，倒是有不小的提升。

    只是施展出赤龙皇术需要的时间不少而已，此次倒是没有什么限制，凌宇可以慢慢的凝聚出三头赤龙来进行战斗。

    从此看来，凌宇倒是还有不小的优势。

    想到这里，凌宇也露出了笑容，目光投向了远处已经施展出一道神术的紫袍男子。

    随着一阵龙吟传出，一头偌大的雷龙便盘旋而出，足足有七十米左右长，品种是常规真龙，但能达到这种长度也十分难得。境界也达到了四阶巅峰，龙族威压十分雄厚，实力难以估测。

    但这还没完，紫袍男子感受到凌宇头顶的法术模型散发出的强烈气息，顿时露出了惊色，随即咬牙再次施展了一次刚才的雷龙神术。

    待他凝聚出两头雷龙后，凌宇还没有施展出第一头赤龙。

    “呵呵，你是施展不出来了吗？半天都没有凝聚出神术图案！”紫袍男子说道，“天炎分会会长，也不过如此！”

    言语之中蕴含着浓浓的嘲讽和自信。

    他可以感知到，凌宇头顶的奇妙图案虽强，但只是比自己的雷龙神术强上一线，可如今他可是施展出了两次。

    两头临近五阶战力的雷龙，的确可以让其心生傲气。

    “别这么着急嘛，再多给我一点时间。”凌宇笑道，“我的有点大，你忍耐一下。”

    话落，随着一阵震耳欲聋的龙吟声传出，一头偌大的龙头从法术模型中探出。

    “不就是法相一境巅峰吗？和我的有什么差......”紫袍男子惊道，“这怎么可能！”

    在凌宇的控制下，这头赤龙慢慢飞出，五百米的身躯和那远超雷龙的龙威让紫袍男子当场楞在原地。

    生命层次的确只有四阶巅峰，但神韵和躯体却是不能相较。

    很快，在其惊骇的眼神中，凌宇再次凝聚出了一头赤龙，随即开始第三次施法，紫袍男子的眼神中便充满了绝望。

    两头雷龙打一头赤龙都够呛，这一下来三头！怎么打？

    看着三头狰狞庞大的赤龙冲向了两头渺小的雷龙，紫袍男子没有丝毫动作，雷龙这七十余米的身长，是他一直引以为傲。

    “这就是凭借着神体境成为天炎分会会长的实力吗？”紫袍男子见雷龙被其轻易泯灭，开口感叹道。

    “此子，不可小觑啊！日后必定是一方强者，不错！”天神子赞叹了一声，随后将目光转向了第三区域，接着道：“不过，我天神阁的四大才子也不差，天幕涵，这小子这些年倒是有些长进。”

    “嗯，这赤龙一脉的小家伙也不错，其余的都还凑合，也不知道谁能够成为此次大赛的冠军，真是让人期待啊！”天神子笑道。

    就在凌宇击溃紫袍男子凝聚出的雷龙后，包裹着一号战场的金色屏障也随之消散。

    而紫袍男子身下的石柱也朝着入口处移去，一脸惊骇。

    除开这人，所有关注着凌宇这一方战场的人，大多都露出了惊骇之意，议论纷纷，但凌宇并不能听到他们说什么，其余人也是一样。

    见自己是第一个解决战斗的，凌宇也笑了笑，随即躺在石柱上享受着阳光浴，恢复着体内消耗的魔能。

    恢复魔能，凌宇可以吸收还存在的三头赤龙以达到快速恢复的效果，但大庭广众之下，自己还是选择留一手。

    能凝聚三头拥有五阶战力地赤龙，已经体现出自己的实力了，大可不必继续透露。

    随着时间的流逝，周围的金色屏障也逐渐消散，也就代表着战斗的结束，成功晋级16强。

    接下来的战斗，那就是明日中午的八强晋级赛，当然，如果所有参赛选手在此之前都准备好了，那自然也是可以提前开始。

    这段时间，凌宇等人也可以恢复自身的魔能。

    “倒是可惜了，如果能观战的话，我倒是能看到不少强大的龙类，这样也能加快对赤龙皇术的领悟。”凌宇可惜道。

    比赛胜利者，是不允许离开这里的，直到决胜出第一，强行离开，也就代表着失去了比赛资格。

    ......

    一日时间，对于在场的人来说都没有什么，没有要事的人，都会直接呆在观众席上，以免明日没有好的位置。

    一眨眼，便轮到了16强的抽签环节，这一次，凌宇抽到了是6号区域。

    而此次的对手，也和之前的紫袍男子差不多，的确算是不弱的存在，但在凌宇面前还是差了点。

    轻而易举的赢下了胜利，再次成为了最快解决战斗的一方，成功晋级八强。

    接下来的战斗就由不得凌宇马虎了，来到八强者，必定是不弱的存在。

    眨眼之间又来过了一天，但这次是于早晨便开始举行，因为所有参赛选手都已经准备好了。

    凌宇这一次的对手，倒是挺有缘的，一头四阶巅峰的赤龙，也就是之前一直盯着自己的那头赤龙。

    穿着赤色铠甲，身材魁梧，眼神之中充满了战意。

    “凌宇，我听说过你。”赤血说道，“如果我没猜错的话，你融合的精血乃是我赤龙一脉的顶尖强者。”

    听到这句话，凌宇也起了兴趣，问道：“怎么，有什么问题吗？”

    “哈哈哈，我赤龙一脉的精血，又岂是这般好融合的？”赤血说道，“也不知道你是得到了哪位前辈的帮助，否则你是绝对不可能独自融合成功，毕竟你现在才是神体境，看来你与我赤龙一脉的渊源有点深厚啊！”

    的确如赤血所说，即便是拥有了满级融合术的凌宇，也不可能在三阶层次下融合五阶巅峰赤龙精血，更别说还有一道五阶巅峰火凤凰精血。

    对于血脉的流传，像龙族和凤凰族等等星海顶尖种族都有一套防护措施。

    能达到凌宇这般完美融合的，唯有在血脉拥有者全力帮助下才有可能成功。

    “的确，是有一位长者帮助我融合赤龙精血，有问题吗？”凌宇问道。

    “哈哈哈，那就好说了。”赤血笑道，“我叫赤血，喜欢和强者交手，如果可以的话，我想要在神术圣典结束后和你切磋切磋，甚至交个朋友，如何？”

    “人族和龙族不是敌人吗？你这一番说辞，倒是让我不知所措啊！”凌宇笑道。

    赤血，被誉为赤龙一脉年轻一辈的最强者，不光是在神术方面，战斗方面也是极强的存在。

    赤血是一位战斗狂魔，这一点凌宇也收到了相关信息，但能成为众多强者都十分看中的赤龙，凌宇绝对不相信他仅仅只是战斗狂魔。

    其在龙族之中也有着不小的地位和影响力，此番如此委婉的说辞，倒是不符合他的性子。

    至于原因，那自然就是几日前散布出去的一道讯息，可以用二十道四阶同类精血换取一道五阶精血的讯息。

    这一讯息一出，如龙，凤凰等等妖兽种族都彻底震动了起来。

    卡在四阶巅峰的不在少数，而这更高阶级的精血，对于他们的作用不言而喻。

    不仅如此，同类吸收更高阶级的精血更加容易，对于自己族内的天骄也有着不小好处。

    对于卡在五阶巅峰的存在也有极大的吸引力。

    而这一讯息的发布，自然是以吴州天炎分会的名义，虽说凌宇让上官老爷子的六阶巅峰分身坐镇此次交易，也分出了近三成的收益。

    三成归天玄机，两成归祁隆等人，剩下的两成则是归凌宇所有。

    凌宇这位分会会长，在别人眼里就是关键人物。

    也自然成为了所有需要高阶精血种族的讨好目标。

    如今的赤血，正处于四阶巅峰，对于五阶精血的渴望程度，不可谓不低啊！

    “哈哈，凌宇会长，我也不太擅长讨论这些，你就给个痛快话，我现在只有十五道法相一境真龙精血，不知能否劳烦凌宇会长换取一道法相二境真龙精血。”赤血拱手说道。

    融合五阶精血的成本在十道四阶精血，而天炎商会对外的贩卖价格却是二十道，价格的确偏高。

    如若是其本身不断孕育和取出精血，也得花费不少的时间，而且修为还要停滞不前。

    “十五道法相一境精血，这价格确实有点低啊！”凌宇说道，“不过，也不是不可以帮你换取一道法相二境的真龙精血，你得帮我一件事，如何？”

    “当然，此次交易乃是你与我私下交易，与天炎商会无关！”凌宇补充道。

    “私下交易，帮忙嘛？”赤血沉思一番，接着道，“不知是何事情？凌宇会长大可说出。”

    凌宇笑了笑，说道，“陪我的朋友走一趟，具体内容就是......”

    “哈哈哈，这件事情我答应了！”赤血笑了笑，接着问道，“我这倒是有很多族人，都可以帮忙，不过，我们何时能够拿到五阶精血？”

    虽说天炎商会散布了可以换取的讯息，但那边的孕育巢只有一个，而且需要不少的准备时间和凝聚时间，根本不可能短时间满足市场需要，必定会有所措施。

    对于赤血这类达到四阶巅峰临界点的存在，正是急需精血的时候，根本无法等待太长的时间。

    “事情结束后，我就将法相二境真龙精血给你们，不过，你们得事先将法相一境精血给我。”凌宇回道。

    “那是自然！天炎分会会长的信誉，我赤血信得过！既然如此，那我们也开始战斗吧。”赤血说道，“请！”

    “请！”

    话落，一道赤色神术图案突然在赤血头顶浮现出来，散发出来的气息竟然比赤龙皇术还要强上几丝。

    伴随着一道龙吟，一头足有九十米的四阶巅峰赤龙猛地浮现出来，龙威浩荡。

    和其余天骄一样，赤血紧接着施展了第二次赤龙神术。

    除此之外，还有两头三阶巅峰的赤龙，实力不可小觑。

    “十二倍增幅的赤炎，倒是不错！”凌宇赞叹道。

    而头顶的法术模型中也涌出了一头庞大赤龙，五百米的身躯，让赤血都瞪大了眼睛。

    天武大陆施展的神术，会随着自身的实力增长而变强，而赤龙皇术这类魔法却是有着固定的生命层次，但极为强横且可以改变法术模型来增强威能。

    低级禁咒，便可以凝聚出有着六阶赤龙身躯的赤龙作战，这也是一大优势。

    “哈哈，没想到凌宇会长在神术方面竟然有这般成就。”赤血感慨道。

    不过，一头五百米赤龙在赤血眼里，还在接受范围内，但就在凌宇施展第二次赤龙皇术之后，赤血也皱紧了眉头，眼神凝重，颇为忌惮。

    “两头，还能应......”赤血惊道，“还来！？”

