    林诗诗忙完过来，艾医生就告诉她：“你的身体底子有点虚，不过不要紧，备孕的时候好好注意点就行，我给你再开点调理的药，记得按时喝。”

    林诗诗高高兴兴的应了：“是，我一定按时喝。”

    她下意识觉得廉辞身体很好，所以也没问他的身体怎么样，拿了药单就去药方取药，然后交给廉辞。

    “你晚上帮我带回去，熬了之后我明天用保温瓶带过来。”

    廉辞接过来，点点头。

    两人分开，廉辞去上班了。

    林诗诗快快乐乐的摸鱼用手机上网搜索一些备孕小知识。

    看到很多人的分享，有备孕一个月就怀上的，有三个月，还有半年怀上的，最长的是一年怀上，林诗诗想着也不知道自己会需要多久。

    -

    这次餐厅的团建活动征求了大家的意见，决定去隔壁G市来一场野外露营。

    餐厅里大部分都是年轻人，都想追求点刺激，只有一个主厨有点年纪了不想去，周诺就直接给他放了假，等回来了大家一起吃个饭。

    早上在餐厅集合出发，周诺和唐水生都开着自己的车，另外还开了两台面包车。

    开了三个小时，到了目的地所在的县城，先在县城采买了一些用品之后再开到山下，顺便还在县城里吃了个午饭，之后徒步山上。

    重的东西基本上都男士背着了，女生就拿些轻松点的东西。

    倪嘉和周诺走在中间，唐水生就在周诺的背后，前面有两个帮厨带路。

    这一片很受那些喜欢露营的人士喜欢，大家选择这里也是做了很多功课的。

    最近这几天天气好，非常适合露营。

    上来后找到块合适的空地，这次团建的负责人周诺交给了一个有过经验的帮厨，那位帮厨马上就给大家分配任务。

    “唐哥，我，还有XX和XX我们一起搭帐篷，XX就负责搭个简单的灶台，搭完了帐篷我们再搭一个简易的洗手间。”

    “那我们呢？”倪嘉问。

    她和周诺都是第一次来露营，没什么经验可言，只能听从有经验者的。

    “女生可以先帮忙打打下手，晚点再给你们分配任务。”

    现在太阳有点强烈，而且大家对周围都不熟悉，先把帐篷搭起来，才好一起结伴去捡点干柴烧火。

    这个季节山上还有野菜，只是不怎么鲜嫩了，大部分都有点老了。

    女生加上倪嘉和周诺统共就五个人，搭帐篷的时候有点不好分配，安排的是两个人一个帐篷，但现在多出来一个人总不能去跟男生挤，那么就要有一个人单独睡一个帐篷。

    这时倪嘉看向周诺：“周诺姐要一个人住一个帐篷吗？”

    “嗯，就我一个人住一个吧。”野外露营，其他女生都想有个伴住一起，单出来一个，也总不好让手底下的员工去住，那晚上得多害怕。

    “怕不怕？我也可以一个人的，我胆子大。”倪嘉憨憨的挠了挠头。

    “怕，你要跟我换吗？”周诺笑嘻嘻的跟她开玩笑。

    倪嘉调皮的吐了吐舌头：“那就不换了，我想听你半夜尖叫的声音。”

    倪嘉眼角余光瞥见唐水生在那边搭建的时候遇到了点困难，撇开周诺就跑了过去。

    “唐主厨，我帮你，哎呀……”话还没说完呢，就惨叫了一声，摔倒在地上。

    大家都看过来。

    唐水生离得近，丢开手里的东西去扶倪嘉。

    “哎呦，哎呦呦，不行，我脚崴了，好痛。”

    脚踝一阵剧痛袭来，疼得倪嘉龇牙咧嘴，脸都白了。

    刚刚跑得太快，一下子没看清脚底下有块石头，一脚踩上去，就顺利的崴了脚了。

    周诺和另一个女生走过来。

    “你怎么样？”

    “崴脚了。”

    倪嘉被唐水生扶着坐在了还没搭建好的帐篷上，唐水生捏了一下她的脚踝。

    那一瞬间，倪嘉痛到脸都扭曲了。

    “啊，唐水生你别捏，痛！”

    唐水生讪讪的住手。

    “你看起来情况有点严重，得去医院看看。”

    倪嘉眼泪汪汪的，摇摇头：“不用，我先看看。”

    她自己脱了鞋子和袜子，脚踝处触目惊心的一片红肿。

    这时那个负责的帮厨走了过来。

    “你这是移位了，我会归位，我帮你按按，对了，来之前我就为了防备这个，准备了一瓶药酒，就在我包包里，小磊你帮我拿一下过来。”

    “是，苏总。”那人玩味的称呼他为苏总。

    小苏看了看周诺这个大老板一眼，大老板并不在意，他心里松口气。

    私底下大家总会开玩笑称呼对方什么“总。”

    周诺对于这种私底下的称呼并不在意，因为她以前也是这么过来的，只能假装没听见了，否则说点什么，反而还会让他们尴尬。

    在小苏的帮助下，倪嘉的腿总算没那么痛了。

    “小苏，这边需要你帮忙。”那边搭建帐篷的在求助。

    小苏直接把药酒丢给唐水生：“唐主厨你帮她再按摩十分钟就差不多了。”

    “好。”唐水生老实巴交的接过来，看着倪嘉白嫩中带着点红的小脚踝，唐水生犹豫了。

    这……他也是第一次碰女生的腿啊。

    周诺也还在旁边呢。

    看唐水生在发呆，倪嘉看了看旁边站着的周诺，又看看唐水生，心中了然。

    她什么也没说。

    等着唐水生做决定。

    这时另一个人开口了。

    “唐主厨你发什么呆呢，嘉嘉经理的腿还红肿着呢。”

    唐水生反应过来，心一横，豁出去了。

    这就是正常的帮助而已，没什么大不了的，只要自己不带任何旖旎的心思就好。

    唐水生面无表情很严肃的面对这件事，回想刚刚小苏的按摩手法，重重的给倪嘉按摩。

    倪嘉疼得眉头皱起来，但是却没有喊出来了。

    周诺看这边没什么事了，就和其他人继续去帮忙。

    “唐主厨，你跟我说说话转移下我的注意力吧。”倪嘉委委屈屈的，声音里带着几分隐忍的哭意。

    这才刚开始呢就崴了脚，她可真是倒霉。

    “说什么？我不太会说话。”唐水生认真极了。

    “那就说说你好了，你有没有什么精彩的人生经历？我很喜欢听故事，你讲讲你的人生故事呗。

