    “咦？！圣衣文明中，还有力敌冥王的巅峰存在？”

    那黑暗中的曙光出现，关注战局的剑殇、刘邦、秦帝等齐齐讶异关注。

    此界冥王、战神、火神三大希腊真神的来历，已经不是什么秘密。这三大希腊真神是上界降临，身份地位类似南华老仙等降世真仙的恐怖存在，类似智慧女神城纱莉娜、纷争女神莉莉丝、海皇罗特拉等诞生此界，只是继承先辈印记的神邸，远远不是对手。

    “蒂亚？！”

    不待剑殇等人多猜测，冥王却是勃然大怒，黝黑之火焚天煮地，连身边冥斗士也被逼得不停退走，可想而知冥王的愤怒。

    冥后蒂亚，本就是冥王的未婚妻，却一再与他作对，维护另一个男人！

    是可忍，孰不可忍！

    即便冥王明知冥后蒂亚和桓皇没任何龌龊，不可能真正有什么交集，却也无法容忍，如吃了只苍蝇般恶心至极。

    这也是汉王刘邦能轻松请动冥王来援的真正原因，因为冥王本身就想击杀桓皇，以报精神上的“绿帽”之仇！

    “冥后蒂亚？！”

    剑殇眼皮一跳，心中颇为悸动，没想到值此大桓皇朝，乃至剑殇最关键的战争，已经消失已久的冥后蒂亚，竟然会出手拦下冥王，等于是为己方拦下一位顶级真神。

    不过，不同于剑殇，秦帝、刘邦、项羽等却明显认为桓皇和冥后有龌龊，看向桓皇和冥王的眼神极为古怪，特别是项羽和刘邦，同样是心中最中意的女人被桓皇抢走，身同感受，五官都有些扭曲了！

    “本宫的性格。你很清楚！你对桓皇的仇恨，根本毫无理由，完全是殃及无辜的肆意发泄。本宫连累了他，就不可能坐视不管！”

    冥王暴怒，冥后蒂亚却没出现，只是宛若四面八方响起的声音。在天地间回荡而起，回音阵阵。

    “此处天地的虚实，你很清楚，桓皇根本不可能和本宫有任何未来。你的发泄，便是到冥神座前，也是理亏。给你两个选择……要么与本宫一起离开此片天地，不再返回和眷顾；要么与本宫一战，即便本宫不是你的对手，想杀他。也要踏过本宫的尸体。而且你一出手，无论胜负，我们就永远不可能了……惹怒本宫，你就准备承受冥王一脉的怒火，别想返回上界了……你选择吧！”

    语气平静且淡漠，声若天籁的声音再次掠起，引得在场仙神级别存在心跳如鼓。光是听冥后蒂亚的言语，就知道冥王冥后在上界的身份地位非同小可。而冥王的降世，明显另有谋划。偏偏是拿冥后当幌子，惹怒了冥后。

    最后一点，似乎眼前冥王，并非真正的冥王，只是属于冥王一脉而已。而冥王一脉想让他与冥后结合，所以冥王才能假设“寻妻”的幌子降世。明显两者的结合影响极大。如果眼前冥王彻底惹怒冥后，后果不堪设想，后果严重到眼前冥王老死此片天地也别想返回上界！

    “女人裙下的臭虫，别让本尊捕捉到你的生命印记，否则必让你永不超生……”

    冥王脸色数变。五官狰狞扭曲，最终还是没勇气出手，双瞳黝黑冥火燃烧，瞪着桓皇剑殇不屑叱道。顿了下，明显极为无奈说道：“走吧！”

    话落，冥王的身躯缓缓淡化，眼看着即将脱离这片天地，显然是选择了冥后给出的第一个选择……

    “冥王！”

    眼看冥王即将离去，此去恐怕极为漫长的时间都无法再交集。剑殇身躯一挺，傲气冲霄暴喝，随后语气坚定，声若滚雷怒喝：

    “有朝一日，朕必杀入冥界，取你头颅，灭你冥王一脉！”

    冥王眼神嘲讽不屑瞥了眼剑殇，懒得回应，身影如烟消散。

    “咯、咯、咯……”

    剑殇拳头一握，战意凌云，眼神如刀直视苍穹……

    就在此时，一阵嘘吁无奈，却强势不容忤逆的天籁声掠起：

    “你等离去，若无因果，不得主动挑衅和为难大桓皇朝，否则你等飞升，本宫必灭……”

    说到最后，声音飘渺难闻，却是冥后蒂亚离去前的警告，明显是冥后蒂亚弥补桓皇，使得此界冥界阵营不敢随意为难大桓皇朝！

    其实剑殇自知，冥后蒂亚确实是对他没任何男女之情，而他也是如此，两人都心照不宣，所以冥后蒂亚连身影也没露，更没告别就直接离开。纯粹是冥王没事找事，殃及池鱼的发泄而已，说起来，剑殇确实极为冤枉！

    当然，冥后蒂亚的恩情实实在在，剑殇无法飞升也就罢了，若是飞升，早晚得还这恩情！

    “上谕不可违！”

    战神赫罗和火神奥托斯对视一眼，心中激荡难平，随后暗叹了声，朝汉王刘邦拱手致歉，挥手间带着众多冥斗士迅速离开。

    此时，时间还没一个时辰，朝歌王城还未彻底封锁，除非汉国想强留冥界阵营，否则只能任由他们离去了！

    其实战神和火神也极为无奈，若是能击杀桓皇，自然能讨好冥王。但是，他们也别想飞升了，冥后要杀他们，冥王根本极难庇护，再看重也不会不惜代价庇护，也根本护不住。这就是势力之主帝皇和帝后发生矛盾冲突，这纯粹是家事，任何插手者都是亵渎、冒犯、越矩，根本不是他们所能插手，否则绝对死路一条！

    “桓皇不愧为桓皇，果然是软饭王，除了利用女人之庇护，桓皇还有何本事？！”

    眼看着极大强援离去，汉王刘邦脸色铁青，语气怨毒阴森叱道。

    原本**成把握的绝妙计划，竟然功亏一篑，把握下降到五六成而已。

    谁能料到，冥王蒂亚一出现，竟然以一己之力，削弱汉国阵营三大真神，众多散仙级别和传奇级别存在。桓皇之运气，确实是令人嫉妒。

    当然，话说回来，如果不是冥后蒂亚，冥界阵营也不会盯上大桓皇朝，被汉国轻易请动，其中恩怨纠缠之因果复杂程度，实在无法理清。

    “关你屁事？！！！再怎么软饭王，总比汉王为了所谓霸业，承妻养子，甘当绿帽王，悍然出嫁的好……”

    剑殇嘴角抽搐数下，气死人不偿命嘲讽啐道，声震天地回荡小半王城，传入无数人耳际。

    “竖子……真当孤奈何不了你？！”

    刘邦神情一僵，脸部如斗抽搐不已，怒气震天暴喝。

    被桓皇抢走疑为吕后的雉姬也就罢了，夺妻之恨很难瓦解，感情无法强求，总算不是太丢脸。

    更重要的是，汉国王后是白氏一族遗孀，刘邦为了霸业，毅然迎娶，这是天下皆知的事，也没什么大不了。本来汉国太子并非刘邦亲生，就已经流言四起，引为刘邦奇耻大辱。

    谁知道桓皇如此阴毒，竟然当众揭穿，而且把迎娶白氏遗孀的刘邦，看成是嫁入白氏，也就是入赘。堂堂帝皇，岂能下作至此？！

    可想而知，桓皇这番话流传出去，刘邦之威名将受到何等打击，简直是无颜面对天下人了！

    “轰……”

    暴怒之余，刘邦顾不得隐藏，只想着不顾一切灭杀桓皇，大手一挥。

    一座百丈巨塔从天而降，轰向肆虐“天干地支封魔诛神大阵”奸细的战天法相和四大英雄军团。

    “嗷……吼……”

    龙吟虎啸，凤吟猿鸣。铺天盖地的龙种异兽，凤种奇兽，虎豹猿熊，鹰蛇狼狈等，从那百丈巨塔蜂拥而出，冲向战天法相和四大英雄军团。

    “镇妖塔？！”

    秦帝双眼一缩，震骇莫名看向那百丈巨塔脱口而出。

    “十大千古至宝之镇妖塔？！”

    本来剑殇、血帝等只是有些震撼疑惑，听秦帝这么一说，顿时反应过来，惊异莫名。

    古籍记载中，开天辟地之初，有两族啸傲荒古，统治天地，便是巫族和妖族。巫族修身不修神，天地不容而被大道遗弃；而妖族却也讨不了好，被彻底镇压削弱到极致，主因是被两件先天至宝死死克制，最终没落。

    这两大妖族克星的先天至宝，一为镇妖塔，二为万妖幡。

    镇妖塔之强悍还在万妖幡之上，因为镇妖塔可镇压所有妖族，位列千古至宝；而万妖幡虽位列先天至宝，却非十大之一，偏向驾驭万妖，镇压之力远逊镇妖塔。

    传说中，镇妖塔内自成天地，无妖不镇。这还是其次，主要是镇妖塔可镇万千妖族，等于是手握万千妖族大军，谁人能挡？！

    眼前镇妖塔之威，没传说中那么夸张，所出顶多算妖兽，算不上妖族，却也是非同小可，足以所向披靡了。

    “杀！”

    众人还未从镇妖塔现世的震撼中清醒，又有震天喊杀声起，三千多身披黑袍，气势如锋的诡异阵容从苍茫大阵中冲出，势如破竹杀向十二都天魔神法相。

    刀枪剑戟，术法劲弩等，轰在这些“怪人”身上，轰碎黑袍，现出璀璨鳞甲，竟是难以损伤分毫！

    “九鼎镇世大阵，起！”

    如此金刚不坏，所向披靡的恐怖威势也就罢了，三千多鳞甲怪人，竟还能组成大阵，凝聚出镇压世界，浑身金属光泽流转的恐怖金刚巨人，悍然一拳轰向都天魔神法相，无视蕴含天地本源力量的都天魔神攻击！(未完待续。。)