    季盈盈慌乱地从后座爬起来，清了清嗓子，“你……你快将餐厅地址告诉他。”

    和慌乱的季盈盈不同，霍峥慢条斯理地起身，沉黑的眼眸看了一眼窗外的殷少恒。

    “将餐厅地址告诉他。”

    他对前面的于殊说道。

    于殊一直视而不见后座发生的一切事情，听到霍峥的命令，激灵了一下。

    “好的！稍等！”

    季盈盈无奈地将滚烫的脸埋进了手心。

    啊啊啊！

    不分场合环境随意亲热的人是霍峥！害羞的为何是她！

    殷少恒收到地址后转身回了车里，于殊也开车行驶起来。

    霍峥转身看向一旁的季盈盈，她像是一只鸵鸟，将脑袋藏在沙子里，便以为一切都可以躲开了。

    实际上，他能看到她羞红的耳廓，能看到上面的血管因为充血的原因，晕染着一旁瓷白的皮肤。

    霍峥没忍住，伸出手轻轻地碰了下季盈盈露在外面的小耳朵。

    一触即离。

    季盈盈却感觉到了他的触碰，身子仿佛过了一阵电流，轻抖了下，抬起头看他。

    “干什么？”

    她嘟囔了一句，抬起手揉了揉被他碰过的地方。

    季盈盈的长相清冷淡雅，如同一幅高级的山水画。

    淡色中闯入了红色，像是朱砂掉落在画布上，逐渐晕染开来。

    眼看着红色即将遍布她的全身，霍峥轻轻勾了勾唇角。

    “怎么这么容易害羞？”

    他的声音里带着醇厚的笑意，逗弄她宛如在逗弄一个容易害羞的猫咪。

    明明猫咪已经害羞地想跑，却还要翻开猫咪柔软的腹部，听着那猫咪求饶的细软叫声，才满足。

    于殊将中间的挡板升上之后，后座顿时变成了一个密闭的空间。

    车里不是只有他们，却像是只有他们。

    季盈盈威胁地瞪了他一眼，手指抵在唇上，做出闭嘴的手势。

    霍峥却一点没有从她的表情中感受到什么威胁，甚至还有点可爱。

    他轻笑一声，直接拉过了她的手，攥住她伸出来的可爱的手指，抵在唇边亲了亲。

    手指上传来他薄唇微凉的触感。

    季盈盈甩开手，羞恼地哼了一声。

    “到了餐厅，你能注意点，不要在殷少恒面前做这些吗？”

    霍峥眼底闪过一抹兴味，季盈盈有些慌张地捂住了他的嘴，“你千万不要和我说，我和殷少恒有一腿。”

    季盈盈可不想就这件事，再和他争论不休。

    “你知道的，殷少恒是老师的儿子，我没有办法和殷少恒断了联系。而且......他应该是真的不知道什么叫爱情，什么叫做婚姻，之前老师说的肯定是玩笑话，不是真的......”

    说到这里，季盈盈感受到了什么，蓦然间睁大了眼睛。

    她闪电般地抽回了手。

    霍峥他！

    霍峥他竟然会亲她的手！

    她用手心在裤子上反复蹭了蹭，那感觉却仍然存在。

    “你......你......你......”

    像是受惊的鹿儿，她圆睁着眸子，眼底澄澈如同干净的湖水，坐在她对面的霍峥能清晰地看到她眼底的惊愕。

    窗外路灯打开，有光透过车窗，照在霍峥的侧颜，他轻笑了一声，唇边笑纹因光影加深。

    “我知道了，你不用继续说了，我答应你。”

    他说完后，抓过了季盈盈的素手，攥住拳头将她的手握进了手里。

    霍峥没有靠得太近，两个人中间还有一段距离。

    手却是握在一起的，他手掌的温度浸染了她微凉的手。

    季盈盈无暇顾及两个人牵着的手。

    怔愣着坐在座位上，脑海里反复重播着霍峥的话。

    他刚才说了什么？

    他答应她？

    季盈盈生怕他看到她眼底的情绪，有些惊慌地撇开了目光，看向车窗外。

    究竟过了多久？

    他和她说话的语气这么温柔，一瞬间，令她回到了几年前，她刚见他的时候。

    那个时候，霍峥就是如此温柔。

    对她提出来的任何问题都会说。

    当然可以。

    我答应你呀。

    小孩，你想和我拉钩吗？

    那个如同烈阳般温暖的男人，他会回来吗？会回到她的身边吗？

    也许是今天的风太静。也许是中间的挡板升了起来，将后座营造成了私密的空间，暧昧在空气中流动。

    头一次，季盈盈生出了这样大胆的念头。

    会回来的吗？

    她意识到自己在想什么之后，连忙垂下了眸子，将眼底的希冀掩去。

    季盈盈已经不敢盼望。

    盼望过，就会失望。

    她失望得太多，早已变得遍体鳞伤.....

    -

    来到了餐厅，见到殷少恒。

    点餐的过程中，季盈盈一直在防着霍峥忽然亲近她。

    在车里的时候，他们和于殊中间隔着挡板。

    此时此刻在包厢里，殷少恒等人就坐在他们对面。

    季盈盈紧张了好久，直到菜都上来，霍峥做得最亲密的动作，也只是在桌子上轻轻地勾了下她的手指，随即很快松开。

    他真的坚守了他的承诺。

    没有对她做什么亲密的事情。

    服务员上菜的时候，被气氛惊到，全都在不着痕迹地打量季盈盈。

    好像在想，她究竟是什么样的女子，竟然能和这样一桌清隽的男人们吃饭。

    一女四男的搭配实在是太过吸睛。

    即使服务员们接受过专业的培训，也忍不住打量着季盈盈。

    季盈盈能感觉到隐约的目光。

    只要是服务员进来，她都会顺势低下头。

    最先注意到这一切的，是坐在她正对面的殷少恒。

    “怎么了？你有什么不舒服的吗？”

    “没什么，没事的。”

    季盈盈支吾着想要将话题带过，殷少恒直接从位置上站起身来，凑近了季盈盈，认真地观察着她的体征。

    “你在出汗，心跳好像也变快了，是焦虑症吗？你之前去医院检查过吗？有过焦虑病史吗？”

    季盈盈本来为了掩饰慌张，喝了一口水。

    此时一口水卡在嗓子里，她猛烈地咳嗽了起来。

    坐在她身旁的霍峥见状，伸出手拍了拍她的后背。

    全场两个最令人惊艳的男人，此时全都在关心季盈盈。

    包厢里的服务员，对着季盈盈投去了佩服的目光。

    季盈盈无奈地闭上了眼睛，咳嗽得更厉害了。

    她是造了什么孽啊！

