
　　冈崎一男的话，还有李云生的回答，都让井上雅子知道两个人认识，于是马上说道：“原来两位竟然认识，这可真是太好了。”

　　井上雅子本来还在担心、两个陌生人坐在一起，会有些尴尬，可没想到会是这个结果，自然非常欣喜。

　　听到井上雅子的话，李云生笑了笑，然后开口说道：“我和冈崎君见过两次，还一起喝了顿酒，今天再次相见，可真是有缘。”

　　冈崎一男只是个普通人，当然不会猜到李云生是为了他才来到这里，所以笑着开口：“我和武田君到是缘分不浅，竟然能再次相见。”

　　李云生轻声说道：“这足以说明我和冈崎君有缘，否着也不会一再相见。”

　　冈崎一男也点了点头，表示赞同这个意见，毕竟他也不是经常来到十九段家，更不会想到有人为了接近他，专门在这里守株待兔。

　　这时井上雅子温柔的说道：“听到两位的话，好像你们认识的时间不长。”

　　冈崎一男自恃身份，所以笑了笑，没有回答，到是李云生为了装成迷恋井上雅子的样子，必须要开口回答，所以微笑的说道：“我和冈崎君能够认识，倒也是因为一次意外。”

　　说完这几句，李云生就把两个人认识的经过说了出来，不过把在冈崎一男家喝酒的事，略微做了一点改动。

　　听了李云生的回答，井上雅子平静的说道：“原来是这样，真是让雅子有些意外啊。”

　　李云生再次点头，这时冈崎一男开口说道：“这样认识的经过，雅子小姐当然意外，尤为巧合的是，我们还都喜欢雅子小姐的才艺。”

　　李云生微笑的说道：“雅子小姐的才艺非常出色，我当然非常欣赏。”

　　冈崎一男轻声说道：“武田君的话有礼，雅子小姐的才艺，的确非常出色，不过我听说武田君天天都来欣赏雅子小姐的才艺，可真是悠闲。”

　　在前些日子的交流中，李云生说过要在东北收购东西，好跟欧美各国做生意，不过却频频出现在十九段家，这自然让冈崎一男奇怪。

　　听到冈崎一男的话，李云生马上看向井上雅子，非常温柔的说道：“哪怕是在国内，我也没见过这么出色的人，所以当然要多来几次。”

　　听到李云生的称赞，井上雅子漏出了一副不好意思的笑容，脸红的回答：“武田君太过夸奖了，雅子愧不敢当。”

　　李云生接着说道：“有什么不敢当的，雅子小姐的才艺，实在是我所见过的才艺表演中，最为出色的，”顿了顿，李云生有些叹气的说道：“只不过武田不能在沈阳常住，认识雅子小姐的时间又不长，实在太过可惜。”

　　李云生的说法毫无破绽，而且把精力全都放在井上雅子身上，冈崎一男自然不会怀疑，于是笑着说道：“难怪武田君天天跑来欣赏雅子小姐的才艺，原来是怕以后见不到了。”

　　李云生笑了笑，漏出了一副不好意思的神情。

　　三个人又聊了几句，井上雅子开始给两个人表演了一番茶道。

　　日本的茶道表演虽然有些特色，可去吸引不了李云生，只不过他还是装成一副入迷的表情，并时不时的跟井上雅子聊天，偶尔也会跟冈崎一男说说话。

　　又过了一会，李云生淡淡的开口：“雅子小姐，不知道你今天的状态如何，可不可以给我跟冈崎君，表演一番舞蹈。”

　　李云生来这里的目的，自然是为了接触冈崎一男，那么自然不能把心思放在井上雅子身上，所以想出了这个办法。

　　毕竟井上雅子一表演，李云生便可以接机跟冈崎一男多聊一聊，好摸清这个老鬼子的性格。

　　李云生的话音刚落，冈崎一男也开口说道：“是啊，不知道今天有没有机会，可以再次欣赏雅子小姐的舞姿。”

　　对于两个人的要求，井上雅子自然不会拒绝，马上开口回答：“两位既然提出要求，雅子自然照办，”于是略做准备，就开始跳起舞蹈。

　　李云生一边欣赏井上雅子的舞蹈，一边跟冈崎一男说话，时不时的赞美几句舞姿。

　　冈崎一男也没有意外，毕竟欣赏艺伎表演的时候，很多人都会交流一二。

　　随着十几分钟过去，李云生也开始跟冈崎一男谈些别的事，尽量打探此人的喜好，好做到心中有数。

　　因为两个人见过，而且上次的交流很好，使得冈崎一男对李云生印象不错，所以没有任何怀疑，话题也就多了起来。

　　觉得时机差不多了，李云生淡淡的开口问道：“对了，冈崎君，我还不知道您是做什么的呢。”

　　这回冈崎一男没有任何犹豫，微笑的说道：“鄙人在正金银行工作，乃是沈阳分行的行长。”

　　听到冈崎一男的话，李云生装成一副吃惊的模样：“原来冈崎君竟然是正金银行的行长，难怪有如此气度。”

　　虽然知道冈崎一男是正金银行的高层还极有可能是行长，可确定了这个消息，李云生还是非常欣喜，毕竟这个功夫没有白费。

　　而且沈阳城内真的有印钞厂或印制日圆的资料，那么身为正金银行的行长，冈崎一男最有可能知道这些机密。

　　看到李云生一副吃惊的样子，冈崎一男笑了笑，非常谦虚的说道：“哪里、哪里，鄙人虽然是个行长，可权利有限的很，也比不了武田君活的潇洒。”

　　李云生马上说道：“冈崎君太谦虚了，据我所知，正金银行涉及的方方面面很多，你身为行长，可以说掌握着沈阳城的经济命脉。”

　　李云生这话非常夸张，毕竟正金银行虽然权利不小，可也掌控不了沈阳城内的经济命脉，只不过看着冈崎一男非常自傲，好像一个行长是什么了不起的人物一般，这才捧一捧他。

　　听到李云生的话，冈崎一男虽然知道有些夸张，可还是难免得意，就笑着说道：“哪里、哪里，武田君言过了。”

　　之后两个人的谈话，就围绕着正金银行上面来，李云生不着痕迹的称赞着冈崎一男，再加上井上雅子的表演，使得这个老鬼子，有一种飘飘然的感觉。

　　十几分钟之后，井上雅子表演完了，就来到两个人面前，恭敬的说道：“雅子献丑了。”

　　李云生和冈崎一男同时鼓起掌来，表示自己的满意，只不过因为这里的环境，掌上非常的轻。

　　接着三个人一边喝茶，一边开始聊天，只不过有着井上雅子，三个人自然说的是风花雪月之事。

　　随时时间慢慢过去，李云生对于冈崎一男，更加的了解一些，又见到井上雅子有些疲惫，就趁机说道：“冈崎君，我们两个恶客，实在呆的太久了，你看看雅子小姐，已经非常疲累了。”

　　说完之后，李云生就看着井上雅子，目光中带着几分怜香惜玉的意味。

　　听到李云生的话，冈崎一男看了看井上雅子，发现这个女人的确有些疲态，只好开口说道：“我们的确打扰的时间太长，看来应告辞了。”

　　井上雅子就坐在两个人身旁，自然听到了李云生的话，所以面带感激之色的说道：“多谢两位先生体贴，雅子还真是有些累了。”

　　艺伎的体力本就一般，再加上跳了一段舞蹈，井上雅子当然很疲累，所以也没有开口挽留，只不过看着李云生的目光，带着几分爱慕之意。

　　井上雅子的话一说完，李云生马上说道：“雅子小姐去休息吧，我和冈崎君也告辞了。”

　　冈崎一男也开口说道：“雅子小姐去休息吧，否则武田君会心疼的，”然后顿了顿，接着开口说道：“我真没想到，武田君竟然是如此怜香惜玉之人。”

　　冈崎一男的话语中，带着几分打趣之意，这也是之前的接触，使得两个人更熟悉一些，这才会如此。

　　听到冈崎一男的话，井上雅子自然漏出一丝害羞之意，李云生虽然也装出有些尴尬的样子，不过心中却非常欣喜，感觉没有白费功夫。

　　毕竟冈崎一男的话，虽然带着打趣的意味，可这也是关系亲近的证明，若是关系不好，自然不会开这种玩笑。

　　气氛沉默了一会，井上雅子首先告辞，接着李云生在侍者的带领下，结清了这次的费用，然后跟冈崎一男一起离开。

　　刚刚出了十九段家的大门，李云生对冈崎一男说道：“冈崎君，现在时间还早，我们又如此投缘，不如找个地方在喝一杯，好好聊聊天。”

　　这才是李云生的真正目的，毕竟刚刚跟冈崎一男聊的很投机，自然要趁热打铁，否则怎么会看到一个艺伎疲累，就提出告辞。

　　对于李云生的建议，冈崎一男有些意外，低头看了看手腕上的手表，发现刚过七点，时间确实不晚，就开口回答：“既然武田君相邀，那么恭敬如不从命。”

　　冈崎一男之所以这么痛快的答应，一来是因为时间尚早，二来的确跟李云生聊的挺投缘，这才会如此。

　　看到冈崎一男答应，李云生松了一口气，心想距离达到目的，总算是迈出了第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十九章 初步成功免费阅读。https://xs.23sk.com 