    轰隆隆！

    狮破天将那片龙鳞炼化成自己手掌的一部分，就如同法宝一样，可以祭出身体之外进行战斗，但是这龙鳞手掌真正的威力，还是在于狮破天掌握在手中战斗，这时的龙鳞手掌和狮破天的联系最为紧密，他能够发挥出来的威力，也最为强大。

    当初苏辰仗着九龙炼天鼎，都被狮破天给困住，可见一斑，而此时面对已经渐渐对他产生了威胁的芒牙，狮破天终于放下了作为强者的威严，决定无论如何也要灭杀芒牙。

    芒牙的父母血脉并不强大，所以当初狮破天能够以一敌二将他们给杀死，可是芒牙先是突破蛟龙血脉，现如今，血脉之力不断的变强，甚至有希望突破成为真龙，就连狮破天的龙血血脉，也远不如真龙血脉的。

    一旦芒牙成为真龙，就算是阴阳境巅峰，就有极大的可能杀死狮破天的。

    这样的威胁，必须趁早抹杀掉，哪怕有苏辰在一旁保护着，也必须解决她！

    这一拳，散发着金色的璀璨光芒，仿佛陨石坠落一般，释放出恐怖的气息，周围的空气都被这股火热的力量燃烧起来，使得这股力量看起来无比的巨大。

    而芒牙庞大的身躯，在这一拳的威力面前，看起来也显得如此的渺小。

    “芒牙，小心！”苏辰通过灵魂传音，提醒芒牙，这一拳的威力，丝毫不弱于当初狮破天以龙鳞手掌镇压他的九龙炼天鼎，芒牙现在虽然有所进步，可是撑死了也就达到了一般金丹境三重的层次。

    可狮破天的真正实力，那是足以媲美金丹境四重地丹境的强者的，这完全就是两个天地，更别说他还拥有龙鳞手掌这样的大杀器！

    芒牙根本没有精力回应苏辰，她此时已经陷入到了狮破天的必杀一击当中，但是她这次既然过来，自然是做好了准备的，芒牙的目光当中，露出了一丝坚决之色，她没有丝毫的迟疑和犹豫，低吼一声，陡然加速，迎着这陨石般的一拳，冲了过去。

    “吼！”

    芒牙身上浮现出一个巨大的铠甲，这铠甲足有一丈大小，作为宝器，这龙鳞铠甲的防御力是很强大的，自然拥有变化的功能，只不过，龙鳞铠甲的防御力，也是和它的大小有关的，一旦变大，也就意味着，它的防御力会被削弱。

    但是芒牙这么做自然有她的意图，狮破天这强横至极的一击毫无保留的落在了芒牙的身上，被龙鳞铠甲挡住了，一个是龙鳞炼化而成的手掌，一个则是龙鳞炼制的铠甲，虽然龙鳞铠甲没有攻击力，可是防御力却很强大，狮破天的这一拳，超过一半的力量被龙鳞铠甲抵挡住了。

    可龙鳞铠甲变化成这么大，已经是极限了，若是再变大的话，威力就会降低，会被狮破天这一拳轰破的。

    而剩下的力量，尽皆落在了芒牙的身上，威力依旧不可小觑，这可是足以重创甚至灭杀金丹境三重的恐怖一拳，苏辰当初甚至都被镇压了，芒牙的实力和苏辰当时的实力还是有些差距的。

    她发出震天的龙吟：“冰龙旋击！”

    咻咻~

    芒牙的身体在狮破天的一拳攻击之下，鳞甲破碎，鲜血飞洒，看起来凄惨无比，但是芒牙的气血依旧无比的充足，她的身躯陡然变得笔直，然后疯狂的旋转了起来，周身更是形成了巨大的旋风，将残余的力量尽皆卸掉。

    紧接着，芒牙化为一道白色的闪电，朝着狮破天袭杀过去，空间在这一刻似乎都被她给刺穿了，她和狮破天之间的距离似乎也缩短了一般，眨眼之间，芒牙就冲到了狮破天的跟前，她的双眼之中，充斥着浓浓的仇恨，她父母被狮破天残杀的场景仍旧历历在目。

    “哼！”

    狮破天眼中杀意浓厚，再次攥紧右拳，迎着芒牙轰杀过去。

    “轰！”

    芒牙头顶的独角，此时散发着浓浓的血光，一股仿佛来自缘故的威压压迫而来，这是来自于神龙蛋上面的神龙气息，比真龙要强大无数倍，哪怕到了芒牙手中，威力变弱了许多，依然将这龙鳞手掌的血脉之力压制住了。

    芒牙的独角狠狠的撞击在了真龙手掌之上，这能将九龙炼天鼎镇压的龙鳞手掌，在坚持了片刻之后，终于无法抵抗神龙气息的威力，被刺穿了一个洞口，这洞口虽然不大，却像是压死骆驼的最后一根稻草，让狮破天的攻击威力大减。

    “这、这怎么可能？”狮破天不可思议的看着这一幕，作为他的杀手锏，龙鳞手掌，一直无往而不利，他曾经也和地丹境的强者交过手，但是都凭着龙鳞手掌这个杀手锏，和对手不相上下，有些实力弱的地丹境，甚至还会被他击败。

    可从来没有出现过这样的情况，他的龙鳞手掌居然被破掉了，这可是一条真龙的龙鳞，而且还是一个达到了乾坤境的真龙的龙鳞，价值和威力绝对不比宝器差的，更重要的是，这龙鳞，乃是离真龙逆鳞十分近的鳞甲。

    龙的逆鳞乃是身上防御力和威力最强的部位之一，因为逆鳞之下便是要害，所以，每一个龙族，都会将逆鳞修炼的无比强大，让敌人根本就无法攻破。

    就连芒牙修炼的时候，也是优先修炼自己的逆鳞，避免别人攻击这个要害，而疲于抵抗。

    而逆鳞周围的其他鳞甲，虽然不如逆鳞强大，也是非同小可了。

    然而，这仅次于逆鳞的鳞甲，居然被芒牙给打破了一个洞！

    这可是狮破天最为重要的底牌了，眼前的变化，让狮破天震惊的有些回不过神来。

    不够，这一击，对芒牙来说，消耗也是十分巨大的，神龙气息毕竟不是神龙的力量，只是神龙血脉之力释放出来的一些虚无缥缈的力量而已，以芒牙的能力，吸收到的神龙气息，威力也就这样，若是她能吸收真正的神龙之力，那就逆天了，连仙境层次的强者都做不到的。

    芒牙为了破掉龙鳞手掌，将吸收的神龙气息尽皆融入到自己头顶的独角上，方才施展出了如此强大的一击，想要再次施展，就困难多了。

    而且，她现在的独角因和龙鳞手掌的碰撞，也有了裂痕，再次攻击的话，说不定就会断掉了，不到必要的时候，芒牙不会再轻易发动这一招。

    就在此时，芒牙看到狮破天的反应，心中一喜，这是个好机会，她立刻趁着自己的速度，带着龙鳞手掌，朝着狮破天撞击过去。

    狮破天刚回过神来，措手不及，被芒牙撞了个正着，高大的身影当场被撞了下去，狠狠的砸在地面上，他的身体何等强大，而芒牙这一击速度和力量都很恐怖，直接把他砸进了深坑当中，地面上露出了一个巨大的洞口。

    “怎、怎么会这样？妖皇大人败了？”

    “不可能，妖皇大人实力那么强，怎么会败给一个金丹境都不到的家伙！”

    狮破天手下的那些妖王都看傻眼了，他们看了眼地上的洞口，又看了眼上方正在喘息的芒牙，不禁露出了恐惧之色，芒牙展现出来的实力太强大了，比之上次强了太多。

    上一次，芒牙还被狮破天虐的不像样子，可现在，居然一击就把狮破天打败了，这些妖王平时对狮破天无比的崇拜，就如同造化门的人对苏辰的信仰一样，他们信仰的妖皇被打败，他们的信仰一下子也崩塌了。

    芒牙凌空而立，身上刚才被击中的地方，鳞甲破碎，鲜血溢出，现在都在慢慢的恢复，芒牙并未感到高兴，因为她知道，自己刚才这一击，固然强大，可是想要狮破天的命，却还远远不够。

    一个媲美地丹境的妖皇？岂是那么好杀的？

    果然，没过多久，地洞之中就传出一个震天的怒吼声，大地震动，地面皲裂，周围的参天大树也是一阵剧烈的摇晃，随后轰然崩塌，地下好似有什么庞然大物冲出来一般，地面不断的向上拱起。

    轰隆！

    一个庞大的金色身影从地下冲了上来，宛若一道金色的闪电，金色闪电刚一出现，就朝着芒牙迅速的冲了过去，地面飞起大片的尘土，烟尘四起，使得周围变成了迷雾。

    这道闪电速度甚至比刚才芒牙的速度还要快的多，瞬间就冲到了芒牙跟前，芒牙虽然早有所防备，但是这闪电的速度太快，而且威力无比的强大，芒牙的身体瞬间被击中，冲天飞起，这一次，不是她自己飞起来的，而是被撞飞的。

    而且，那个撞到她的身影并未停下来，紧随着芒牙的身体飞起了上千米高，苏辰就在半空，看到这一幕，心头不由的一紧，神识连忙探查过去。

    只见芒牙的上半身处裂开了一个巨大的口子，鲜血正不断的涌出，但是这伤口周围雷电光芒闪烁着，带着灼热的力量，那些血液刚流出来，就被这雷电之力烘干了，而且，这些雷电之力还在不断的侵蚀着芒牙的身体。

    雷电之力本身就带着麻痹的作用，除非是绝缘体，或者将这股力量抵挡在体外，亦或者像苏辰这般可以吞噬各种力量，否则，一旦被击中，身体都会有瞬间的麻木的。

    而芒牙此时就是如此，尽管受到了如此重创，但是身体却因为麻痹的缘故，暂时无法动弹，甚至都无法逃走。

    “哈哈，我就说么，妖皇大人怎么可能失败，原来妖皇大人一直都没有用全力啊，这下这个小畜生还不得死翘翘了，哈哈。”

    “妖皇大人威武，妖皇大人天下无敌！”

    之前还在担心的妖王小妖们，此时都振奋了起来，一个个亢奋不已的叫嚷起来，为狮破天呐喊助威。

    “小畜生，你居然敢毁我的法宝，我要活吞了你！”

    狮破天怒吼着，巨大的右手死死的抓住了芒牙的身体，龙鳞手掌虽然被打穿了一个洞，但是威力依旧强大，死死的束缚着芒牙的身体，再加上雷电之力的麻痹作用，让芒牙暂时动弹不得。

    狮破天张开血盆大口，朝着芒牙裂开的伤口，就是一口咬了下去，这是妖兽的本能力量，同样十分的厉害，狮破天一口咬掉了芒牙一大片血肉，连同鳞甲一起吞了下去。

    芒牙长期吸收神龙气息，身体素质远比以前强大，短暂的麻痹之后，她就已经恢复了过来，巨大的疼痛让她发出一声凄厉的吼叫，双眼瞬间变得血红，妖兽的本能激发出来，她也张开大嘴，一口咬向了狮破天。

    狮破天身影一动，就躲开了，芒牙紧追不舍，与此同时，她数丈长的身体猛然缠绕住了狮破天，将狮破天的身体紧紧的缠绕住，让他动弹不得，作为妖蟒，杀人最简单暴力的手法就是缠绕住对方，用自己恐怖的束缚力将敌人勒死，然后慢慢的享受自己的猎物。

    现如今，芒牙和狮破天的厮杀，完全就是最原始的厮杀，血腥残暴，看得苏辰都是瞠目结舌。

    他虽然担心芒牙的安危，但是却依然忍住没有出手，芒牙虽然受到了重创，但是并没有生命危险，而且，此时芒牙的血性被激发，已然展开了反击。

    狮破天的身体虽然强横，可芒牙的也不差，神龙的气息并不是闹着玩的，一时之间，两人互相撕咬着对方的身体，空中血雨飞洒，狮破天的身体也渐渐的被血液浸染，有芒牙的也有他自己的，金色的身体转眼变成了血色，充满了悲壮色彩。

