
圣经《新约·马太福音》里有一则寓言：

凡有的，还要加倍给他，叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。

《老子》的第七十七章也这么说过：“天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而益有余。”

沈光林做过这样的解读：天道嘛，就是突出身体的部分需要切掉，凹进身体的部分就给补一个。

小叔沈隆贤最近是越发顺心了。

工作稳定，家庭幸福，身体健康，万事如意。

如今，大哥的儿子找到了，家里的祖宅拿回来了，儿子也在努力学习中。

一切都在向最好的方向发展。

他都没有想过自己“收藏”的那些东西能够值多少钱，再多钱也换不回一个能够“好学”的好儿子。

这个原本令人糟心的儿子竟然奇迹般的变好了，在夫妻俩的轮番监督下每天的进步都是肉眼可见的。

有他堂哥的科学指导和严密计划，再加上专门聘请的家庭教师的悉心辅导，儿子的“改邪归正”和“出人头地”似乎也是指日可待。

真的是人生没有一点遗憾了。

如果不是儿子沈厚道还小，老沈都想给儿子去提一门亲事了，这是他人生最后的意愿。

虽然老沈今年才46，努努力自己都还可以再生一个。

但是，他现在已经在打算儿孙满堂的事了。

人过四十不为夭，他觉得自己就是突然走了都没有什么可遗憾的，因为他已经再没有别的奋斗目标了。

现在，整个家族里唯一不开森的只有堂弟一个人。

他现在的行程好紧张，每天安排的也好满。

每天都要起早贪黑，时时刻苦努力不敢缓解半分，随便开一点小差就要挨一顿毒打。

都是拜那个表哥赐的。

最近竹笋炒肉吃的太多，小竹板都打坏了，沈隆贤又重新做了几个新的，反正家里有两亩竹林呢。

沈厚道屁股上的旧伤未愈又添新伤，真的不知道什么时候才是个头了，要是表哥早点回京城去就好了。

表哥并没有回京城，反而要回到金陵来了，据说，他带来了世界上最最好用的红花油。

......

雨天出行，江景甚美，人更美。

因为是沿江逆流而上，从杨洲出发大概需要三个小时才能到金陵的下关码头。

沈光林带着两个美女出行，有钱又有闲，满足了这个时代人们对于美好生活的一切想象。

按说，这样的行程，路上不遇到几个搭讪未遂的小流氓实在说不过去。

不过沈光林他们的运气实在不够好，没能发生故事。

俊男靓女的组合确实吸引人的眼球，偷偷观看他们的人也不少，上来搭讪的楞是没有遇到。

不然上架的第一天就可以先水一整章了。

这个年代，已经23岁的女孩子肯定早就考虑过自己的婚事，江振华也不例外。

路上无聊，李蓉自然而然的和她谈起了对于婚姻的看法，问她有什么打算。

人都有追求幸福的权力。

江振华确实也幻想过自己以后的婚姻和幸福，她的理想目标是嫁一个军人，这样就不会被运动所波及，能够做一个随军家属也不错。

“你怎么会有这样的想法的？”李蓉表示很不理解。

“我们村上有个女的，成分也不好，去了西域那边，嫁给了建设兵团的人，回来的时候说田地随便种，而且兵团管吃管住，也不搞运动。”

原来是这么回事。

“可是，她们的生活也未必幸福呀。”

如人饮水，冷暖自知。

其实当年有不少女孩子是被骗过去的，实在没有办法才嫁了的。

到了西域以后，脑子活泛点的提早找个相对健康四肢基本健全的人就嫁了。

长相还不错，性格比较“轴”的那些开始是抵死不从的，后来态度软化了就发现留下的大都是因战争而残疾的重伤员了。

嫁给英雄是很美好，但是和英雄一起生活就未必真的美好了。

“警察你考虑过吗？”沈光林突然问道。

“啊，什么？”江振华吓了一跳，人家女孩子说私密话，你插进来做什么。

“我认识一个单身的警察，人很老实，曾经还是我的室友，参过军打过仗立过功的。”

沈光林顺势就插嘴进来了，他已经很久没有和浩哥联系了，也不知道他现在找到对象了没。

江振华却对自己没有多少自信，她读的书也不多，大部分还是接受自父亲的传统教育。

“人家能看上我吗？”

这话就充满着对自己的不自信，她模样长得端庄，按照沈光林的意思，小刘已经高攀了。

“肯定能，这个蓉蓉能够作证，那位小伙子是个实在人，老家是沧州的，早年参加过保卫南海的对越战斗，现在还没有对象呢。”

李蓉跟着插了一句嘴，肯定了沈光林的说法：“是的，这个刘浩确实是个不错的小伙子，我也认识他。”

其实，李蓉的心里也是有别的想法的，上次跟她一起来金陵出差的刘文田，他家里本身就有金陵的关系，如果能够跟江振华在一起，那也是良配吧。

最终她什么也没敢提，因为沈老师很讨厌他，几次想揍他了都没逮到机会。

到金陵的时间已经是下午，三个人上岸之后直接打车回家。

沈光林发现，金陵的出租车服务竟然比京城好很多，这里打出租车好简单好顺畅，而且服务态度也很好。

在京城，那些出租车都是国营单位在经营，车辆的车况还算不错，大都是丰田皇冠之类，但是价格也是死贵死贵的，大约只有一些外国人在打车。

而金陵的出租车完全不一样，走的是亲民路线，价格相当便宜，一公里只要2毛钱，虽然对比4分钱的公交车还是贵，但是完全在普通市民的可承受范围之内了。

去时俩，回来仨。

沈光林这趟亲戚走的很值，除了带回两根金条，顺便还拐带了一个大活人回来。

……

沈家祖宅到了。

这位舅爷爷也是江振华第一次见，她来做客受到了沈家人的热烈欢迎，尤其沈厚道，他还以为这位是他表姐呢，后来才知道竟然是外甥女。

当然，舅舅和外公都要叫外甥女，一个词汇，两种用途。

小叔对于外甥女参加“转亲”的事情也是极其不赞成的，“二姐要是没钱了就说嘛，没必要拿后代的幸福做赌注呀。”

沈光林掏出了二姑送他的两根大黄鱼：“姑姑不是没钱，她是太有原则，这两根金条还是留在你这里吧，我拿着没有用，她们家没钱的时候你多帮衬着点，那个大表哥和外甥就是草包，简直不堪大用。”

听到父亲和大哥被舅舅形容为草包，江振华只能假装没听到，还是埋头吃菜比较好，不过她看到黄金了，看了好几眼。

“这是大哥留给你的钱，我不能要。”小叔沈隆贤也是这个谦让的态度。

这就很好嘛，至少沈光林心里很舒服。

“小叔，这是父亲留给你的，那时候还没有我呢，咱们就不要太生分了，都是一家人。”

沈光林坚持要留下，并且让小叔把它换成现钱，以后多帮衬点姑姑家就是了。

沈隆贤勉强同意了。

饭桌上，除了聊及家族事项，小叔对沈光林那是各种感恩戴德，因为堂弟的学习进步真的很大。

给他请的辅导老师们都说，沈厚道是个聪明的孩子，只是以前没有把劲头用在学习上，现在醒悟了也不晚。

这个醒悟确实不晚，就是有点伤人。

至少沈厚道觉得自己很伤。

沈光林到金陵的第二件事自然就是检查堂弟的学习情况了。

人都是被逼出来的，堂弟也不是不能学好，是需要给与压力才行。

请尽情的努力吧！

靠着“等待”和“运气”去做一个拆二代是没有前途的，自己赚的钱，吃饭才更香。

沈光林也跟小叔说了，这个货还有点早恋倾向，一定要及时制止。

小叔原本还犹豫，有对象是多好的事啊，反正咱也不吃亏。

不过，他看了那女孩长相之后就果断决定提早掐灭这段感情，咱吃亏了。

那个小慧长相真的很一般，身高也不高，除了有点女性符号，也不知道沈厚道看上了她哪一点，她要是不改就让沈厚道自己改。

未来，还有个长相特别靓丽的小姑娘在等着他呢，别着急。

原本，按照计划，沈光林还要在金陵住些时日，反正距离开学也还早。

不过，李蓉接到了老李发来的电报：她的高考成绩出来了，要填志愿了，问她有什么打算。

还能有什么打算呀，自然是上京城大学呀，光林哥哥就在这里教书。

然而，李蓉明显高估了自己的实力，她的成绩即使是在分数线很低的京城，即使家里有强硬的关系，也是不能考上京城大学的。

毕竟，已经荒废了好几年的学业，随便努力一下就能考上京城大学，就是玄幻小说也不敢这么写呀。

不然，努力还有什么意义呢。

金陵待不得了，回去吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67512150"  chaptername="第一百章  天道（求首订）">加入书签</a>
</div>
