    第268章世子妃又出去打脸穿越女主了

    萧執看了洛水好一会儿，直到一阵冷风吹过，他才幽幽回神，俯身轻轻将女子抱起，往寝室走去。

    怀里的人很轻，可这重量好像有一种能砸到他心底的力度，虽轻但也重。

    双腿很疼，每一步都像是走在刀刃上，然而他心中是快溢出的欢喜和满足。

    洛水第二天醒来的时候，觉得有什么软乎乎的东西在戳自己。

    她迷迷糊糊地睁开眼，入目是一个白玉团子般可爱精致的小孩儿。

    萧黎穿着一身白色锦袍，柔软的头发上戴着小玉冠，模样漂亮如观音座下的小童子。

    他唇角带着笑看着床上的女子，肉乎乎的小手时不时摸一下她的脸，每戳一下，小表情都窃喜鲜活。

    戳了好几下，看床上的人还不醒，小家伙眉毛都皱到了一起。

    洛水原本还打算装睡，微微睁开眼时，突然被儿子脸上的表情逗笑了。

    “……这是谁家的小可爱？！”一伸手将萧黎抱进怀里，她脸上带着促狭的笑意说道。

    萧黎只觉得视线一变，小身子就到了娘亲的身上。

    一看洛水醒了，他软乎乎的笑了，奶声奶气地叫道：“娘亲！”

    小孩儿说话时表情乖巧、声音软糯，看起来甜丝丝的，真真是人间小甜饼。

    洛水忍不住亲了亲他，“娘在这里。”

    小家伙脸又香又软，还有股淡淡的奶香味。

    萧黎愣了愣，随后像是反应过来一样，白嫩小脸瞬间爆红。

    “……娘，娘亲……”他用带着小窝窝小爪捂住小脸，讷讷说道。

    洛水眉眼染上深深的笑意，身体一动坐了起来，萧黎的小身体就到了她的怀中。

    “啊呀，小黎儿太可爱了。”

    萧黎小脸红扑扑的，笑得小奶牙都露出来了。

    洛水宠溺地揉了揉他的发顶，这才看向周围。

    明显是男子的寝室风格，宽大紫檀木带幔帐架的床，头顶是一络一络流苏，身下的床榻冰冷坚硬。

    榻边便是窗，精巧的雕工，窗外一片旖旎之景，假山，小池，苍翠竹林，不时有婢女穿过，脚步声却极轻，谈话声时能听到。

    萧執进来的时候，看到百般难描的绝美女子抱着萧黎，望向窗外的安静模样。

    她似乎刚睡醒，长发还随意披在肩上，小脸素净，整个人透出一股闲适慵懒。

    这副场景着实让萧執心颤，他的妻子儿子坐在自己的床上，那种无处安放的感动砸的他有些晕眩。

    萧執还没来得及反应，洛水就看到了他，白玉无瑕的脸上染上一抹笑意，说道：“站在那里干什么，过来抱你儿子。”

    她说这话时神态语气都自然极了，宛如他们本来就是这世间最亲近的存在。

    萧執脸上也划过笑意，轻绮俊美的脸不像那个让各国闻风丧胆的冷面杀神，反而像清隽优雅、玉手执笔的贵公子。

    “好。”他低低一笑，走过去接住萧黎。

    甫一接住小孩儿软绵绵的小身体，萧執身体都僵住了，胳膊如定住了一般不敢重也不敢轻，生怕一不小心伤了他。

    洛水看向他僵如石头般毛发皆张的夸张样子，不觉失笑道：“不用这么紧张。”

    说着，按了按他的手臂，帮他调整好姿势。

    (本章完)

