    温柔乡实在是太美好，一不注意就沉浸过去。

    半个小时过去，余文才意识到自己自从进到八景宫啥事也没有做。

    这半个小时里，自己是该说的没说，净陪着女娲玩笑了。

    余文赶紧从蒲团上坐起向女娲娘娘告罪道：“女娲娘娘，小童不能再陪您聊天了，小童还有饭食要准备，等饭食都上来了，我再陪你聊。”

    女娲有些疑惑的看了看桌子上丰盛的小菜，摸了摸余文的丸子头道：“童儿，饭食不是已经上了吗。”

    三清也同样有些疑惑，这可比之前请他们吃的那一顿要丰盛的多，怎么可能还没上全菜，难道之前......

    三清的脸一下就黑了。

    一切如他们所想，余文紧跟着摇了摇头，一本正经的道：“女娲娘娘这只是前菜而已，后面还有呢。”

    “哦？”女娲好奇的拿起桌上的两根筷子，往嘴里塞，准备尝尝这两根棍棍味道如何。

    看到女娲吃筷子的三清，嘴巴不自觉的张大，石化般的坐在那里，满眼都是震惊。

    而余文则快速的一个飞扑，抢下女娲将要塞在嘴里的筷子。

    余文面上有些哭笑不得，忍俊不禁的拿着筷子为女娲解释道：“娘娘，这不是吃的，是我发明的一种就餐工具。”

    余文对于抢夺后人发明这件事，是毫无羞耻感，反正就是谁先发明就是谁的原则。

    余文拿着筷子很自然的为女娲开始演示。

    女娲看过后，一遍就用的比余文使了二十来年筷子的人还要顺溜。

    对此，余文佩服不已！

    女娲使着筷子夹起一块看了好久的蔬菜水果莎拉塞在嘴里。

    蔬菜沙拉入嘴的那一刻，女娲瞬间眼睛瞪大，自己怎么没有想到将灵果切开，放上蜂蜜伴着吃这么好吃的方法呢，最主要的是这里面到底还放了什么，味道怎么可以调的这么好。

    还有这果子明明就是路边普通灵果，自己娲皇宫也有不少，怎么味道比自己那的果子好。

    女娲不敢置信的问三清道：“这果子明明是普通灵果，怎么味道上差别这么大。”

    三清面上带上得意的微笑，将这个出风头的机会让给余文。

    三清之所以会在女娲面前得意骄傲，是因为这年头，洪荒大地的地域竞争非常激烈，一般某个地方出了什么风流人物，这片山或者说这方大陆的人都会以此为荣。

    而昆仑山乃是三清的道场，三清的管辖地，度厄是土生土长的昆仑人士，归三清管。

    然今日度厄真人的灵果灵蔬能出风头，这不就是说明他们三清管理的好，昆仑山人杰地灵吗，所以三清才会得意。

    不过在洪荒这片大陆上，被三清管理的昆仑山，比起外界，确实好了不止一点。

    除了环境，不得不说的是昆仑治安，昆仑现在虽然有恐怖分子，但是这些恐怖分子比起外界遍地都是来说，相对说比较少。

    除此昆仑上的恐怖分子因为三清在，所以他们有所顾忌，不敢大肆屠杀，那在外面那就不敢说了，能饶过你命，你就烧高香吧。

    接着接到三清示意的眼神，余文冲着女娲抱拳一礼，声音清脆，语调舒缓而又流畅的为女娲介绍道：

    “这是昆仑山上度厄真人培养的灵果，度厄真人在灵果灵蔬的培养上有异于常人的天赋，三位老爷发现后，给了些支持，最近有了不小的成果，才种出如此好的灵果......”

    此时三清依旧满脸的骄傲得意，但是其实内里早就虚的不成样子。

    三清心里却后悔不已，是想让你发挥，但没让你超常发挥，你把没有的事说出来，那不就是胡扯吗，要真让人知道，他们三清的脸往哪里放。

    三清见余文越说越夸张，老子拦住余文道：“童儿不是还有饭食没做吗，快去吧！”

    经老子一提醒，余文想起自己来这里的目的。

    余文停止对三清的夸赞，冲着元始遥遥行一礼道：“二老爷能不能帮我把这个锅重新给练一下，这个锅承受不住三味真火，烧了个洞。”

    元始满脸的懵逼问余文道：“你用三味真火烧火做饭？”

    余文尴尬的笑了一下，解释道：“二老爷，不是的，就是我从黑豹真人那里得了一些大罗金仙猪肉，一般凡火伤不了大罗肉体分毫，没办法，我就想着用三味真火试试，谁知三味真火太过刚猛，瞬间就把锅烧穿一个洞。”

    余文说完，看着废了的锅，满脸可惜。

    而元始则被余文囧事逗得哈哈大笑，指着余文的锅，忍不住的冲着老子玩笑道：“大兄，你的风火芭蕉扇威力还真是不小。”

    通天女娲被元始逗得跟着哈哈大笑。

    弄的老子生气的背过身去，直接入定逃避，不再搭理元始。

    余文看的一阵无语，元始你这么皮，读者知道。

    余文适当为老子解围，提醒道：“二老爷，我的锅你看？”

    元始点头，随后又道：“炼制倒是简单，但是得耗很长时间，毕竟这锅是要抗住三味真火的，就是不知女娲师妹是否可以多留些时日啊。”

    女娲下意识的摇了摇头道：“我还有些事要处理，恐不能多呆。”

    元始面上露出为难神色道：“那可如何是好。”

    女娲朝着老子看了一眼，调皮一笑，掏出一个大鼎道：“不如用本宫的乾坤鼎炖吧！应该可以挺住大师兄的三味真火。”

    余文赶紧摆手行礼回道：“娘娘，不了不了，怎可将乾坤鼎这等圣器大才小用。”

    女娲面色一冷，恐吓余文道：“本宫叫你拿着，你就拿着。”

    女娲不由分说将大鼎交给余文。

    余文见拒绝不了，接住恭敬的捧着这座缩小的大鼎行礼道：“小童，定不负娘娘期望。”

