    赵吉阳用的手机，有些年头了，苹果6。

    好不容易将游戏下载好，玩起来很卡，只玩了一局，赵吉阳就不玩了。

    赵吉阳枕着陈放的胳膊：“睡觉了。”

    睡觉？

    这种情况，换做任何一个男人，都睡不着的，好吧。

    陈放动手动脚起来，邪恶的爪子，再次攀上了堪堪一握的柔软。然后，就被赵吉阳狠狠咬了一口。

    “老实点，睡觉。”赵吉阳狠狠道。

    陈放深吸了一口气：“你真咬啊。”

    “不然呢？”赵吉阳无语了，又咬了他一口：“刚才在外面，谁说自己不是色狼来着。你再动手动脚，就出去睡。”

    “好吧。”陈放郁闷。但根本睡不着觉，好吧。

    “给我老实一点。要不然，我真会生气的。”

    陈放挠了挠脑袋：“好了，睡觉。”

    陈放这是第一次和女生在同一个房间过夜……

    听着赵吉阳的语气，陈放知道，自己如果再过分，她会真生气。

    夜，闪电，雷声，雨声。

    雷声越来越远，雨依旧哗啦啦下着。

    “睡着了么？”陈放小声。

    赵吉阳不出声。陈放小心抬起赵吉阳的脑袋，要抽手出来……

    身边躺着个娇滴滴的美女，这种情况，哪里睡得着啊。陈放准备回自己卧室睡觉……

    躺在这里，闻着怀中人儿身上淡淡香气，哪里会有瞌睡。

    “你做什么？”赵吉阳出声了。

    “以为你睡着了呢。雷声小了，我回自己卧室。”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳翻过身，勾住陈放肩膀：“走吧。”

    禽兽？

    禽兽不如？

    这是个选择题。

    陈放终究选了禽兽不如。倒是想做禽兽啊，可……

    这一夜，陈放也不知道自己几点钟睡着了。

    反正一觉醒来，外面的天色已经亮了。

    赵吉阳在自己怀里安静的睡着，嘴角似乎荡漾着笑容。

    她的眼睫毛很长，细眉，小翘鼻，五官精致，俏丽。

    陈放就这么近距离看着她，面对面的。忽然，陈放看到了她眼睫毛轻轻颤抖了一下。

    这女人，应该早就醒了，还在假装。

    陈放的手，有些麻木，动了一下，却又舍不得抽出来。因为那只手，伸入了怀中人儿的衣领里面……

    过了好久。

    赵吉阳装不下去了，睁开眼：“还要看多久啊。”

    “看不够的。”

    赵吉阳做出个恶狠狠的样子，将陈放邪恶的爪子拿了出来。

    陈放也解放了胳膊，活动了几下，然后拿过手机：“才六点钟，多睡一会儿。”

    赵吉阳拉了拉被子：“外面涨水了，不出去看一下你的鱼？”

    “睡醒再去看。”

    赵吉阳说道鱼，让陈放忽然想起家里的卤虫，差不多只够两三天的用量了。

    “买什么？”赵吉阳的脑袋凑了过来。

    “买卤虫。”

    陈放现在1688下单了30罐，然后在京东上面下单了5罐。

    1688上面买，价格便宜，但物流时间长。同个品牌的，天猫上面要贵一些，就只买了5罐，胜在物流快。

    “你的手机，用多少年了。”陈放买好了卤虫，问。

    “我这个月10号发工资，等发了工资我就去买部新手机。”赵吉阳撅起嘴，说。

    “准备买哪个牌子的？”

    “小米，华为，还有荣耀，倒时候选。”

    “我用的华为mate30，感觉还不错。”陈放搜索了华为Mate40 RS，点开给赵吉阳看了一下：“这款怎么样？”

    “挺好的。我喜欢白色，可惜太贵了。”赵吉阳摇了摇头。

    陈放将手机加入了购物车。

    “你干嘛？”

    “买手机。我这手机也用好几年了，准备换一部。”

    “哦。土豪……”赵吉阳还以为陈放要给自己买呢。正想说不要……但听说陈放给他自己买，心里面又有些小小的失落，将脑袋转了过去：“炫富狗。”

    陈放笑了一下，再给购物车再添了一部陶瓷白，点击付了款。

    “买了两部。你一部，我一部。我这部手机也用几年了，手机屏都摔碎了，一直没时间换部新手机。”

    赵吉阳这才转过头：“干嘛买两部，这么贵，我可不要，快点退了。”

    “我真不要，太贵了。”赵吉阳看陈放盯着自己，脸腮气鼓鼓的了，伸手就要去抢陈放手机。

    “唉，我说……都睡一张床了，你也真是的，这么客气干嘛。”

    “太贵了，一万多呢。”赵吉阳这才想起害臊了：“谁和你睡一张床了。”

    陈放笑着在赵吉阳脸蛋上亲了一口：“咱这不就在一张床上。”

    “你……”赵吉阳轻轻掐了陈放一下，忽然的，想起了什么开心的事情，憋着笑：“想不想听笑话？”

    “说。”

    “从前啊，一男一女在一个房间睡。女的说……”赵吉阳一边说，一边抢夺陈放的手机。

    “我知道，你要说我禽兽不如。我昨晚要是真禽兽了，你不得哭。”陈放拍了一下她的手：“好了，别闹了。”

    “那手机，你退了。”

    陈放一手捏住她嫩嫩的脸蛋：“今天起，你就是我的女人。我给自己女人买东西，用不着其他人在这指手画脚，包括她本人。”

    “你……中二病犯了。好尬……”

    “真的别闹了。”陈放将赵吉阳抱在怀里：“听外面，好像是涨大水了。”

    “嗯，听到水流的声音了，很大。”

    外面轰隆隆的。

    陈放有些坐不住，道：“我得去外面看看了。”外面的动静，着实有些大。

    “嗯。你去出去等等我，我换身衣服，跟你一起出去。”

    陈放出去等了一会儿，赵吉阳换了宽松体恤和宽松牛仔裤……

    小院外面五米远，一条宽度一米，深度也有一米的小溪沟，方沿水沟上边装有隔离杂物的铁丝网。

    先去看了下隔离网，这种隔离网还算结实。隔离网上游一边堆积了好多杂物……

    昨晚大水，将树叶、杂草之类的东西，都冲到了石板路上。

    先回家拿了柴刀和铁钩出来，将水渠沟道疏通，然后去水塘看了一下。

    水塘里还行。

    大塘的水浑浊，这主要是从山谷后面来的洪水。

    “怎么小池子没有涨水？”赵吉阳问。

    生态池和育苗池，里面的水稍微浑浊。生态池和育苗池的水从小竹沟上游引过来，建有拦水坝，引水渠，以及沉淀池……

    生态池和育苗池里的水，还是很好的。而且沉淀池有水阀门，进水量多少全受阀门控制。

    “生态池和育苗池，进水量有阀门控制。涨不涨水，阀门控制流量。”陈放过去看了下孵化的卤虫，停了打氧机，打开灯。

    灯光可以聚集卤虫，只要看成片的聚集过来，那些卤虫，就算孵化成功。

    给两个池子一个倒了一桶。池子里的鱼受山洪影响不大，卤虫倒下去，那些小鱼仔就聚集起来吃食了。看到这儿，陈放提着心，终于是放了下去。

