    黄枫手里的这块令牌正是武神大比之后，武殿副殿主给的，此令牌就是进入神之地的钥匙。

    他犹然记得武殿副殿主说过，神之地开启的日子是不确定的，而一旦到开启的时候，令牌会告诉他。

    令牌中反馈来的信息告诉黄枫，他现在随时可以去神之地，只要一个念头而已，当然他也可以拒绝，只不过谁也不会拒绝去神之地的机会。

    黄枫向圣阳门说出自己将要去神之地，然后就得手中的令牌正运行着不可逆转的传送力量。

    他再不走的话便会错过。

    于是，黄枫不再犹豫。

    一道白光透射出黄枫的屋子，黄枫已不在屋中。

    “这里……熟悉……”

    黄枫微微眯眼，双眸深处有琉璃的光芒，他要不是抑制着深渊圣剑的话，神剑就会自己飞出来，在这片流淌着神之力量的地方自由驰骋。

    这就是神之地没错。

    到处都是神之力量，便是大尊境界的武者，在此地也不能横行无忌。

    他扫过自己身外的白光护罩，这护罩也是就由神之力凝聚而成，是带他来这里的令牌所化。

    黄枫倒不在乎这白光护罩，有没有它的保护对黄枫来说没有什么差别。

    “武神大比前五。”

    “第一，圣阳门黄枫。”

    “第二，红叶域莫。”

    “第三，蒙机域御剑门的余千华。”

    “第四，落尘域神月宗仇东来。”

    “第五，青玄域青玄商会诸葛武天。”

    几乎在黄枫将这里的环境打量了一下的时候，有四道白光出现在他并排的地方。

    另外四人出现。

    这也是武神大比的众人，时隔八个月再次相遇，相互之间都在打量，不过其他四人的目光多都是在黄枫身上。

    武神大比第一，万众瞩目。

    四人都对黄枫流出了战意的意思，都想要再次挑战他这个武神大比第一。

    其中，余千华最为强烈。

    在其他人打量黄枫的时候，黄枫也在打量着这四人，排在第二的莫还是那张平凡的脸，可是皮肤似乎比武神大比的时候更加细腻白皙了。

    不过，武者的境界突破寿命都会增加，养肌当然是不在话下。

    “武殿不来人吗。”

    余千华说道。

    这里是神之地没错，但是神之地广阔无边，便是对神之地有一定了解的黄枫，也觉得此地陌生。

    他曾去过神之地中间，而神之地果然是神灵的躯体所化，只是现在他很怀疑，神之地只有那么大。

    至少这里他没有来过，而且除了飘荡的神之力外，他也找不到一丝的熟悉。

    “听说，神之地的地方并非一成不变的……”

    所以，众人虽然是东大陆实力强大的天之骄子，可是要在神之地找到该去的目的地，依然很难。

    而就在余千华话音刚落下的时候，在他们面前现出了一个洞天，洞天之内传来了拉扯的力量。

    于是，五人都不在犹豫踏入洞天中。

    洞天之中依然是神之地，只是没有了那些飘荡的神之力，他们五人身上的白光护罩也消失了。

    远处，巨山冒着神光，此山很奇怪的是没有下半部分，只有半山腰以上飘在空中。

    在山的下面则有一座神殿。

    “铁翼神殿。”

    几人视力非凡，一眼就看到了神殿的名字。

    这不是黄枫第一次听到铁翼神的名字了，武神山就是铁翼神打造的，被镇压在魔域中昙罗魔尊也是铁翼神镇压的。

    “我们所得得传承就是铁翼神的吗。”

    仇东来有些激动的说道。

    余千华，诸葛武天也都不例外，和他们相比并没有好多少。

    黄枫的脸色也有点兴奋，而他目光无意的掠过武神大比的第二莫的时候，那张冷漠又平凡的脸一如既往。

    “这神灵的传承谁先拿到是谁的，可不是按照武神大比的排名来看的。”

    御剑门余千华很有一种锋芒毕露。

    他这话对黄枫来说是很具有挑衅的，因为虽然说神殿的传承，五人都是公平竞争的，所以余千华说武神大比的第一排名并没有在传承的竞争上有优势是对的。

    但又是不对的，毕竟武神大比第一实力强过其他人，这就已经是优势，怎么会是绝对的公平。

    余千华这样的人物不可能不知道这个道理，可他还是说出来，其意就是要挑衅黄枫武神大比的第一的位置了。

    虽然过去了七个月，众人的实力都所有突破，这也是余千华他们很自信的原因。

    对此，黄枫只是笑了笑。

    他们所在的位置离神殿也就是千米左右，他们这些人瞬间就可到，但是他感觉神殿的传承没有那么简单。

    “轰。”

    余千华第一个冲去神殿，可在走了一百米后突然后退，就见到虚空上冒出了金色的火焰。

    金色的火焰很快弥漫当空，将五人阻拦在神殿之外，想要去神殿，必须要闯过这金色的火焰。

    这毫无疑问就是考验。

    余千华的衣服有一点金色的火焰，它像是一个印记一样，余千华脱掉了衣服，不顾赤身，看着已被他扔到空中，早成了灰烬，只有一朵金色火焰，宛如金花一样。

    “这火莫非是神火吗。”

    仇东来说道。

    他神色凝重，余千华现在的修为很高，身上的衣服也不是凡品，而是一件法器之衣，水火可避，可是竟没有在这金色火焰下坚持一息就化为灰烬了。

    余千华要不是当机立断脱掉衣服，要是稍微的犹豫一点的话，余千华不死也只剩下半条命。

    “此火这么强，怎么渡过去。”仇东来飞到高空上，他想要飞过金色的火海，然而这条路也行不同，他刚闯进去，就是被逼了回来，不得已也损失一件法器之衣。

    金色的火海上面虽然没有密封，但是其火焰之强，根本无法横渡。

    “咻。”

    余千华掷出一把剑。

    这把剑是五阶顶级兵器，上面更有余千华的剑意包裹，这一把剑便是和六阶的剑相比也差不了几分了。

    剑自金色的火海上面穿过。

    这是余千华做的实验，如果此剑可以飞过去的话，余千华也可横渡过去。

    “金色的海洋并不长，只有八百米。”

    余千华说着。

    他那一剑过八百米，一息都不用。

    余千华脸色忽然一变，道：“我的剑毁了。”

    几乎和六阶兵器没有什么差比的剑都过不去，仇东来就神色大变。

    “这金色的火海不是考验？而是专门阻拦我们去铁翼神殿的。”

    因为是考验的话就一定有办法过去，可经过他们的试探，想过这金色的火海只有一死。

    黄枫走上前，眸泛一抹疑惑。

    按说，这金色的火比程鹏的先天自然之火都厉害百倍，可是他的精神力扫过，竟然没有一点烧伤和异样。

    “金色的火焰这么强，你们就没有发现不对的地方吗。”

    黄枫说道。

    “什么地方不对。”

    仇东来立即回答。

    余千华等都来看来，他们都知道黄枫是经历过武神大比神灵洗礼的人，对神灵的了解要比他们深刻。

    “它没有温度。”

    黄枫说道。

    他这一说，其他人也是醒悟了这个不对劲的地方，是啊，金色的火焰这么强，可是竟然一点温度都没有，这很不正常。

    难道这金色的火海是假的？

    “你见过神火？”

    诸葛武天突然说道。

    黄枫摇头。

    神火也必然是和神灵对称的事物，他当然没有见过神火，随后他看了一眼诸葛武天。

    他自然也听出了诸葛武天的话外音，他既然没有见过神火，又怎么能确定，此金色的火焰是假火!

    也许，神火就是这个样子的也说不定。

    余千华和仇东来等都反应过来了。

    而且此火怎么可能是假的，余千华和仇东来的法衣可都是事实，怎么可能是假的。

    余千华突然踏步，面露一抹果断，他手里有一个小盾，此盾是木头所作，棕红颜色的。

    “御剑门的清灵盾。”

    仇东来说道：“想不到你师父将此物都交给你了，不过清灵盾虽然是由清灵神树的树皮所铸造，可是它本质还是木，你拿着它去过神火海。”

    仇东来明显还有下句话，只不过他没有说出来，不过几人都明白，在仇东来看来，余千华拿着清灵盾去过神火海，无异和送死没有什么两样。

    余千华只是冷冷一笑，然后直接对着金色的火海冲了过去，清灵盾化作棕红色的光罩保护着余千华。

    “看来这清灵盾有着他人不知道的威能。”

    仇东来感慨道。

    此时他怎么能不知，他小看了御剑门的清灵盾。

    不过，让众人为之振奋的是，余千华最终渡过了金色的火海，余千华没有死！

    此火海可渡！

    只是仅凭借个人实力的话不行，需要顶级的法器才可以渡过去。

    顶级的法器。

    几人都是出身大势力，手里自是不缺这种顶级的法器。

    余千华之后，仇东来也拿出了一颗珠子来，这颗珠子散发着幽蓝的光芒，仇东来借助此珠也过去了。

    诸葛武天看了一眼黄枫，也借助了一件顶级法器通过，现在只剩下黄枫和莫了。

    黄枫站在这里看不到那三个人通过金色的火海后到底是什么结果，只是他们渡过去了。

    但按照黄枫的估计，他们虽然渡过了金色的火海，但是那保护着他们的顶级法器多半是毁了。

    “你怎样过。”

    莫问道。

