    【黄金排行榜】

    【01.炎国叶浪，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x3，生存币x800。】

    【奴仆西崎美香，获得白银宝箱x3，生存币280。】

    【02.秘苏国可娜儿，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x700。】

    【03.影虎国查尔斯，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x700。】

    【04.埃法国爱米尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x650。】

    【05.白头鹰国乔丹·贝尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x600。】

    【注：04~05黄金排行榜玩家，总体系数未超过白银排行榜前三名，故整体奖励下调，白银排行榜第一玩家奖励提升。】

    【白银排行榜】

    【1.墨哆卡尔，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2，生存币x650。】

    【2.苏熊国奥威其，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x600。】

    【3.栖似留国曼·妮可，获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1，生存币x550。】

    【4.阿斯科·可安，获得白银宝箱x4，生存币x500。】

    【……】

    叶浪看到‘墨哆卡尔’的又是白银排行榜第一，嘴角微微上扬，就连他都很好奇，墨哆卡尔想干什么。

    此时聊天大厅里，聊的正开心。

    【苏熊国奥威其：@爱米尔、@乔丹·贝尔 哈哈哈，你们两个怎么回事啊？都已经进阶黄金了，居然整体系数还不如我们白银玩家？】

    【@墨哆卡尔 兄弟，你真的很厉害，我昨天都已经快尽全力了，居然还被你拿了第一，真的很强。】

    乔丹·贝尔看到消息，随意一笑，他对于暂时的排名倒是不在意，另外他知道墨哆卡尔昨天拿了叶浪的特殊道具，能在白银排行榜拿到第一，算是正常的事情。

    思索了一会，他决定趁着这次机会，彻底把墨哆卡尔推向叶浪的对立面。

    【乔丹·贝尔：图片。】

    【图片：昨天叶浪和墨哆卡尔聊天的截图，包括墨哆卡尔和他聊天的时候，肆意嘲讽叶浪的截图。】

    【乔丹贝尔：墨哆卡尔你拿第一很正常吧，毕竟昨天拿到了这么好的东西，可惜没有把炎国比下去，不然你绝对称得上‘新王登基’！】

    【苏熊国奥威其：什么？呵呵，墨哆卡尔我还以为你有多厉害，原来也是个两面三刀的家伙！和瓦伦丁他们是一类人，简直恶心。】

    【爱米尔：@叶浪 哦？达令，你居然会被他摆了一道，真是看不出来啊。】

    【墨哆卡尔：@叶浪 你的东西真的很好用，可惜那些东西在你手里，如果是在我手里，那我一定能直接夺了你的黄金排行榜第一名。】

    ……

    弹幕：

    “麻蛋，我被恶心吐了，墨哆卡尔这个比，老子要静步刀了他！”

    “我真服了，拿了好处，还要恶心人，怎么会有这样的人啊？浪哥的好心算是错付了。”

    “乔丹·贝尔也是真的恶心，故意把截图丢了出来，也没安什么好心。”

    “从今天开始，我要抵制墨哆卡尔所在的国家！我希望我们炎国对他们的国家，也更加硬气一些！这种吃里扒外的家伙，我们不能给他们好脸色！”

    “支持！”

    “支持+1”

    ……

    叶浪看到消息，呵呵一笑，走下楼吃饭。

    刚来到餐桌，却看见西崎美香眉头紧锁，似乎在回复什么，连自己来了都没注意。

    “怎么了？看的这么认真？”叶浪问。

    西崎美香回过神来，说：“主人，那个墨哆卡尔在聊天大厅里诋毁你！我实在看不过去了，太恶心人了。”

    “还有可娜儿小姐也在怼他……”

    叶浪无奈，拿起桌上的早餐吃了一口，再次打开聊天大厅。

    【可娜儿：@墨哆卡尔 你得意什么啊？没有叶浪哥哥的道具，你能拿第一吗？以后叶浪哥哥的东西，绝不可能给你！】

    【西崎美香：主人的强大，不是你们能理解的，你们就继续自我感觉良好吧，早晚有一天被游戏淘汰！】

    【曼·妮可：我现在勉强能够应对尸潮就是因为叶浪先生和可娜儿小姐的帮助，最看不得‘双面贱人’，请自己对号入座。】

    ……

    叶浪关了聊天大厅，对西崎美香笑了笑：“墨哆卡尔这家伙，你们不用管，他之后在聊天大厅里说什么都不用管。”

    西崎美香只能无奈点头：“我知道了。”

    叶浪随后又去和可娜儿说了一下这事，让她不用管墨哆卡尔，保持好心情即可。

    吃完饭。

    叶浪点开系统仓库，打开特殊宝箱。

    【打开黄金宝箱x1，白银宝箱x3。】

    【获得特殊道具：能量豆x3，极焰花女王x2，热辣海枣x5、偷袭卡·迷幻无人区。】

    【能量豆x3：对不同的植物使用，可以让植物使用特有的大招，不同植物的效果不同，请玩家使用时候，查看植物大战具体说明。】

    【极焰花女王x2：以极快的速度发生极焰火球，对僵尸造成高额单体伤害，每10s发生一次小范围火焰光柱。】

    【热辣海枣x5：能够对吸引6x6范围的僵尸攻击，耐久度耗尽时，能够对2x2范围造成秒杀伤害。】

    【偷袭卡·迷幻无人区：对目标玩家使用后，使得玩家进入迷幻状态，视野将自动屏蔽庭院内的所有特殊道具，同时无法估算尸潮距离自己的实际距离，时间30s。】

    接下来的特殊商店。

    【‘卖火柴的小女孩’拳手花。300生存币】

    【你买不买火柴？什么？你不买？阿达~。能够缓慢吐出火球攻击僵尸，当僵靠近时，能够以火拳攻击僵尸，造成高额伤害，并附带点燃效果。】

    【基因大礼包x1,300生存币。】

    【内含10个基因，其中4个为新型基因。】

    【植物（炙炎玉米加农炮）特殊技能卡·全屏轰炸，500生存币。】

    【给炙炎玉米加农炮使用后，能够同时召唤6枚玉米加农炮，对院子进行地毯式轰炸，每枚炮弹伤害削减百分之五十。】

    【一次性道具·地狱曼陀罗花，500生存币。】

    【使用后，在院子的第四裂构建一条‘地狱冥河’经过的僵尸，将有百分50的概率被直接带走，存在时间两分钟。】

    叶浪花费1000生存币，购买‘植物特殊技能卡·全屏轰炸’和‘一次性道具·地狱曼陀罗花’。

    这两个东西，都是群伤，用来应对下一次特殊模式是不错的选择。

    时至中午。

    12点，现实世界系统音响起。

