    “要打便打，怎么这么多的废话？”

    柳飞歌一脸的不耐烦，心中暗暗估算了一下时间，三个时辰也差不多快到了，自己总算可以放手施为了。

    “吁！”

    杨广兴长出了一口气，缓缓地朝前迈出了一步。

    “轰！”

    杨广兴一步踏出，整个高台上发出了一声巨响，竟似是颤动了一下，身形倏地消失在了原地，再出现的时候，已经来到了柳飞歌的身前上空。

    “广郡王府的绝学，踏天步！”

    台下有认识这身法元技的武者，不由地惊呼出声。

    踏天步，广郡王府的四品身法元技，修炼至最高重后，每踏出一步，便相当于一次瞬移，而且威势惊人，当初广郡王杨无敌便是凭借此身法在齐国大军中七进七出，踏出一条血河，端得是霸道无匹！

    “第一式，一刃横天！”

    杨广兴轻喝一声，手中乌月剑斜斜划下，一道寒光横着飞出，径直斩向了柳飞歌的脖颈。

    “九劫剑法！小王爷竟然练成了九劫剑法！”

    又有识货的武者惊呼出声。

    传说中，九劫剑法乃是九品的剑法元技，杨无敌当年在晋国秘境中得到的是就九劫剑法的残篇，只能修炼到前六重，可杨无敌便是凭借这九劫剑法的前六重，生生打出一个郡王的封号来。

    柳飞歌存心要试探一下杨广兴的实力，不躲不闪，双脚微微分开，身形下沉，左拳一挥，朝着那道寒光斜斜地挡了上去。

    “叮！”

    一声金石相击的脆响，柳飞歌只觉左拳微微一沉，一阵巨力顺着左拳进入整个左臂，带着身子不由自主地往后退了三步，方才站稳身形。

    杨广兴则是倒翻而出，脚下再次踏出一步，轰地一声，身形冲天而起，手中乌月剑划出一道玄奥的轨迹，再次斩向了柳飞歌。

    “第二式，寒光冲天！”

    随着杨广兴的一声轻喝，乌月剑的剑尖倏地发出一道寒光，如同闪电一般，带着凌厉的杀气，直奔柳飞歌胸膛而去。

    “来得好！”

    柳飞歌依旧不闪不躲，扎了个马步，双拳在胸前交叉，迎向那道凌厉的寒光。

    “轰！”

    那道寒光袭至柳飞歌身前，正正地击中在了双拳互相交接之处。

    柳飞歌只觉双拳微微一痛，双拳被击得弹回自己胸膛，然后整个身子被一股巨力带着朝后滑行了一丈有余，方才刹住身形。

    “咳咳！这货果然有点儿真才实学！”

    柳飞歌只觉胸膛如遭锤击，一阵剧痛，差点儿没喘过气来，心中暗暗感叹，若非自己修炼了九转锻元诀，肉身强悍，就这一下，自己便非受伤不可。

    杨广兴再次倒飞而出，身形就在半空，见柳飞歌竟然不闪不躲，硬撼了自己两招，眸子里闪过一丝异色。

    “踏天步！”

    杨广兴身形一正，就在虚空中猛然踏出一步，空气中顿时发出“噗”的一声爆响，好似是虚空被踩爆了一般，声势骇人！

    随着杨广兴再次施展踏天步，身形在虚空中一晃，整个人倏地消失不见，再出现时，已然是来到了柳飞歌的身后一丈处。

    “第三式，劈山断岳！”

    杨广兴一声轻喝，手中乌月剑竖着劈下，数丈长的白色剑芒从那剑尖喷吐而出，迎风见长，宛若手臂粗细一般，直直地朝着柳飞歌脑后劈了下去，看这一剑的声势，真有一座山岳横亘于前，也能直接劈断！

    柳飞歌回首不及，却是不敢直接用肉身硬撼这一剑，体内元力迅速灌注到脚下蹑空履，凌波微步已然施展出来，身形如烟，倏地飘忽起来，横移出了一丈有余，堪堪躲过了身后那声势滔天的一剑。

    “轰！”

    杨广兴手中乌月剑发出的数丈剑芒，全然轰在了高台之上，高台上的青石板顿时石屑横飞，留下了一道深深的剑痕！

    “小王爷的九劫剑法果然举世无双，配合那踏天步，简直就是杀神一般！”

    “是啊，是啊，换做是我，尽管已经是化凡八品的修为，也不敢硬接这几剑啊！”

    “那柳飞歌果然没有什么真本事，只是凭借肉身和身法应对而已，长时间下来，必败无疑！”

    ……

    围观的人们看着台上的一幕，纷纷发表着自己的意见，不过基本上无人看好柳飞歌。

    杨广兴一招击空，并不气馁，一步猛然踏出，高台再次发出轰然巨响，杨广兴的身形倏地消失在了原地，再出现的时候，却是已经来到了柳飞歌侧方。

    “第四式，纵横风云！看你怎么躲？”

    杨广兴一声轻喝，手中乌月剑迅速左右交叉劈出，两道剑芒交叉着轰响了柳飞歌。

    “来得好！”

    柳飞歌侧身下蹲，低喝一声，双拳依旧交叉在胸前，挡在身前，竟是还要硬撼这一招纵横风云。

    “轰！”

    那交叉的两道剑芒堪堪轰上了柳飞歌的双拳，发出一声巨响。

    柳飞歌这一次准备虽然充分，但这九劫剑的第四式，比之前硬撼的第二式寒光冲天威力强大一倍，柳飞歌的双拳一阵剧痛，一股磅礴无匹的巨力席卷而来，带着柳飞歌的身形朝后滑行了两三丈，方才停了下来，差点儿没一屁股坐在地上。

    “好厉害的剑法元技，这九劫剑法真的非同凡响！”

    柳飞歌暗暗赞叹道，自己以前在柳家学得那拂柳剑法，比起这九劫剑法，简直是连渣都不如。

    “当！当！当！”

    就在这时，虚空中传来了三声悠长的钟声，意味着三个时辰的第三轮凌云榜争夺战时间已到，除了一号高台，柳飞歌和杨广兴还未决出胜负外，其余高台都已经确定了人选。

    东方玉等云中四公子分别占据了第二到第五的高台，范无极、陈羲唐、杨豹等高手，也都占据了前十的高台，最后一座二十号高台，田不凡苦战之下，终于牢牢地占据住了，多年之后，剧阳郡终于有人冲上了凌云榜，纵然是最后一名，也足以自傲了！

    观战的田一刀、徐定成、孟玉英等人，却是顾不得兴奋，所有的人，都将视线投向了一号高台，那里才是最值得关注的地方。

