    时间！

    一点点推移！

    终于，那一直闭着眼睛，眉头紧锁的咒天魔王，猛然睁开了双眼！

    嗖！

    那一瞬间，咒天魔王的眼睛里面，迸发出一道无比清澈而又玄奥的光芒，犹如日月星辰般！

    “找到了！”

    咒天魔王大声怒喝了一声，整个表情，显得十分严肃，目光囧囧有神，直视某个方向！

    紧跟着！

    秦风顺着咒天魔王的目光看过去，便看到，那四面八方的细小光线，开始疯狂颤抖了起来。

    尔后！

    更是全部汇聚在其中某一道光线上面，让那光线直接形成了一条锁链般的光柱！

    而这一道锁链光柱，径直蔓延向前方，不停的颤抖，就如同一只手，正牢牢地抓住什么东西一般！

    “就在那里！”

    “快过去！”

    来不及让秦风多想，那咒天魔王便大声吼了一声，并且整个身影迅速化为灰色闪电，疾驰某个方向而去！

    而它所奔走的方向，正是光线蔓延所在！

    秦风目光微迷，犹如雷神之眼，隐约有一缕缕雷电，在其中闪烁不定！

    凭着强大的灵魂感应能力。

    他完全可以察觉出来，咒天魔王这一道锁链光柱的终点，赫然便是炼狱山脉里，最中央一座火山！

    这一座火山，一开始并没有什么动静，显得非常平稳，秦风多次扫视也没能发现异常。

    但在此时此刻！

    那一座火山，却仿佛是一头，被触动了沉睡魔兽一般，居然开始剧烈晃动！

    这一刻，火山地底的熔岩疯狂涌动，如同沸腾的开水。

    随时！

    都好像要火山喷发一般！

    这个地方的温度，很高！

    其中的熔岩火焰，更是高达数千度，连钢铁都可以融化掉，更何况是人类之体？

    面对这样的危险情况，任何人恐怕都会选择躲避。

    而又岂会如同咒天魔王这般，还敢正面冲过去？

    这无疑是在白白送死！

    咒天魔王，到底是什么意思？

    秦风的内心深处，闪过了一丝诧异，他有点不太明白咒天魔王的举动。

    不过！

    出于对咒天魔王的信任，秦风虽然有点不太理解，但依旧是随着咒天魔王，迅速冲向了那一座火山！

    轰隆！

    轰隆！

    随着秦风二人的靠近！

    那一座火山晃动的动静，越来越恐怖，越来越夸张，整个地面都裂开了缝隙！

    其中！

    更是清晰的看见，那裂缝地面之中，有一道道沸腾的熔岩岩浆，正从地底深处，飞串出来！

    其所过之地，地面泥土，瞬间就被烧成焦黑！

    转瞬功夫，更是覆灭了几座小山！

    那画面之恐怖！

    足以让知命境武者，都心惊胆战！

    这个时候，距离那最中央的大火山，只剩下一半的路程。

    如果及时撤退的话，还能避免有生命危险！

    但如果继续前行！

    那么将有可能，被那些爆发出来的熔岩岩浆，威胁到他们的生命！

    撤？

    自然是不可能！

    因为！

    秦风已经从那些裂开的地面，那些沸腾的熔岩岩浆深处，感受到了一丝丝微弱的魔族气息！

    显而易见！

    真正的魔族，正是藏身在这一座，大火山之下！

    为了亲人！

    为了朋友！

    此地魔族，必须歼灭！

    他秦风，坚决不会退缩！

