    这边

    傅云琛开车先送朱青青回到小区门口。

    朱青青所在的小区是一处高档住宅，门口24小时安保值守，需要刷卡才能进入。

    所以施磊即便想要在这里围堵她，也只能在小区外面。

    朱青青下车，回头朝车里的顾楠一看去。

    有些踌躇地站在原地，咬了咬唇。

    “谢谢你！”

    丢下这三个字，她抱着书包一路狂奔着跑进小区。

    “还算她有良心！”苏暖暖轻哼一声。

    顾楠一没说话。

    傅云琛清眸朝小姑娘看去，对方微阖着眼帘，不知在想什么。

    “那家烧烤店味道如何？”他随口闲聊一句。

    顾楠一缓缓睁开眼睛，浓密卷翘的睫毛像两只煽动翅膀的蝴蝶，颤动了两下。

    “还不错。”

    “楠一姐，你好像没怎么吃啊。”

    “对啊，同桌就吃了几口就没吃了。”

    “没什么胃口。”

    叶凡笑道：“楠一姐很喜欢琛哥做的饭菜。”

    白婷婷瞪向叶凡：“琛哥？”

    “是啊，我琛哥！”叶凡挑了挑眉。

    白婷婷紧蹙眉头，转过头看向开车的傅云琛。

    “小舅舅，我喊楠一姐姐，按照辈分的话，楠一姐是不是也要喊你傅叔叔？”

    傅云琛：……

    顾楠一：……

    两个人都是一愣。

    叶凡纠正白婷婷道：“什么傅叔叔？你见过有我琛哥这么帅的叔叔吗？”

    “可是辈分差了啊，你喊我小舅舅琛哥，楠一姐是你的表姐，那你们岂不是都比我的辈分要大了？”

    白婷婷噘着嘴，有些不服气。

    叶凡得意的眉梢轻扬：“那没办法，谁让你是琛哥的侄女呢。”

    几个人闲聊之际，车子已经停在了一处小区外面。

    “我到家了，同桌、叶凡弟弟、婷婷小妹，明天学校见啦，傅先生，记得安全把我同桌送回家哦！”

    苏暖暖和所有人打了招呼后，就下车离开了。

    随后傅云琛开车将白婷婷送回了白家，最后送顾楠一和叶凡。

    “没想到白婷婷竟然是琛哥的侄女啊。”叶凡心里暗暗想。

    如果今后楠一姐嫁给了琛哥，那白婷婷岂不是也要喊他一声叔叔？

    呵呵，不错不错，刚来新学校第一天，辈分就涨了！

    回到御苑

    叶凡很识趣，抢先下车。

    “我肚子疼，回去上厕所了！”

    匆匆丢下这句话，叶凡便狂奔着回了家。

    车内，此时只有傅云琛和顾楠一两个人。

    “你送我的这条项链，我今天才知道它竟然这么昂贵。”顾楠一抬起右手腕。

    白皙如凝脂一般的肌肤上，一条镶嵌着紫色水晶的手链闪着晶莹的光芒。

    全球限量款，而且是著名北州著名国宝级珠宝大师亲自设计的单品。

    这条手链已经不能用金钱来衡量了。

    傅云琛的目光落在顾楠一纤细的手腕处，看到她主动带上他送的手链，菲薄的唇角轻轻扬起一抹弧度。

    “不用觉得有负担，这是菲利普老爷子送给我的。”

    菲利普就是玛卡珠宝的大老板，北州国宝级珠宝大师，这条紫色之密就是老爷子亲手制作的。

    顾楠一有些意外：“你和菲利普认识？”

    傅云琛眸色微动，一抹暗光快速闪过。

    提起玛卡的大老板，众人更喜欢尊重他一声“玛卡伯爵”，真正知道他叫菲利普的人并不多。

    玛卡这个珠宝诞生于1521年，距今已经五百多年。

    据说“玛卡”的创始人是一位女性，名字就叫玛卡。

    所以她是以自己的名字创立的品牌，经过她设计的珠宝风靡整个南北洲。

    根据相关家谱记载，随后玛卡突然失踪了，偌大的财产便由她最信任的手下接管，这个人就是菲利普的祖先。

    刚刚从顾楠一口中说出菲利普的名字时，似乎更像一个长辈的口吻。

    收回思绪，傅云琛解释：“我曾在北州留学，菲利普与我父亲是旧相识，因为这层关系，我在北州时老爷子对我一直很照顾。”

    顾楠一了然地点了点头，原来是这层关系。

    “他为什么要送给你一条手链？”这条手链是女孩子的款式，菲利普把项链送给傅云琛，就觉得有些奇怪。

    傅云琛深眸里闪过一抹炙热的光，一眨不眨地盯着眼前的女孩儿。

    “借我之手，赠予我未来的妻子！”

    顾楠一心里“砰”的一声，一股异样的感觉如喷涌的泉水，瞬间灌满了整颗心。

    一股热流从胸腔上窜，直冲大脑而去。

    情绪百转，各种念头如极光一般，一闪而过。

    沉吟了一阵儿，顾楠一摘下手链。

    “这条项链的意义非凡……”

    她的本意是拒绝，在这短短几秒钟时间，万千思绪一拥而上。

    猜测傅云琛的用意，为什么会把这么重要的一条手链送给她？

    是对她有意思？

    傅云琛对她的态度，她是有些察觉的，但更多的是懵懂未定。

    毕竟，他始终表现得都很绅士，没有预约半分，也不曾说过类似“喜欢”的话。

    所以，她不敢百分百确定他的心思。

    直到得知这条手链的含义，她心里原本的不确定得到了证实。

    他们都是聪明人，他借手链试探，她也从手链深意中窥探出他的心思。

    只是，冷静过后，这份情谊她暂时不能收下。

    因为她身上背负着太沉重的东西，前途未知，危险重重。

    而且，她的身份也注定了，她与普通人是没有结果的。

    与其情根深种后经历一场离别之苦，不如在生根发芽之初，就狠心剔除这个念头。

    傅云琛深邃的眸子越发深谙难测，见她摘手链，他抬起手握住了她的手。

    “我说了不必太有负担，我没有女朋友，身边的异性也寥寥无几，前几天你帮我买下王崇文的真迹，我送这条手链给你，也不过是顺水人情罢了！”

    傅云琛的语气很平静淡然，不掺杂丝毫感情。

    看着那双深邃的眼眸时，也看不透他内心深处的想法。

    顾楠一心里暗暗沉思，也许是她自作多情了！

    脸颊莫名有些发烫，心口处隐隐有些闷胀，说不出的一种感觉，让她浑身不适。

    “时候不早了，快回去吧。”

    顾楠一没敢去看傅云琛的目光，似乎担心他此时看到了她那一丝异样。

    应了一声，便匆匆推开车门下车回家。

