    市局所有支队全是副处级编制单位，韩博在南港时就是副处级支队长，现在调到大西南依然是副处级。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同样副处，但副处与副处是不一样的。

    他不只是县公安局长，也不只是政法委书记兼公安局长，而是县委副书记、政法委书记兼公安局长。何况他即将调往省厅，事实上已经借调过去了，不可能总是副处。

    他和“老帅”一锤定音，谁都不好反对。aa制，一起算账，把钱交给周素英，再由周素英交给朱杰，想想挺有意思的。

    欢声笑语，一顿饭吃得其乐融融。

    吃完饭，开韩总的桑塔纳先送程文明夫妇回家。

    田学文和李佳琪小两口下半年没再住人民医院宿舍，买的房也没交钥匙，又搬回滨江小区，替韩博李晓蕾看房子，他们二人同李晓蕾一起先回去收拾房间。太晚了，韩博和李晓蕾打算明天一早再回思岗。

    “小任这臭小子，居然叛变！”

    “不就是买单，多大点事，不说这些了，说说李固，他混得怎么样，那两个瘾君子怎么样。”

    “如鱼得水，混得比你我好。也很负责，把杨家两兄弟盯死死的，坚持个三五年应该能帮俩臭小子戒掉。”

    “拿人钱财替人消灾，虽然我们没拿人家钱，镇里拿了，所里拿了，李固拿了，这事又是我们牵头的，我们就要对人家杨总负责。”

    “我知道，我经常打电话问，一有时间就回去看看。”说到这里，程文明突然好奇地问：“韩局，你春节是不是不打算回良庄？”

    韩博点点头，一脸无奈地说：“老程，我跟你不一样，参加工作时间不长，工作调动挺频繁，娘家越来越多，每年春节走一遍，我走得过来吗？”

    想想也是，那么多单位，怎么走得过来。

    程文明想了想又问：“卢书记有没有回来？”

    “没有，雨山夏天没思岗热，冬天没思岗冷，气候和自然环境比我们老家好。他儿子女儿反正在外地，对他来说在南港工作也是在外地，打一通电话，把芦笋芦荟全叫到雨山去过年，说让孩子们看看大山，逛逛苗寨。”

    “人家去南海过年，他让家里人去贵省跟他一起过年？”

    “不光芦笋芦荟，不光他老卢家人，把马主席、袁书记、牛部长等老朋友全请了一遍，用他的话说就当旅游，旅游过年。”

    如果评选“最潇洒的干部”，老卢第二，估计没人敢当第一，他日子过得太特么潇洒了，在良庄当乡长时就很潇洒，天天大鱼大肉。

    程文明禁不住笑了。

    林新霞过半辈子就出过一次远门，同样是大西南，不过那次差点成奔丧，想到老卢过得如此滋润，忍不住说：“老程，要不我们明年也去贵省看看。”

    “我们去做什么？”

    “去玩玩啊！”

    韩博回头瞪了他一眼，扶着方向盘没好气说：“你以前办案，天南海北跑，什么地方没去过，提起出差就怕。嫂子和孩子没出过门，甚至没旅游过。我家老爷子电话，我姐夫电话，你又不是不知道，有时间陪嫂子孩子去东海看看。

    等明年孩子放暑假，你再跟单位请个假，陪嫂子和孩子去新阳，那边夏天不热，真不用开空调的。就算我没时间陪你们转，晓蕾有时间啊。现在条件好了，以前是生存，现在要得是生活。”

    “旅游，其实我们旅游过，去BJ，还看过春节联欢晚会。”

    “一码归一码，再说那跟政治任务有什么区别？”

    “好吧，我看看，有时间带她们去。”

    程文明其实真正想问的不是老卢，提起老卢只是一个由头，韩博不明所以把话题说到旅游上，他只能开口问：“韩局，陈文兵的事有没有戏？”

    有没有搞错！

    自己早忙忘了，他居然惦记着。

    韩博轻叹道：“老程，我一直想跟陈文兵书记谈谈，想想觉得不太合适，我又不是组织部长，这些事不好谈。既然你提到这事，帮我提醒提醒他，雨山和思岗存在很大的地区差距，雨山县的副处级干部，退休待遇极可能没有思岗的副科级干部高。

    事实上不只是待遇没沿海地区高，甚至没有保证，拖欠一年半载工资并非没有可。他这是要调动，不是一般的交流挂职，调过去就调不回来了，这些现实问题必须要考虑清楚。”

    人争一口气，佛受一炷香。

    作为一个过来人，程文明能理解良庄镇党委书记陈文兵的感受，笑道：“韩局，他去雨山考察过，当时去过很多人，现在还有丝绸系统干部在雨山工作。地区差异，这些情况他知道，他肯定有这个心理准备。”

    “你确定？”

    “你想当一个好警察，我到底想什么，其实只想当好一个刑警队长，不被人误解，能对得起这身警服，这个目标我不知道有没有实现，反正我们现在混得应该不算差。陈文兵呢，他一样有理想，有政治抱负。

    同样是良庄一把手，老卢成了副调研员，现在退而不休，越过越风光。焦汉东现在是分管经济建设的县委副书记，听王燕说他在那边干得有声有色，指不定哪天就接任县长。陈文兵才46岁，当然想拼一把。”

    政治抱负说白了就是想当官，只有走上更高的领导岗位才能体现自我价值，才有职业成就感。

    学而优则仕，这是千百年来的传统，陈文兵作出这个抉择无可厚非。

    韩博却觉得有些讽刺，自己这个从未想过当多大官的人官运却一直不错，职业生涯中总能遇到贵人，人家很努力很拼却因为这样或那样的原因迟迟得不到晋升。

    把程文明一家送到地方，回到阔别大半年的滨江小区，韩博仍唏嘘不已。

    停好车，走进客厅，气氛明显不对。

    李晓蕾没上楼，李佳琪坐在沙上跟她嘀咕什么，田学文抱着双臂假装看电视，但声音却调得很低，显然在听她俩交谈。

    “怎么啦，大过年的。”韩博放下钥匙，一屁股坐到沙扶手上。

    李晓蕾犹豫了一下，还是据实说：“吴娜被欺负了，可能遭到家暴！”

    “吴娜？”

    “别装了，这又没外人，你青梅竹马的那位，咱家的亲戚。”

    “想什么呢，我不是说不认识她，我是说她被欺负，她可能遭到家暴，你们是怎么知道的，她打电话了？”

    “大哥，我看见的。”

    李佳琪抱着大肚子，凝重地说：“前天下班，我见她车停在小区门口，红色宝马，江城牌照，我记得很清楚，不会错的。我走过去一看，果然是她，她想走，被我拦住没走成，说开着开着稀里糊涂来这儿来了，到这儿才想起你们不在南港。”

    “然后呢？”

    “她戴一副大墨镜，只能遮住眼睛，遮不住嘴角。再说我是干什么，半边脸都肿了，嘴角破了，左手腕还有挫伤。”

    老同学的婚宴看样子不是一两点失败，好不容易复婚却过成这样。

    中国不是美国，公安不是美国警察。事主不报案，公安不能跑过去抓人，真要是去，别人会以为你吃饱撑着没事干。

    两口子打架，这种事应该找舅舅，找舅姥爷。

    韩博很同情“同桌的她”，可这种事又不好介入，当着老婆大人面更表现出很积极，干脆跟田学文一样装着看电视。

    “我刚给她打过电话，她说没事，不过声音不对。我挂断电话再给咱姑打，咱姑家不是跟她娘家挨一块儿么，咱姑说她在镇医院，肋骨好像断了，骨头断了还把车从江城开了回来。”

    李晓蕾最见不得打女人的男人，咬咬银牙，接着道：“咱姑还说她男人带着孩子追到丝河，跟她爸她妈赌咒誓以后不动手，她爸她妈没让那混蛋进门儿。”

    “怎么办？”

    “你说呢？”

    李晓蕾狠瞪了他一眼，愁眉苦脸说：“你去年春节没在家过，你不知道，她想复婚她爸她妈当时是不同意的，她跟我说，我帮她跟咱爸咱妈说，咱爸咱妈再去做她爸她妈工作，也就是说这事我们有责任！”

    帮人牵红线，牵出麻烦了？

    韩博暗叹一口气，指指她手机：“再给吴娜打个电话，问问吴娜的意思。”

    “怎么问，问什么？”李晓蕾只知道生气，不知道该怎么处理。

    “能问什么，问这个日子想不想过了，如果不想过，干脆再离，这次把孩子的抚养权拿回来。那个混蛋不是动手打人么，还打断骨头，财产怎么分割，孩子的抚养权归谁放一边，只要吴娜愿意指证，还要追究他的刑事责任！”

    “这就是对了么，我给吴娜打，把那个王八蛋抓进去，判他个三五年。”

    老同学看样子对她的丈夫恨到极点，李晓蕾根本没怎么做她思想工作，吴娜哭着说这次不会忍，这日子没法再往下过。

    李晓蕾不出意外的大包大揽，俨然以娘家人自居，全权负责接下来的相关事宜。

    这算不上以权谋私，韩博立即拨通思岗县公安局丝河派出所长电话：“林所，我韩博，我现在以事主亲属身份向你报案……受害人从江城回到丝河老家，嫌疑人带着孩子也到了丝河，受害人在镇医院接受治疗，你可以安排民警先去做个笔录，可以找孩子侧面核实。”