    四尊武帝，转眼之间，尽皆陨落！这一幕，直接让周泽等人彻底惊呆了！“这，这……”端木长生的嘴唇在发颤，却连简单的一句话都说不出来。

    这可是四位武帝啊！就算是武圣级别的存在出手，怕也难以做到这样的程度吧？

    周泽等人心中的震惊，瞬间达到了无以复加的地步。

    就连暗石释放的灵技，被夜魔领主碾碎而去，接着身子被狠狠砸落在地，似乎也没有注意到了。

    当然，就算看到了又如何？

    先不说这暗石败了，就算赢了。

    唐华等人一死，就凭他们，莫非还能抵挡得住适才那只大手背后的主人？

    这样的恐怖存在，根本不是他们所能匹敌！“等等，你们快看。”

    终于，剩余的那些武者，也注意到了不远处的场景。

    当他们见到地上突然又多了出来的四具无头尸体之时，所有人皆是一怔。

    每个人的嘴巴，此时张大的似乎可以塞下一个鸡蛋！“这……走！”

    摔落在地，满脸苍白的暗石，更是双目圆睁。

    随后他猛地反应了过来，爆发出最后的力气，朝着杨木而去，就要带着杨木逃离这里！如果说一开始他还有些不明白，明明朱雀域这里有着四位武帝在此，再不济也不至于如此绝望，一点斗志都提不起来。

    可当见到这一幕之后，他便是彻底明白了过来。

    在这附近，还隐藏着一个恐怖无比的怪物，一只强大无比的夜魔！他甚至都没看到，隐藏在暗处的那只夜魔是如何出手的，堂堂四位武帝，便是直接化作了没有丝毫声息的尸体！换作是他，如果早知道是如此情况，也根本不可能带着杨木往这里来。

    这不是自寻死路吗？

    只是这个时候才反应过来，似乎有点太晚了。

    “跑？

    不存在的！”

    夜魔领主冷笑一声。

    两对宽大的羽翼一拍，便是挡住了暗石等人的去路。

    暗石眼瞳再次一缩。

    这只夜魔领主的速度竟然这么快？

    刚才与其交手的时候，前者还隐藏了实力！发现这般情况之后，暗石也立刻如坠冰窖，整具身体都瞬间僵硬了下来。

    此刻他的心中，满是懊悔！就是为了将周泽从朱雀城中引出来，他才带着杨木进入了死域。

    可现在，别说夺回那枚本源碎片，甚至他连周泽的面都没见着，就要丧命于此地了！不得不说，这是他这一辈子，做过的最错误的决定！“长，长老，现在怎么办……”不知天高地厚的杨木，也终于被浓浓的恐惧所包裹。

    他声音发颤的问道。

    两条腿不听使唤的也在颤抖起来。

    “怎么办？”

    暗石惨笑一声。

    都到了这个时候，他又怎么知道该怎么办？

    “别怎么办了，也陪你们玩够了，那就一个不剩，全都给我留下吧。”

    夜魔领主嘴角掠过一抹嘲讽。

    他甚至至今都无法理解。

    这些土著们，到底是吃了什么熊心豹子胆，敢来死域找他们的麻烦。

    但他也不需要知道。

    他要做的，只是将这些家伙，统统的都给留在这里就行了。

    同样的事情，他绝对不容许发生第二次！“刚才就数你叫的最凶，就从你开始吧。”

    夜魔领主说着，目光看向了杨木。

    “该死，现在怎么做？

    这个杨木一死，他身上的本源碎片，必然会被发现！”

    远处，端木长生有些着急起来。

    他们当然没有忘记，他们此行的目的是什么。

    只是，仅凭他们四个人，就能够阻挡得了，接下来即将发生的事情吗？

    四尊武帝，转瞬被杀，他们比起唐明等四人，显然并没有强到哪里去。

    “能怎么做？

    看着就行了。”

    周泽却目光平静。

    端木长生一愣。

    “你不是说，一定不能让本源之力落入这些夜魔之手吗？”

    他有些奇怪的问道。

    “话虽如此，但没必要拼着丧命的风险。”

    周泽淡淡道。

    他就是一个小小的妖尊，在力所能及的情况下，若是能拯救一些无辜之人那自然十分乐意。

    可让他冒着必死的结局，去当这什么救世主，那还是趁早拉倒吧。

    “这可不是你的性格。”

    端木长生苦笑一声。

    据他了解，周泽似乎还从未向谁低过头，所以他以为，以这家伙的性格，或许冒着再大的风险，也会去做，倒不曾想……周泽目光一动，不置可否。

    若是就他一个人在这里，或许他会尝试搏一搏。

    但他一旦露面，端木长生、白卿暮等人也必将暴露。

    令朋友置于险境之事，他绝不会去做。

    “你这家伙……”就在这时，系统无奈的声音，也在他的脑海响了起来。

    “有多大的能力就做多大的事，就算那魔神真的降临兽神大陆，天塌下来了，那不还有那些强者们顶着吗？”

    周泽也在心中冷笑道。

    死域出现了这么久，那些千年势力的老家伙们难道会不知道？

    可他们什么都不做。

    而现在本源之力即将落入夜魔之手，魔神有可能降临，那也是他们平日里不作为所造成的后果。

    连他们都不急，周泽又有什么理由，去拼死阻止？

    “杨木死不死，我自然不在意，可本源碎片是绝对不能落入这些夜魔手中的。”

    系统却摇头说道。

    他绝对不想见到，数千年之前发生的事情，再次重演。

    “待会儿这杨木一死，你立刻出手抢夺本源碎片，至于那尊魔圣的话，交给我就可以了。”

    系统紧跟着又道。

    魔圣？

    周泽眼眸一眯。

    果然，他的决定是正确的。

    那黑暗之中还隐藏着一尊恐怖存在。

    只是这什么魔圣，他也还是第一次听说，但从这般称呼来看，应该是与妖圣、武圣一个级别的存在。

    而这，也解释了之前那四位武帝为什么会被直接秒杀！这般与武圣同境界的存在，再加上死域之中，死灵之气的加持，秒杀四位武帝，似乎也不是什么不可能做到的事情。

    若是他们不知死活的冲出去，只怕还没来到夜魔领主面前，便也与唐明、张赤等人的下场一样了。

    “好。”

    周泽也没想太多，当即点了点头。

    对于系统说的话，他还是信任的。

    只要不让他们去送死那就没问题。

    

