    祁凉的态度都已经这般坚决了，秦安若知道再说也没有用了。

    她脸上的神色阴沉，踢了一脚祁凉的书桌：“不卖就不卖，就不能早说吗，浪费时间。”

    女人果真都是不讲道理的，祁凉立马就感受到了这一点。

    秦安若刚才进来就讨好卖乖了，可完全没有给他一点说话的机会。

    不过现在秦安若显然是想不到这么远的，非但是想不到，还看到祁凉就觉得恨得牙痒痒。

    她看着祁凉的样子就觉得气不打一处来，祁凉既然不愿意卖铺子，她也不愿意再说了。

    反正烧烤铺子是她开起来的，如果不是为了林八和林九，她早就自己开一个烧烤铺子了。

    秦安若想到这里倒是一点也不着急了：“好，既然你不愿意卖给我我也不跟你说了，我不想跟你一起开烧烤铺子了，以后铺子里的事情我不管了。”

    祁凉的拳头猛然间攥紧，片刻后，才装作不经意间说道：“铺子可是有你的股份，你也是能分到钱的。那些银子对本王来说不对，对你和秦安实惠物品来说，银子恐怕不算少吧？”

    秦安若刚给别人赔了那么多银子，哪怕祁凉从来没有算过这个账，也知道秦安若现在的日子肯定不好过。

    关你特么什么事情？

    秦安若差点就直接吧这句话说出口，最终还是忍住了。

    她抱起了自己的银子，冷着一张脸：“你爱怎么做怎么做，反正我不愿意管了，就算是铺子立马倒闭也跟我没有关系。”

    她说完话就要离开，祁凉知道秦安若一项都是说到做到的。

    不管秦安若现在心里到底是怎么想的，如果真的让秦安若离开了书房，恐怕以后就真的不愿意去管烧烤铺子的事情了。

    两个人已经很久都没有好好说话了，祁凉心中突然间就有些难受。

    他盯着秦安若许久，最终叹了一口气：“烧烤铺子是我们俩第一次一起开起来的，而且本来就已经打出去了是梁王妃烧烤，本王要现在转给你了，不是明摆着告诉别人你的身份有问题吗？秦安实惠物品才刚缓过来，如果不是靠着王府和相府的声誉，这一切都没有这么容易，难道真的不仔细想想吗？”

    祁凉的语气可以算得上是低声下气了，秦安若愣了一下，许久都没有说话。

    她肯定不想承认祁凉说的话，只是这些都是事实，随便想想就知道是真的。

    秦安若只是当局者迷，从来没有想过一个烧烤铺子会给她带来麻烦。

    书房里又一次陷入了寂静，却和刚才完全不一样。

    秦安若没有多少生气的情绪了，祁凉跟她好好说话之后，她竟然有些尴尬，一时间不知道该怎么跟祁凉说话。

    祁凉能耐下性子给秦安若说这么多话已经很不容易了，他扫了一眼秦安若，没有再出声，低下头去忙活之际的事情了。

    秦安若本来是气势汹汹的要让祁凉给她一个交代，现在看着祁凉的表情，却怎么看怎么不得劲。

    她看了好久祁凉都没有理会她，秦安若难免有些尴尬。

    秦安若早就已经把桌子上的银子扒拉到自己的怀里了，生意如果谈不成，银子肯定不能给祁凉的。

    她刚才一瞬间就决定了要自己弄一个新的烧烤铺子，只是之前没有想好罢了。

    被祁凉这般分析了一下利弊，她更觉得自己想的没有错。

    以前的那个烧烤铺子是打着梁王妃烧烤的名号才能开起来的，她想要把烧烤铺子一起并入秦安的名下，肯定不能直接用原来的。

    秦安若的嘴巴动了动，犹豫了半天都没说出来一句话。

    祁凉眼观六路耳听八方，很快抬头看向了秦安若：“你还有什么想法，直接说吧。”

    他都已经开口了，秦安若倒是也没有再犹豫，直接就把自己的想法说了出口：“我不想放弃烧烤铺子，我想把我的所有铺子都整合一下。”

    除了给江越歌说之外，她从来没有告诉过别人她的想法。

    秦安若再刚开这个头的时候还有些尴尬，她怕祁凉会笑她异想天开。

    不过等了半晌都没有发现祁凉有什么奇怪的表现，她终于松了一口气，直接就把自己的想法说了出来：“你说的对，梁王妃烧烤铺我肯定不能直接买下来，所以我想重新弄一个烧烤铺子。”

    祁凉的脸色突然间就变得难看了起来，他盯着秦安若，许久都没有说话。

    难道秦安若就这么不想跟他扯上一点关系？

    祁凉的心中生出了无限的想法，却再秦安若的注视下，把这些想法隐藏的非常完美，一点都没有泄露。

    秦安若本来没准备给祁凉说，在祁凉好心提醒她之后才把该说的话说了出口。

    反正两个铺子也都是她开的，就无所谓什么商业道德不商业道德的了。

    秦安若想的很清楚，神色十分认真：“我也没有瞒着你，现在我告诉你了，有了林八和林九在，梁王妃烧烤铺子肯定生意也查不到哪里去，你也别担心。”

    她说完话就要离开，毕竟祁凉已经开始忙活正事了，估计是没有心情再和她说这些事情了。

    秦安若却没有想到，她刚一起身就被祁凉拽住了：“你就这么迫不及待的要和本王扯开关系？”

    这句话最终还是说出口了，祁凉的脸色难看，不眨眼地盯着秦安若。

    眼前的人真的是祁凉吗？

    如此怨妇的语气，让秦安若惊讶的同时还觉得有些莫名的尴尬。

    她没有回答，偷偷看了一眼祁凉，正好对上祁凉带着深意的目光，心中越发尴尬。

    秦安若咳嗽了一声，还是决定做一个临阵脱逃的识时务者：“我没有那个意思，王爷既然不卖，那我先走了。”

    她这次可是瞅好盯准了，一溜烟就从书房里跑了出去。

    祁凉也不好一次次地拽着秦安若，看了一眼离开的秦安若，恨恨地砸了砸桌子。

    秦安若没有从祁凉的手里买到铺子，倒是一点也不着急，越发觉得自己开一个烧烤铺子不错。

    当然林八和林九的问题她是没有办法解决了，两个人毕竟是祁凉的属下，祁凉没有准备松口的意思，她也没有办法。

    秦安若之前答应过林八，在做好了决定之后，第二天就准备去给林八说说结果。

    她把一切都设想好了，没想到在烧烤铺子里，她竟然会看到祁凉。

    秦安若看着昨天才不欢而散的某人，抿了抿嘴唇，一时间倒是不知道自己该不该进去了。

    祁凉完全没有感觉到秦安若的想法，看到秦安若在门口之后，眼角闪过了一丝莫名的光彩：“秦兄来了就进来吧。”

    一大早的，烧烤铺子也没有多少人。

    祁凉主动出声，也算是给秦安若面子了。

    秦安若没有再纠结，走进了烧烤铺子。

    本来想好是要来找林八和林九的，现在既然碰到祁凉了，之前的想法肯定就没有用了。

    秦安若看了一眼祁凉，许久都没有说话。

    祁凉的神色如常，好像两个人的关系很征程，之前发生的那点尴尬根本不存在一样。

    在这样的情况下，秦安若的神色也逐渐变得正常了起来。

    既然来的目的没有办法达到，她就不准备在烧烤铺子多待了：“原来是我误会王爷了，王爷对这里的生意还是很上心的。王爷在这里，我就先走了。”

    两个人都已经在包厢里了，也没有外人，秦安若也没有必要装模作样。

    祁凉攥了攥拳头：“你昨天不是说以后再也不会理会铺子里的生意了吗，现在为什么有出现在铺子里了？”

    这句话说完之后，祁凉才反应过来语气有些像是在质问，他有些后悔，张了张嘴，却还是没有收回这句话。

    昨天两个人都已经算是吵过架了，今天祁凉能有这种疑惑也很正常。

    秦安若根本没有把祁凉的想法放在心上，扫了一眼祁凉，许久之后，突然间就笑了起来：“之前我好歹也给林八和林九交了不少东西，他们俩恐怕是把烧烤铺子的工作当成自己的任务了，王爷不把他们放在心上，我总是要给他们一个解释的。”

    祁凉听懂了秦安若话中内涵的意思，也清楚现在秦安若的心情可能不太美妙。

    正如同他也不知道，为什么今天会放下手头忙的公务来这个没有什么用的铺子一样，他也不知道秦安若的想法。

    祁凉已经发现，现在的秦安若就像是一个刺猬，不管他说什么，都能被秦安若误解。

    既然如此，祁凉索性也不在解释了，反倒是随意点头：“你来是看林八和林九的，那就去找他们吧。”

    他说得大气，却根本没有离开铺子的意思。

    秦安若没有帮到林八和林九的忙，想到之前答应林八的事情已经很不好意思了，自然不能再在祁凉在的时候乱说话。

    话已经说到这里了，秦安若也知道她以后可能是不会回到烧烤铺子了，揉了揉额头：“算了，他们两个人毕竟是王爷的人，我也不好多说，希望王爷能转告一下我要开铺子的事情就行了。”

    秦安若留下了这句话就要离开，祁凉的眉头皱的死紧。

    不知道过了多久，他突然间起身，拦在了门口：“本王可以把铺子转给你，只是需要一点时间。”

    祁凉说话间语气中貌似还出现了几分委屈，秦安若满脸茫然，愣在了原地。

