    今天的天气非常的不错。

    阳光从天际上洒下，照亮了学战都市的每一个角落，却不会太热，给人一种暖洋洋的感觉，非常的适合外出游玩。

    而天气一好，人的心情也会不可思议的变得好起来。

    所以，从再开区里出来以后，席尔薇雅便一直都在轻声的哼着歌，一边走，一边左顾右盼，就像是真的出门游玩的少女一样。

    然而，这个出门游玩的少女的等级多少有些高。

    如果让周围那些来来往往的行人们知道眼前这个散着朴素的氛围的少女就是那位世界级的歌姬，只怕这里会瞬间变成一个战场吧？

    一个人挤人的战场。

    对此，方里的心情却多少跟席尔薇雅有些相反。

    倒也不是说方里的心情非常的不好。

    实际上，方里现在正处于一个能够让这个世界的任何一个男人都嫉妒得狂的状态。

    原因，就是方里的一只手正被席尔薇雅给抱着。

    就像是情侣一样。

    从外人的角度上来看，方里与席尔薇雅简直就是一对正在约会中的情侣吧？

    只有方里才知道，席尔薇雅看似一直抱着自己的手，可其实一直都保持着一个若即若离的距离，看上去非常亲近，实则却有点像是掩人耳目。

    如果是理子的话，那一定会将全身的重量都靠在方里的身上，再将方里的手埋进其饱满无比的上围里。

    但席尔薇雅的状况，因为距离有点微妙的关系，连皮肤的接触都没有，被抱着的手亦是隔着衣服在接触，根本没有什么便宜的接触。

    因此，方里多少有些纳闷。

    当下，方里无奈出声。

    “我说啊，既然不是真的喜欢这样，那干嘛一定要表现得这么亲密啊？”

    “嘛，这样不是很好吗？”席尔薇雅理所当然似的说道：“在进行严肃的话题之前，像这样拉近一下彼此的距离，感觉还是比较好的吧？”

    也不知道是不是因为这样的理由，席尔薇雅才没有在第一时间里将自己此行的目的说出来，而是在唱完歌以后，直接拉住了方里，来到了商业区。

    “还是说，你正在赶时间？”席尔薇雅歪了歪脑袋，对着方里笑道：“虽然据我所知，你自从进入界龙以后就一直专心于修行，除了训练以外就没有什么私事就对了。”

    “……真不知道应该说你是神通广大，还是肆无忌惮。”方里叹息道：“这不是明摆着在告诉我，你有调查过我吗？”

    “这倒不是，只是作为葵恩薇儿女学园的学生会长，像一些必要的情报，就算没有去调查，那也会有所了解。”席尔薇雅没有丝毫隐瞒的说道：“就像你，即是「万有天罗」的弟子，又收服了伯邪，更已经报名参加「凤凰星武祭」，有着太多充足的理由让别的学园的隐秘机构去调查你了，我只是接收了这份成果，相当于收到通知的程度而已。”

    “连我报名参加「凤凰星武祭」的事情都知道了吗？”方里眉头一挑，直接说道：“既然如此，你这样跟我进行接触，难道不会有问题？”

    “有什么问题？”席尔薇雅微微一笑。“反正我又不参加「凤凰星武祭」，不会成为你的对手的。”

    “但你们学园肯定会有人参加。”方里这么说道：“你就不想自己的学园获得优胜？或者说你们学园会允许自己的学生会长去接触别的学园的对手吗？”

    “没事没事。”席尔薇雅毫不在意的挥了挥手。“反正我们学园对星武祭的成绩并不看重，想真正获得优胜的人其实并不算多。”

    这话倒是不假。

    星武祭虽然是世界等级的一大盛事活动，对于统合企业财团来说意义非凡，可葵恩薇儿女学园侧重于演艺事业的展，只是将其当成展现学生魅力的一个大舞台，甚至会让优秀的新人以星武祭作为话题，正式出道。

    所以，葵恩薇儿女学园对于星武祭的成绩不像其余学园那么看重。

    “当然，仅仅只是不看重而已，真正想在星武祭上获得优胜的人也是有的。”席尔薇雅施施然的说道：“例如我，我也会参加这一季的「王龙星武祭」，这一次一定要获得冠军。”

    被席尔薇雅这么一说，方里才想了起来。

    “对了，你好像是上一届的「王龙星武祭」的亚军吧？”

    方里将目光投至席尔薇雅的身上，眼神开始出现了一丝丝的变化。

    “噢噢。”席尔薇雅顿时出惊奇般的声音了，开心的说道：“你的表情变得就像是在说很想跟我打一场呢。”

    没错，方里就是这么想着。

    “既然是「王龙星武祭」的亚军，那就是说，理论上，你是这个都市里第二强的学生吧？”方里露出了有些挑衅的笑容，说道：“我很想知道，你到底有强啊。”

    席尔薇雅不仅是一名魔女，作为一名星脉世代，其本身亦是经过相当的锻炼，非常的擅长近身战斗。

    方里多少看过席尔薇雅在上一届的「王龙星武祭」的比赛视频。

    因此，方里可以肯定，就算是在界龙里，席尔薇雅的近身战斗能力都极为强大，即使只靠近身战，那也能够进入始页十二人的等级，甚至比黎氏兄妹都强大。

    瑟希莉作为一名道士的同时，本身也是很擅长近身战。

    而席尔薇雅的近身战斗能力，估计不会比瑟希莉弱。

    再加上身为魔女，席尔薇雅亦是最高的等级，其能力「万能」可以模仿出除了治愈以外的所有能力，连方里都不知道能不能战胜这位歌姬。

    恐怕，席尔薇雅跟武晓慧应该是一个等级的存在吧？

    即是说，就算对上了范星露，席尔薇雅一样有还手之力。

    所以，方里多少有点兴趣。

    “就个人来说，真希望你不是对我的战斗力感兴趣。”

    席尔薇雅一边苦笑，一边露出有些像是闹别扭般的表情，将脸凑到了方里的面前，嫣然一笑。

    “难道，你就不能对我产生更多的好奇心吗？”

    “我姑且也算是一个少女喔？”

    气氛，终于开始变得有些暧昧了起来了。