    恒彦林虽然脸色发生了一些变化，但是他内心一点都不慌张，因为他还有杀手锏。

    所以，在看到双头青虎朝着他飞奔而来的时候，恒彦林的脸庞上便是浮现出了淡然的神色，张口说道：“霸王龙，那头双头青虎就交给你了。”

    话音落下，恒彦林的眼眸中就迸射出一道璀璨的精芒，旋即手掌猛然一甩，顿时就有着一道光芒在恒彦林的手掌心上暴射而出，旋即在虚空之中，这道光芒就逐渐的膨胀，最终就只听到在光芒之中，一道充斥着凶戾的咆哮声在其中响彻开来：

    “吼！”

    “轰！”

    大地震动，一道庞然大物自光芒中冲了出来，旋即一只巨大无比的兽爪就狠狠的抓向了双头青虎。

    正朝着那边飞奔而去的双头青虎的双眸在这一刻就浮现出了难以想象的震惊之色，旋即也是抬起了自己的虎爪，迎了上去。

    “嘭！”

    龙爪与虎爪就在这个时候于虚空之中狠狠的碰撞在了一起，爆发出了极为璀璨的闷响声，犹如惊雷一样，那产生的能量波动，也是在顷刻之间扩散而出，震得它们周边的巨木都是寸寸崩裂开来，有着无数尘沙席卷而上，形成了一股股风暴，格外的令人惊悚。

    旋即，凭借着这股强悍的力量，双方都是被反震出去，身躯连连后退，它们的脚掌踏在地面上，都是引得地面“咚咚咚”的发出声响，犹如九天战鼓在敲动一样，每踏出的一步，都是引得地面崩裂，产生了一个个脚印，形成深坑，令人看上一眼都会觉得无比的骇然。

    谁都没有想到，眼下居然会是这么一个情况发生。

    双头青虎盯着眼前的霸王龙，目光之中透露出了警惕之色。

    是的，光芒破碎，庞然大物显现出来的不是别人，正是霸王龙。

    之前，霸王龙一直呆在恒彦林的乾坤戒第三层里，根本就没有出来过一次，这对于霸王龙说，真的是憋屈死了。

    所以此时此刻，它出来之后，把这些天憋在肚子里的火气一下子就释放了出来，朝着双头青虎疯狂的攻击着，那凌冽的攻势就如同狂风暴雨一样，笼罩向双头青虎。

    双头青虎也是万万没有想到，恒彦林居然还有这么一个底牌，居然召唤出了一头霸王龙来对付自己，难怪敢这么的自信嚣张，不过，想要这样就能够阻止得了它们，那未免也是有一些天方夜谭了。

    当下，双头青虎口中发出嘶吼，便是朝着霸王龙冲杀而去。

    两个庞然大物，龙虎争夺，每一次的碰撞，都是发出了震天动地的巨响声，让整座巨木森林都是在剧烈的震动，有着不少巨木都是寸寸撕裂，有着滚滚浓烟在翻腾涌动。

    两人的战斗十分激烈，那打得可真的是一个如火如荼，巨响持续不断。

    “吼！”

    霸王龙口中有着洪钟一样的咆哮声嘹亮响起，它直接抓起地上的大树，将其拔地而起，旋即就如同巨棒一样挥舞着，朝着双头青虎的脑袋狠狠的轰砸而去。

    双头青虎见状，口中怒啸，四肢狠狠踩踏在地面上，庞大的身躯腾空而起，旋即就挥舞着自己的虎爪，“嘭”的一声，直接就将丢过来的大树给拍断。

    紧接着，双头青虎的其中一个虎头，就张开巨大的血盆，有着无数妖气汇聚，迅速的凝聚成一道青色的能量光球，散发着一股极端恐怖的毁灭气息，而后就朝着霸王龙喷射而去。

    霸王龙见状，顿时巨大的瞳孔就蓦然睁大，怒声狂啸，旋即向前猛然踏出一步，“嘭”的一声，地面就微微震动，旋即张开他的巨大的嘴盆，蓦然喷出了一道赤红火柱。

    这一道赤红火柱有着非常狂暴无匹的气息，犹如要将虚空都给燃烧成为了灰烬一样，令人感受到了非常的惊恐。

    “轰隆！”

    顿时，两股恐怖的能量便是狠狠的撞击在一起，爆发出了极端可怕的能量劲浪，扩散四周，再一次将整个大地都是掀飞起来，寸寸崩裂。

    那一瞬间，炽热的气息卷荡而出，引得整个空间都是处于非常狂躁的气氛之中，犹如要将整个一切都撕成粉碎似的。

    能量波动渐渐消散，旋即霸王龙便是口中发出咆哮，身上散发出来的气息异常的凶悍，朝着前方奔掠而去，朝着双头青虎挥爪而出。

    双头青虎自然是完全不畏惧于霸王龙，也是冲了过去。

    两头妖兽强悍碰撞，肉身就如同山峰一样，不停的碰撞，那产生出来的力量交击声音，就如同金属碰撞一样，爆发出了非常清脆的声响。

    两者激战非常的凶猛，根本没有任何的留情，以致于以它们为中心的方圆数千米内的森林地面，都沦为它们的战场，掀起了无数尘烟，地面变得格外的狼藉。

    看着霸王龙与双头青虎玩的非常“愉快”，恒彦林也是暗暗松了一口气，如今霸王龙能够抵挡得住双头青虎的攻势，这样他的压力也是相对于来说要比较小一点。

    就在恒彦林这样想着的时候，忽然他就感受到了一股非常强烈的危机笼罩而下，让恒彦林的脸色蓦然一变，急忙抬起手中的碎星剑，旋即一股澎湃的灵气就在碎星剑上奔涌而出，在他头顶上蓦然张开，有着一个法阵形成，变成剑盾，散发着炽盛的黄金光芒。

    “砰！”

    庞大的赤红大手就从天而降，狠狠的拍击在了黄金剑盾之上，发出了震耳欲聋的巨响声，无数劲风席卷而出，整个黄金剑盾都是在剧烈的颤动着，旋即就听到一阵“喀擦”的轻微声响响彻开来，黄金剑盾的表面上就开始出现了一道道裂痕，转眼之间就覆盖在整个剑盾上，而后“轰”的一声就猛然爆炸开来，化作无数黄金碎片，散落于虚空之中。

    旋即，蝎尾红猿的巨大手掌就向下按压而下，以势不可挡的威压笼罩向了恒彦林。

    不过，恒彦林早就在打出这一道黄金剑盾的时候做好了准备。

