    

    轰！

    只不过，冰凝青狮还未转身，一股浩瀚的气势猛然在这山谷之中爆发，当这股气势爆发之时，冰凝青狮轰出的那一拳，直接被这股气势给震碎，化为点点星芒，消散在这山谷之中。

    本就犹如仙境般的山谷，在这点点星芒的映射下，美轮美奂。

    但冰凝青狮却没有丝毫欣赏这美景的念头，他额头直冒冷汗，那股浩瀚的气势，宛若泰山压顶般向他镇压而来，让他那两米多高的身躯，都止不住的颤抖，那种感觉，极其难受。

    他刚刚才发出无敌寂寞的感叹，下一秒就将被镇压了，这特么打脸要不要来得这么快？

    这个念头刚刚从冰凝青狮的脑海中浮现时，他瞳孔猛地一缩，双手下意识的交叉在胸前！

    在他的面前，宁道奇如鬼魅般的浮现，蕴含着神通散手八扑之力的一掌，直接轰击在冰凝青狮的双手之上。

    砰！

    冰凝青狮脸色一变，还没等他爆发气势，宁道奇的这一掌便直接轰击在他的身上，一股恐怖的巨力袭来，将他本来要爆发的威势直接轰散，他整个人，更是直接被这一掌轰飞，接连撞碎好几块巨石，方才稳住身形。

    “噗！”

    大股的青色血液从冰凝青狮口中喷涌而出，宁道奇的这一掌，直接让冰凝青狮身受重伤，当场便跪了！

    我无敌的冰凝青狮王竟然败了？

    感受到体内震荡的气血以及剧痛，冰凝青狮脸上浮现一抹错愕，他有些不敢相信，自己堂堂上古异种，冰凝青狮王，无敌于这荒古山脉，竟然就这样摧枯拉朽的败了？

    “你特么堂堂道仙巅峰，扮猪吃我这头狮子？”

    下一秒，冰凝青狮便反应过来，委屈的怒吼道，他不过区区道仙初期而已，虽然战力能媲美人类中的道仙后期，但那也只是一般的道仙后期而已，如宁道奇这等绝顶的道仙巅峰强者，他如何能够挡得住？

    要是早知道这群人类中有这等强者，他还会出现？早特么闪没影了，这区区驻地，焉能有小命重要？

    只可惜，无论冰凝青狮在如何后悔，也改变不了成为案板上的肉的结局，宁道奇身上那浩瀚的威势，好似狂风般在他的周身席卷，将他镇压得无法动弹，就算想逃，都逃不掉。

    “大.....大人，您刚才说的那个机会，还在嘛？”

    冰凝青狮咬了咬牙，抬起了头，那光秃秃的头反射着刺眼的光芒，他看向王枫，小心翼翼的询问道。

    麻蛋，狮生做到他这份上，也是没谁了，要不是打不过，要不是不该死，我堂堂冰凝青狮王，必不臣服于人！

    “不杀我们了？”

    王枫似笑非笑的撇了一眼冰凝青狮，戏谑道。

    “说来您可能不信，刚才那是我冰凝青狮一族欢迎尊贵客人的仪式！当时我一眼瞧见您，便惊为天人，特意祭出我冰凝青狮王独有的欢迎仪式。”

    冰凝青狮王拍了拍胸脯，煞有其事的说道。

    此话一落，王枫等人嘴角齐齐一抽，颇为无语的看着冰凝青狮王，你特么欢迎仪式是给人一拳？

    在无语的同时，王枫身后的宗寂二人，也是敬畏的看向宁道奇，前有宋缺一刀斩杀萧族长老，后有宁道奇一掌镇压上古异种，他们能加入神仙宗，当真是莫大的幸运！

    “献出你的魂血，加入我神仙宗！”王枫撇了一眼冰凝青狮，不带丝毫感情的说道。

    魂血，乃是妖兽最精华的血液，堪称灵魂之血，一旦落入人类手中，那便是生不由己，不想死，就只能任人摆布！

    冰凝青狮脸色一变，正准备说些什么时，宁道奇的身上，再次喷涌出一股浩瀚的威势，直接镇压在他身上，让他忍不住浑身一颤。

    冰凝青狮咬了咬牙，认命般的叹了口气，将自己的魂血祭出，射向王枫。

    王枫没有犹豫，伸出手，将那魂血握在手中看了一眼，只见，那闪烁着丝丝青光的魂血中，竟有着一头渺小的狮子，王枫知道，这便是冰凝青狮的一丝灵魂，掌控了这魂血，便掌控了冰凝青狮的性命！

    他直接将这一缕冰凝青狮的魂血按入脑海中，始一按入，他便升起一股掌控冰凝青狮生死的感觉，只要他意念一动，便随时可以决定冰凝青狮的性命！

    “冰凝青狮拜见宗主！”

    看到王枫掌控的冰凝青狮的生死，宁道奇直接收起了自己的威势，而冰凝青狮，也方才能够站起身，朝着王枫拱了拱手，一脸敬畏的说道。

    难受.....堂堂冰凝青狮王，从此要沦为人类的坐骑，要不是怕被地压死，真想找条地缝钻下去。

    “从今以后，你便是我神仙宗的护宗神兽！”王枫点了点头，出声说道。

    “是！”冰凝青狮不敢怠慢，连忙点头回道。

    “叮，恭喜宿主收服上古异种冰凝青狮，获得奖励五百万宗门值，三次道境高级随机召唤机会！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，加上此前收服宗寂二人以及击杀萧无贯的奖励，他如今的宗门值已经再次突破两千万，积累的召唤机会有九次道境高级随机召唤机会。

    他降临这天澜域中部，不过短短两三日时间，便获得了以往耗费巨力才获得的财富。

    想了想，王枫一挥手，虚空殿刹那出现在这山谷上空，诸多神仙宗的弟子，在长老们的带领下，从虚空殿之中踏出！

    “参见宗主！”

    在张三丰等人的带领下，诸多弟子齐齐朝着王枫恭敬的行礼道，声势震动整个山谷，甚至让周围的妖兽，都被惊动了，只不过山谷中弥漫的雄浑气势，让那些妖兽不敢前来查探。

    原本空荡荡的山谷，瞬间被神仙宗的强者给站满了，这突然出现的神仙宗强者们，也让刚刚加入神仙宗的宗寂二人以及冰凝青狮脸色震动。

    “从此，这里便是我神仙宗在天澜域中部的驻地，三丰，你带领诸多弟子，尽快将宗门驻地发展起来！”

    王枫点了点头，扫了一眼诸多神仙宗的人，朗声说道。

    “是，宗主！”

    张三丰没有怠慢，直接带着诸多弟子开始建设神仙宗的驻地。

    “系统，将道法殿设置在山谷后山之巅！”扫了一眼热火朝天，建立驻地的诸多神仙宗弟子，王枫暗暗道。

    “叮，已将道法殿的位置设置完毕！”

    当这道系统提示音落下之后，山谷后山之巅，凭空浮现出一座巍峨雄壮的宫殿，整座宫殿神秘无比，透着缕缕玄妙的气息。

    “叮，触发任务，带领神仙宗弟子，参加潜龙会武，并包揽前五！任务完成奖励：三次道境终极随机召唤机会，三千万宗门值！”

    也就在这时，王枫的脑海中响起了系统提示音，让王枫的眼眸中，猛地绽放夺目的光彩。

    本来王枫便对那潜龙会武颇为感兴趣，既然触发了任务，那他也不介意带领神仙宗的弟子走一趟，而且，他也想看看究竟是什么上古秘境，能让天澜域中部诸多大势力都为之眼红。

    “系统，提升到八级需要什么条件？”

    想了想，王枫暗自询问道。

    “叮，触发提升八级系统条件：至少需要覆灭三个第二梯队以上的古族，并夺其气运，再花费五千万宗门值，便可将系统提升到八级！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫忍不住嘴角一抽，这系统升级的条件越来越苛刻了，幸好他此前意外得罪了这天澜域中部好几个古族，否则，总不能无缘无故就上门去将人家覆灭吧？

