    柳氏听完，是一脸的惊骇，她气恼的盯着南宫柔，伸手在她脑门上，狠狠的戳了戳，“哎，你真是聪明反被聪明误，你已经怀了王爷的孩子，就什么都不要做，只要好好的把孩子生下来就行，就能稳坐侧妃之位。你去做这些事情干什么？你简直是多此一举。就算你不掺合这事，那苏七少也会想法子带走王妃的。到时候，王爷会治他们一个私奔之罪，王妃就真的完了。你现在跑出来横插一手，如果被王爷知道，你就完了！”

    南宫柔听到这话，顿时脸色一慌，“娘，有那么严重吗？我们做得神不知鬼不觉的，我相信王爷不会发现的。”

    “你以为王爷是三岁小孩？你把他当什么了？”

    柳氏说到这里，将右手背放在左手心里拍了一下，叹了口气：“王爷从小智谋超群，智计过人，要不然也不可能在弘元帝的监视下，活这么多年，还手握兵权。光是你们这个计策，就处处是漏洞！你先说你困了，要去睡觉，可一转眼，就和彩蝶出了王府，这王爷要问起来，你必定暴露无疑。”

    “而且昨晚我们根本就没有吃海鲜，就算吃了海鲜，彩蝶的脸也不可能突然在离开绯月阁之后，就出疹子。她进去的时候都还好好的，怎么一出去就过敏了？王爷又不是傻子，他不会信的！他那么钟爱王妃，不惜派重兵把守住绯月阁，就是怕王妃逃离。你倒好，竟然敢帮王妃逃走，你这是犯了王爷大忌。被他知道的话，你肚里的孩子都保不了你。”

    “娘，真有这么严重？你快帮帮我，我不想被王爷发现，他已经够讨厌我了，我不能再让他讨厌了。”南宫柔说着，身子一软，扑通一声就朝柳氏跪了下来。

    柳氏恨铁不成钢的瞪了她一眼，“你先起来，既然事情已经发生了，如今，我们只有想补救之法，方才能渡过这个难关。”

    说完，她突然阴测测的望向彩蝶，“彩蝶，为了夫人，为了雨柔阁，可能要委屈你了。”

    “柳夫人，你是什么意思，彩蝶不懂。”彩蝶一看到柳氏那阴毒的眼睛，脑海里就溢起不好的预感。

    “夫人刚才说，你脸上突然起了红疹子，光靠化妆瞒得了别人，是瞒不过王爷的。如今，只有你脸上真的长了红疹，真的患了过敏症，才能救夫人，你愿意为夫人牺牲你这张脸吗？”柳氏沉声道。

    “彩蝶……彩蝶不懂夫人的意思。”彩蝶吓得脸色苍白，浑身发抖。

    “我这里有一瓶毒疮散，你服下之后，脸上立马会长满毒疮，这毒疮很像过敏的疹子。我们只有将计就计，以假乱真，才能瞒过王爷。为了夫人，你可愿意牺牲？你放心，事成之后，夫人会给你一笔丰厚的补偿。”柳氏阴毒的道。

    “柳夫人，你什么意思？你的意思是，要我服下这毒药，这毒药是不是没解药的？”彩蝶一脸惶恐的问。

    如果有解药，柳氏也不会给她丰厚的补偿。

    只有没有解药，才会有补偿。

