    李凤鸣焦急地说道：“日军在南昌地区遭遇挫败之后，东南部战线的攻势减缓，转而加强了大别山北麓的攻势。

    日军第16师团进攻六安和霍山，我第71军正在与日军激战。日军为了攻破我军阵地，特地调来了战车第3旅团，目前正在向六安和霍山行进。我军缺乏反坦克武器，一旦军的第3旅团到达六安和霍山，我军难以抵挡，六安和霍山势必会失守，大别山门户洞开，我第九战区北部战线将陷于被动之中。

    为了阻止日军战车第3旅团的前进，急需炸毁瑜江大桥。第七十一军组织了敢死队，两次试图炸毁瑜江大桥，无奈瑜江大桥地形险崇峻，日军防守严密，突击队两次出击均功败垂成、伤亡惨重。

    为了保证战车第三旅团的通过，如今日军再次加强了防守，防守的兵力至少有一个大队。第七十一军报告说无法完成这个任务，请求战区司令部给予支援。

    战区司令部经过研究，确认无法完成这个任务，准备通知第七十一军，如果日军的战车第三旅团出现，为了避免全军覆灭，可以退出六安和霍山，退往叶家集防守。

    叶家集是大别山最后一道防线，如果再失守，武汉北大门再无屏障，失守是必然的了。

    为了挽救危局，我向战区司令部推荐了高先生，希望您伸出援手，炸毁瑜江大桥。”

    “这个……，”高九有些犹豫了起来。一方面，高九现在有很多事情要做，马上就要前往米国了，再说了，如果龙三公子真的无法解决越南的事情，他还要亲自前往越南，实在是分身乏术。

    这还不是最关键的，这件事情是第九战区的事情，男人的妒忌是十分疯狂的，张克明因为林燕妮的事情，跟高九有仇，他的父亲是第九战区的副司令，高九不愿意跟他打交道。还有，张克明的好友李鲲鹏，家里还有一个日本女特务，高九心里有些不踏实。

    看到高九犹豫，李凤鸣有些失望，他说道:“高先生，这件事情事关武汉抗战的大局，还请高先生看在国家民族的份儿上，伸出援手。”

    高九知道李凤鸣说得有道理，武汉会战最终就是因为叶家集失守，日军穿越了大别山，迫使guo军最终放弃了武汉。不过他仍然有些犹豫，需要好好地想一想，假如自己去执行这个任务的话，还要跟萧雅彤和卡特.罗杰斯商量一下。

    看到高九仍然没有答应，李凤鸣说道：“高先生，第九战区长官部已经答应了，如果您能够炸毁瑜江大桥，长官部愿意给您一个标准步兵团的装备，另外奖励您20万法币。”

    听到这里，高九有些心动了，第九战区是中央军部队，他们的步兵团的装备，比起桂军的步兵团的装备要好很多。一个步兵团的装备，再加上20万法币，值得走一趟了。

    当然了，民族大义要摆在前面，抗战打鬼子，高九义不容辞。

    他说道：“这件事情我答应了。”

    “太好了！我替前线的将士们谢谢高先生了。”李凤鸣知道高九信诺如山，只要他答应了这件事情，就一定会做到的。

    高九笑道：“李处长，还没吃饭吧？正好咱们一起喝一杯。”

    李凤鸣心中有事儿，他急于把这个消息向上级汇报，实在是没有心情。他说道：“今天就算了。我要马上回去把这个消息报告参谋长，等到高先生您凯旋归来，兄弟我再与您把酒言欢。”

    高九说道：“那好！回去报告吧，事情说好以后你再来一趟，说一下细节。”

    “好，高先生，那我就告辞了。”说完李凤鸣匆匆地离开了。

    看到李凤鸣走了，萧雅彤等人都走了过来。林燕妮毕竟是一个军人，她比萧雅彤等人更加敏感，她看到李凤鸣匆匆地过来，又急匆匆地离开了，就知道一定是有紧急的事情要请高九去解决，而且一定是非常棘手的问题。

    她担忧地问道：“九哥，他找你是不是请你去前线，解决棘手的问题？”

    高九不愿意当着众人谈论这件事情，他说道：“也没什么事儿，是他们要请我去做客。不说他们啦，咱们先去吃饭。”

    午饭过后，高九让众人先往外走，在车上等他。高九对王锡坤说道：“那个日本女特务，你们还留着她干什么？”

    王锡坤说道：“已经为她准备了一份假的武汉城防设计图，她还没有盗走，暂时还不能抓她。”

    高九把这个茬给忘了，他说道：“这样啊，我这次来武汉，在那天的拍卖会上，李鲲鹏看到了我，他回去后很有可能会告诉那个日本女特务，这会给我接下来的行动造成麻烦的。”

    王锡坤担忧地说道：“那怎么办？我们的人一直在监视着那个女特务。我可以肯定，到现在为止，她还没有把情报传递出去。要不我回去跟老板汇报一声，现在就把她拿下吧。”

    高九想了想说道：“算了吧！你们已经坚持了这么久了，不要因为这件事情就放弃了原来的计划，再说了，接下来，她也不知道我具体要干什么，就由她去吧。”

    王锡林感激地说道：“谢谢高兄弟的体谅了。”

    高九说道：“你帮我办一件事情。”

    随后他就把李凤鸣说的事情告诉了王锡林，他说道：“六安和霍山那里情况危急，这个任务我必须去完成。第九战区司令部里面人多嘴杂，我不想让他们知道我去执行这个任务。一旦消息走漏出去，炸桥的困难就会更大。我需要那座大桥的详细资料，你跟你们军统系统的人发电报，让他们提供情报，越快越好。”

    王锡林说道：“你考虑得有道理，这件事情我马上就去办，告辞了。”说完他就急匆匆地离开了。

    王锡林走后，高九等人回到了梅尔斯饭店。卡特.罗杰斯喝了不少酒，先回去休息了。众人又闲聊了一阵之后，高九说自己有事情要办，龙英远和欧阳雪就告辞离开了。高九让林燕妮去落实一下，第九战区送给他的那一个步兵团的装备的事情，把她也打发走了。

    这时，房间里就只剩下了高九和萧雅彤，高九说道：“大小姐！刚刚遇到了一件紧急的事情，我必须亲自去处理。明天我就不能陪你一起去米国了，还请你原谅。”

    萧雅彤的心中十分失望，不过她知道，高九做的事情一定是十分重要的事情，因此，她是不能阻拦的，她抑制着自己的情绪说道：“那你先去忙吧。”

    高九满怀歉意地握住萧雅彤的手，说道：“大小姐！我愿意陪在你身边，实在是对不起了。”

    高九说的是真心话，能陪伴在大小姐的身边，比上战场打打杀杀快活得多了，这该死的战争！该死的日本鬼子！高九无可奈何，只能选择去上战场。

    萧雅彤眼圈儿已经红了，但是她勉强地笑道：“你的心意我明白，没关系的，你要好好保重自己。”

    李凤鸣很快又过来了，他说道：“高先生，情况我已经跟战区长官部汇报了，长官们都很高兴，需要如何配合？您尽管说。”

    高九说道：“我现在又改主意了，这个任务实在是太危险了。要想让我去，必须给我两个团的装备、50万法币，否则的话你们另请高明吧。”

    “这？”李凤鸣一下傻眼了，在他的心目中，高九是一个为了国家和民族，舍生忘死，英勇战斗，有着高尚情怀的人。他想不到高九会在这种时候狮子大开口，不由得心里有些失望。

    看到李凤鸣一脸疑惑的样子，高九低声对李凤鸣说了几句。

    李凤鸣松了一口气，他感慨地说道：“高先生，还是您考虑得周到，您放心，这件事情我一定会按照您的交代去办。”

    第九战区司令部。

    李凤鸣回来之后，向参谋长汇报了高九的要求。参谋长顿时感到十分不满，张克明的父亲张副司令听到这件事情之后，愤怒地说道：“什么抗日英雄？原来也是一个斤斤计较、追逐利益的小人，我就不相信了，离了他，我们第九战区就不打仗了？”

    难怪他对高九如此的不满，这里面还掺杂了个人的情绪。张克明是独生子，是他张家的骄傲，可是，因为林燕妮的事情，原本自信、骄傲、热情开朗的张克明，被弄得神魂颠倒，精神状态都有些不正常了，整个人就像丢了魂儿一样，完全没有了以前的精气神儿，人也变得更加消瘦了起来。

    张副司令对参谋长说道：“请求空军支援吧。”

    武汉，正东街三号巷。

    李鲲鹏每天下班回来，李秀明都会十分殷勤地服侍他，等他吃完晚饭之后，陪在他身边，嘘寒问暖，静静地倾听他一天的经历。她是一个很好的听众，她从来没有表现过一丝的不耐烦，总是能够恰到好处的露出惊讶、赞成等各种表情，激发他的热情，分享他的快乐，分担他的忧愁，李鲲鹏十分享受李秀明给他的温柔的感觉。

    前天晚上，李鲲鹏参加完航空委员会举办的活动之后，谈起了高九在拍卖会和舞会上的表现。

    李秀明对此十分感兴趣，不知不觉地表现出了对高九的兴趣，把他的外貌长相，行为举止打听得十分详细，以至于李鲲鹏都有些吃醋的感觉。

    李秀明察觉到了这一点，她故意不满地说道：“夫君，这位高先生尽管风流倜傥，但是他的人品却比不上夫君你，他的身边围绕着那么多女人，明显的就是十分花心，从这一点上来说，你要比他强的多的多呢。”

    说到这里，她握着李鲲鹏的手，将自己娇嫩的脸颊贴在了他的手上，停留了片刻之后，望着李坤鹏的眼睛，深情地说道：“夫君，在我的心中，您才是这个世界上最好的男人，也是我最好的夫君，任何人也比不上您在我心目中的地位。”

    李坤鹏听到这样暖心的话，心里十分舒坦，心中的那一点点不愉快顿时就烟消云散了。他握住李秀明的手腕，轻轻地将她揽到怀里。

    李秀明知道高九就在武汉之后，她就想把这个消息传递出去，可是，这不是她的任务，她一时下不了决心，该不该管这件事情。

    正在她拿不定主意的时候，李鲲鹏这天下班回来，又谈起了跟高九有关的事情。他说道：“夫人，还是你说得对，那个高九真是一个小人，没想到他竟然会置国家民族的利益于不顾，为了个人的利益斤斤计较。什么抗日英雄？典型的一个满身铜臭的小人、土匪。”

    要去炸毁瑜江大桥的事情，是张克明告诉他的，张克明对高九十分嫉恨，凡是跟高九有关的事情，尤其是高九令人诟病的地方，都是他最感兴趣的事情。他从老爹那里听到了这个消息之后，迫不及待地就跟自己的好友李鲲鹏进行了分享。

    对于高九的风流倜傥，李鲲鹏身为一个男人，难免也有些妒忌。于是，他也迫不及待的把高九的坏处讲给自己的夫人听，来安慰他那颗不平衡的心。

    不久前在宣传南昌大捷的时候，高九刻意的没有让第五战区宣传自己来到武汉的事情，但是在那里面提到了炸毁新丰河大桥的事情。李秀明曾经从那座大桥上经过，当时对架设在山谷之上的大桥以及附近的风景，留下了较深的印象。

    以她特工的职业敏感，认为要炸毁那座大桥十分困难。现在她听到高九在武汉，就将这件事情跟高九联系了起来，她认为高九留在武汉，绝不会是来游山玩水的，以他的能量一定会对日军造成巨大的破坏。她认为有必要把高九在武汉的事情向上级报告，于是她决定冒险将这个消息传递出去。

    这天上午，李坤鹏上班之后，她离开了家，走出了巷子来到了街边，叫了一辆黄包车，沿着街头向北面行进了一段距离，在一间理发店的门前下了车，她进去不到半分钟就又出来了，沿着街头走了一段距离，然后就在街头的一个告示牌前看广告。

    这时马路对面一辆电车驶了过来，停了下来。乘客们正在上车，李秀明突然穿过了马路，上了那辆电车。她这样做，是防止有人跟踪，假如暗中有人跟踪的话，也会被她甩掉的。

    李秀明出门之后，负责监视她的军统特务一直在跟踪着她，李秀明突如其来的行动，令跟踪她的军统特务措手不及。他担心李秀明发现他的踪迹，也不敢像她那样跑过马路，来乘坐这趟电车，只好眼睁睁地看着李秀明消失在了自己的视野之中。

    他无可奈何，只好赶紧到街边的一个公用电话亭，向上级进行了汇报。

    李秀明一直十分低调，平时极少出门，即使出门，活动的范围也很小，所去的地方也十分有规律。这次她突然打破常规，就引起了王锡林的注意。

    因为高九跟他谈过李秀明的事情，王锡林的第一感觉就是李秀明的行动跟高九有关。于是，他马上就设法通知高九。

    此时的高九已经离开了武汉，为了掩人耳目，他是跟萧雅彤和卡特.罗基斯同乘一架飞机离开的，计划到了岳阳机场，再转机前往霍山方向。

    同一天上午，在第九战区的请求下，空军出动了四架轰炸机，在六架战斗机的掩护下，飞向了六安方向去执行炸毁瑜江大桥的任务。

    上午十点半，当guo军的空军编队飞行到大别山北麓上空的时候，在前面的云层中，出现了日军战斗机的身影。

