
　　这个莫森克写信的时候是不是正在被吃脑子，尧言现在没有办法确认。

　　但是，另一个问题很重要。

　　尧言的视线，转向了周围。

　　按照卡琳娜的记忆，这封信在她来到这里的时候，就已经在抽屉了。

　　那么，她弟弟莫森克，写这封信的地点，是哪里呢？

　　如果他就是坐在这张桌子上写的，那么，这个屋子？

　　那“像猫”的怪物，那吃人的怪物，会不会就在这间屋子里？

　　看了一眼椅子，有了卡琳娜的记忆，甚至他能够想象到莫森克坐在桌前写信的光景。

　　在因为书信内容而提起的警戒心中，尧言转动视线，让卡琳娜的目光陆续投射到房间的每一个角落，寻找那可能存在的所谓“怪猫”。

　　结果是没找到。

　　再度搜查了一遍抽屉和床底之类的位置，没有找到什么相关物之后，尧言离开了房间。

　　站在大厅中，保持着警惕的尧言，看向了其他房间。

　　卧室只有两间，就是威廉兄弟的。

　　除此之外，就只有靠近后院左侧的厨房、靠近后院右侧的厕所。

　　最后，就是厨房旁边的一间仓库。

　　没有直接进入仓库，看了一眼窗外愈发黑暗的雨夜，尧言回到了卡琳娜大哥威廉的房间里，在放在门旁的低矮床头柜子上，将提灯拎起。

　　在离开房间时，他对着三只乌鸦的位置一招手——

　　几乎是他伸出手的同时，三只乌鸦齐齐飞了过来，落在了卡琳娜的手臂上。

　　看着三只乌鸦，尧言顿了顿，放下提灯，翻开衣柜，从里面放着的大提包里取出了一件及膝的灰蓝色大衣和一把切割用的短刀。

　　确认大衣里没有藏着什么与猫有类似特征的东西之后，尧言将短刀放入口袋，同时将大衣穿上。

　　而在大衣穿在卡琳娜身上的那一刻，三只乌鸦也钻入了大衣之中。

　　这样的话，应该会比较安全。

　　只不过，为了保护乌鸦的安全，代价就是暂时放弃了利用乌鸦去监视、观察、警戒的手段了。

　　然而，在确认情况这个小镇的危险是什么之前，这也是比较稳妥的方法。

　　将那燧发手枪也塞进大衣口袋，确保能够快速取出之后，尧言提起提灯，在房门关上的声音中，走向了仓库的位置。

　　.......

　　位于房子左侧角落的厨房和仓库，中间隔着一条一米多些的走廊，隔着门直通后院，紧闭的房门之上，有一扇透气窗，穿过雨夜的光线，从那里洒落之时，已经不剩多少了。天籁小说网

　　在随着脚步，随着提灯晃动投射的、摇曳的光影中，尧言来到了厨房的门前。

　　吱呀声响起，房门打开，不算脏乱、但或许是因为雨的原因，厨房内显得相当潮湿。

　　比起灶台，更应该说成是土木结合造出的架子，立在门边上。

　　而在那“灶台”的边上，墙面上有着一溜焦黑的痕迹，并非是烟熏，而是直接的火烧痕迹，并且.....

　　在这相当潮湿的环境中，那些焦黑的痕迹并没有湿润的感觉，仿佛就是刚刚遭受火灾没多久。

　　这样的情况，让尧言立刻绷紧了注意力，紧盯着那火烧痕迹，绕了半圈，靠近到没有被火烧痕迹的墙面位置。

　　但是，并没有什么状况发生。

　　短暂思索之后，尧言掏出了手枪。

　　卡琳娜粗糙的双手，抓住了燧发手枪的握把，打开火药盖，取出了纸壳子弹......

　　而就在这个刹那，尧言感觉到了有什么东西从后面扑来，带起了风声。

　　几乎是刹那，尧言准备翻开火药盖的右手转向，摸向右侧口袋。

　　与此同时，在他的意志下，卡琳娜的做出了下蹲侧滚的动作。

　　在卡琳娜身躯滚起之时，也已经从口袋中取出了那把切割用的短刀，反手一道斩向了她原来的位置。

　　如果有什么东西从那个位置扑过，定然会被短刀划出一道口子。

　　但是......

　　没有。

　　仿佛是错觉一般，他的视线，包括从大衣内探出鸟首的乌鸦们，都没有看到任何事物。

　　但是.....

　　那风声，是确确实实的。

　　尧言确认自己的确应该是听到了的。

　　谨慎地，卡琳娜身体爬起，视线警惕地望向周边。

　　全程，什么都没有发生。

　　是错觉？还是......表现为错觉、表现为风声的什么东西？

　　抱着这样的想法，尧言让卡琳娜站直了身体。

　　视线，再一次落在了烧焦痕迹墙面上。

　　燧发手枪依然握在她的左手上，火药盖已经被打开。

　　继续，尧言继续了装药的动作。

　　但是，这一次，无论是借助乌鸦的嘴巴咬开纸壳弹，还是将纸壳弹的火药装入火药池中闭合盖子，又或者将纸包的子弹从枪管推入，也都没有什么事情发生。

　　嗯？

　　疑惑和更深一层的戒备中，卡琳娜的手，抓着纸壳弹将剩余火药从枪管倒入，最后将包裹着子弹小球的纸壳弹塞入枪管。

　　还是什么事情都没有。

　　然而，在尧言拿出通条准备将子弹和火药压紧的时候，风声再次从他身后响起。

　　抓着金属通条和切割刀的右手，在这个瞬间，再次随着她侧身闪躲的动作，滑向了预测中扑来的事物会经过的轨迹。

　　但是，没有.....

　　在卡琳娜的身体倒在地上的时候，视野并没有捕捉到任何的东西。

　　尧言看了一眼因为倒地震出的些许火药，再次控制着卡琳娜身躯站起.....

　　然而，就在这一刻，风声再起！

　　几乎是瞬间，依照着之前的经验，早有准备的尧言，向着后方再次做出防反动作......

　　但也是这个刹那，通过从卡琳娜大衣侧边露出的乌鸦脑袋，他看见了，墙上的烧焦痕迹中，钻出了一个黑影，直接向着她的位置扑了过来。

　　卡琳娜左手，猛地抬起，勉强对准了墙体焦黑的位置，扣动了扳机。

　　砰！！！

　　紧接着燧石敲击声，一声巨响在淋漓雨夜中响起，穿透屋墙，冲进了雨幕之中。

　　放在厨房门旁柜子上的提灯，照亮了地上的黑影。

　　在她大衣之间，作势欲动的几只乌鸦，也在这个时候停止了进程。

　　在尧言的意志驱使下，即将从卡琳娜微微张开的嘴巴中脱出的话语，也咽了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第七十八章 雨夜枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 