
　　房玄龄走了出来，一开始回鹖的那位叶正醇还以为房玄龄是来帮自己的，谁知道，等房玄龄走了出来之后，居然对着叶正醇道：“叶使者，你还回去吧...这里是大唐，不是你们回鹖，带着你的叔父早点回家去...这样对你们都好。”

　　房玄龄说完之后，叶正醇直接愣住了，他是真的没有想到对方会说得如此露骨，要知道他们刚刚来的时候，可是大唐的贵宾呀，可是现在。

　　叶正醇虽然很想大声的怒斥，可是看了看周围，这些大唐的大臣们，叶正醇只能将眼神看向了李承乾。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过...就在叶正醇将眼神看向了李承乾的时候，李世民在一边放话道：“太子...你也退下吧...以后没有奉诏不得闯朕的甘露殿。”

　　“遵旨...！”李承乾一个苦涩，微微的退后，主动的离开。

　　看到太子走了，叶正醇也不敢再在甘露殿待了，跟在太子的身后就走了出去。

　　等太子和叶正醇一起离开了甘露殿之后，李佑忽然跪了下来道：“陛下，臣有罪，有欺君之罪，臣确实如太子所说用了李代桃僵之计，周立凯并没有死，死的是一名死刑犯。

　　而且周立凯也没有什么孪生兄弟，请陛下治罪...！”

　　“哈哈...！”李佑说完，没有想到的是殿中居然响起了一片笑声，而这笑声让李佑心中一动，他知道自己也许没事了。

　　李佑知道自己所做的一切根本就无法瞒过李世民，他和太子不一样，他不是李世民的嫡子，他在李世民那里并没有多少的信任度，所以李佑想要瞒着李世民基本上就是给李世民讨厌自己留把柄。

　　李佑所以选择说出来，他相信李世民此时应该不会对自己降什么罪，果然，李佑说完之后，听到了殿中李世民和众位大臣的笑声，李佑知道，他赌对了。

　　“你以为你做的天衣无缝呀...？”李世民笑着看向一边的长孙无忌：“你的舅舅其实早就已经知道了，不过，他却没有拆穿你，知道为什么吗？”

　　“李佑不知！”李佑看向了李世民。

　　李世民笑道：“因为我们是大唐人呀...回鹖人耍个小伎俩，就以为可以在我大唐为所欲为，做梦去吧...不过，李佑你这次功劳很大，马蹄铁是真的一个国之重器。

　　所以欺君之罪，这次就免了...好好的让你的人用周立青这个名字活下去吧...！”

　　“多谢陛下...！”李佑深深一喜，有了李世民的这些话，那么周立凯以后就不会再有事情了，这一下真算是一个完美的结尾。

　　“退下吧...！”李世民轻轻摆手，李佑立即躬身离开。

　　而等李佑离开之后，马周上前道：“齐王殿下真的和以前大不一样，臣本来以为他不会说的，可是没有想到，长孙司空一语中的，齐王殿下真的将所有的事情和盘托出，真的乃是君子呀...！”

　　“嗯...！”李世民也是轻微的点了点头然后认可的道：“李佑确实改变了很多，这让朕很是欣慰，其实有错不可怕，可怕的是你不思悔改！”

　　说完，李世民看着房玄龄问道：“玄龄呀...太子和回鹖这边，你要留意一下了，亲兄弟不相信，却要帮着外人，真的是让朕失望透顶...!”

　　“臣知道了...！”房玄龄微微躬身。

　　.............................

　　“无耻...混蛋...大唐皇帝仗势欺人...！”

　　迎宾馆中，当叶正醇将今天在甘露殿中发生的一切都说给叶迷升听完之后，叶迷升气的直接从床上坐了起来。

　　这个时候，叶正醇看着自己的叔父道：“叔父...我们现在什么也做不了呀，不如我们回去吧...！”

　　“回去？...是呀，回去吧！谁让我们回鹖根本就斗不过大唐...！”一声叹息，叶迷升露出了苦涩的表情，这就是小国的无奈，因为小国无外交，面对大唐这样的庞然大物，回鹖能做什么。

　　可是就在回鹖人准备要离开的时候，站在李佑对立面的那位，又搞起了一个小伎俩。

　　就在回鹖人准备离开的前一天，叶正醇最后一次前往了大唐的芙蓉楼....这位叶正醇对大唐的饮食十分的喜欢，第一次来大唐，惊艳叶正醇就是大唐的食物。

　　唐时长安城内酒楼酒肆林立，从普通小吃店到高档酒楼应有尽有，自然菜品丰富、荤素均有。

　　芙蓉楼应该算是大唐数的上好的一座酒楼，这家酒楼，一是菜品数量多，且以宫廷菜为主，二是取材奇特，不少菜肴原料珍贵而稀有，比如鸡蛋要使用母鸡未下的蛋。三是牛、羊、鸡、鱼肉制成的菜肴较多。

　　这里要说明的是，唐朝的菜肴，基本上是没有猪肉的，李佑到了大唐这么长时间，只发现两例使用猪肉制作的菜肴，其中一例还是野猪肉，叫野猪鲊。

　　叶正醇最喜欢坐在芙蓉楼上倚靠在窗边，一边吃着美食，一边看着大唐的街景，只是今天的叶正醇一边吃，心中却微微有些沉重，因为他知道自己要离去了，这是最后一餐，不免吃得有些慢。

　　可是就在这个时候，叶正醇的眼睛中却看到了一位女孩。

　　这个女孩给人深刻的印象是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神。

　　尽管看不到她刘海下的容貌，却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

　　这个女孩站在那里的感觉，像是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在每个人心头。

　　一时之间叶正醇都看呆了...就在女孩要离开得时候，叶正醇连忙叫来一名陪着自己来的杂役问道：“你知道这位女孩是谁吗？”

　　杂役这个时候嘴角微微一笑，跟着装作什么也不知道的，看了看远去的女孩，随后连忙回道：“使者...这位女孩就是吏部侍郎的女儿，名字叫做权芷溪...！”

　　“她就是权芷溪...？”叶正醇嘴角微微一喜。

　　不过，随后就听杂役跟着道：“对了...这位权芷溪已经和齐王殿下要定亲了...很快权芷溪就应该是齐王妃了...！”

　　“什么...！”叶正醇豁得一下从自己的位置上站了起来。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百六四章 叶正醇痴迷权芷溪免费阅读。https://xs.23sk.com 