    佛门四寺，道家三宗，持剑六派，天下六擘，邪魔九道，世家十四，乃是天下执武道牛耳者。

    每一家，都是出过法身高人，并留下过神兵底蕴的巨头。

    虽然因为法身难出，大部分时间大部分宗门都不会有法身强者坐镇，可有着神兵底蕴的存在，外景巅峰的宗师手持也是能发挥出部分法身威能，从而确保宗门长存。

    当然，历史中还是有那种连外景巅峰都断档，导致被灭门的巨头，但目前来说这些名门大派，还是公认的武学圣地。

    而其中，佛门四寺之一，有着天榜第三强者，凝聚了‘降龙罗汉金身’的空闻方丈坐镇，以及神兵阿难破戒刀镇压，并传有如来神掌第三式与七十二绝技的少林寺，无疑是目前大晋王朝的正道领袖。

    同时，也因为少林寺家大业大的关系，每年都会对外招收为数不少的弟子，俗家与出家的都有。

    甚至有不少富裕家庭，甚至门阀世家，都会选择尝试送入弟子到其中修行。

    有想要修炼武功的，也有想要避祸的。

    对于这些弟子，只要根骨与年龄达标，再加上家室清白，没有恶迹，少林寺也是来者不拒。

    不过在收弟子考验心性的时候，通常那些别有用心的弟子，都会被分配到杂役院，除了通用的百日筑基法门外，得不到学习高深武学的机会。

    虽说也有杂役院弟子通过考核，入菩提、达摩等院学习高深武学的机会，但毫无疑问这种个例实在是太少，毕竟本来被分配到杂役院就是被认为心性不适合练武，能中途改变的人太少。

    对于少林这等大派来说，根骨达标的弟子实在是太多，在这么多达标的弟子中，他们更注重的还是心性。

    跟在一位黄袍僧人身后，看着眼前那巍峨宏伟的少林寺山门，徐越脸上也出现了一丝缅怀。

    少林寺啊……

    作为受难村子的唯一幸存者，还有着不错的根骨，年龄也尚小，被路遇的少林寺大师见到，顺路带回来也是显得理所当然……

    ……

    “今日起，你法号‘真色’，入杂役院。”

    听到那位玄字辈黄袍和尚的话，徐越满脸无喜无悲，法号而已，都是浮云。

    就像面前这个黄袍和尚，法号就叫做玄苦一样，只是一个称呼而已，记住就行了。

    “记住，就算进入了杂役院，只要愿意放下心中仇恨，诚心礼佛，也是有机会进入菩提、达摩二院学习高深佛法、武学的。”

    将徐越带向杂役院的时候，玄苦满脸肃然的说着一些少林寺中需要注意的清规戒律。

    因为他已经了解到了徐越的‘身世’，这种背负血海深仇的少年也算是见多了。

    为了不让其性格偏激，打磨心性，所以哪怕根骨上佳，他也依然还是不留情面的将其分配到了杂役院。

    “谨遵玄苦师叔教诲。”

    “不过玄苦师叔，我这法号……”

    徐越并不在意自己的法号，但毕竟要表现的平凡和正常一点，又不是什么四大皆空的高僧，所以还是将此事提了出来。

    “不要多想，色即是空，这是很正常的法号。”

    说完，也已经带着徐越来到了杂役院之前，而里面正有一个肥头大耳的黄袍胖和尚，正搬着一张凳子对一群灰袍小沙弥口若悬河的讲解着自己昔日的江湖见闻。

    不过这时，他倒也已经发现了到来的玄苦与徐越，满脸堆笑的停下了讲说走了过来。

    “玄苦师弟，上个月不才刚刚送了一批过来么？”

    “真色师侄情况特殊，玄心师兄记得多做开导。”

    玄苦并没有说什么血海深仇之类的话，怕刺激的对方幼小的心灵，回忆起不愿意回忆的事，只是特地叮嘱了玄心一句。

    而这种事，玄心这老油条也是见过的，作为潜伏在少林寺的积年大妖，自然一下就明白了玄苦的意思，满口应下。

    不过就在此时，那群小沙弥中却是有一位小和尚忍不住噗嗤一声笑出了猪叫声。

    虽然很快又用手捂住，但在这种时候却显得很是突兀。

    两位玄字辈师叔都没有理会，但本着同门友谊的徐越，还是不经意的瞥了对方一眼。

    是一只眼如点墨，眉似远山，粉雕玉琢的十三四岁小正太。

    虽然脑袋和徐越现在一样光秃秃的，但也难掩本身的机灵可爱。

    呵呵……

    还没练横练功夫的梦琪，还是个美少年嘛……

    “真定师兄，我觉得这位新来的师兄刚刚看你的眼神有些不对劲。”

    年龄较小，只有八九岁的小和尚真慧有些憨憨的对孟奇说到。

    “啊？什么不对劲。”

    孟奇有些茫然的看了自家室友兼小师弟一眼。

    刚刚也不是他有意要笑的，但作为来自地球的穿越者，突然听到了这种滑稽的法号，忍不住也是正常的嘛。

    刚刚穿越到这个世界一个月，最关键的是连原身的记忆也没有，孟奇现在也算是好不容易才适应过来的。

    而这个月里，他和这有点笨笨的憨憨的真慧小师弟关系最是要好，因为无论自己说什么，小师弟都无条件相信自己。

    算是自己来到陌生环境中，唯一的一丝温暖了。

    “我不知道，就是感觉不对劲。”

    真慧老老实实的说到。

    “哈哈，哪里有这么多不对劲，我和你讲……”

    不过孟奇话都还没说完，就感觉自己胸口被摸了两下，回头就发现那位被玄苦师叔领来的新师弟，出现在了自己的身边。

    正伸出右手满脸若有所思的摸着自己。

    “平的，的确是男生，怎么会长得这么可爱。”

    呢喃自语的声音刚巧给孟奇听到，脑门开始不断的掉黑线。

    随后他便是发现了这位真色师弟的目光开始下移

    “不过这个年纪的女孩子没长开也是很正常，我觉得还是要确认一下，以免堂堂少林出现什么不好的传闻……”

    你不对劲！

    孟奇浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙拍开了徐越作怪的手。

    “你干什么？小孩子家家的哪里学来的这些啊。”

    而徐越则是有些疑惑的看了孟奇一眼说道

    “很奇怪吗？我们村里十三四岁都能生娃了。”

    “你同和我家定亲的隔壁阿花长得好像哦……”

    孟奇：……

    ————

    两更完毕……

