    随着沈玄和沈炼进入沈家，羽化城内的人逐渐开始缓过神来。

    缓过神来的第一件事，就是左右议论。

    刚才那天上所发生的事，完全超出了他们的认知。

    在他们眼里，这种手段，即便是神也不遑多让吧！    不过他们同样也明白一点，话不能乱说，尤其是对外界。

    万一引来什么大人物，对沈家对羽化城都没有好处。

    ……    沈家前院，议事厅前。

    沈玄和沈炼两人一前一后的来到这里。

    以沈浪为首的沈家众多长老执事站在那里，看到沈玄两人走过来，全部弯腰行礼。

    “恭迎族长。”

    这一句声音，他们喊的是心服口服。

    这次，沈玄和沈炼将沈家从死亡线上强行拉回来，保住了羽化城数万人性命，这等功德，已经让他们心服口服。

    每个人对沈玄躬身行礼，身体与地面几乎呈90度角，沈浪在前也不例外。

    沈玄看着沈家众人，笑着说道：“诸位起来吧，进厅内说话。”

    “是。”

    众人齐声应道，主动给沈玄让出一个道来。

    沈玄和沈炼两人率先朝着议事厅内走了过去，进入之后，沈浪等人依次而进。

    “今天的事情想必大家都看到了，我对你们只有一点要求。”

    沈玄扫视了一眼众人，声音威严的传出：“一切如旧，不可声张。”

    八个字，狠狠的印在在场每一个人的耳中，烙印在他们大脑深处。

    听到沈玄的话，便是指令，无条件的服从。

    刚才沈玄和沈炼所展示的实力，早已打破了他们内心的防线。

    “是。”

    沈浪为首率先说话，其余沈家众多长老执事附议。

    “浪大爷，不用这么紧张，我还是之前的沈玄。”

    看着沈浪如此拘谨，沈玄对沈浪笑着说道。

    “不，不，族长的实力已超凡尘，是我等仰望的存在，礼数变不得。”

    沈浪如今面对沈玄，确实拘谨了很多，实力决定一切。

    如今，不论是沈玄还是沈炼，都已经远超了他所认知的范围，这等强者，用来供奉一点都不为过。

    非但是沈浪，其余沈家众人也是一样，看着沈玄和沈炼，他们连询问的资格都没有。

    “那现在我命令你，不用如此拘谨。”

    沈玄见说不过，直接下命令。

    有时候，命令还是很好使的。

    “是。”

    沈玄的一声令下，沈浪立刻应允。

    既然下了命令，自然是按照命令行事。

    如此一来，他们在这议事厅内的氛围才稍稍缓和了一些。

    在这里说的事情，无非是给刚才的事情收尾，让沈家人尽量适应过来，同时继续保持低调。

    毕竟高手不止他们这一个地方，一旦传出去，必然会引来其他强者的关注，届时，少不了麻烦。

    倒是沈炼，让沈家众人重新认识了一番。

    沈家后起之秀，除沈玄外沈家又一超级强者。

    此等超级强者的实力也超出了他们的认知范围，据他们粗略估算，怎么也超出了武王甚至更强的地步。

    而他们所不知道的是，在沈家还有一位逆天之子实力不弱于沈炼。

    此人，年龄更小，她便是沈小妹。

    一沈三杰，此等强者阵容，足可以震撼大陆。

    在议事厅安排了一会之后，便让众人散去，尽快恢复秩序才是正事。

    房间内，只剩下沈玄沈炼和沈浪三人。

    “浪大爷，这些年有劳浪大爷多费心了。”

    沈玄对沈浪双手抱拳行了个礼。

    在他当初很弱小的时候，是沈浪帮助他渡过了最难的时刻，如今实力虽然超过了对方，但在亲情方面，并没有变，沈浪依旧是他的长辈。

    “族长这是哪里话，守护沈家本就是我的责任。”

    沈浪见沈玄这般行礼，立刻摆手。

    “浪大爷，这是应该的。”

    沈玄对沈浪一笑，完整的抱拳行礼。

    与此同时，沈炼在一旁也对沈浪弯腰行礼，让沈浪一时之间不知道该怎么做才好。

    “对了浪大爷，你可知斜月七星洞吗？”

    沈玄问向沈浪，他年龄大些，对这片相对熟悉，说不定知道些痕迹。

    “斜月七星洞！族长问这个地方干什么？”

    果然，听到这个名字，沈浪面色微变。

    “有事需要过去一趟。”

    之前那地仙和沈玄的谈话，只仅限于两人能听到，所以沈浪是不知道对方告诉沈玄斜月七星洞的事。

    “那地方很神秘，我也只是听说，只知道进去的人很难活着出来。”

    沈浪面色谨慎的说道，显然那地方，给他留有不小的阴影。

    “那地方距离此地较远，处正南方位三千里，其他我就不知道了。”

    沈浪将自己所知道的全部说了出来。

    “正南方位三千里，怪不得。”

    沈玄点点头，明白了为什么飞雪和林净怎么都找不到踪迹的原因，原来是太远了。

    要不是这次斩杀了个圣人，引起对方的关注，否则他们还很难寻到对方的踪迹。

    至于沈浪能知道这些，他已经感觉很不容易了。

    毕竟那等高层次的，普通修炼者是很难窥得门径。

    “族长，那地方危险的很，你一定要小心。”

    沈浪如今帮不得沈玄什么，只得嘱咐对方。

    “嗯，我知道，我自由安排，多谢浪大爷挂念。”

    沈玄对沈浪再次道谢，要不是沈浪他也不会知道斜月七星洞的位置。

    晚上，沈家后院。

    天上繁星点点，后院内石椅上坐着沈玄等人。

    当然，他依旧没让小肥等人出来，能不泄露行踪，尽量别泄露行踪。

    至于任笑天，还在昏迷当中。

    “那七子之一的行踪已经找到了。”

    沈玄喝了一口茶，对着在场众人说道。

    “在正南方向三千里位置。”

    “怪不得，原来这么远。”

    林净点了点头，怪不得他们都没发现，原来这么远。

    “沈兄，暗裔族的事若你不方便出手就交给我，我保证让暗裔族消失。”

    这时，林净对着沈玄说道，白天的事他已经知道了。

    他知道暗裔族嚣张，但却没想到竟然嚣张到这种地步。

    “不用了，他们不成气候。”

    沈玄笑了笑，确实，从始至终，他都没把暗裔族放在眼里。

    暗裔族是要灭的，但不是现在，现在他很想看看这所谓的域外神族，究竟是什么样子。

    对方给他的期待感还是很大的，说不定可以让他真正走出灵兽大陆的束缚。

    “如果没有异议，明天一早，咱们直接出发，前去七子那里。”

    沈玄对着几人确认说道。

    “好。”

    几人异口同声的点头回应。

    随后，各自回去休息，调整状态。

    明日一早，出发。

    

