    周川行走在漆黑的暗道里。

    这种环境下，饶是以他那经过强化的视力也看不清什么，所能依仗的，也就只有手上那支强光手电。

    四周传来滴答滴答的水声，脚下是一条高度没过鞋底的地下溪流。

    理论上来说，这里位于地下，又是个极封闭的地方, 不该有太多流动的空气。

    可现实却是，这里四处都是攒动的阴风，湿冷得能渗入人的骨头。

    这样的氛围，不自觉就让周川想起了大黑山里那条连通现实与遗迹的隧道。

    同样的漆黑，同样的流水，同样的阴间, 这两个地方给人的感觉几乎完全一样。

    或者说……这两者其实就是一个地方？

    “不太可能吧？隧道在大黑山外圈, 这条暗道是在山里，差着几十里呢……”

    周川思索着前行，旋即摇了摇头。

    遗迹中一切都有可能发生，时间、空间错乱那是常有的事，牛顿的棺材板更是从未被盖上过。

    这是初中生都知道的常识。

    周川前不久还在《走近科学》里看到过这样一个案例：

    说是有个背包客喜欢自驾游，一次路过一个村庄，正好道旁就有个小卖部，他便把车停下来，准备买盒烟抽。

    可当他来到门口，就看到两个穿着白背心的老头在小卖部门口篷下下象棋，这瞬间就勾起了他的棋瘾。

    都说：观棋不语真君子，这位老哥显然没有那么高的觉悟。

    一会儿“拱卒”一会儿“堵”的，在旁边指指点点，不亦乐乎。

    时间就在这一分一秒间过去，等他注意到时间来到傍晚，开车离开村落时，却是在车上广播中听到自己失联43天, 多省战卡师协会派人寻找，依旧未果的消息。

    这时他拿起手机，发现其已经断电，好不容易充好电、连上网，就收到了许多消息，手机提示音几乎连成曲。

    显然对于其他人来说，这43天是实实在在的，尤其是他的家人，更是一日一秋、备受煎熬。

    可于他而言，这所谓的“43天”，不过是看了局棋，买了盒烟。

    节目放到这里，周川直呼内行，这简直就是现代版烂柯棋缘啊。

    谁料反转随即发生。

    原来精神受到巨大冲击的大哥下意识地将手伸.进兜，想捡给烟来抽，谁料摸出来的，却是一张边框为橙的卡牌！

    看棋、买烟，消失43天，换来一张橙色品质的卡牌。

    这气运，比祖师爷崇祯都不差了。

    而正是这触发奇遇、“不劳而获”的不确定性以及可能性才让那些战卡师对危机四伏的遗迹趋之若鹜。

    言归正传, 从遗迹的角度思考, 这暗道的确有可能因空间错乱，而与那条隧道相连。

    也就是说, 这里有很大可能连通枉死城。

    “八爷，你觉得该往哪走？”

    周川突然停下脚步，开口问道。

    转过头来就见白无常继续凌空行走，而黑无常却是在原地立住，一语不发。

    两秒钟后，黑无常默默朝着一个方向走去。

    周川则跟在他身后，一人一神就保持着这种默契，在无限漆黑的暗道中行走。

    白无常则紧跟在他们身后，眼里似乎闪过些什么，只是还有些混沌不清，并未有黑无常那般清明。

    在这样一个地界，人类对于时间的敏感程度被降到了最低，普通的钟表也纷纷失效。

    也不知是过去了几分钟，还是几小时，周川总算是在八爷的带领下，看到了暗道尽头那星星点点的血光。

    望着不远处瑰丽的情景，周川放慢脚步走了过去。

    来到暗道尽头，他深呼一口气，正准备继续朝前走，谁知这时，黑无常却是将手搭在了他的肩膀上。

    伴随着一阵莫名的波动闪过，周川只感觉原本紧缚在自己身上的某道枷锁，被暂时卸去，心里轻松了许多。

    这时他再去看那模糊的血光，不再感到惊诧，反而很是熟悉。

    于是一步迈出，眼前世界瞬间变作了红黄两色。

    “天空”是沙子一样的黄，如海潮般奔涌，脚下却是一条流淌着暗红血液的河。

    “七爷，八爷？”

    周川福至心灵般转头去看黑白无常。

    作为制卡师，也是让这二位重现于世的人，他能清晰感受到，在进入这个遗迹的一瞬间，这二位的状态就彻底变了。

    就像是之前刺杀黑山鬼王时，马四爷那刹那的神性与升华，此刻也出现在了黑白无常身上。

    “八爷，继续带路，没问题吧？”

    周川轻声说着，好像本该如此。

    于是就在下一刻，黑无常便上前带路，引领周川在血河中逆流而上。

    一旁的白无常眸光微动，思索片刻后，却是亦步亦趋地守在周川身后，手中哭丧棒从没有放下过。

    “这是……”

    在黑无常的带领下，周川很快就在这仿佛只有两种颜色的世界中，找到了一座漆黑的庙宇。

    跟现实中那座槐树诡庙，或者说陆判庙并无半点不同，就像是一个镜子的两面映照。

    就在周川思索时，黑无常早一马当先地上前推开庙门，从中揪出了十几个瑟瑟发抖的狰狞恶鬼，勾魂锁链一挥尽数清理。

    做好这一切后，他方才转过身望向周川，示意对方可以进了。

    “谢八爷。”

    周川笑了笑，随即迈步进门，依旧是熟悉的布局。

    大厅、柱子、小案……唯有原本摆放神像的台子此时空空如也，就好像他在现世封装神像，“镜子里的”也一并被收走了。

    “一体两位，现实映射？”

    周川摇了摇头，有些不解。

    不过一想到此前在院落后院遇到的“哭泣石像”，从始至终也都只有一个。

    只是其可以不停在现世与遗迹间横跳，这才造成一种石像在现世、遗迹中都有“存在”的感官错觉。

    想来这诡庙也是如此。

    只是如果真的是这样的话，那佟棋和三爷现在岂不是在外面淋雨？

    周川摇了摇脑袋，被自己的思路绕得有些发懵，也就不再去想这些，而是到摆放神像的石台后方探查，终是找到了一块与之前那块型号一致、色彩相同的匾额。

    只是上面写的字，却是与其互为填充的“查”字。

    “有点意思。”

