
　　“这样倒是能解释1810之前的反常行为了，他在收到我们的消息后实际上已经接受了调查结果，但是他心里很清楚，如果把事情就这么公开出去会有什么样的后果。”

　　“其他队员肯定会要求他吐出那500点积分的。”黑天鹅吐出了一口香烟。

　　“但是他即便不承认又能怎么样？”沈熙熙道，“我们已经找到了这里，得到了酸奶那个朋友的名字、相片，还有银行卡号之类的东西，找到他只是时间问题。”

　　大概是没想到有人会找上门来，沈东星也没有任何相应的应对措施，这里就是一个人正常的生活环境，基本上该有的都有，今晚他虽然和酸奶两人成功逃脱，但是因为走得太仓促，什么也没拿，张恒甚至还在抽屉里找到了沈东星的身份证。

　　“这就要看……一个父亲肯为自己女儿做到哪一步了。”张恒淡淡道。

　　“嗯？”

　　“你之前不是把沈东星的资料都发给1810了吗。”

　　“没错。”沈熙熙旋即想到了什么，“他之前故意装作不记得沈东星的名字是为了迷惑我们吗？而且最后临走的时候那么匆忙，还要我们在这里继续搜集信息，他是想抢先一步找到酸奶他们，好省下支付尾款吗？”

　　黑天鹅摇头，“你们查到这里，实际上就算结束了，如果这次失踪真的是酸奶自导自演，1810不敢扣下尾款不给你们的，毕竟你在代理人战争中现在排名第一。”黑天鹅最后这句话是对张恒说的。

　　“所以他这是想和酸奶他们串供，把这事情真的做成绑架吗？”沈熙熙皱眉。

　　“这是对他来说唯一不用独自承担500点积分的方法。”黑天鹅点头道，“但是以我对他的了解，他也不会这么做。”

　　“为什么？”

　　“因为他很清楚，这招也是行不通的，就算你们拿到尾款不去计较这里面的事情，有他和酸奶的这层关系，小队的其他队员肯定也会继续调查下去的，我们之后肯定也会找到沈东星，到时候，我们也有办法让他开口。”

　　“那他岂不是走投无路？”

　　“不，他还有一个选择，赶在你们之前杀了沈东星，沈东星如果死无对证，那怎么跟我们解释这件事就是他的自由了。”黑天鹅道。

　　“他会做到这一步吗，就为了500点积分？”沈熙熙问道。

　　黑天鹅这次思索了片刻，之后才道，“正常情况下是不会的，他有一份体面的工作，一个至少表面上挺幸福的家庭，不到万不得已他不会铤而走险，500点积分的数目不小，即便我们的小队水平在玩家中算是不错的，1810的身上肯定是没有这么多积分的，但是我知道他的身上有一件C级道具，他的全部身价应该在1300点积分左右，他只要卖了那件C级道具，是可以把这个窟窿堵上的。”

　　“他会舍不得那件C级道具吗？”

　　黑天鹅摊了摊手，“这我就不知道了，但是从你们的描述来看，他的确是准备对沈东星动手了。”

　　“那我们最好在他动手前找到沈东星和酸奶。”沈熙熙正色道。

　　沈东星和酸奶跑的很匆忙，肯定没法做到什么痕迹都不留，但是想很快就把他们找出来也不容易，而且在找的时候沈熙熙又生出了另一个疑惑，“1810的确比我们早行动了会儿，也拿到了沈东星的名字和相片，但是为什么他就能肯定，比我们先找到沈东星和酸奶？”

　　黑天鹅闻言神色也严肃了起来，“1810这个人虽然也有自己的小心思，但是平心而论如果不是酸奶加入，他的队长做的也算不错了，而且可能和他的职业有关，他无论做什么事情都会谋定而后动，如果他决定干掉沈东星，那么他肯定有办法在我们之前找到沈东星，那小子恐怕凶多吉少了。”

　　…………

　　另一边，一家24小时营业的麦当劳里，酸奶端着刚点的薯条和饮料回到了桌前。

　　对对面一个看起来有些瘦弱的男生道，“你要芬达还是可乐？”

　　“都这个时候了……喝什么还重要吗。”男生苦笑道，“这怎么办，我的身份证和钱包可都还在家里放着呢，我们连旅馆都住不了，而且也不知道你爸从哪里找来的人，身手也太厉害了吧，连蜘蛛侠都打不过他，这还是人类吗？”

　　“明明是那家伙卑鄙无耻，竟然和受害人联手算计我们，而且还藏了那个什么什么……”23sk.Com

　　“反器材步枪。”

　　“对，反器材步枪，才打伤你的蜘蛛侠的。”

　　沈东星却似乎并不这么认为，他通过蜘蛛侠的眼睛全程观看了那场战斗，对面那家伙的刀法实在是太可怕了，简直快和动漫里那些传说一样了，沈东星犹豫了下，“要不，要不……你还是回去吧。”

　　酸奶闻言把托盘扔在了桌上，脸色拉了下来，“沈东星你什么意思，赶我走吗？”

　　“不是不是，我没赶你走，就是……我们当初说好是报复你爸，但是我一直不知道这事儿到什么阶段算完。”沈东星小心翼翼道，“我们已经把他那件C级道具骗到手了，你看是不是……可以了？”

　　“可以？”酸奶冷哼一声，“还早着呢，他当年抛弃我妈的账不是这么好还的，我妈大学还没毕业就未婚先孕，一个人回老家，他在和院长的女儿谈情说爱步步高升，我妈到处受白眼，家里人不给她好脸色看，找工作也处处碰壁，最后只能进了工厂，嫁给了工头，那混蛋一喝酒就发疯，我妈没少挨打，她的整个人生都被毁了，一件C级道具能抵消吗？不，我也要毁了他的人生，这就叫一报还一报。”

　　酸奶一边说着一边拆开了一包番茄酱。

　　“可是……我看你爸对你也不错啊，我们一吓唬他他就把道具拿出来了，他还是挺在乎你的啊。”

　　“他不是在乎我，他只是想通过对我施恩让自己的心里好受点，觉得用这种方法就能弥补他当年欠的债，我不会让他这么轻易就得逞的。”酸奶冷笑道，“我好不容混进他的队伍里就是为了这一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十三章 盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 