    一头茶色卷发、满脸写着我很帅的年轻人吸引了二人的注意。

    “榊诚老弟，我来给你介绍一下。”

    白马警视总监笑眯眯的起身，扶着儿子的肩膀，自豪的说：

    “他就是我的独生子，白马探，之前一直在英国留学，近期才回来。”

    “阿探，这位就是榊诚老弟，叫叔。”

    “叔...啊？！！”

    白马探刚想顺着父亲的话接下去，就发现了不对劲：

    “榊诚先生比我大不了多少吧！”

    “叫叔？！”

    “当然了。”

    白马警视总监莫名其妙的看着他：

    “我称呼榊诚先生为老弟，他喊我老哥，又没有职位，你不叫叔叫什么？”

    曰本排资论辈很严格，陌生人见面，通常会称呼对方为先生/小姐，或者其工作职位。

    如果是比较熟的另当别论，可...

    今天，是榊诚和白马探的初次见面。

    “啊不是...啊这...啊？”

    脸颊抽搐，白马探良好的修养被一句叔叔搞破功了。

    接到幸田婆婆的通知之后，他特地在房间里练习了一番。

    将与榊诚见面后该说什么话、该做什么表情都计划的十分到位，结果...

    谁能想到，自己老爹见面第一句话是让他叫叔啊！

    心乱如麻，白马探一脸懵逼。

    “愣着干什么！”

    白马警视总监脸色一垮：

    “我平时就是这么教导你的吗？”

    “........榊诚...叔叔...”

    深吸口气，白马探不情不愿的喊了一声。

    榊诚挠挠头，不知该不该接话。

    他今年23，白马警视总监56，白马探17...

    一句叔叔，活生生让他老了20岁。

    当然，白马警视总监执意让白马探喊叔，可不只是为了客气。

    榊诚要是应了...

    就承认自己是白马探的长辈，长辈对晚辈....

    那可就带了些提携教导的责任。

    简而言之。

    这句叔，白马探喊的绝对不亏。

    可榊诚不想接啊！

    这不是给自己找麻烦吗！

    但...

    白马警视总监炙热的目光，让他不好意思拒绝。

    既然这样的话...

    “叫叔太老了，我听着也不自在。”

    听到这句话，白马探顿时松了口气，然而...

    榊诚还有下半句：

    “以后我就叫你白马老弟，你喊我叔，咱们各论各的。”

    白马父子：“？？？”

    我喊你爹老哥，喊你老弟，这么一换算...

    白马探就变成了自己老爹的弟弟。

    “哥...啊不，父亲！”

    在白马警视总监危险的目光中，白马探连忙改口，欲哭无泪的问道：

    “这不合适吧...”

    从实际角度出发，白马警视总监还真没听说过，谁家辈分是各论各的...

    可榊诚的提议，听起来还有那么一丢丢道理（歪理）。

    既化解了自己的责任，也给了白马警视总监面子，就是手段不太正经，容易差辈。

    “算了，就这样吧。”

    白马警视总监决定不在这件事上过多纠结了，转移话题：

    “阿探，正好今天你也在，咱们说一下关于将来的事情。”

    “将来？”

    白马探挑了挑眉，问道：

    “什么将来？”

    “你已经17岁了...”

    白马警视总监让他坐下，语重心长道：

    “要是喜欢破案，就该好好学习，考职业组，加入警视厅。”

    “这才是一条明路。”

    “现在科技如此发达，侦探迟早是要被淘汰的。”

    说着，他扭头看向榊诚，说：

    “榊诚老弟，麻烦你跟阿探说说，当侦探的坏处。”

    “没问题。”

    清了清嗓子，榊诚板起脸：

    “私家侦探这个行业，除了自由点、收费高、经常能借机出国旅游、不用每天朝九晚五、想放假就放假以外，真没什么好处了。”

    白马警视总监：“.........”

    我让你说坏处，没让你说好处啊！！！

    说的我都有点动心了呢...

    “但是！”

    这时，榊诚话锋一转：

    “想要达到以上福利，必须是非常出名的侦探才可以，并且...”

    “白马老哥说的没错，眼下科技如此发达，私家侦探是注定要被淘汰的！”

    “在不远的将来，私家侦探只能抓抓小三、窃取商业机密，赚点辛苦钱。”

    嘛...

    就算要被淘汰，至少也是20年后的事情了。

    到时候他早就赚够了钱，跟宫野大小姐环游世界享受人生去了。

    “嗯。”

    白马探深以为然的点点头：

    “榊诚先...叔叔说的没错。”

    “可我现在很有名啊！”

    “根本不需要为了钱而发愁，做侦探只是我个人的兴趣爱好罢了，大学我也会考，将来也会加入警视厅...”

    白马警视总监终于放心了。

    他最怕的，就是白马探为了破案而荒废学业，错失加入职业组的大好机会。

    按照他的年龄，大学一毕业就考进职业组的话，起步就是警部，就像...

    白鸟任三郎一样。

    家境优渥、能力强、又是精英...

    将来的成就，比他只高不低。

    “那你就更应该跟着榊诚老弟多学习学习了。”

    白马警视总监慈和微笑：

    “你不是想抓怪盗基德吗？”

    “只要学会榊诚老弟的破案方式，抓住怪盗基德根本不难！”

    “怪盗基德？”

    白马探不屑的笑了笑：

    “抓住他，还需要向榊诚...叔叔学习吗？”

    叔叔叫的是越来越顺嘴了啊...

    榊诚脸上不动声色，心里却有些忐忑。

    忽然多了位无血缘关系的侄子，任谁都会觉得别扭。

    关键是...

    你这么拽干嘛？

    虽然拽不犯法，但....

    基德也是我老弟啊！

    哪能让你说抓就抓？

    “抓怪盗基德只是一方面。”

    白马警视总监淡淡的说：

    “我是想让你学习榊诚老弟的侧写技术，增强自己的能力。”

    “民众现在对警视厅不感冒，我们急需一位能代表警视厅的公众人物。”

    “这个人，我希望是你。”

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    作为东京都警察的一把手，白马警视总监怎么会希望自己的儿子只当一位侦探呢？

    警视厅才是他最好的出路。

    不光是白马探，像服部平次、工藤新一等人，家境也都不一般。

    唯独...

    榊诚，孑然一身，全靠自己努力奋斗。

    可那又怎么样？

    现在白马探不还得恭恭敬敬叫他一声叔叔吗？

    不出意外的话...

    服部老弟、工藤老弟也快了。

    Ps：基德老弟有点难。

