    “霁尘，刚才我在楼下看到叶繁枝十分开心，还请人喝甜品呢，她不会是又从老爷子那里得到什么好事吧？”

    夏绾绾上来了。

    她没有去提刚才在楼下听到的事，而是一上来后，就以一副非常关心的姿态，询问起这个还待在办公室里的男人来。

    开心？

    已经平静下来的男人，听到这两字，俊脸骤然露出难堪。

    “你在哪看见？”

    “抱歉，霁尘，我没有亲眼看见，我是回来的时候，听到楼下员工在那里说的，说法务部的叶顾问今天很大方，请她们吃甜品，一定是有什么好事。”

    夏绾绾连忙带着歉意又解释了一句。

    带着温柔笑意的目光，当然是一直望着这个男人。

    确实是恼怒的。

    而且，他神色中还带了一丝僵硬，就好似他们刚刚真的做了什么见不得人的事一样。

    夏绾绾不禁心底的恨意更重了。

    “以后别让她上来！”

    “是。”

    “还有，通知下去，公司所有会议和活动，都不要再让我看到她，让她有多远滚多远！！”

    这个男人咬牙切齿地命令着，整个表情就像是吃了一颗苍蝇屎般，恶心到了极点，就连眉梢，都透着深深的痛恨。

    没错，这才是他对那个女人该有的态度。

    四年前都没有看上的女人。

    四年后，怎么能搔首弄姿几下，他林霁尘就重新被她吸引呢？这不是打他的脸吗？别忘了，他可是堂堂林氏帝国的总裁。

    夏绾绾达到了目的，也笑了。

    楼下法务部。

    叶繁枝在接到这个通知的时候，一脸莫名其妙。

    这狗男人，又抽什么风？

    是因为不久前争执孩子的事，还余怒未消？然后连看都不想看她了?

    呵呵！

    那就不看呗，谁稀罕。

    她完全没把这件事放在心上。

    “叶顾问，夜泽希那件事现在解决了，但对方的意思，还需要我们发一份声明。”

    “发什么声明？”

    叶繁枝看着这个进来的袁律师，秀眉蹙了蹙。

    袁律师连忙解释：“是这样的，他们说，上一次我们发布的声明，还是对夜泽希造成名誉影响，所以……”

    “所以他还想让我们给他正名？”

    叶繁枝终于听懂了，顿时，眸光冷沉下来，她素净白皙的俏脸上变得十分难看。

    “他是不是没有搞明白？现在是林氏放过他？”

    “……是，但他不是跟咱们总裁有那一层关系么？所以，有时候要求……是会过分一点。”

    袁律师有点支支吾吾。

    压根就不敢看这位已经生气了的顾问小姐。

    夜泽希那家公司是这样的，因为仗着他和林氏的亲戚关系，很多时候都会得寸进尺，像今天这样的事，也不是第一次了。

    所以，他们即使觉得憋屈，但也只能照做。

    可今天，袁律师发现，这个年轻女孩似乎又有点发作的苗头。

    “这叫过分吗？这叫置公司利益不顾？知不知道这个声明发下去？对林氏会造成什么影响？出尔反尔，如同儿戏，这就是他林霁尘想要的？”

    “……”

    根本就没有人敢回应这个问题。

    因为，他们虽然都觉得有道理，但是顶层那位不在乎，真的没什么办法。

    办公室里一片寂静。

    “叶顾问，要不……”

    “你把那家演艺公司负责人的电话打通，让我来跟他说！”

    叶繁枝眸中带怒，最后冷声吩咐了一句。

    这在她的律师生涯里，已经算是忍住了，要换做以前，她会直接对那家公司开刀，敬酒不吃吃罚酒，那就是犯贱找罪受。

    袁律师战战兢兢打通了电话。

    “喂？哪位？”

    “我是林氏法务部，听说贵公司现在还要求我们重发声明？给你们家夜泽希正名？”

    叶繁枝听着这个声音，放下了手中的笔后，她很随意地靠在背后椅子上，淡淡地问了句。

    那人一听，立刻在电话里不耐烦了起来。

    “是啊，这件事你们林氏不是早就知道怎么操作了吗？还需要再打电话来问？”

    “……”

    两秒钟，叶繁枝就把电脑里的一份文件给发出去了。

    “不好意思，我是新来的，不知道要怎么操作，所以，我刚刚给你发了一封邮件，你仔细看看，如果你们还是没有自知之明的话，那我就按照上面的操作了。”

    她的语气极淡。

    就好似，她这会不是在跟人家谈判，仅仅只是告诉对方，玩吗？

    不玩，那就夹好你的尾巴了！

    袁律师看得目瞪口呆。

    “你到底是谁？你知不知道你们林总都不敢这么恐吓我们？你是什么人？这么猖狂？”

    电话里人看到了这封邮件后，果然大怒，当场就在里面质问起来。

