    第37章 妖灾来了

    九皇子同样神色阴沉下去，冷声道：“区区一个妖之谷，也敢肆虐我人族疆域，造成无数人生灵涂炭，真把我人族不放在眼内了吗？”

    以往，他虽为神朝皇子，但从没见过如此凄惨的场景。

    毕竟，大秦皇朝作为不朽神朝，统御中州亿万里疆域，大军亦是亿万，何等强大的古老神朝，妖族岂敢入侵，自是不曾发生过如此血腥的场景。

    秦尘道：“先去看看陆轩。”

    他与九皇子无声无息，来到了镇妖城内的一座宫殿内，唯有太一圣主一人，盘膝而坐，正在运转道行，疗养伤势。

    突然，他睁开双眸，见到两人出现，但很快神色一喜，连是站起来，朝着一道体绕清辉的人影抱拳行礼：“见过长老王。”

    秦尘目光落在陆轩身上，自是感应到了陆轩身上的伤势不浅，出现了道伤，有妖力入侵体内，无法第一时间驱逐。

    如今气机孱弱，显然是受伤不浅。

    “你身受重伤，体内有妖力入侵，尚且未曾驱逐，那只妖王实力不弱。”秦尘道。

    太一圣主苦笑道：“长老王所言不差，那头妖王实力最起码是七曜境五层天，我远非其对手，因此在对战时，我被其击伤了。”

    咳——

    说话的时候，阵阵猛烈的咳嗽，有鲜血从嘴角流淌出，伤势颇为严重。

    秦尘看在眼里，大步走上前，一只手落在了他肩膀上，道：“你不要运转道行，老夫为你化解那股妖力。”

    只见他掌心喷薄出一股清辉，带着几缕混沌光，没入了太一圣主体内，刹那流转四肢百骸。

    旋即太一圣主惊喜地发现，自己驱逐良久亦是毫无办法，唯有进行镇压的那股妖王之力，在长老王的出手下，竟是迅速地打散，排出体外。

    展现出长老王深不可测的修为。

    “多谢长老王出手！”太一圣主感激道。

    “无妨。”秦尘翻手间，手上出现了一枚丹药，似鲜血般娇艳欲滴，环绕着一缕缕清辉，道：“这枚丹药你服用了吧，能够加快你伤势恢复。”

    长老王震惊：“这是……还血清灵丹！”

    九皇子脸不改色，甚至鄙夷地看了一眼太一圣地，区区一枚还血清灵丹而已，至于那么惊讶么？

    他却忘记了当初自己的表情跟太一圣主差不多。

    秦尘点点头：“这是老夫随意炼制的丹药，你服用了吧。”

    随意炼制……的丹药。

    太一圣主嘴角抽了抽，不过想到长老王在无声无息中成为一位绝世尊者，让九皇子、凌然短短三天期间接连突破了两个小境界，再懂炼丹，似乎也说得过去。

    总之一句话，长老王牛逼就完事了！

    太一圣主也不客气，当即服用了还血清灵丹，伤势以肉身可见的速度正在恢复，气机节节攀升，最后彻底恢复到巅峰时期，双眸炯炯有神，甚至乎感觉比起还没有受伤前更强大了一分。

    “不愧是还血清灵丹，非但让我伤势彻底恢复过来，还让我血气变得更强了。”

    “而且，还血清灵丹作为七品中阶的丹药，药效治愈完我的伤势后，只是损耗了一半不到，剩余下来的药力将会在我的经脉间逐渐地作用出来，甚至能够推动我的修为进一步提升，或许可让我作出突破，更上一层天。”

    太一圣主暗暗地道，惊叹还血清灵丹的药效。

    秦尘道：“圣主你伤势也恢复过来了，现在就一同前往妖之谷吧，直接解决了妖灾，一了百了。”

    太一圣主吃惊，长老王的意思是要击杀了那头妖王吗？

    不过他自然万分愿意，妖之谷那头妖王实在强大，如果能够解决，自是最好不过。

    轰隆隆——

    突然间，大地猛地震动起来，远处的天空有着滚滚妖气冲天，甚是惊人。

    “妖灾降临，妖王也来了！”

    太一圣主看向万妖山脉那个方位，眸光冷然，他们还没有亲自去找妖王，没想到这妖王倒是亲自来了。

    三人从宫殿中冲天而起，立身在虚空中，看向了万妖山脉的方位，只见得山脉断开的巨大豁口处，各种各样的妖兽源源不断地出现，刹那间便是云聚而成了黑压压的妖兽大军，成千上万。

    小者如老鼠般细小，大者则是动辄数丈、数十丈，甚至有上百丈如同小山一样，散发着惊人的妖气。

    有走地的，自然也有翱翔在天空的。

    从一元境的小妖，到六合境大宗师级别的大妖，应有尽有。

    妖兽无穷无尽，黑压压的，遮天蔽日，很是慑人。

    “妖灾来了！”

    镇妖城建有钟楼，此刻钟声打响，三大古国驻扎在此地的一百五十万大军齐齐惊醒，面对着那铺天盖地而来的妖兽大军，虽然心神战栗，知道一旦冲突闹起来，将会九死一生，但依旧寸步不退，手执兵器，直视前方，严正以待。

    自然，坐镇在镇妖城的修士不止是太一圣主一人，还有太一圣地多位长老、弟子，此刻纷纷冲天而起。

    本是神色沉凝，心情很是沉重，但当看到了圣主身边还有二人，顿时心头一松。

    不正是九皇子还有长老王吗？

    九皇子已是七曜境的王者人物，年纪轻轻却道行高深，能与各大圣主、家主、皇主平起平坐，非同一般。

    至于长老王，更是太一圣地所有人心目中的神灵。

    见到长老王的出现，太一圣地之人很是振奋，第一时间来到他身边，毕恭毕敬地行礼：“见过长老王。”

    秦尘微微颔首，这些长老弟子倒也血性，这种情况下还愿意镇守此地。

    “人族大军留守原地莫动！”

    九皇子身上战衣猎猎作响，眸光如炽电扫视着前方，身上陡然爆发可怕的王者威势。

    他冲天而起，来到战场最前方，一声大喝：“区区妖族，也敢侵入我人族疆域，找死！”

    他手中出现一把三尺神剑，流转湛然神辉，对着那跨越万妖山脉的妖兽大军，用力一挥。

    轰隆——

    一剑光寒动九州！

    肉眼可见，一道长达数千丈的剑芒，宛若是剑道长河般，眨眼间横跨长空，以横扫千军之势重重地跟从妖之谷冲出的妖兽大军碰撞在一起。

    血光迸溅，顷刻间，无数妖兽被剑芒斩开身首分离，血流成河。

    一剑之威！

    (本章完)

