    薛神医听到“香飘十里”这四个字，手上的动作停顿半秒钟。

    留意到自己脖子位置的力道，松了片刻，林跃知道眼前这老头儿对他刚刚说的话有些心动。

    “哎，就可惜了，日后我师傅呀，但也没办法喝到我这亲手酿的酒了。”

    林跃一脸惋惜的说着，另一边的秦二爷听了她的话，也是愣住。

    他怎么从来没听林跃说过他会酿美酒？

    但一想到他医术都深藏不露，更别说是美酒的技艺了。

    “你说的话可是真的？”

    薛神医半信半疑的询问着自己眼前的林跃。

    为了不遗漏他任何的面部表情。

    薛神医还故意将他提拉到距离自己身边更近的位置。

    “信不信由你，你如若不信的话，我说再多，你也不信。”

    林跃一幅无所谓的说。

    接下来就是见证成败的一刻。

    如若薛神医真的，相信他刚刚所说的话，那么接下来必定会将他给放了。

    如若不相信，那么他和秦二爷今天可能真的就算是玩完了。

    “好！我就暂且信你一次。”

    薛神医将握着林跃脖子的手，用力一甩，林跃酿跄几步，最终站稳身体。

    “你不是说你会酿美酒吗？那你现在就去给我酿，等什么时候酿好了，拿来换我手上的人质。”

    说话间，薛神医又猛的加深了接手上的力度，秦二爷忍不住发出一阵沉闷的痛声。

    林跃看到这一幕暗暗的握紧拳头。

    他哪里会酿什么酒呀？

    刚刚不过完全是为了糊弄眼前这个糟老头子罢了，没想到他竟然信以为真。

    “怎么还不走？难不成还需要我八抬大轿把你给请到我这屋里面去？”

    薛神医留意到站在原来位置一动不动的林跃，心里面有些急躁。

    心里面更迫不及待的想要品尝一下那香飘十里的酒水到底有多么美味。

    “我……”

    林跃微微蹙起眉头，满脸歉意的看着秦二爷，话到嘴边又不知该怎么说出口。

    一旁的薛神医留意到这一幕，隐隐约约感觉到一些什么状况。

    “好啊，你小子不会是骗我的吧？”

    薛神医想到刚刚或许真的是林跃在糊弄自己，当场暴怒。

    手上力度再一次加重，秦二爷不断的咳嗽，喘着粗气，脸更是因为缺氧而憋得通红。

    “没有，我怎么可能会骗你呢？”

    “不过我没办法在你这里进行制酒，因为我要静下心来，想一想我那酒的配方。”

    林跃看着秦二爷即将要昏过去，急忙给出回应。

    他感觉现在事情落到这一地步，只能够能拖一会儿，是一会儿了。

    说不定到时候自己真的能够酿出来一个什么十里飘香的酒水呢？

    毕竟人的潜力都是无限的，只有被激发，才能够显现出。

    他在医术方面都可以取得巨大成果，更何况是一个区区酿酒。

    “好，那我就给你时间回去想配方，但你给我记住了，最迟明天中午。”

    “明天中午，我若要是见不到你这酒水，那你这人是可就，别怪我没手下留情了。”

    薛神医丢下一句话，不再继续理会身后的林跃，单手拖着身边的秦二爷直接回到自己那小破烂屋院内。

    站在原地的林跃看着被拖走的秦二爷，敢怒不敢言。

    更是不敢轻易的将自己心里面的愤怒给泄露出来。

    这可是他好不容易得到可以逃走的机会，他必须要利用这个机会将秦二爷给救出来。

    事因他起，也得由他来结束。

    从那一片破烂不堪的泥瓦屋群离开，林跃垂头丧气的回到厚德堂。

    刚要准备下班离开的张佳怡留意到林跃状态不对劲，停下手上处理医用垃圾的动作。

    “林跃是不是发生什么事情了呀？你怎么这一般丧气的样子？”

    听着耳边的声音一直沉浸在自己的思绪里面的林跃这才反应过来。

    他已经不记得自己到底怎么从薛神医那里回到这厚德堂了。

    只知道自己这一次出行，赔了夫人又折了兵。

    他以为总算能够寻得三色草可以进行接下来的事情了，结果又被薛神医给摆了一道。

    “我们今天去找薛神医借用一下他的三色草不知怎么竟打起来了。”

    “然后我一个人回来了，秦二爷被扣押在那里。”

    “什么？你是说秦二爷他被……”

    张佳怡听到林跃说这话，立马意识到事情的严重性。

    “那我们接下来该做什么？”

    “唉～”林跃重重叹息一声，占取桌子上的茶水，在桌子上写下两个字。

    张佳怡看到后，缓缓念了出来。

    “酿酒。”

    念完后，她转头看着自己身边的林跃，有些不确定的询问。

    “你会酿酒？”

    林跃没说话，摇摇头，脸上一幅生无可恋的表情。

    他哪里会什么酿酒啊，酿酒不过是他随口一提。

    谁成想那糟老头子，竟然真的误以为他会酿酒之技。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办呀？当然是酿酒就秦二爷了，要不然明天中午一过，我们就等着替秦二爷收尸吧！”

    林跃感觉这次事情真的是玩过火了。

    也清楚的意识到，薛神医根本没有他想象中的那么好说话。

    尤其是现在，他好像已经看破红尘，像是杀人偿命的事情，他能够做的出。

    越想越苦恼，林跃气急败坏的挠着自己的脑袋，最后像是泄了气的气球一样，蔫在桌子上。

    张佳怡看到这一幕，感觉林跃好像真的也没什么好法子，也立马在一旁坐下，开始想起对策。

    时间一分一秒流逝，一个小时时间已经过去。

    林跃依旧一蹶不振的趴在桌子上，一动不动的不知在想什么。

    张佳怡感觉不是办法，将柜子里面的一些酒水拿出摆在桌子上。

    看着身边忙碌的女人，林跃有些搞不懂她接下来要干嘛？

    “你有什么好想法了？”

    张佳怡摇摇头，又点点头，最终把心中的想法说出来。

    “这些酒水都是我们珍藏的好酒，如果把它们给勾兑到一起，会不会产生一种新的酒水？说不定比我们珍藏的这些好久，味道还要美味。”

