    “师妹，你醒了……”

    苏云裳这边正和林不凡说着话，飘渺峰小院外唐千川却带着几个护道人走进来了。

    苏云裳抬了一下头并没有搭理他，然而唐千川却是十分热情的走了过来道：“师妹，你吃面呢？！”

    唐千川话罢不待吩咐直接就坐在了林不凡身旁，然后眸光斜视的瞪了眼林不凡。

    一脸的瞧不起。

    要知道他可是唐门的二少，加上天姿不凡头角峥嵘。

    自然是瞧不上林不凡一个不能修行的废物。

    林不凡却是瘪了瘪嘴并没有搭理他，毕竟他只是一个小辈，所以林不凡不想理他。

    可唐千川却不愿意放过林不凡，瞪了眼林不凡拐弯抹角的挖苦道：“小师叔，你就给师妹吃点这样的东西。这也太寒酸了吧！”

    “寒酸？！”

    林不凡觉得有点好笑，眼前这碗阳春面可不简单。

    先不说汤汁是用顶级妖王的童子骨熬制而成，就阳春面里那些香菇肉块也不是一般人吃得上。

    林不凡摇了摇头！

    他明白唐千川区区肉体凡胎。当然不懂这一碗阳春面是何等的价值逆天了。

    “师妹，别吃了……”

    “你和我一起去藏剑峰吧！”

    “我保证你每天吃的是山珍海味，每个月有几天我们还可以吃到低级的妖兽血肉，要比你在这里强一万倍。”

    “不去！”

    苏云裳瞥了眼唐千川，眼眸中露出了轻蔑与不屑。

    她才不会去！

    在这里她天天吃的都是妖王血肉。

    晚上还可以用妖帝精血洗澡。

    区区藏剑峰能有吗？！

    “不去？！”

    唐千川却是愣住了，不明白苏云裳为什么会拒绝自己。

    要知道天剑宗不知多少人。

    为了能加入藏剑峰挤破了脑袋，现在这么好一个机会摆在苏云裳面前她却拒绝了。

    “师妹，你要不再考虑一下。你要是加入藏剑峰，那可不管是修炼资源还是各种功法，都要比你在这鸟不拉屎的地方好上千万倍。”唐千川仍然不死心的向苏云裳说道。

    “功法！”

    “资源！”

    苏云裳不屑的笑了笑，虽然没有说话可是她的内心却是充满了不屑。

    她绝情女帝会缺功法吗？！

    至于资源就更不用说了，眼前这废物师傅废是废了一点。

    可在修炼资源方面苏云裳没有话说，因为林不凡实在给的太多了。

    “师妹？！”

    唐千川怔怔的看着苏云裳，露出了一脸期待的表情，因为他见苏云裳不说话，以为自已说动了她。

    可，下一刻！

    苏云裳直接就无情的拒绝了，面对这一幕唐千川没有办法接受，毕竟他可是觉得苏云裳一定会被自已说动，因为只要人不傻权衡利弊谁都知道选哪里比较好了。

    可苏云裳却是屡屡拒绝了自己。

    难道她脑子被打伤了。

    面对自已邀请她加入藏剑峰，既然能如此无动于衷，难道她就不会动脑子选一下吗？

    “师妹！”

    唐千川着急的看着苏云裳，再望向飘渺峰几栋摇摇欲坠的房子。

    地上到处生长的杂草。

    他实在想不明白为什么苏云裳会拒绝他，难道跟着他一起去藏剑峰不比这里好吗？

    “好了，你可以走了！”

    一直坐在旁边沉默不语的林不凡突然开口道：“我这里有几个老朋友要过来了。你留在这里不太方便，现在你可以下山了！”

    “嗯！”

    唐千川眉头一拧，表情极度不爽了。

    他可是唐门的二少。

    藏剑峰几万年来第一天才，别说在这区区飘渺峰了，就是在天剑峰也没有人敢这样和他说话。

    现在区区一个废物，竟然敢赶自已走。

    实在是让唐千川觉得面子上挂不住，因此他狠狠的剐了眼林不凡，要不是看在他是苏云裳师傅的面子上，现在他早就一巴掌扇林不凡了。

    “你不想走吗？”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的扫了一眼唐千川淡淡的说道：“那我可就让我们家的猫赶你下去了。”

    “我草！”

    唐千川气炸了！

    眼前这废物说什么？！

    他竟然让一只猫赶自已下山！

    这是在搞笑吗？

    一只猫也能欺负我？！

    那我唐千川还是什么天才啊？！

