    你获得了任遥的武力。

    【武力+1】

    从模拟中醒来的苏城有些无奈，任遥的武力应该算是自己认识的人中间比较高的，不过应该没超过100，否则也不会每次只能给自己提高1点武力。

    想要把武力提高到100以上，需要找一些其它的途径了。

    营帐外亮起了天光，天已经亮了，伙头兵切菜时刀与案板撞击的嘭嘭嘭声不断传来, 空气中，似乎也带上了一些香甜味儿。

    苏城穿上衣甲，走出了营帐。

    冬日早晨的风颇冷，苏城甫一走出营帐，就被冷风灌了一脖子，通体冷了个通透。

    在营帐门口值守的亲兵向苏城行礼：

    “侯爷。”

    苏城摆手示意两人不必跟着, 自行在营地内走动。

    天刚蒙蒙亮, 营地内的兵勇都还没有起来，只有几个将校们收束停当, 正在各处巡查，见到苏城，各个都聚拢过来了。

    走到夜不收营的时候，苏城遇上了正准备换班的两个小旗。

    “你们谢指挥使回来了没有？”

    苏城问着当值的小旗官。

    小旗官向苏城行了个礼，恭敬的说着：

    “昨日未时，谢大人领兵出营，至今未归。”

    “去各处打探消息的兄弟陆续有消息传回，在东沟几处关卡，发现有叛逆活动的迹象，但数量不多，与侯爷交代的大股明军对不上号，各处兄弟们还在继续搜寻。”

    苏城点了点头，吩咐小旗官继续值守，一有消息，立即通禀中军。

    张义在旁边开口说了：

    “侯爷, 昨日我收工之时，见到老谢领了亲兵队出营，应该是亲自打探消息去了。”

    苏城眉头皱了起来，老谢又犯了亲自上阵的毛病，作为数百夜不收头目的指挥使，居中调度才是他该干的事儿，老是冲锋在前，这可不是一个指挥使该干的事儿。

    见苏城脸色有些阴沉，石头瞪了张义一眼，替老谢辩解着说了：

    “夜不收营的人基本都撒出去了，拢共两百来号人，要搜寻这么大的地儿，人根本不够，老谢亲自出马也是情有可原。”

    苏城瞥了石头一眼：

    “人不够就继续选，若是老子手底下的人不够了，是不是就得我亲自上阵杀敌去了，到时候谁来指挥战斗。”

    石头嗫嚅着不敢说了，只是拿眼瞪旁边的张义，怪这小子乱说话，让他开口解释一二。

    张义鼻孔里哼了一声，也不辩解, 也不理会石头。

    苏城骂完了石头，伸手指着旁边空着的营地，吩咐石头说了：

    “你跟着张义，把这处地儿都清理出来，屎尿满地，你也不嫌腌臜，不要让我听人说你耀武营的人不顶用，否则就扣了你的爵位。”

    石头嘿嘿笑了笑，领了军令。

    苏城看遍了营寨，走到最南侧的时候，吩咐着张义说了：

    “明日范广跟张福就到了，把这儿打开，安顿两军。”

    “还有这儿，是大军的武库，要做好防备，我是惯于偷袭人家的主儿，可别让别人把咱们给偷了。”

    苏城安排着军务，东方的太阳逐渐升了起来，朝霞洒遍天地，用早饭的时候到了。

    居庸关内。

    朱祁镇听着罗通的禀报，脸色愈发难看了，想要喝骂几句，可是看到门口扶着弯刀站立的瓦剌兵，又把话咽了下去。

    “也先不肯来，就没法子让也先听我的，如果再让苏城赢下去，这居庸关失了，也先若是以我为人质，那苏城说不定真会动手逼也先杀了我。”

    “把杀我的罪名栽在也先的头上，我那个庶子弟弟肯定能做出这样的事情来。”

    罗通安慰了朱祁镇：

    “陛下放心，瓦剌兵强马壮，又有坚城城墙相助，苏城想要破关，可不是轻而易举的。“

    “卫颖将军统带的两万兵正在星夜赶来，若是卫颖将军入了居庸关，咱们就有兵依仗了，到时候拼着鱼死网破，臣也要把陛下救出去。”

    门口突然响起了讥讽的声音：

    “我瓦剌勇士自然是兵强马壮，你那个什么卫颖将军，不要做梦了。”

    朱祁镇与罗通大惊失色，向门口看去。

    身躯昂藏的赛刊王大踏步的走了进来，头上裹着满是黑血的纱布，压迫感一下就让朱祁镇破了胆。

    “赛刊王息怒，朕是受了这臣子蛊惑，绝无叛逃之心。”

    赛刊王看着脸色惨白的朱祁镇，大刺刺的在朱祁镇对面坐下，目光如电，盯着朱祁镇：

    “绝无叛逃之心？”

    “刚才你们可不是这样说的，以卫颖的两万兵为依仗，不怕我瓦剌太师，这可是大皇帝的臣子亲口所说，我亲耳所听。”

    朱祁镇的脸色愈发白了，说话都有些不利索了：

    “赛刊王息怒，朕为大明皇帝，终日被你等软禁于此，最近这些日子不断有朝中重臣投靠于朕，朕心里起了逃走的心思，也是正常的。”

    赛刊王闻言脸色一怔，讶异的看了朱祁镇一眼，有些不相信他竟然能说出这样的话来。

    不过瓦剌人素重勇士，敬英雄，朱祁镇坦诚说出的一番话赢的了赛刊王的好感：

    “既然大皇帝陛下向我说了实话，那我也先也在此许诺，只要有我家太师在，有我赛刊王在，就能让大皇帝顺利回到草原上，不伤一根汗毛。”

    说着，赛刊王突然拔出了刀，手指在刀刃上抚摸一下，转头看向旁边的右副都御史罗通：

    “既然是你蛊惑的大皇帝，这罪名就只有你来承担了。”

    赛刊王手起刀落，当着朱祁镇的面，将罗通的脑袋砍了。

    朱祁镇一下就傻了。

    袁彬与哈铭一个箭步窜了上来，卫护在朱祁镇左右侧，生怕赛刊王一个不慎，把朱祁镇给砍了。

    赛刊王收起刀，冷冷的说了：

    “大皇帝陛下，你可要想好了，以后若是想逃，能逃走也就罢了，若是逃不走，再落到我的手上，到时候这人就是你的模样。”

    说完，赛刊王大踏步的走了出去。

    朱祁镇一下软倒在地，看着地上尸首分离的罗通，大声的呕吐起来了。

    原本的雄心壮志，无边豪情，一下就没了踪影。

    逃回北京夺回大位，重登皇位，各种野望一下就烟消云散了。

    朱祁镇脑子里，只有一个念头，我不能逃，不能逃，为了活下去，我也不能逃！

