    在帝都附近存在着这么一座小镇，安宁、祥和，依山傍水、风景宜人，用简单的安居乐业并不能够形容它，因为这里的居民似乎从来不知道什么是生活的压力，他们与人为善，为每一个路过的旅客展现笑容，为每一个经过的学子考生送上一碗茶。

    这里的姑娘漂亮贤惠，这里的小伙踏实上进，每年临近黄道吉日时候总有一个个媒婆上门做生意。然而这里的人似乎又有特殊的魔力，那些给老头子找小妾的、忽悠姑娘冥婚冲喜的、或者花钱采补练功的就从来没有谁成功过一次。

    如此时间一长，便有人传说这里神明庇佑乃是有大气运的宝地！

    这种传言没有将麻烦拦在外面，却又将不少心怀叵测的奸商给引来了，巧取豪夺非要获得这里的地皮。结局嘛，听说挺悲惨的……

    扶苏甩了甩手上的泥土，那种最原始的清新有些让人上瘾，他满脸笑容的靠坐在树荫之下，端起小茶壶将壶嘴对准自己，可还没有等享受呢就见一名提着锄头的庄稼汉飞奔而来，他的速度可一点都不像个普通平民，那速度比起骏马也不遑多让。

    “公子，刚刚得到城门守将急报，有一队大约百人的队伍出了东门朝我们这个方向来了，都带了兵器。”

    扶苏皱眉奇道：“城门守将……是老张吧。。”

    “是，老张在去年已经晋升了人榜宗师境，他说队伍之中有一个是两个人的修为他看不透，一个比他高，另一个……可能是地榜高手。”

    扶苏无奈的摇摇头，起身叹道：“原以为以后能够过上平静安稳的日子，结果不还是这样，老百姓过个生活真是好难啊！”

    那庄稼汉低头不敢多说什么，只听扶苏吩咐道：“让所有居民散入山林，想去哪去哪，不见到暗号不准返回。”

    庄稼汉愣了一下抬头问道：“公子，不反抗吗？”

    “我们的使命是繁衍子嗣，只要有一个人活着就不算失败，何况……对方是地榜高手，反抗什么？”

    “是！”

    庄稼汉转身去通知小镇居民，扶苏却是转身进屋，这是个用篱笆围的小院，不见得有多豪华但一应俱全，完美符合‘隐士高人’的逼格。

    翻箱倒柜总算是找出了曾经自己还是皇子时穿的长衫，虽然不知道对方是谁, 可既然找过来了那就必然是冲着他来的。只是穿惯了平民毫无拘束的衣装, 再看这华丽却诸多束缚的长衫突然就很嫌弃。

    想了想还是算了吧, 只是清理了一下自己衣摆上的泥土，一步步朝着镇外走去。

    “公子，您要做什么？不是说散入山林……”

    几个庄稼汉和小贩同时停下了手, 一脸震惊的看着他。

    扶苏摇摇头，“敌人能够精准的找到我们, 说明一定是帝都之中出了变故, 或者干脆是皇宫里面有了奸细, 如果不弄明白，那是没有办法杜绝后患的。”

    “那也不能让您一个人去啊, 我们一起！”

    扶苏看看他们，笑道：“你们的家小都安排好了？没有的话还不快去！”

    “让他们自己跑就是，反正都已经跑出去那么多人了, 繁衍也够了。”之前的庄稼汉双手一掰将锄头撅成两段, 其中一把寒光闪烁的长剑就露了出来。

    其余人有样学样, 之前平平无奇的农具此时都变成了可夺人性命的凶器。

    扶苏好笑的摇摇头, 索性道：“也罢，跑了这么多人如果都没有办法将子嗣延续下去, 那只能说是天命如此了。”

    众人跟着笑起来，算上扶苏足有二十多人将官道打横拦住，有说有笑等待敌人的到来。

    上官金虹等人并没有让他们久等, 百多人的马队携着一长串烟尘就来到了近前。

    汪剑通用力拉住马匹，望着拦在路上的二十多人, 当先一个功力深沉浑厚，气质沉静稳重, 容貌之中竟与秦皇塑像有八成相似，不由惊道：“扶苏？你竟知道我们要来？”

    扶苏看看打头的两位, 笑道：“父皇神机妙算，自然知道会有些宵小在他生前不敢放肆，所以在暗中也准备了一些守卫力量以作报警。”

    上官金虹了然的点点头，沉声叹道：“秦皇的布置啊，合情合理，看来我们的行动已经在你们的视线之内了。既然知道，你们为何不走？”

    扶苏乐了, “已经走了啊，现在小镇里都没人了，只是我很好奇，到底是谁出卖了我们, 所以才在这里问问。”

    汪剑通远远的眺望了一下小镇，果然见是死一般的寂静，不由冷笑，“跑也就跑了吧，如果能够灭尽秦皇子嗣当然是最完美的成功。可那么多人很难保证没有漏网之鱼，这一次能够干掉你就算是成功了。”

    扶苏听着这么一说似乎懂了，“你们这是想要篡位啊，嗯，是青龙会的？不至于，皇叔当初还是挺疼我的……所以现在皇叔也管不住青龙会了吗？”

    汪剑通愣了一下，卧槽，他竟然知道我们？

    上官金虹并没有太过惊讶，从以前秦皇屠了大半个谏院献王离开帝都时候开始，大家基本就是在明牌打。只不过秦皇和献王似乎都在乎一份亲情，所以秦皇一直没有动手，献王也没有明着举旗造反。

    不过现在无所谓了, 上官金虹作为青龙会唯一的地榜高手, 他无论是从实力还是威望上早就超过了献王, 等这一次让大秦混乱之后，他就会去干掉献王, 彻底掌握青龙会，进而一统天下！

    “你自裁吧，我放这些侍卫离开，也不会去追杀其它秦皇子嗣。我的目标只是你，胡亥一死再没有你接掌帝位，大秦势必陷入混乱。追杀那些子嗣也没有什么意义。”

    扶苏好笑的点头，“我谢谢你，也相信一个地榜强者的承诺，只是我还是想要挣扎一下。”

    汪剑通冷笑，“如何挣扎？就凭你这二十来人？”

    “这么挣扎。”扶苏伸手从怀里掏出一支千里火，咻的一声射向天空。

    汪剑通与上官金虹对视一眼，“杀！”

    ……

    六扇门

    就在左舟送江玉凤进宫之后，赵高已经拿着假圣旨来到了六扇门大牢，独峰虽然有些诧异但看着圣旨也只能乖乖让道。

    老实说，独峰觉得这圣旨有问题，可想想胡亥平时胡闹的程度，一时间又拿不准了，他可不是李元芳，抗旨这事真的不敢做。

    赵高昂头挺胸将皇帝面前大红人的派头拿捏的极准，在一众捕快的带路下来到了地牢深处，隐隐已经能够听到一声声的惨叫。

    “你们在做什么？”

    “呃，这是大将军的吩咐，每天都得抽那个女囚几鞭子，也多亏了有她练手，最近兄弟们刑讯的手艺水准大进。”独峰嘿嘿笑道。

    赵高眼角猛的跳了跳，这人不会给打废了吧？

    直到见到杜素言一身鲜血的惨样才算是松了口气，赵高也是习武的，他能够看出来，别看很疼也很惨，但都是些皮外伤，并没有伤及根本。

    “去，将犯人提出来。”

    “是！”

    几个假扮的禁卫军架着杜素言和柴玉关出来了，赵高点点头也不说话，转身就朝大牢外面走。

    “赵公公，听说今天陛下要召见状元郎，怎么您没有在圣驾跟前伺候？”独峰笑呵呵的说道，亦步亦趋的样子像极了狗腿子。

    赵高随后答道：“自然是因为本公公有更重要的任务，好了，你不要跟着了，回吧。”

    独峰越来越觉得不对劲，正要再追问却突然一个激灵，好重的杀气啊！

    一道闪亮的刀光足有三米多高十几米长，就那么唰唰唰的劈了过来，嘶，更令人崩溃的是，这刀光独峰认识啊，可不就是第二刀皇那个倔老头的手段吗？

    又来？

    “放肆！”

    赵高尖叫一声，正要挥手拦下刀光，却见身后一帮假禁军已经抽出了棍棒刀剑准备招架。

    “咦？禁军的兵器这么五花八门的吗？”

    独峰冷笑一声抬手就拉出了道道剑影，直接将赵高等人笼罩了进去。

    赵高眼见暴露也不再多说，手中拂尘陡然炸开，根根银丝形成一道网精准的拦阻所有剑影，而那刀光却是迎上了他的一掌。

    砰当吟！

    气浪碰撞混着金属交鸣在大牢中回荡，如此巨大的响动自然瞒不了人，捕快们纷纷赶过来，更有好几个黑衣人落地朝赵高冲去。

    独峰见状忙叫道：“赵高假传圣旨劫持犯人，所有捕快随我拿下反贼！”

    这一嗓子算是给赵高定性了，那些黑衣人闻言一顿，彼此对视一眼，直接摘了面巾，正是秦霜聂风剑晨和步惊云等人。

    独峰脸皮一阵抽搐，“又特么是你们！”

    剑晨：“别问，问就是散步！”

    独峰：“……”

    赵高眼看局势急转直下却也不慌，挥手拍在柴玉关身上，一根根锁住功力和经脉的钢钉被拔出，同样解放的还有杜素言。

    “计划知道了吗？快去，这里我顶一下！”

    柴玉关也不耽搁，杜素言眼中满是仇恨的红光，先其一步就往外冲。

    第二刀皇哪能允许她如此轻易脱身，挥手便是一刀，然而黑色的气焰陡然堵住了大牢门口，一尊十几米高的黑色法相恍若断龙石般拦在了所有人面前。

    长筒高帽、宽袍大袖、目白如鬼、面青似魔，竟是一尊地府阴神！

