    “这个地方当真是十分不凡啊。”

    “看的出来，这些都是十分神圣的药材啊。”

    一时间，所有人都是十分的激动，他们的双眼放光。

    哪怕是距离这么远，但是他们的附近都是有着不少的神药。

    要是随便可以得到这么一个的话，那都是十分困难的事情。

    谁能想到，这么轻而易举就是可以获得这么多的珍惜药材。

    吴洋忍不住开口道：“看来这里确实是有着机缘存在。”

    “大家，我们应该齐心协力，这里并非看起来的这么简单。”

    “这里不仅是什么机缘之地，同样也是危险的地方。”

    “一旦要是不注意的话，那就是很容易陷入危险当中，然后就是万劫不复。”

    食金鼠当中的一个准帝站了出来，给大劫开口介绍。

    “大家现在看见的这么多的职务当中，不少都是毒药。”

    “要是服下那些毒药的话，就算是尊者都是难逃一死。”

    “甚至是有的毒药，只是闻到了气味，那都是会让尊者的本源受到了一定的影响。”

    “所以，大家的当务之急，就是先要渡过眼前的这一片药材的海洋。”

    大家听见这话，都是有些不可思议，谁能想到，这样的机缘会有这么大的危险。

    王天听见这话，淡然一笑，开口道：“不足为惧。”

    他摆摆手，下一刻就是有着一个身着白衣的老者站了出来。

    这个老者看起来鹤发童颜，精气神十足。

    “我的天啊，这不是药神洛天吗？”

    “确实是啊，听说是看过世间万千药典呢，根本没有什么药材是他所不知道的啊。”

    所有人都是忍不住开始议论了起来。

    “我们吴家自然是不甘示弱。”

    吴天同样开口。

    下一刻，就是有着一个佛僧的出现，这个佛僧看起来有些臃肿，一脸笑容。

    他的出现，在场的很多人都是脸色大变，他们唯恐避之不及。

    “这不是毒僧杜市吗？”

    “肯定是这个人了，在这诡雾的时代还没有真正来临的时候，就已经毒死过大神王了。”

    “他用毒药那可是无孔不入，根本没有人可以相比。”

    药神见到他的前来，都是忍不住开口道：“真是没有想到啊，竟然你都来了啊。”

    杜市淡淡开口道：“你都来了，为什么我不回来。”

    “这里就是我的天地，来到这里我就是为了大展拳脚。”

    洛天笑道：“可以，这里我们两个人就各取所需，合作就可以了。”

    杜市听见这话，并没有拒绝，开口道：“可以。”

    鼠觉见到两个人，开口道：“有你们二位出手帮助，看来我们这一次可以盆满钵满了。”

    “大家，我们现在可以一同进入这里了。”

    吴天冷声开口道：“且慢。”

    大家听见这话，都是直接停住了脚步。

    吴天看向了越妍等人，开口道：“大家，这些人还是不要进去了吧。”

    “这些人细说起来，好像还是我们的敌人呢，他们没有这个资格进入这里。”

    他的话就是赤果果的敌意。

    “这样的话，我们王家可以站在吴家的这边。”

    “私生女跟宠物不得入内。”

    王天一脸笑容。

    他的话就是意有所指，而在场的人听见这话，自然也是明白这是什么意思。

    “好，那就随他们去吧。”

    鼠觉并不在意，反正有着两位神帝的存在，这些联盟当中的人本来就没有什么作用一说。

    狐灵跟狐媚两个狐狸，都是忍不住看向了狐玲。

    “哥哥，你看看这个蠢货，现在好了，连这地方进去的资格都没有了。”

    狐媚冷笑开口。

    狐灵一脸冷漠，看向了狐玲开口道：“我本来是有意收你作为妾室，没有想到你竟然这么愚蠢，现在看来，你还不如一死。”

    一时间，所有人都是直接进入到了山谷当中。

    无数的神兽都是体型变得硕/大。

    他们这些人都是坐在这些神兽的身上前进。

    大家坐在这样的坐骑上边，也是比较安全。

    “真是气死我了，他妈/的，我可受不了这气。”

    荣兴已经准备大干一场了。

    “我现在就要好好叫他们看看，到底谁才是宠物。”

    黑子气不打一处来。

    云生看向了越妍，开口道：“姐姐，你放心吧，我不会让你失望的。”

    “我们也进去。”

    越妍没有多说。

    一时间，大家都是闻到了一股清新的药香味道。

    他们可以看见周围的位置当中，都是数不清的草药。

    这些植物十分凌乱，全都是杂草交错。

    前面的人探出来路之后，就用这些草药把路给遮住了，好让后边的人无法跟上来。

    “大人，我载着你们进去吧。”

    狐玲小声开口。

    云生摇摇头，开口道：“没事，你就变成人形就行了，我们一起走进去。”

    狐玲听见这话，都是有些意外，不用变成坐骑？

    不过，她还是乖乖听话，变成了人形。

    一时间，她摇身一变，就成为了个妙龄少女。

    她身着银色长裙，姿态玲珑，朝着越妍等人行礼。

    “见过几位大人。”

    越妍他们都是忍不住眼前一亮。

    “你不用这么叫我们。”

    “你叫我姐姐就可以。”

    越妍笑了笑。

    “你的名字是什么？”

    “我是狐玲来自白狐族，我是我们族的圣女。”

    狐玲一顿，开口道：“姐姐，要是可以的话，我们还是不要进去了，里边特别危险。”

    “而且，爷爷警告过我们，说是这里边有着祸源，一直在被压制，要是我们随便靠近的话，怕是会引起大祸。”

    云生他们听见这话，都是有些意外。

    “什么祸源啊？”

    狐玲叹了口气，开口道：“就是以前奶奶没有生病的时候，竟然会来到山谷的地方，然后跟我说许多的传说故事。”

    “这里就是一个绝地，为的就是要保护里边的东西。”

    “一旦要是那个祸源被人打开的话，那后果不堪设想。”

    狐玲一脸惊恐，显然那个故事对她的影响很大。

    云生他们听见这话，都是一下子明白了过来。

    怪不得这个狐狸跟珍稀动物有关系了。

