    距离宴会开启还有15分钟。

    四人暂时聚在房间进行一项讨论短会，分享入城到现在所窥见的隐秘线索以及各自的一些推论。

    「艺术节」必然是一场阴谋，但阴谋的真正目的是什么？

    异魔不可能蠢到因自身兴趣爱好而接待人类，甚至还在攻城战上主动退让……毕竟「中型地契」可不是什么小东西，它象征着领主身份以及「旧王」的信任与恩赐。

    表面上来看，这位领主可能想通过韩东一行四人来摸清远征军的秘密，再通过「心灵控制」让四人返回军队后，由内部制造骚乱。

    但是，这一切都是建立在‘控制’的前提上。

    如果韩东一行人不受控制……这位领主还会怎么做？露出本性，直接对四人发动攻击，实施强行控制？

    或者说他一开始的目的，本就不是控制四人获取军情。

    而是一些涉及到更深层的东西，一些现有情报无法推断出来的东西。

    大体上的‘推论’只有这么多。

    想要了解，就必须深入宫殿，深入异魔之城的内核。

    查理骑士在讨论的最后，补充上一句：

    “这座城似乎在尽可能的‘伪装’什么……就好比我制作的人偶，就算再如何接近于真人，依旧存在着细微区别以及或多或少的违和感。

    「攻城战役」并不能让全军出动。

    战役必须建立着【世界规则】上，也就是发动的兵力，不能超过城市的规模。

    如果我们找不出深埋于这座城深处的东西，就算攻城战能够获胜，我方军队也必将出现极大的伤亡情况，严重影响接下来的远征。

    三天时间。

    在确保精神不被入侵的情况下，尽可能摸清这座城的秘密。”

    “行。”

    ……

    【宴会厅】

    以一百零八尊小型圣相构成的吊顶烛灯，照亮着偌大的厅堂，下端对应着一张长达十余米的大理石餐桌。

    摆放着二十一份餐具。

    戴着白猪面具的厨师正在将前菜慢慢送上餐桌。

    一位位通过艺术考核或是受到直接邀请的艺术家们将在这里享用【佩鲁贾】最高等级的宴会，且有幸与领主在同一餐桌前用餐。

    韩东一行人找着距离主人席较远的位置入座。

    薇诺的面具经由韩东的特殊改造，覆上一层触须粘膜……既能进一步伪装，又能完全遮蔽视野，免去视觉上的污染。

    其余餐宴的贵宾们，有一半以上并不是【佩鲁贾人】。

    而是来自于部族、村落或是组织的成员。

    他们均偏向于精神系，听闻佩鲁贾领主是一位返祖体的异魔且在精神上有着独特的造诣，试图来到这里寻找提高精神能力的方法，或是通过参观艺术品来提前感悟一些关于‘返祖’的理念。

    坐在这里的大部分都是「异魔」，以初生体居多。

    也有两位在艺术层面有着卓越天赋的邪秽，通过基准考核而获得参宴的机会。

    宴会时间到。

    烛光瞬间转变为一种灰白色。

    还未见到领主的身影，其声音最先传到。

    仿若来自于宇宙深空的声音搭配上深渊底层的嘶叫声，两者重叠，产生出来的空灵之音。

    所用的语言，也是一种能被任何种类异魔所听懂的【世界语】，外加上一种由当地学来的【意大利语】，方便四位特别到来的人类能够听懂。

    “感谢各位在艺术上有着卓越造诣的贵宾们，莅临吾之公馆。”

    听寻着怪异的叠音，

    贵宾们纷纷看向宴会厅的台阶上端，

    印刻着「日徽」与「月印」的厚重大门，由两位身强力壮的仆人向外推开。

    【佩鲁贾城】中等地契的领主、

    能给猩红伯爵留下心理阴影的高阶存在、

    韩东从未正面见过的「返祖体」、

    正以一种悬浮的方式缓缓出现，

    首先映入眼帘的是披在领主身上的‘五彩圣袍’……面容与大部分的身体均遮蔽于其中，无法直观窥探出这位返祖体的本态。

    ‘四臂四足’、‘笼中之鸟’当属这位领主的核心特点。

    四臂：

    其中两条手臂交叉放于胸前、

    另外两条手臂则呈现出大堂画作-【感悟真相】的姿态，分别向左右伸展，似乎在掌心端着日、月。

    四足：

    其中两足由圣袍中间伸出，呈现出‘坐姿’、

    另外两足则很自然地由圣袍下端伸出，呈现出‘漂浮姿态’。

    笼中之鸟：

    由兜帽所遮蔽的头顶部位，生有两条弯曲的牛角。

    一根细线连接在牛角之间，用于悬吊特殊的金属鸟笼……一只鲜活的麻雀正生活在鸟笼中。

    ……

    虽说五彩圣袍遮蔽了这位领主的身姿。

    但这样的姿态已足够让人震惊，系在其长角间的「笼中之鸟」也是发人深思，冥冥之中透露着这位领主的某种掌控欲望。

    同时，还有一点。

    由于领主其中的两条腿，由圣袍间伸出而呈现坐姿……以至于圣袍被这两条腿略微撑开，隐隐可视见其体内的本态结构。

    不过。

    就算是参加宴会的异魔们，也都抱着非礼勿视的态度，没有人敢去直视领主的‘本体’。

    唯独坐在后端的韩东，正在偷偷利用着魔眼的窥视能力，试图窥探那圣袍之下的秘密。

    透过黑暗、解开本质……

    吱吱吱~~

    明明是在用眼睛窥探，到来的却是一阵阵清脆的鼠叫声。

    韩东只好以手掌死死掐住嘴，启用「疯笑」，但又不发出笑声。

    驱散掉脑袋里的鼠群，一副可怖的景象被成功窥探。

    这样窥探的结果，导致一滴鲜血贴着眉心流下……级别偏低的小魔眼，在窥探到高阶存在后，受到了较为严重的视觉损伤。

    “这就是返祖体的……姿态吗？”

    肉糜状的星辰、

    鼠眼构成的碑文、

    尸体堆积的深渊、

    就在韩东回想起这幅画面而深感不适时，一根柔软的手指悄悄落在他的后背。

    「推拿与按摩」

    肉体与精神上的不适感消散一空。

    此时，戴着面具的邓普斯正看着他，声音也随即传入脑海：

    “你还真敢啊，尼古拉斯……「返祖体」的本态你都敢直接窥探。”

