    第251章我们找的就是你，你是云瑶

    周一早上，云瑶特意比平时提早了半个小时出门。

    出门后，她先是去电话亭给本地的几家大型报社的记者打了热线举报电话，然后才不慌不忙的打车去南明。

    曾芳胆敢以权势要挟她，她这一次一定要让对方彻底身败名裂！

    看着不断后退的街景，云瑶眼底满是恶毒的冷笑。

    出租车很快停在南明的校门口。

    离上课时间还早，校门口并没有多少学生进出,云瑶四处张望了一番，没看到李丽和祝红平的身影，不由微微皱眉。

    说好了7点到校门口来堵人，现在都7点10分了，怎么还没到！

    着急也没办法，云瑶只能找了个不显眼的地方,焦急的等待着。

    十分钟过去,眼看着上学的学生开始多了起来，祝红平和李丽终于出现了。

    虽然今天要办的是大事,可李丽和祝红平抠门惯了，舍不得打车，李丽脚受了伤又不方便，是以路上耽误了不少时间。

    离上课没多少时间了，四面八方都有学生朝学校门口涌来，把李丽和祝红平看得眼花缭乱的。

    “哎哟，这么多人，怎么找啊？”祝红平忍不住抱怨。

    今天是周一，学校学生会的干部们守在校门口，挨个的检查仪容仪表和学生证佩戴情况。

    李丽见了，便拉着祝红平跑到学生会干部的旁边，趁学生接受检查的功夫，仔细打量每一个进入学校的女学生们。

    躲在暗处的云瑶见两人这么机智，脸上不由露出几分笑意。

    曾芳其实早就到了，不过没露面,而是在学校对面的一辆黑色轿车内。

    “芳芳，要不我让司机先送你回家,把这件事交给爸爸来处理。”

    看出女儿内心的挣扎和害怕，曾兴国心疼的说道。

    曾芳深吸一口气，摇头，“爸，我如果一味的逃避和退让，只会让对方得寸进尺，唯有狠狠反击，让对方品尝到痛的滋味，才不敢一而再再而三的挑事。”

    女儿的坚强和勇气让曾兴国很是欣慰，“芳芳，放心大胆的去做吧，有我和你妈在你后面，哪怕是捅破了天，我们也能给你补上。”

    “谢谢爸。”

    曾芳扑进曾兴国怀里，汲取了一些温暖和力量后，推开了车门。

    看到曾芳出现，云瑶眼底顿时浮起诡谲的冷笑。

    对曾芳而言，今天可谓是她人生最艰难的时刻，每走一步都像有千斤一般的沉重。

    校门口的那两人，是侵害她的那个恶魔的家人。

    看到她们,她脑中不可控制的浮现不堪回忆的那一幕，巨大的屈辱和羞耻心让她很想立刻转身逃跑。

    但她不能，只有跨过了这道坎，她才能得到新生。

    云瑶就在曾芳身后的2、3步距离跟着，看着曾芳一步步朝李丽母女俩走近，她眼里不由闪烁起兴奋的幽光。

    “同学，你学生证呢？”

    老天都在帮她，曾芳竟然忘了带学生证，被学生会的干部给拦下来！

    云瑶差点没仰天大笑。

    而这一幕，自然而然也引起了李丽和祝红平的注意。

    见李丽和祝红平都看向自己，曾芳紧张到大脑一片空白，就连呼吸都屏住了。

    一秒、两秒、三秒……

    时间仿佛被一双无形的手给拉长，短短数秒，对曾芳而言却仿佛过了一个世纪般的煎熬。

    是她，就是她，你们快点叫出来啊。

    见李丽和祝红平端详着曾芳，久久没有反应，后面的云瑶不由暗暗心急。

    “同学，你学生证呢？”

    见曾芳好像神游一样的半天没有反应，学生会的干部忍不住再次开口询问。

    曾芳回过神，慌乱低头在提包里翻找起来。

    就在曾芳翻找学生证的功夫，李丽和祝红平却把目光移开了，看向另外进入学校的女学生。

    这一幕让云瑶疑惑又纳闷。

    难道是时间长了，两人不记得曾芳的长相了？

    想到这个可能性，云瑶立刻走到曾芳身边，故意大声的打招呼：“曾芳，早上好啊。”

    这一叫，果然立刻就吸引住了李丽和祝红平的注意。

    见两人目光炯炯的朝这边看来，云瑶心头暗喜。

    看来两人是真的不记得曾芳的长相，只记得曾芳的名字了。

    就在她准备继续喊曾芳的名字，以提醒两人眼前的人就是今天要找的目标时，李丽和祝红平就像苍蝇见到了屎一样的朝她扑上来。

    “儿媳妇！”

    “弟妹！”

    云瑶还没反应过来就被李丽和祝红平一左一右的给拽住了。

    祝红平双眼放光的看着她的肚子，“儿媳妇，我可找算找着你了，天这么冷，你怎么穿这么少啊，你现在可是怀着孩子的人，要多穿点保暖才是。”

    李丽也跟着附和，“是啊，弟妹，有孩子的人可不能受冻，着了凉是不能吃药的，难受的是你自个。”

    云瑶就像被雷劈一样僵在当场，不过她很快就反应了过来，“你们认错人了，我不是曾芳，她才是曾芳！”

    顺着她手指的方向，李丽和祝红平看向一旁的曾芳。

    脸倒是有点眼熟，不过不认识！

    祝红平直接道：“什么真芳假芳的，我们找的就是你，你是云瑶，是云家大小姐，你跟我家志杰睡过了，现在还怀了他的孩子，我们都知道了！”

    “弟妹，虽然我弟弟不成器，但孩子可是活生生的一条命，你可不能悄悄把它打了，那可是有损阴德的。”

    “云瑶，你肚子里怀的可是我们李家的长孙，你必须把孩子生下来，你放心，我们也不会让你白白替志杰生孩子，改天我们就上你家提亲，到时你嫁过来，做我李家的媳妇，只要你能给志杰生个白胖小子，我一定把你当闺女一样疼爱。”

    “是啊，弟妹，女孩子总是要嫁人的，既然你身子都给了志杰了，我们家一定会对你负责的。”

    祝红平的嘴皮子那是十里八村都出了名的利索，再加上一个同样牙尖嘴利的李丽，两人你一言我一句的，云瑶根本没有插话的余地。

    听到这么劲爆的消息，周围的学生也不急着去教室上课了，里三层外三层的围着看热闹。

    云瑶气得脑门子嗡嗡直响，气急败坏的指着两人，“你们胡说什么，跟李志杰睡的人是曾芳，不是我！”

    “是你是你就是你！我记得清清楚楚，那天你来家里找云茉，可不巧云茉出门了，你就去她房间等，后来你嫌房间里蚊子多，我弟给你送蚊香进去，后来不知怎么的你跟我弟就滚到床上去了，后面你哭哭啼啼的就跑了……”

    (本章完)

