    高航正色说到：“我希望谢上尉回到北京之后，能向袁部长表明我们广州驻军的立场！”

    身为地区的长，高航对中英高层的形式也是时刻关注，他能感觉到此事会直接引军委的大变动。

    杜天杨下台，基本上是已内定好了的事，只不过会拖上一阵子。但经过这次的事件，只怕时间会大大提前，连带着，杜天杨在各军区的心腹要员也会随之进行大换血，大调动，他不希望自己是其中的一个，毕竟，他在广州的生活很安逸，部队下属的企业多，规模大，效益高，其中更是能捞到数之不尽的好处。

    中国的官场黑，却没有部队黑，官场的**，归根结底就是起源于军队。早年，军方的高官复员，大批进入各地的政府机构，也直接把贪污、受贿等现象带进了各机关部门。

    谢文东看看高航，幽幽笑了。他看看手表，此时已经是凌晨五点，显然高航今晚也是一夜未睡。他说道：“和平时期，没有任何警报的情况下，高中将把部队大批驻进市区，并对部分区域实行宵禁，你的立场让我怎么替你表明？”

    高航心中一颤，别看谢文东年纪不大，确实中央政治部的红人，而政治部又是可以与中央领导直接对话的，政治部的态度，有可能决定中央的态度。他急忙解释道：“无论我的级别高低，我毕竟是军人，上级的命令，我必须要服从。”

    谢文东笑眯眯道：“如果上级让你带兵造返，你是不是也要服从啊？”

    他随口的一句话，却让高航脸色大变，张口结舌的看着谢文东说不出话来。

    谢文东继续说到：“军队是最敏感的机构，任何的风吹草动，都会引起中央的高度重视。我现在以政治部上尉的身份，不得不提醒高中将一句，这一次，你的麻烦会很大！”

    高航有没有麻烦，谢文东哪里知道，这么说，完全是他信口开河，主要为了镇住对方。

    可是高航却不这样认为，细细一想，冷汗流了出来。

    此事说大也大，说小也小，真要是被人借题挥，别说自己不能再继续留在广州，中将的级别能不能保的住都是个问题。

    他现在后悔了，后悔自己不应该听杜天扬的命令，草率的将一个团的军队开进市区。现在闹的满城风雨，惊动了中央，再想收手，已然来不及了。他深深吸了口气，面色疑重，沉声说道：“军人虽然是要无条件服从命令，但我也明白有所为，有所不为，领兵叛乱的事情，我绝对做不出来。”

    “人心隔肚皮，谁知道你心里是怎么想的。”看看高航紧张的样子，谢文东心中暗笑，真应了那句话，官职越高，胆子就越小。

    “无论什么时候，我都是忠于中央的！”高航坐不住了，腾的站气身，瞪大眼睛，直视谢文东，一字一顿的说道。

    谢文东耳耳肩，笑道：“这些话，高中将不应该向我解释，而应该对中央说，即使我相信你，但中央却未必会如此。”

    谢文东翘着二郎腿，淡然一吓，并未说话。

    高航腆着老脸,又道:”如果谢上尉肯帮忙,我将会十分感谢你的.”说着,他拉天抽屉,从里面拿出一支深红色的木盒,向前一推,递到谢文东近前,说道:”一点心意,不呈敬意.”

    谢文东挑起眉毛,看了看木盒,含笑接过,打开,里面是一支古香色的原始手枪,看所代,应该是七.八世纪的产物,纯手工制造,枪体呈金黄色,雕刻有精致的花纹,简洁但不失华丽,十分漂亮.

    站于一旁的上尉暗吃一惊,这把古枪虽然是别人送给中将的,但也十分喜欢,时常拿出来欣赏把玩,爱不释手,现在竟然肯转送给谢文东,看起来,事态变得严重了.

    谢文东对这类东西毫无感觉,也不喜欢,但他很识货,知道这类的古枪价值肯定不菲.

    他看过之后,将盖子合上,往回一推,说道:”高中将的心意我领了,东西请你收回去,另外,我会替高中将向袁部长说明情况的.”

    高航听后大喜过望,再站起身,握住谢文东的手,笑道:”我真是不知道该怎样感激上尉……”

    “呵呵!”谢文东轻笑道:”也许,以后我也有需要高中将帮忙的地方,到时,高中将可不要嫌我麻烦啊!”

    “谢上尉说得哪里话,心后你在广州遇到因难,尽管来找我!”

    “哈哈——“谢文东仰面而笑.

    他不是傻子,自已此时毕竟在人家的地盘上,真把这个高航逼极了,自已恐怕要有危险,还不如卖给他个顺水人情,反正自已也没什么损失.

    与高航谈完之后,军方对谢文东的态度更新尊敬,把他连同他身边的人一齐请进指挥部内的待客宾馆休息.

    谢文东找到广州驻军的指挥部为避难场所,对青帮来说,无疑是个噩耗.

    现在再想杀掉谢文东,基本上没有可能,不过,他们也考虑不了那么多,山口组的进攻已让青帮难已应付.

    老大被刺伤，这在山口组还属例，等于在他们的脸上狠很打了一巴掌，如果毫无表示的默然返回日本，山口组在国际上的声誉都会受到影响。

    为了在中国获得利益，虽然山口组一直都想拉拢青帮，希望与之进攻合作，但这次的意外，使双方的关系彻底破裂。

    山口组动用了在广州的所有能动用的力量，对青帮分部展开近乎于疯狂的进攻，参与人员皆为山口组最精锐的帮众，即使铁疑带着大批人手返回，想短时间打退他们也很难。

    山口组不要命，但青帮可不想与它们消耗，在与南北洪门两大帮派的对峙中，乙方经不起任何无所谓的损失。

    韩非先想到军方，让军方过来支援，打击山口组的人员。可是，军方根本不听他的话,让他们先联系警方，只有警方同意，并向军方提出申请，他们才会插手此事。

    韩非听完这个回复，气得暗暗骂娘，他电话直接打开高航，让他抽调围困南洪门的兵力过来援救自己。

    高航自身都处于风雨飘摇中，哪还会管他，直接说道：“打黑是警方的事，你去找警方解决，对了，进入市区的军队我要马上撤回，以后你也不要再打电话给我，我们之间的联系到此为止！”说完，他立刻将电话挂断。

    “玛的！混蛋！”韩非破口而骂，但是骂解决不了问题！随后，他又给市局长打去电话，寻求警方的帮助。

    若是在以前，警局局长定然会帮韩非的忙，但是现在情况不一样了，杜天杨下台了，军方不会再对韩非给予支持，警方也就没有必要继续站在他那一边。

    局长推三阻四，没有马上表态，只是让他再等等。随后，市局长给向问天打去电话，询问他的意见。

    现在，警方已回到起点，又倾向于南洪门。

    得知青帮在遭受山口组的围供，向问天沉默良久，然后方幽幽说道：“按照你们的正常程序去办吧！”

    市局长听完，松了口气，连声赞叹向问天的气度与胸怀，挂段电话后，局长立刻召集手下，前去青帮分布镇压冲突。

    随着警方的插手，山口组人员做鸟兽散，全部退走。

    不过，他们给青帮造成的损失已足够巨大，单单是人员上的伤亡就将近两百号，赶上围供谢文东事所付出的代价，青帮在人力上开始告急。

    清晨六点，驻进市区的部队大批撤回到位于郊外的营地，对南洪门的封锁宣告结束。

    相隔时间不长，香港洪门的人力先进入广州，中午时，北洪门的势力也大批涌来，对青帮呈围供之势。

    对方来势凶猛，损兵折将的青帮再无力与之抗衡，除了眼线之外，帮中全体人员皆退回分部进行防守。

    青帮占了大半个晚上的优势，结果因为山口组的横空插手，而变得全面被动。这是韩非当初始料不及的。

    己方已控制住局势，谢文东也可以放心大胆地从驻军指挥部里出来。他丝毫没有要走得意思，先联系向问天，商议对青帮分部给予致命一击，将其彻底赶出广州。

    谢文东的意思，无疑正合南洪门的心意，留青帮在广州，对他们始终是个巨大的威胁。

    北洪门，南洪门，香港洪门，三个帮派，兵和一处，将打一家，吹响了对青帮猛烈攻击的号角。

    青帮分部，帮主办公室。

    韩非坐在椅子上，眉头拧成了个疙瘩。

    铁疑，彭真，魏东东等主要干部也都是愁眉不展，一个个脸色阴沉。

    办公室里静悄悄的，气氛压抑的让人感觉快要窒息。

    最终还是魏东东最先开口，打破沉寂，说道：“韩大哥，我想你还是先撤离广州吧！”

    

