    季蕊依旧不紧不慢地吃着她的早餐，神情淡淡，仿佛父母提到的人和她毫不相干。

    两老吃不准女儿在想什么，只得默默地各做各事，该择菜择菜，该洗碗洗碗。

    吃完了早餐，季蕊便去客厅看最新一期的财经报道。

    偷偷望了一眼沙发里的人，季母偷偷地问身旁的老伴，“哎，老季，你说咱们心心是不是还想着苏林？”

    心心是季蕊的小名。

    “都分手这么多年了，心心还一直都是单身，我担心她这辈子就只记着苏林了。”季父摇了摇头，无奈地叹着气。

    他的女儿从小就是个死心眼，只要认定了什么，就算撞了南墙也很难完全放手。

    苏林的父母和他们算是多年邻居、老朋友，以前还经常串门的，后面苏家搬的远了，来往才少了些，但苏林和季蕊的关系并没有因此而疏远，仍旧时常黏在一块。

    他们高一时确立了恋爱关系，怕父母责怪，两人就偷偷进行，没敢让大人们知道，直到大学时才公开了关系。

    两家的父母其实早就看出了端倪，但既然没有影响两人的学习，也就睁一只眼闭一只眼过了。

    大四时两人忽然分了手，季蕊不愿意说原因，他们也不好追问，生怕戳中了女儿的伤心事，只好默默地不再提苏林的事情。

    季蕊回老家时，有时候也会碰到苏林的父母，她和以前一样，礼貌向他们问好，也会和他们闲聊，只是再也不去他们家了。

    这些年季蕊是怎么过的他们都看在眼里，不管他们怎么变着法子劝导，她每次都会认真地听他们说完，但整颗心依然都扑在事业上，始终一个人过着，连个暧昧对象都没有。

    当年他们也曾期盼她能和苏林终成眷属，以为他们的分手只是小情侣吵了架闹了脾气，一时的气头话而已，但一直没收到两人和好的消息，直到苏林出了国，他们才算真正死了这份心。

    前些日子，他们从苏家那边听说了，苏林早已有了新的女朋友，近期就要结婚了。

    也许女儿是要亲眼看着苏林结婚了，才会真正死心吧。

    一想到这，季父季母就忍不住地一阵心疼和惆怅。

    *****

    吃过午饭，季蕊也不觉得困，便出来散步消消食。

    今天的天气很好，晴空一碧万顷，微风拂煦，令人神爽。

    不远处的一群小孩也不知在玩什么游戏，嬉闹的声音充盈着这片地方，几个小区的居民则站在边上聊着天。

    季蕊漫无目的地走着，思索着该怎么安排这几天的假期。

    她想起一些留在本地上班的朋友，难得回家，便想约她们出来小聚一下。

    打定了主意，季蕊翻开手机里边的电话薄，刚拨了号码过去，就听到有人喊她的名字。

    “小蕊。”

    她一抬眸，就看到苏家父母站在自己面前的不远处，正笑意盈盈地看着自己。

    苏林竟然也在。

    季蕊都不知在其多久没有看到他们一家三口同时出现的画面了，脸上露出了讶异的神色。

    叫她的是苏林的妈妈，徐慧云。

    季蕊定了定神，挂了还未接通的电话，走到他们的跟前，大方地向徐慧云和苏敬问好。

    徐慧云今天穿着驼色的修身外套，看上去很是优雅，她看着迎面而来的清秀女子，和和地笑着，“什么时候回H市的？阿姨和叔叔都好久没见到你了，小蕊现在是越来越漂亮了。”

    季蕊乖巧地回答：“昨晚刚回来的。……你们是来找我爸妈的吧？他们都在家的。”

    徐慧云摇头，“不是，阿林说想给我们换套房子，听说这个楼盘还不错，我们又刚好经过，就顺道过来瞧瞧。”

    季蕊想起早上父亲的话，心下了然，便顺着她的话题，简单地给介绍了下这个小区的环境和特点。

    苏林在一边静静地听着他们聊天，并不插话，期间他到一边接了个电话，季蕊隐约听到是莫琦打来的。

    徐慧云想在小区四处转下，季蕊本来想陪他们的，但苏敬说他们就随便看看，用不着这么麻烦。

    叮嘱苏林在小区大门口等着他们后，两人便一同离开了。

    长辈一走，季蕊便想回家了，刚转一身，脚步还没抬起来，就听到后面传来某人的声音——

    “我渴了。”

    苏林站在她身后，声音清淡。

    她的身形一顿，安静了几秒，还是淡定地回了他，

    “小区门口有超市。”

    “我不认识路。”

    “路边有指示牌。”

    “看不懂。”

    季蕊的目光终于落在苏林身上。

    他黑亮的眸子满里是得逞的笑，季蕊心下不由一阵烦躁，“那就渴着吧。”

    她扭头欲走，却被他猛地拉住了手。

    “这就生气了？上次见你的时候，你明明还很淡定的，我当时都差点被你骗了。原来，你还是记恨着我吗？”苏林的声音里含着淡淡的戏谑，仿佛看穿了她的一切。

    像是被什么毒蛇猛兽碰到一般，季蕊立即抽回了自己的手，面目表情地看着他。

    苏林不得不承认，她变了。

    从前的季蕊性情娴静温柔，几时有过这样冷漠的表情？

    手机铃声突兀地响了起来，打断了他们的对视。

    季蕊看了一眼屏幕，是林珊，她高中时最要好的同学。

    林珊应该是看到她刚刚打来的未接电话，就直接回拨过来了。

    季蕊和她简单地聊了几句，然后跟对方确定了明晚见面的时间地点。

    刚挂了电话，耳畔就传来苏林平淡如水的声音，“既然你还和这些同学保持着联系，为什么这几年的同学聚会，一次都不出现？”

    季蕊一言不发地将手机收起来，并不搭他的话。

    刚想离开，苏林却忽然夺了她兜里的手机，季蕊下意识地去抢回来，他却仗着自己身高将手机高高举起来，不让她碰到。

    他打开了手机，不加思索地输入一串数字。

    手机屏幕瞬间被解锁了。

    她愣住了，一时忘了抢夺的动作。

    苏林薄薄的唇角扬起了一个弧度，两只细长有神的眼睛含着笑意，“你还是习惯用这几个数字做你的密码。”

    季蕊向他伸出手，表情冷冷地：“手机还我。”

    苏林却置若罔闻，径自输入了一长串手机号码，然后拨了出去。不多时，他外套口袋里的手机响了起来。

    这个人还是和以前一样，不管别人在旁边怎么闹腾反抗，永远只做自己想做的事情。

    得到她的号码后，他就将机子还给了她。季蕊拿回手机，第一件事就是要把他手机号码拉入黑名单。

    “没关系，我可以换一个号码拨打。”他懒懒一笑，并不在乎，“就算你换了新号码，我一样能拿得到。”

    季蕊手上的动作顿了一下，对上他看似懒散的双眸，一字一顿地问：“你究竟想做什么？”

    苏林顿时敛了笑意，沉默了片刻，才淡声道：“你放心，我什么都不想做。”

    季蕊一时无言，他也没再说话，气氛就这么变得僵静了。

    季蕊不知怎么就变成了这种相对无言的局面，以前她曾听周唯艺说过，分手后的两个人，就该天涯海角从此不再联系。但以他们两家父母的关系，要完全断了联系，恐怕还真有些难。

    最后还是季蕊打破了这个沉默。

    她放缓了声音，随意扯了个话题，“听说你在X大任教。”

    “嗯，住不惯国外，还是国内好。”

    季蕊点点头，正想结束话题开溜，就听到一个娇柔的声音从自己身后响起，

    “阿林。”

    两人不约而同往后望去，莫琦正从不远处款款而来。

    她的嘴角含着一丝优雅而甜美的笑容，娇俏的鼻子襄在精致的瓜子脸上，薄薄的双唇水润透明，栗子色长卷发披散开来，恰到好处地垂在肩际，她穿着粉色短披肩小外套，内搭一件宽领纯白修身打底衫，纤细的花色丝带从颈间绕过，松松地掩住精致的锁骨，下身配着chanel黑色及膝天鹅绒裙，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    她就像一朵娇艳的花盛然绽放，让人别不开眼睛。

    莫琦挽住了苏林的手，盈然笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊。

    “我刚想打电话问你在哪来着，正巧就看到你了。”她好奇地环顾了下左右，“叔叔阿姨呢？怎么不见人？”

    “他们去参观小区了。”苏林垂眸凝视着她，将她发上的一片枯叶拿掉。

    莫琦的目光落在季蕊的身上，上次她一身黑色骨干精英的正装，妆容精致，睿智而自信，浑身散发的气场，让人不敢轻易懈慢待之。

    此刻的她却素面朝天，一身休闲的运动装，脚上穿着样式简单的板鞋，属于丢在人群中不仔细看分辨不出来的那款，如果不是莫琦上次偶然间遇到上她，还真难联想到这竟然是同一个人。

    “季蕊怎么也在这里？”莫琦的大眼里流露出不解。

    “我家就住这个小区。”季蕊也奇怪她怎么会出现在这，但想到他们是未婚夫妻的关系，形影不离也是正常。

    莫琦的眼神闪烁了一下，旋即抿嘴笑了，“那可真巧，我有个朋友是做地产的，这个楼盘的正好是他的项目之一。他跟我推荐了这个小区，我就建议苏林来看下，没想到你家也在这里。”

    季蕊了然了，原来徐慧云口中的听说，是从她那听来的。

