    吕杏的不对劲连小军都看出来了,原以为她会与杨家与他们拉开距离。谁知道这孩子居然越发的凑了上来。

    秋收结束,石头他们共卖了四次鱼。姥姥已经给他做好了一身薄棉袄棉裤,孩子再也不用穿那露肚脐的破夹袄了。

    冬小麦下了种,空闲的地也都收拾好。今年因为灾害的缘故，基建也都停了下来，大家开始正式猫冬。

    李玉萍把给小军纳的鞋底给了姥姥,让她给石头做棉鞋。自己又重新贴了布,重做鞋底。

    “石头这孩子这几个月跟上了肥料一样,长的飞快。这鞋底给他了，小军咋办，旧鞋还能穿吗？我这给石头的鞋底也快好了，要不了几天。”

    “没事,小军的旧鞋还能凑合呢。先给石头吧,他那鞋脚后跟都磨掉了，漏半拉脚丫子在外头。依依这两天都心疼哥哥不用他抱了。”

    说起宝贝,姥姥也是满心的安慰：“这孩子天生的仁义,心善着呢。”

    “嗯。”李玉萍笑笑,拿着旧衣服坐在炕上拆“小家伙最近活泼多了,但也懂事了。之前还揪地里的菜呢,如今也不揪了。知道心疼人呢。”

    下午，几个孩子在炕上玩。隔壁的吕杏就过来了。大家一看到她，原先欢乐的气氛就是一滞。小军斜她一眼“你来干嘛？”

    “我，我来跟依依玩。”

    被提名了，小公主转头望向她。她赶快拿出兜里的柿饼来献宝“依依,看我给你带了什么，柿饼经了霜可甜了。”她努力装作一副亲热的样子“给你吃，我特意给你留的。”

    预先取之，必先予之。打好关系缓缓图谋，她想的倒是挺好，可实力不允许啊。小公主又怎么会看上她这柿饼，继而与她亲近呢。

    小丫头摆摆手直接就拒绝“不要。”她如今依旧廋，但那白里透红的小脸蛋，自小被娇养出来那高人一等的骄傲，还有身上补着小猫补丁的漂亮衣服，都刺痛了女孩的眼。暗暗咬着牙才勉强忍住。

    “很好吃的，给你吧。”

    因为她的行为，智脑开始对她进行扫描，随后发现不对开始读取她的大脑内存。在发现她的想法后，小精灵赶快对主人发出了警报。

    危险，危险，此人对您不怀好意，是否清除？

    在星际，几乎所有的自然人都配备智脑，只是等级不同罢了。这种读取自然人大脑数据的操作是违法的。一般市面上买的智脑根本没有这功能。

    小公主的智脑在配备之初就被女王给与了，除主人外的最高权限，如今不在星际，小精灵更是无所顾忌，只要对主人有危害，它直接就开干。

    小家伙如今的思维尚无法理解如此高难度的问题，她只是在大脑中形成了意识，知道眼前的小姐姐对她是危险的，不好的。

    心跳加快，恐惧害怕涌上心头，好似之前就经历过一般，原先清亮的明眸写上了惊惧，她一下扑到一旁的石头怀里。

    “不要，不要她。”

    听着妹妹微微颤抖的哭音，石头顿觉心疼。紧紧的抱着她往一边走了两步“好，不要她，依依不哭啊。”

    厨房的李玉萍听到动静也赶快进来：“咋了？谁欺负依依了。”说着扭头对着儿子冷了脸“小二，逗姑姑玩可以，怎么能把姑姑吓哭呢？”

    小二都冤死了，他那么喜欢姑姑，怎么可能吓唬她。小军赶快摆摆手替弟弟澄清：“不是小二，姑姑好好的就说不要她。应该是说不要吕杏的柿子吧？可她……她好像有些怕啊。柿子有啥好怕的？”

    李玉萍的目光移到炕沿边的女孩身上，吕杏的柿子依旧在手里，迎上她的目光赶快开口解释：“我就是来找依依玩的，顺便给她带个柿饼。”

    这死丫头难道发现我的意图了，故意撒娇吸引家人的注意？不会吧，她就算是穿越的，也不可能知道我的心思啊？

    不管如何，小丫头此举彻底打乱了她之前套近乎的计划。就这么一会儿工夫，王爱珍和吴水莲也从东厢房过来了。

    女人抱着闺女轻声细语的哄着，那温柔的慈母模样把她气了个半死。我怎么就摊不上这么好的妈，成天不是找姘头就是打鸡骂狗，弄的家里不得安生。

    为了证明自己的来意，她把柿饼放到炕上“这是给依依的，我明天再来找她玩。”

    等她走了，小公主心里的恐惧才渐渐散去，趴在妈妈怀里闭上了眼睛，呼吸均匀的睡着了。轻轻的将她放到东里间炕上，王爱珍拿了把糖出来给他们分了。

    “刚才到底咋回事，你们仔细跟我说说。”

    石头把糖装进兜里，等小军说完才开口补充道：“是自吕杏拿出柿饼非要给妹妹，她才变得不对劲的，好像是有些害怕。可……我不知道妹妹在怕什么。”

    看奶奶的目光过来，小军弟兄俩也赶快说：“我也不知道姑姑怕什么，吕杏没啥可怕的啊。不要柿饼不要就好了，她怕啥啊？”

    小二皱着眉头：“打她，吓唬我姑姑。”

    几个大人也一头雾水，偏小闺女说话尚且不利索，根本也说不清楚。等晚上回来跟杨铁槛一说，男人也迷茫的很。

    思虑半天，看看旁边睡的小猪一样的闺女“下午睡醒后就正常了是吧？”

    “嗯，我也没敢再问，怕又勾的她害怕。”

    “别问，注意别再让吕家那小闺女跟她接触。”说完男人叹气：“奇怪了，吕家那丫头也才四五岁吧。咱闺女跟她……这到底是咋回事？”

    “不明白啊，要不是咱闺女不一般，我也不会这么多心。”

    两口子不约而同的想到那些古老的传说上了，神鬼佛魔，互相斗法，到底是什么因果关系？

    “不管咋，多注意吕家那小闺女，她要真是咱闺女的克星，咱……”

    男人话未说完，王爱珍一骨碌坐了起来：“那、那、那我就……反正说啥都不能让她害咱闺女。万不得已，我这当妈的豁出命去，也不能让我闺女有事。”

    “也许是咱多心了，你别太紧张。就是真有事，也有我这大男人呢，豁出命也有我呢。”

    两口子思虑良多，一夜没睡好觉。后半夜好容易眯瞪住，王爱珍又开始做梦。梦里闺女被一个黑衣老妖裹住，她哭喊着去追，却怎么也追不上。醒来的时候心跳如擂鼓，伸手一摸满脸的泪。

    天亮跟男人说，男人说她是太紧张了，才自己吓自己。他啥都没梦到。王爱珍这才松了口气，起身去给炉子加煤，屋里太冷。等一会儿孩子醒了穿衣服要感冒的。

    接下来一切都恢复了正常，小闺女越发活泼，每天跟小二斗嘴不断，练的嘴皮子都利索起来。

    转眼寒冬腊月，冰封万里。一场大雪后，东面水泡子成了个大大的天然滑冰场，小伙伴们三三两两的带着自己的小滑车去滑冰玩。

    小军也心痒难耐，找出自己的小滑车，也想去滑冰。小二之前已经跟姑姑说过了，小公主也嚷嚷着要去。

    这么多天过去，一直风平浪静的。王爱珍也放松了警惕，冬天去滑冰玩雪是孩子们的乐趣，不能剥夺。

    “好，等妈妈给你穿好棉袄。再戴上帽子，外面可冷了，不然不许去。”

    小姑娘噘着嘴，大眼睛眨啊眨的，呆萌的小模样可爱极了。为了能去滑冰，穿厚点就厚点儿吧。

    可等妈妈给她穿好，看看自己小熊一般的模样，小姑娘懵了。胳膊都不会打弯，这样我还怎么玩。

    “太厚了。”

    小二穿着件蓝棉袄，在地上跳着拍手笑：“姑姑好像熊瞎子，不过是个好看的花狗熊。”

    “你才是狗熊，小二坏。”

    李玉萍过来就给了儿子一下：“还笑话姑姑呢，你自己不也是个蓝狗熊。”

    小二哈哈大笑，石头拿着个新做好的小滑车进来，因食物丰富变高的个头，健康的面色，都让这个男孩与半年前不可同日而语。

    “妹妹好漂亮的，别听小二胡说。穿好衣服哥哥带你去滑冰，我大爷新给我做的滑车，等会儿给你垫个垫子，咱们不给小二玩。”

    这下小姑娘高兴了，在炕上拍手“好啊，不给小二。”

    小二看着石头手里那崭新光滑的小滑车，立马变了口风。“姑姑你最漂亮，就给小二玩玩吧。我不说你是狗熊了。”

    依依傲娇的转过脑袋：“就不给。”

    大家都见惯了这一幕，王老太太靠着火墙呵呵直乐。这臭小子，每次都吃瘪，偏每次都不长记性，是个记吃不记打的货。

    瞧着吧，要不了多久，傲娇的那个就啥都要给小二了。也难怪这小子一次次的逗她。

    等收拾好，几个孩子一起去玩。小姑娘依旧是石头抱着，头上戴着有俩兔子耳朵的毛线帽，里层是绵绵的绒布，如此既实用保暖又很漂亮。脖子上的围巾捂的严严实实，只露了俩水灵灵的大眼睛在外头。

    等看到外面那银白的世界，她激动的伸手要去够树枝上的积雪。结果棉手套太厚无法如愿。石头腾出一只手，给她攥了个小雪球，放到她的棉手套上。

    “看着玩就好了，别脱手套，外面很冷。等回家了哥哥再给你搓雪球玩。”

    “好。”

    巨大的冰面上，此刻已是欢乐的海洋。孩子们叽叽喳喳如出笼小鸟一般唤醒了冰雪，点燃了温度，惊走了飞鸟。

    小公主用她那厚厚的大手套巴拉下了围巾，露出了她精致如娃娃般的小脸。

    “不冷吗？”

    石头如今的耐寒能力也有加强。他穿件薄棉袄根本不觉得冷，但他却总觉得妹妹会冷，恨不能用小被子将她包起来。

    “不冷。”

    “那你坐滑车上，哥哥拉你。”

    “好”小家伙拍拍手，可惜那厚手套挡着，根本一点儿声音都没发出。

    在下游放下滑车，把俩小的放进去坐着，石头和小军一人拉一个，开始往上走。小军累的大喘气：“臭小子，你也太重了，下回少吃点儿，累死你哥我了。”

    小二拍手笑：“哥哥加油，哥哥加油，……”

    小军累的要死，停下脚步：“闭嘴，再喊我就松开绳子，把你滑下去。”

    “好啊，好啊，我要滑。”

    这皮小子把他哥气的干瞪眼，一旁的石头笑笑，伸手帮着拽了一把，这回小军负担顿轻，松松的跟着走就行。

    他一个廋小的孩子，左右各拉一个，不仅小军被镇了，一旁的人也都挺惊讶。石秀娟的哥哥拉着空车，妹妹跟在一旁走路。男孩比石头大，拉着妹妹都嫌费劲儿。

    “林石头，你好厉害啊，跟大力士一样。”

    小军点头附和“是大力士。”林石头你明明吃的跟我一样的饭，怎么能长出这么大劲儿的？

    石秀娟不管哥哥们的事儿，她高兴的拉着妹妹的手，俩人小傻瓜一般呵呵笑着说话。依依兜里有糖，想掏出来给小姐姐，可她实在裹得厚，试了几次都没成功。

    “哥哥。”

    一声喊，石头转过脑袋，“怎么了，要什么啊？”

    “糖，给姐姐。”

    “好，”石头答应一声，掏出她兜里的大白兔和葡萄干递给石秀娟。

    小姑娘没见过这么好的糖，一时有些不敢接。女孩摆摆手：“不用，给妹妹留着吧。”

    “给你吃。”

    “看，妹妹说给你的，你就拿着吧。”

    小伙伴们说着话，很快到了上游。这里是个微微的缓坡，一般都是拉着小滑车上来，然后俩人甚至三人一起挤在小滑车上往下出溜。

    有人会问了，这样往下重力加速度会越来越快，不是很危险吗，难道这简易的小车上还有刹车？不，当然没那么高级。小伙伴的刹车其实就是自己的脚丫，所以玩这个非常的费鞋底，有些家庭条件差的，根本不会让孩子来玩。

    几个孩子上了小车，石头将妹妹护在自己怀里。双脚收起，车子开始向下滑行。怕妹妹小会害怕，他两只脚都处于轮空状态，隔几秒点一下地面，这样就起到了点刹的作用，车子没有其他的那么飞一般的极速。

    等再次返回的时候，小二嘚瑟的说姑姑没他快，把小公主气的去拽石头的手“哥哥。”甜甜的小奶音充满了委屈，大眼睛水汪汪的写着期盼。

    石头蹲下给她把围巾系好：“要超过小二啊？”

    小家伙迫不及待的点头“超过小二。”

    “好，下回哥哥快点儿，肯定超过小二啊。”

    小家伙闻言开心的笑，赶快朝小二炫耀：“超过你。”

    “超不过，我比你快。”

    “我快。”

    小家伙不服气的噘嘴，一旁的石秀娟也过来帮腔：“依依最快，比你快。”

    “我快。”

    “我快”

    “依依快。”

    仨小的吵成了一锅粥，仨大的互相瞅瞅都笑。到了上游，再次出发。这回石头没再点刹，反而给它增加了一些重力，车子如离弦之箭一般飞速超前，越过小军到达了终点。

    小二被姑姑超了，噘着嘴埋怨哥哥：“哥哥你真笨，被石头哥哥给超了吧。”

    小军一指头就戳了上去：“还敢怨我，要不是你挑衅，林石头能那么快嘛，他怕吓着姑姑，一直都在点刹呢。”

    小哥俩互怼，一旁的都笑。欢快的气氛总是让人的警惕降低，谁都没注意到在上游暗处默默观察他们的吕杏。

    女孩也拿着个小滑车，双目野兽一般闪着猎食时才有的光。杨家那么宝贝那个老来女，只要她出事，带着她的林石头难脱干系，只要他没了杨家这棵大树依靠，自己的机会就来了。

    再他们第N次坐着小车下滑的时候，女孩瞅准时机，坐上车对准林石头冲了上去。两车之间的距离极近，到终点停下的时间，她正好能撞上去。

    小滑车前面有挡板，她只要抓稳不被摔下去就没多少危险。可在冰面被撞的小丫头绝对讨不了好，伤筋动骨，或者只要摔破划伤她裸露在外的皮肤，她的计划就成了。

    危险，危险，这一切发生的太快，智脑根本来不及发出警报。已经判定她的行为属于攻击，这已经算是危及生命了。所以它根本没与主人沟通，而是选择了回击。

    只见原先跟着的吕杏忽的偏离了路径，小车朝着一边而去，且速度明显的在加快，眼看就要撞上旁边的大树。吕杏几次想刹车，可惜磨的鞋底滋滋响都没能刹住。

    这诡异的情形吓的她失声尖叫，好多的目光都被吸引了过来。大家都惊讶的瞪大了眼，可他们也只是小孩子，根本帮不上忙。

    一头撞上了大树，女孩眼前好似又看到男人身穿军装在阅兵场上的飒爽英姿。她烂泥一般苟且与鸡窝，他星辰一般夺目与荧屏。

    你我难道天生云泥之别，就算你救了投水的我，因此而娶我为妻，我们也如飞鸟与鱼一般无法生活在一个世界。重来一次，本以为能重拾旧缘，没想到我们竟然如此快天人永隔。

    一旁的吕勺吕根兄弟俩也急坏了，眼看着妹妹一头撞上了大树，小车朝一侧翻去，她躺在地上悄无声息。小哥俩才反应过来，着急忙慌的往妹妹身边跑。

    她不是说不来玩的吗，这是什么时候来的？大家都是直直的朝下滑，她这么跑到那儿去了？那边可是平面，就算跑偏也不会有那么大冲力，两脚点几次就刹住了啊。

    满腔疑惑，等大家都围过来，吕勺坐在地上抱着妹妹的上半身，小兄弟俩怎么呼唤，怀里的女孩都没反应。俩人已经流了满脸的眼泪鼻涕。

    一个十二三岁的大孩子大着胆子摸摸女孩鼻息“没气了。”

    “啊……”

    “呜呜呜……”

    兄弟俩闻言哭的更伤心，等大人被惊动，杨铁槛着急的连帽子都没戴就率先跑了来。看闺女没事，才俩手撑着腿弯腰大喘气。擂鼓一般的心跳传进耳朵。

    跟他一起过来的村主任黄大仓伸手去摸吕杏的动脉，随即目露惋惜，摇着头道：“没救了。”

    吕杏就这么死了，孙寡妇抱着闺女的尸身哭的肝肠寸断。男人早亡，这些年她与孩子们相依为命，一心想着把他们带大成人。

    连年饥荒，她都没脸没皮的没让孩子饿死，眼看着今年日子好了，闺女说她有啥空间可以种粮食，家里的粮越来越多。卖了换了布料过年的新衣都做好了，这咋又让她白发人送了黑发人。

    没了闺女的补贴，以后家里的日子岂非又要回到从前。“我的闺女啊，你怎么就能撞树上呢，那树能有多硬，咋就……”一头就碰死了呢？

    小精灵看公主没事，对于自己把人弄死的事儿，根本没一丝愧疚。这事儿不赖我，遇到危险尤其是攻击者，我是可以反击的。至于你一下就死了，那没办法，你太弱了。这事儿真的不赖我。

