    徐檀兮没有听懂这句话。

    风铃这时又响了。

    “萧既，你什么时候有时间——”声音戛然而止，然后声调骤高，“姐姐？”

    徐檀兮转过身。

    是徐檀灵：“姐姐，”她很开心，快步上前，“你怎么在这？”

    徐檀兮不喜不怒，语气淡淡：“我一直在这。”

    徐檀灵把口罩摘下来，笑说：“原来你在祥云镇养病啊，我还以为你在国外。”

    “这是？”一道进来的还有个年轻女孩，她短发，樱桃嘴小圆眼，不算很漂亮，但脸很有辨识度。

    徐檀灵娇俏一笑：“我姐，我亲姐。”

    女孩打量了一眼，然后伸出手：“姐姐你好，我叫贺秀秀。”

    徐檀兮与她握手，也报了自己的名字。

    门上的风铃第三次响起，是戎黎来了：“杳杳，有你快递。”

    徐檀灵最先回过头去。

    杳杳。

    这个男人喊的是杳杳。

    徐檀灵忍不住多看了两眼，长相很出色呢，她掩嘴笑问：“姐姐，他是你男朋友吗？”

    徐檀兮没有藏藏掖掖：“是。”她落落大方地介绍，“这是我男朋友，戎黎。”

    贺秀秀回头，几乎同时，萧既也抬起了头。

    戎黎视线一扫而过，目光在萧既脸上多停留了几秒。

    先上前打招呼的是徐檀灵，她伸出手，自我介绍道：“你好，我是徐檀灵。”她莞尔一笑，“你女朋友的妹妹。”

    戎黎先看了徐檀兮一眼，她没说话，他就懂了，手没伸出去，面不改色地说：“不握了，我手脏。”

    徐檀灵把手收回去，很自然地化解尴尬：“戎先生，你家是在祥云镇吗？”

    戎黎不冷不热地嗯了一声。

    徐檀灵似乎对他很好奇，又问：“你是做什么工作的呀？”

    他简明扼要：“开店。”

    有点冷淡，有点随性，不好掌控，但样貌上乘。

    这是徐檀灵对戎黎的第一印象。

    她回头和徐檀兮说：“姐姐，我觉得你男朋友可以出道了。”她开玩笑地说：“戎先生，有兴趣吗？我可以把我经纪人介绍给你。”

    戎黎意兴阑珊：“没兴趣。”

    徐檀灵笑了笑，打住了这个话题，看着徐檀兮的眼神娇俏又纯真：“我要在这边拍好几天的戏，要是得空了，我来找你玩好不好？”

    徐檀兮点头：“嗯。”

    “你住哪？”她迫不及待地问，“店里吗？”

    “我不住店里，但我白天都在这，你来这找我就行。”徐檀兮没有说她住哪。

    徐檀灵也不追根究底，欢心地说：“好啊。”

    萧既提着半袋糖走到收银柜：“付账。”

    徐檀兮刚要过去，戎黎拉住她：“我来。”他看了一眼柜子上标的单价，然后称重计价：“一共四十三，微信还是现金？”

    “微信。”

    戎黎把二维码拿出来。

    萧既扫码，付账，临走前在柜子上放了一颗糖，对徐檀兮笑了笑，明朗清俊：“谢礼。”

    他戴上口罩，戴上墨镜，拎着半袋糖走了。

    徐檀灵紧随其后：“姐姐，我也要去拍戏，先走了。”她挥挥手，和贺秀秀一起走了。

    门关上，风铃叮当了一下就安静了。

    “刚刚那个就是萧既？”戎黎问得轻描淡写。

    徐檀兮点头。

    他评价了一句：“长得挺一般的。”

    徐檀兮忍俊不禁：“你是不是吃醋了？”

    他否认：“没有。”

    他“顺手”把萧既放在桌子上的那颗糖扔了，又顺其自然地换了话题，不再提萧既：“那个徐檀灵，你跟她关系怎么样？”

    “不要好，也没有交恶。”她平静地说，“她是我父亲的私生女，我母亲很喜欢她。”

    会喜欢私生女的原配，不是肚量大的能撑船，就是脑子被什么糊了神志不清。

    戎黎把他的小淑女抱着，小心仔细地问：“那你跟你母亲呢？关系好不好？”

    她低着头，玩他衣服上的拉链：“不好。”

    戎黎摸摸她的头：“她脑子有病。”

    徐檀兮抬头笑了，一汀烟雨融在眼里，温柔细致。

    剧组今日在玉骢雪山取景，机器都准备就绪了，三个主演却一个都不在，导演催了几次，已经有点发火了，徐檀灵的经纪人麦婷正急得团团转时，他们来了。

    “你们仨去哪了？”麦婷瞪了自己家的艺人一眼。

    徐檀灵摊开手，掌心有一把糖：“去开小灶了。”

    场务过来催：“赶紧去准备准备，快开拍了。”

    两个女演员先化妆，萧既走到一旁，拨了个电话：“徐檀兮找了个男朋友，也叫戎黎。”

    那头，贺秀秀刚坐下，没一会儿，又站起来了：“娟姐，我要先上个厕所。”

    化妆师催她赶紧的。

    贺秀秀小跑出去，找了个没人的地方，也拨了通电话：“四爷，是我，秀秀。”

    电话那头是个女人，声音娇媚：“四爷在洗澡呢，待会儿还要忙，你晚点再打过来。”

    晚上十点。

    戎黎洗完澡，去了卧室隔壁的房间。

    电脑早就开了，池漾的脸在屏幕里：“六哥，”网瘾青年的黑眼圈很重，“我查到官鹤山派去祥云镇的人。”

    戎黎之前在锡北国际用的身份是假的，他是被拐卖的，没有人知道他老家在哪，但官鹤山查到了一点蛛丝马迹，知道了祥云镇这个地名，他一直怀疑戎黎假死，所以就派了人到祥云镇探虚实。

    一开始，戎黎以为被派来的人是徐檀兮。

    他问：“是谁？”

    池漾说：“一个小明星，资料我发你。”

    屏幕上自动弹出来一页A4纸的资料。

    戎黎用了几秒看完，神色变了：“帮我封口，立刻。”

    “你们已经碰上了吗？”

    “今天刚见过。”

    是和徐檀灵一起来店里的那个女孩，戎黎当时没太注意。

    “官鹤山那里没有动静，应该是还没有得到消息。”屏幕上已经不见了池漾的脸，字符迅速地滚动起来，“这个女的有很多见不得光的黑料，要封她的口不难，六哥你放心，我帮你搞定。”

    戎黎沉吟不语，眼底一点一点阴下去。

    以前也就算了，现在他有徐檀兮了，谁都不可以来扰他平静。

    “如果不能和平解决，”他说，“那就灭口。”

    屏幕上的字符突然安静，池漾惊住了，他六哥虽然心狠手辣，但从来不碰人性命。他隐约能猜到一点了，祥云镇有个姑娘，在改变他六哥，把他变得慈悲，也把他变得残忍。

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    戎关关在楼下喊戎黎。

    “哥哥，我被沙发卡住了，你快下来拉我一下！”

    戎黎关了桌上的电脑，起身下楼。

    他刚出去，墙上的监控显示屏里就出现了个人，那人穿着一身黑，戴了口罩和帽子，在院子的门口张望。

    一阵观望之后，那黑衣人正打算离开。

    “你在干什么？”

    光从巷子里打过来，徐檀兮提着灯笼从夜色里走来，身上披着红色的披风，兜帽戴着，只露了半张脸。

    黑衣人看见她，有些慌神：“不干什么，路过而已。”

    是女人的声音。

    她说完抬脚就走，徐檀兮伸手，挡住了她的路：“你是谁？”灯笼被拎高，光照在黑衣女人的脸上，她眼睛圆圆的，徐檀兮道，“把口罩摘下来。”

    女人伸手就推徐檀兮。

    她侧身闪开，抬起手轻而易举就截住了女人的手，目光朝斜上方向扫了一眼。

    戎黎的院子外面有摄像头。

    徐檀兮拽着女人转了个方向，进到盲区之后，她捏着女人的手腕，一个巧力，往后一扭：“谁派你来的？”

    兜帽掉下去，她整张脸露了出来，站立于月色之下，端庄温雅，窈窕清逸，唯独眼神锋利，杀人无形。

    女人痛得脸色发白，立马招了：“官、官鹤山。”

    这穿黑衣的女人不是别人，正是官鹤山官四爷派来的“探子”，贺秀秀。

    徐檀兮一脚踹在她小腿上，她下肢一麻，趴下了，刚要反抗，徐檀兮把膝盖顶在她后背：“别动，不然我弄死你。”

    “……”

    贺秀秀不敢动了。

    她把灯笼放下，一条腿压制着人，弯着腰伸手过去：“手机给我。”

    贺秀秀扭头看了一眼，昏暗的夜色里，女子唇红齿白，一身红衣，像夜间锁魂的鬼，她有着绝美的皮囊，还有让人毛骨悚然的眼神。

    贺秀秀立马惶恐地交上了手机。

    她拨了个号码：“潮生，是我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    好好的言情被我搞成了悬疑，捋不顺先别急，我一层一层扒。

