    之前上一章被屏蔽。

    因为不可抗力，李鸿章李大人的称帝梦想还未远航就破灭了。

    为了避免河蟹大神再次凝视，作者菌已对上一章进行了修改。

    世界线已变动，李中堂并未称帝，而是成为了我大明的唐国公。

    他本就是一等伯爵，升格公爵应该是相当合理的吧？

    不过李爵爷躁动的心并没有平息下来。

    ………………………………………………

    说自己不敢受大明的王爵，但敢受大明的公爵，这其实是李鸿章的真心话。

    当年投清的三顺王和吴三桂是什么下场，如今还历历在目。

    说句实话，在李鸿章看来，这老朱家心眼也没比满人皇帝大多少，他可不敢来这套称孤道寡的把戏。

    公爵就很好，进可一步登天，两步登极，退可保一世荣华，子孙平安。

    实际上李鸿章确实是存了更进一步的心思的。

    与大明打了那么久的交道，李鸿章对于大明内部的情况多多少少有了一些了解。

    比如说他那个过继来的长子，李鸿章就不止一次写信让他给自己搞来大明内部的情报。

    当然了，李鸿章根本不知道，沙经方每次回信，都是在锦衣卫办公室里，边写边改边请示的。

    但不管怎么说，李鸿章还是从方方面面各种渠道，对大明有了一个直观的认知。

    简单来说就是，此朝武德充沛，但文化拉稀！

    在李鸿章看来，大明好比是当年的蒙古人。

    在战场上，他们战无不胜，无往不利，就连泰西列强都不是他们的对手，兵戎还盛过永乐朝。

    但他们不读四书五经，不学圣人微言，更不知道善待士绅和读书人！

    暴明暴明，一个暴字，杏贞他们还真是没有说错！

    据李鸿章所知，无论是大明本部，还是倭岛都护府，朱富贵都对士绅极不友善。

    大明国中，苛捐杂税多如牛毛，便是进士也须纳税，而且越是富裕，还得纳税愈多！

    反倒是小民的农税、盐税收得极薄，简直本末倒置。

    朱明朝廷巧取豪夺，收了重税，再修桥铺路，把士绅乡贤的活都抢了！

    实在是大敲骨吸髓，与民争利到了极点。

    非但如此，明廷的官吏还要下乡，让皇权直接越过了宗族和乡贤（其实是越过了并不存在的东西），将整个民间搞得乌烟瘴气。

    妇女不知贞洁，穿短衫进工厂，大伤风化；

    少年不知尊卑，诘问宗老长辈以为常态；

    就算是男子，亦不以孔孟学问为尊，不以读书为高洁。

    当然，这里的读书，指的是读四书五经之类的儒学经典，而不是什么奇奇怪怪的杂书。

    朱明朝廷倒是建了好些个小学堂，中学堂，便是泥腿娃子也能念书。

    可他们念的都是歪书！

    虽然其中确实有国学课，而且比例还不低。

    但你听听，这些课程！

    《孔子学说的精华与糟粕》、《孟子君轻民贵思想与朱富贵理论之间的辩证关系》、《儒学为什么不是宗教》、《为什么只有优秀的中华民族摆脱了宗教束缚——孔孟思想在其中的积极作用》、《将女德扫进历史的垃圾堆》、《弟子规中的陋习》……

    这朱明所谓的国学，它是国学吗？

    它是朱学，是朱富贵他自己的学问吧？

    就你那三两下子，也敢开宗立派，评论孔孟两位圣人？

    我呸！

    你那首《游白宫》老夫又不是没有拜读过！

    和你比，乾隆爷那就是李白在世，杜甫重生啊！

    当然，这些话李鸿章也只敢和几个心腹吐槽吐槽。

    然而即便如此，三天后依然上了朱富贵的小笔记本。

    如果说李鸿章了解大明纯属盲人摸象、管中窥豹，那朱富贵了解李中堂，那就是史料加密探，三百六十度全方位无死角的渗透研究。

    甚至可以不夸张的说，朱富贵比李鸿章还了解李鸿章。

    毕竟朱富贵连他60岁的体检报告都有，早就准备好了一整套杀猪套餐。

    ·

    毕竟是十九世纪中晚期了，李鸿章作为汉臣，眼光距离当年徐光启他们就算有些差距，但也足以用思潮影响力弥补。

    李鸿章并不反对中国人学习西洋之器，否则当年他也不会组织留学生赴美了。

    只不过术业有专攻。

    孟子曰：“劳心者治人，劳力者治于人”。

    在他看来西洋之器不过是治于人者所要学的。

    而真正的君子，或者说是治人者，要学的还得是圣人学问。

    要不然，就算西洋学问学得登峰造极，甚至令西洋人都甘拜下风，顶礼膜拜，最多……

    也不过又是个邢博士罢了！

    邢博士是大才，是奇才没错，但与他接触那么久，李鸿章多多少少还是觉得此人怕不是个书呆子，似乎除了泰西学问，什么都不会。

    干啥啥不行，票娼第一名！

    若是这世上人人都成了邢九六，怕也不是什么好事啊！

    李鸿章也曾对于留美学生抱有过很大的希望。

    结果出去三百多个学生，居然没有一个回国，而带头大哥居然是自己儿子，老李他还能说啥？

    虽然不是像曾国藩那样极端的儒教卫道士，但李鸿章也是一步一步从科举出身的，货真价实的读书人。

    他同样认可中学为体西学为用的概念，认为四书五经和圣人教导，乃是治国齐家平天下的不二良方。

    只有依靠士绅，依靠读书人，这天下才能长治久安。

    而大明的种种倒行逆施，虐待读书人，让他们下地种田，上矿劳动的行为，比当年的蒙元犹有过之。

    蒙元也只不过排了个“一官、二吏、三僧、四道、五医、六工、七猎、八娼、九儒、十丐”的等级，还停了科举，不给读书人做官，最终失了天下。

    这朱明不但不开科举，不给读书人做官，居然还在肉体上虐待读书人，实在是骇人听闻！

    难怪据说仰慕大明的士子浮海前往美洲，大失所望回来者，十之八九。

    可笑那朱富贵，不知人和胜于天时地利，竟然将这些宝贵的青年才俊往外推！

    马上能得天下，安能马上治天下？

    作为淮军的统帅，大清的中堂，李鸿章当然可以重西学之用而不重中学之体，可他如今可是志在问鼎九五的唐国公！

    我李某人坐拥江淮之地，广邀天下大才，到时候众正盈朝，人才济济，问鼎天下鹿死谁手还犹未可知啊！

    大明必将崩溃，李唐或成最大赢家！

    这朱明辛辛苦苦征洋灭虏，最后便宜的，是我李唐哒！

    笃信大明崩溃论，梦想着有朝一日坐收渔利，继承大明遗产，

    这便是李鸿章欣然接受大明册封，成为大明唐国公的真实原因。

