    自从这一次失败的任务之后，方别就再也没有向颜玉要过什么新的刺杀任务。

    毕竟连这么好杀的人都杀不掉的话，也没有什么颜面去找什么更强的敌人去试刀。

    相反，方别重新开始在上井村砍柴。

    砍柴，劈柴，卖柴。

    每天周而复始，再也没有什么新的动作。

    如果说有什么变化的话，作为曾经从浪人强盗的手中保护过整个村子的强大少年，方别无形中也受到了更多的尊敬。

    几乎所有人见到方别都会尊称一句方君。

    不过其实也仅此而已了。

    生活总是要一天一天地过下去。

    毕竟有些时候，用来钓鱼的鱼竿，连钩子都不用绑，鱼儿就会自己咬上来。

    “你就是那个方别？”有人来到方别的面前沉声问道：“从浪人左兵卫手中拯救了这个村子的人？”

    方别挥动手中的斧头，砧板上的木柴再次从中间应声分开。

    “你找我做什么？”方别问道。

    他没有抬头。

    “在下想向您挑战。”那人沉静说道。

    方别抬起头来，一眼便看到了对方腰间的佩刀。

    来人生得高大俊秀，腰佩长刀，衣着利落，虽然没有着甲，但是毫无疑问，对方是真正的武士。

    所谓武士与浪人之间的区别，其实很简单，那就是浪人无主，武士有主。

    “那我认输可以吗？”方别问道。

    对方摇了摇头：“在下并不接受不战而降的战斗。”

    “那么打赢你有什么好处呢？”方别继续问道。

    对方瞬间愣了一下。

    少年的脑回路确实比较清奇并且功利。

    架还没开始打呢，就开始着重考虑打赢之后的收益。

    对方踌躇片刻，然后拔出了腰间佩刀，只见刀锋雪亮，寒光逼人。

    “这是家传宝刀吹雪，在下匆忙出门，并未携带重宝，只能以此刀为质。”那人恭敬说道：“倘若方兄能够将在下击败，那么在下就拱手将刺刀奉上，改日再登门送上重礼赎刀。”

    “有意思。”对方的态度实在是太诚恳了，让方别都有点挑不出来毛病，他只能看着对方：“你姓柴田？”

    在东瀛，平常百姓是没有姓的，只有武士才有资格拥有姓。

    当然，另一方面就是因为姓这东西不是大家都有的东西，所以大家都不怎么重视或者说过于重视，以至于许多东瀛的武士一生中会拥有许多不同的姓氏。

    但是眼前这个武士的柴田，却并不是普通的姓氏。

    这是一个大姓。

    “你怎么知道？”对方被方别一语道破，一时间有些惊讶。

    “你刀柄上刻着有。”方别看着他淡淡道。

    对方瞬间尴尬起来，这么简单的事情居然没有想到，确实有点糟糕：“是在下失察了，深感抱歉。”

    “先不说这个。”方别看着对方道：“如果你输了，你就把刀抵押在我这里，隔日来赎。”

    “那么倘若我输了，又该当如何呢？”

    这位柴田家的武士听到了方别的话，毫不犹豫地开口说道：“如果方兄输了，那么就还请方兄为我家主效力，共同平定乱世。”

    “什么时候平定乱世也成了一个理念了？”方别笑了笑，然后看着对方：“敢问阁下高姓大名？”

    “在下柴田平二。”对方看着方别礼貌说道。

    “那就叫你平二好了，这我就要问了，不是应该如果你输了，我赢了，才证明我的实力，这个时候才应该请我为你家家主效力。”

    “而现在如果你赢了我，那就证明我不如你，既然这样，你家主大人又何必来请我这个败军之将为他效命。”

    “这一切都感觉怪怪的。”

    柴田平二一时间有些哑然。

    更多的是气恼。

    他过来就是想向方别挑战的，结果架没打成，反而被方别顺着问了这么一二三四五下来，瞬间感觉非常不爽。

    “那你想怎样！”柴田平二忍不住大声说道。“如果你想要羞辱我的话，那么我就不客气了。”

    “果然还是年轻人，耐不住火气。”方别笑了笑，当然另外一方面他知道，其实在东瀛平民与武士的阶级差距极大，武士佩刀便是有当街斩杀的特权，是真正的杀人执照，所以说自己这个平民和他一个武士在这里贫嘴，如果不是他来的时候接有命令，恐怕现在已经砍上来了。

    不过既然这样，那就更有意思了。

    “算了，闲话少说，那就先砍过再说吧。”方别淡淡笑道，同时手握斧头轻轻移步，向着柴田平二胸口砍去。

    这一斧头来势汹汹，柴田平二吃了一惊，他刚好早已抽刀在手，急忙作势横刀拦住，再伺机进攻。

    心中当然充满了对于方别突然进攻的不屑。

    但是万万没有想到，方别的斧头在即将触及长刀的那一瞬间骤然下跌，让早已经准备好了受力的他突然两手空空，并且下一瞬间斧头从下方撩起，力道大到了难以相信的地步。

    只听得一声清脆的撞击声。

    柴田平二手中吹雪名刀高高飞起，在空中反射着太阳的光辉旋转着落地。

    方别收回了斧头，重新一斧劈落。

    面前的木柴一分为二。

    少年静静开口：“你输了。”

    柴田平二哑口无言。

    这一瞬间，他连说对方偷袭都说不出口了。

    方别突然的一斧算不算偷袭呢？勉强算吧。

    但是方别本身就有提醒，那一斧头也不算快，更何况柴田平二自己已经拔刀在手，理论上没有什么劣势。

    可两个人只交手那一瞬间，方别就能够一斧头挑落他手中的长刀，要知道，斧头可不是什么轻巧灵动的武器，但是在这个少年的手中却举重若轻到这个地步。

    柴田平二越想越觉得钦佩，不由翻身对着方别下跪——当然，在东瀛，土下座自然也是一种非常郑重的礼仪。

    但是使用条件却相当地宽限。

    柴田平二翻身跪在方别的面前，刚想开口，就听到方别提前响起的声音。

    “既然你输了，那么刀我就收下了。”

    “还有。”

    “你可以回去告诉织田信长。”

    “我暂时对他没有兴趣。”

