    第134章 疯公子

    “真的吗？”

    南罗顿了顿，仿佛很享受胡魅兒一惊一乍的模样，特别是她的眼中充满了不可置信以及崇拜的眼神，让他的小小虚荣心得到了极大的满足。

    “没错，当然是真的了，你之前看到过的那柄火红小锤就是我自己锻造的，品质就是超品，不过要锻造出超品的武器，对材料的要求很高，我也是幸运地得到两块品质不错的火焰铁，才锻造出了一把”，南罗笑意盎然地说道。

    “看来我还是小觑你了，你真是个妖孽，不，你比妖孽还妖孽，真不知你是如何修炼的，本身的属性强也就算了，竟然在锻造上的天赋如此了得，将来你不转职成铁匠的话，真的是锻造行业的一大损失啊！”胡魅兒嘟囔着小嘴，吃惊地说道。

    “说不定我还真得转职成一个铁匠”，南罗斩钉截铁地回道。

    “啊，我刚才也就是说说，你还真要转职成铁匠啊，以你的属性转职成更好的职业是绰绰有余啊，何必转职成一个非战斗职业呢，毕竟战斗职业才是这个世界的主流，也才会受到更多的重视与尊重”，胡魅兒劝说道。

    南罗摇了摇头，真挚地说道：“我答应了老师，要成为一名铁匠，在六年之后还要去参加一场比赛，只有获得胜利，才能达成我老师的愿望。”

    “看来你是铁了心的要去参加这场比赛了，不过，也没关系，铁匠只是六种基础职业之一。

    如果你想将来成为一名战斗职业时，也可以二次转职。

    据我所知，铁匠二次转职的职业是为剑士、巧匠、符师、圣徒、工匠以及铸造师。

    其中，铸造师是锻造的本职职业，也可以说是铁匠的进阶职业，这六个职业一旦选定的话，就不能在更换了，所以在选择之前必须慎重再慎重，这关系到你将来的职业规划。

    当然，如果你想一直在锻造这条路走下去的话，也不一定非要转职成铁匠，只要实力足够强大的话，一样可以在首次转职时就转职成铁匠的进阶职业铸造师，那可比直接转职成铁匠强多了，起点高了，将来的路也会越宽，你好好想想吧”，胡魅兒语重情深地说道。

    “谢谢你告诉我这么多，我还是第一次听到铁匠的进阶职业，这对我很有用，谢谢”，南罗感激地回道。

    “别，就这点小事，你就别跟我道谢了，要道谢的话也应该是我谢谢你，你就不要和我客气了。

    我们快点去酒肆吧，解决了你的肚子，我们好早点赶路去镇上，你说，治好村长的女儿，系统还会不会奖励我一个宝箱呢。”

    胡魅兒两眼希冀，闪烁着精光，而南罗却是一翻白眼，也不知道刚才是谁的肚子饿的咕咕叫，怎么现在反过来说解决他的肚子呢？

    俩人找了一间最近的酒肆随意点了些吃食，还准备了不少吃食，统统塞入了储物袋中，南罗为了不惹眼，也装模做样的拿出乾坤袋，将吃食塞了进去，不过却还是被有心人看在眼里。

    这也怪不得南罗，谁让他的身价这么丰厚呢，就连极品乾坤袋也成了他装作低调的道具，但在其他人眼里，却是看到了不同。

    在胡魅兒的眼中，她感到的是新奇，这个黑发少年总会带给他不少震骇，而其他试炼者的眼中，他们看到的是一头大肥羊，一个比他们还要小的少年，就算再优秀，还会比他们这么多的人厉害吗？这难道不是大肥羊吗？

    “走吧！”

    看到许多人眼中火热的目光，南罗不以为意，悄悄和胡魅兒说了声，就准备起身离开。

    然而就在此时，一道身影突然出现挡在他们之前。

    “这位小姐，我家公子请你过去一叙，不知是否赏脸？”

    拦住他们去路的是一个半精灵少年，身着一套灰色轻甲，品相也就一般，显然只能充当跑腿的角色了。

    胡魅兒皱了皱眉，不动声色，而南罗却是上前一步，陡然问道：“你家公子叫什么？为什么要请我们过去？”

    灰甲少年见胡魅兒不说话，脸色顿时难看了起来，瞅着南罗说道：“我家公子的名讳是你该过问的吗？在说了，我家公子是请这位小姐，你凑什么热闹，一边去！”

    南罗一听便不乐意了，什么叫凑热闹，明明是这少年主动拦住了他的去路，还对他言语不敬，既然这样，他也不客气了，毕竟胡魅兒还在边上，她一个女孩子家出面打发这个少年，似乎有些不方便，只能由他来出手了。

    可是，还没等南罗开口，胡魅兒便是冷然答道：“不管你家公子是何身份，我都没有兴趣，还请让开，我们有急事要处理。”

    胡魅兒言语还算客气，并没有责怪这个少年，只是一口回绝了对方，但是这个少年却不知好歹，仍象牛皮糖似的贴了上来。

    “这位小姐，请莫要为难我，还请小姐你给一个薄面，去见见我们公子吧。”

    灰甲少年愁容满面，言语中尽显恳求之色。

    但胡魅兒脸色却是一寒，冷冷地说道：“给脸不要脸，给我滚——”

    她似乎有些生气了，南罗还是第一次看到胡魅兒霸气的一面，一时之间也惊呆了。

    “阿生，怎么去了这么久，还没请到人吗？”

    酒肆内忽然响起一道洪亮的声音，将整个酒肆中人们的目光都吸引了过去。

    “是他，他不是一直在村外猎杀荒兽的吗，今日怎么会有兴致跑到酒肆来消遣。”

    “这不是那个疯公子吗，听说他嗜武如命，除了猎杀荒兽，从来不过问其他事情。”

    “这下有好戏看了......”

    来人是一位模样俊俏的半精灵少年，剑眉星目，皮肤偏暗，宛若古铜，其体型极为修长，身穿一套明亮鲜艳的青绿色皮革劲装，尽显英姿勃发之态。

    此时在场的众人看到这个半精灵少年出现后，全部将目光聚集在他的身上，整个酒肆原先闹哄哄的声音突然戛然而止。

    这诡异的场面，正是取决于这个半精灵少年，正确的说是他身上穿着的这套青绿色皮革劲装，竟然散发着淡淡的绿色光芒。

    凡是有家族底蕴或有见识的试炼者们都清楚，这是超越极品的装备，而那些见解不深的试炼者，虽然不知道这套皮甲的等级，但也能感觉到它的不凡。

    如果单单一件给人的感觉还好点，但是现在是整整一套，那给人的视觉冲击是相当的震撼。

    而且其腰间系着两把带鞘短剑，虽然看不出品质，但其剑鞘上雕龙画凤，镶嵌着几颗色彩斑斓的宝石，在一步一挪之间，映射反光，云云生辉。

    南罗看到这个半精灵少年的出现也是一愣，眼前这个少年的气势明显不同于之前见过的试炼者，在他的骨子里，南罗看到一种好战，强大，自信的感觉。

    他还是首次看到一个比较优秀的少年，但也紧紧是比较优秀而已，在他的眼中，或许只有同样将战技熟练度推至一代宗师层次的胡魅兒才能与他一比吧。

    不同于南罗古井无波般的表情，胡魅兒的心里却泛起了惊天波澜，因为来人，她认得！

    “竟然是你，你怎么也来此地了？”胡魅兒吃惊地问道，而她的问话显然也让一众看热闹的人大失所望，原来俩人早已认识，看来预见的冲突是不会发生了。

    “胡小姐，好久不见，真是巧啊，没想到竟然能在这里碰见你，看来我俩的缘分还真是不浅啊”，半精灵少年淡然笑道。

    “张三疯，你还没有回答我的问题，你怎么在这里？”胡魅兒冷冷地问道。

    “呵呵，我怎么在这里不用胡小姐费心了，不过我可以告诉你一个重要信息”，名为张三疯的少年鬼魅一笑，言语上顿了顿，似乎在等待胡魅兒的问询，但是胡魅兒面不改色，也未开口问询，仿佛对他刚才所说的内容并不关心，这倒是让张三疯不由地尴尬一笑，继续说道：“除了我们张家，就连李家，古家，安家也有派人前来，最为关键的是赢家和司马家也同样有人来到了此地。”

    “赢家和司马家也来人了吗？”胡魅兒紧锁双眉，喃喃地重复了一遍。

    “当然，我还知道是谁来到了此处，不过胡小姐想要知道接下来的信息的话，不如与我谈谈合作，怎么样？”张三疯信心十足地说道，好像一副吃定她的模样。

    “不需要！如果没有其他事情的话，还请让开，我还有事”，胡魅兒笃定地说道，言语中充满了不屑。

    张三疯原本笑意盎然的脸庞霎时像花蔫了似的，变得极为难看。

    “胡小姐，我想你还不清楚事情的严重性，如果......”张三疯急忙说道，可是还没等他说完，就被胡魅兒高喝一声打断了。

    “不必再说！本小姐自有定断，不扰你费心。”

    “可是......”

    “让开！”

    张三疯还想挽回局面，做着最后挣扎，可是胡魅兒根本不听他的解释，毅然一步踏出，往酒肆的门外走去。

    南罗紧随其后跟在胡魅兒的边上，经过张三疯时，他还不时对他正眼瞧了一会，但张三疯好似对他根本不在意，双拳捏得咯吱直响，一脸愤恨地看着胡魅兒离去。

    (本章完)

