
　　当然，现在这水神庙中已经能够兑换香火炉，这东西可是能够用来修建附属神庙的香火炉。虽然这附属神庙的道场等级比主神庙要低上一级，而且没有兑换功能，也不可以操作。但其在收集香火的功能上效果却是很显著的。

　　以现在水神庙的情况为例，其每个附属神庙的香火收集范围都达到五万平方公里，不论是在哪一个城市修建一座附属神庙，都可以将该城信徒的香火点数全部收集起来。

　　虽然兑换一个香火炉需要付出两百万点香火点数，但其收益却是巨大的。因为对任何一个重城而言，城内的居民基本上都在百万以上，再加上附属神庙覆盖范围内的其他村镇，这人数只会更高。只要将信徒发展的好，最多两三年就能够收回成本，然后便是纯收益了。

　　当然，这项投资也是有一定风险的，毕竟现在是乱世，说不定在某个城市建立起附属神庙之后，第二天城池就被别人攻破了，那时候可就是竹篮打水一场空。

　　为了达到利益最大化，将每一个香火炉投放到什么地方，可就得好生谋划了。

　　在此之前，杨天得确认一件事情，那就是玩家是否能够成为信徒，这个问题在以前他一直没有考虑过，因为以前他从未想过自己能够得到更多的香火炉，在这种情况下，这附属神庙建造的地方只会考虑在自己的领地内，而自己的领地内基本上没什么玩家。

　　但现在情况不一样了，就眼下的情况来看，这香火炉几乎是无限量供应，如此一来，自己就可以在任何人多的城市部署附属神庙。特别是在其他玩家领地，这可是双赢的事情，自己得到了香火点数，而对方却得到了灵地的效果。但如果玩家无法成为信徒，那自己能够收获的香火点数可就要少很多。

　　杨天现在并没有急着去实验玩家是否能够成为信徒，而是将目光转向了他在杂物兑换列表中的一个子项——建筑图纸兑换列表。

　　轻轻点开列表，一大篇的建筑图纸映入到杨天的眼帘中，据他大致估计，这里面最少也有上百类图纸。只是现在大部分图纸显示都是灰色，杨天猜测这些图纸可能是暂时无法兑换。

　　杨天看了看最前面十多项可以兑换的选项，结果可是让他非常郁闷，无比的郁闷！因为他发现者十多张图纸中，只有一张是可以自己使用的，其他的图纸就算兑换出来也没有任何意义。

　　那张图纸所能建造出的建筑是初级水灵兵营，属于水神庙的初级建筑，作用是能够让任何战斗类职业在水灵兵营中就职为水灵兵，其实水灵兵并不算是一类兵种，而是为士卒赋予神灵的祝福。而这水神庙赐下的祝福自然是与水有关的，效果便是士卒更加精通水性，加快其在水中行进速度50%，提高其在水中潜水时间100%。

　　这个效果还算不错，特别是对白云城而言，其作用将更加显著。

　　除了这张初级水灵兵营建造图纸之外，其他图纸效果也大抵与初级水灵兵营相仿，比如有火神庙可以建造的初级火灵兵营，可以增强士卒的火焰抗性，攻击也会附带火焰伤害。杨天甚至有些恶意揣测，如果这火灵兵营达到顶级，是否能够让士卒直接免疫火焰攻击呢？这是个很值得探讨的问题。

　　当然，最让杨天期待的还是那风神庙，其初级风灵兵营可以让士卒身体轻盈，移动速度加快。但若是达到顶级，不排除可以直接让人翱翔于空中的可能。

　　只是现在不论是风神庙还是火神庙，杨天连影子都没有看到过，甚至连听都没有听说过。甚至杨天有时候就在想，这中国区是不是只有这一颗神之心呢？

　　这个揣测无法印证，或许只有等到很久以后，当别的神庙出现之后才会有答案吧！

　　杨天也曾试图查看另外那些显示为灰色的图纸，却没有得到任何答案，看来，这些图纸确实还不满足兑换条件，杨天也只有先压下了自己的好奇心。M.23sk.com

　　看了看这初级水灵兵营建造图纸，杨天又开始纠结了，这兑换的价格能不要这么贵吗？又是两百万香火点数！还要不要人活啊！最让杨天觉得蛋疼的是，这还仅仅是初级图纸，若是中级图纸、高级图纸，或者更高等级的图纸，哪又需要多少香火点数呢？这香火点数可不似金钱那般，可以用投机取巧的方法赚取，这东西没有信徒，是不可能增加的。

　　如果自己想要将这水神庙的规模扩大，让其最大限度的发挥效果，必然要大量兑换香火炉了，也只有这样，才有可能跟得上香火点数的消耗。

　　“天青，不知异人是否能够成为神庙的信徒呢？”杨天忍不住向身旁的天青问道。

　　天青此刻还沉浸在神庙升级的巨大惊喜中呢！听到杨天的话之后先是一愣，接着说道：“启禀主公，只要是有灵智的生灵，都是可以成为神庙信徒的。”

　　杨天疑惑的问道：“不知这异人要如何才能成为神庙的信徒？我可是大部分时间都呆在白云城内，这么长时间了都没能成为神庙信徒。该不会异人要成为神庙信徒，也必须真正信奉神庙里的神灵吧？这个难度可真不是一般的大。”也难怪杨天会这么说，毕竟绝大部分玩家都是经过了数十年的无神论教育，要让他突然接受神灵的存在，同时还得打心眼里信奉这个神灵，可能性几乎为零。

　　天青对于杨天这种渎神的言论并没有多少介意，或许他也是清楚异人和原住民的差别的，当即笑笑道：“主公多虑了，其实异人要成为神庙信徒，并不复杂，甚至比原住民还要容易一些。只需要自己在神庙的神像面前叩拜三次，便能成为信徒。”

　　杨天终于明白了一些，这个倒确实很简单，但转眼间，他又开始头疼了，说道：“那不知道异人成为信徒之后，是否可以从神庙中得到某些好处？否则，我估计很少有异人愿意行这跪拜之礼。”

　　天青说道：“好处自然是有的，或者说不仅异人成为信徒后能够获得好处，就连原住民也同样如此。”

　　“哦？”杨天讶然说道，“你快说说看，到底能有什么好处？”

　　天青立刻道：“其实属下以前也不知道这些，不过刚才神庙升级之时，贫道对神庙的一些事情顿时变得了然起来。在神庙升级到四级之前，每一个信徒每天凝结出的香火点数全部贡献给了神庙，他们也随着这种无偿的付出变得信仰坚定。在神庙升级到四级以后，以前的那些信徒自动升级成为虔诚信徒，这些虔诚信徒每年为神庙贡献的香火点数提高到2点。而在这时候便有了一个变化，就是主公可以将所有信徒产生的香火点数分出一部分来，让这些信徒自己使用。这时候，若是信徒自愿将主公分给他的那部分香火点数捐赠给神庙，当捐赠的香火点数达到一定标准，便能自动晋级为虔诚信徒，否则，终身无望晋级。当然，如果他们将那部分香火点数留给自己使用，作用还是很大的，只要达到相应数值，他们也能与主公一样，从神庙中兑换出物品。不过前提是主公您开放这些物品的兑换权限。而这时候信徒获得香火点数的途径已经不再单一，他们可以通过完成神庙里的一些任务，获得额外的香火点数，这部分香火点数的分配也是受主公您控制的。”

　　杨天一听，顿时大喜，这对他来说，可完全是天上掉馅饼的事儿啊！没想到之前那些信徒全都成为了虔诚信徒，岂不是说现在这五百多万信徒一年能够产生的香火点数超过千万了？若但从接收香火点数效率这点来说，将所有信徒提升为虔诚信徒，绝对比将神庙等级提升一级更有效果。

　　更何况，赚取香火点数的方法也不仅仅只靠时间来挨了，还可以做任务获得。不过以杨天对系统的了解，这做任务赚取香火点数的速度绝对也是惊人的慢，很可能会慢到很多人不愿意在做这样的任务了、至于天青所说的将一部分香火点数分配给信徒，杨天并不是很在意，倒不是说他不心疼这部分香火点数，但若欲取之、必先予之的道理他还是懂的。更何况，这个分配的比例还是受自己控制的，还有什么可纠结的呢？只是不知道若是那些虔诚信徒也将自己分配给他们的香火点数赠送给神庙，是否还会继续提高信徒等级呢？到时候他们一年又会为神庙提供多少香火点数呢？

　　当即杨天就将这个问题向天青说了出来，天青立刻给了他肯定的答案。只是不论是这些虔诚信徒，还是以后加入的普通信徒，只有捐赠行为时完全出于自愿的情况下，才能自动积累捐赠数额，进而提高信徒等级。

　　天青这么一说，顿时将杨天心里刚刚产生的大批量制造虔诚信徒的想法给打消了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十三章 改变免费阅读。https://www.23sk.com 