    面色苍白的苟铭睁开了红色眼睛，看着眼前的白清风，露出了笑容。

    阴森的声音响起：“这不是白圣人吗？白圣人来这里作甚，这里可没你的小师弟，哈哈哈！”

    金袍老者还在装死，白清风手指一动便让他惨叫连连。

    老者看着苟铭大声喊着：“你这个畜生！怎么能做出如此惨无人道之事！”

    白清风揉了揉头，轻声说道：“两位，别再演戏了。”

    晶莹的戒尺在他手中转了一个圈，苟铭得身体瞬间被打爆，满地都是鲜血。

    老者浑身颤抖，惊恐得看着白清风，脸上挂满了恐惧之色。

    苟铭刚被打爆得身体瞬间复原，化成了十具身体在空中飘着。

    他大声喊道：“哈哈哈！白圣人，我已经跨入超凡境，你能耐我何？”

    白清风俊俏的脸上挂着浅浅笑意，十具身体一同被打爆。

    他轻声说着：“魔教秘典，化精为简，合而聚之。你是让我打爆你的身体，好让你突破是吗？”

    脸色惨白的苟铭捂着胸口，疯狂吼着：“你怎么知道秘典心法？”

    老者脸上的惧怕之意更浓，这是神殿最机密的魔教心法，他白清风从哪得来？

    白清风抚摸着戒尺，摸了摸修长的头发轻声道：“因为，我也会。”

    苟铭的十具身体全部爆碎，那些庞大的精气全都涌入了他的体内。

    精气在胸口聚集，成了一个晶莹剔透的血球。

    “啊！你竟然！你竟然早就入圣！不！不要！”

    苟铭凄惨的声音在空中嚎叫，十具分身全被他吸收了干净。

    老者脸上已经没有了血色，年如死灰。

    白清风的魔功竟然如此精纯，比自己得更加可怕。

    啃食修行者血肉进行精气吸收，是最基础的魔教功法。

    中级功法不用啃食血肉，只靠身体接触便能吸收精气。

    最高级的才是直接进行吸收。

    白清风显然是到了魔教功法的巅峰，金袍老者怎能不怕？

    十具分身爆碎得苟铭，只剩一滩脓血。

    这具分身是他八成精血所化，可以说是主体都不为过，现在白白便宜了白清风。

    冰冷的深海中，苟铭的身体猛地吐出一口脓血。

    分身爆碎影响了他的心神，他不得不停下潜水，在水中打坐恢复。

    眼中满是寒芒，阴森说着：“白清风！这个仇我一定要报！”

    金袍老者被吓得不清，哆嗦道：“白师叔，这是上面的意思，不关，不关我的事……”

    白衣男子看着跪在地上求饶的老者，蹲下身来柔声说道：“上面？是上界？还是不朽上界？”

    老者被白衣男子问的发愣，他那里听过不朽上界？

    他的头使劲磕在坚硬的冰面，满头都是血。

    白清风摇了摇头，抚摸着手中得戒尺说道：“起来吧，不用这样假惺惺，这样显得我太过无礼，带我去血海炼狱。”

    老者疯狂点头，两人快速离开了冰窟囚牢，来到了神殿最深处得一处光门中。

    光门散发着红色光影，门内是一片巨大的血海。

    血海中央一块巨大得石碑之上，写着猩红的“炼狱”二字。

    炼狱中央满是巨大的骨架和骷髅组成的大阵，阵心是一颗嗜血魔莲，生着三十三朵血色花瓣。

    白衣男子看着血色花瓣，又摇了摇头，轻声说道：“就这么几片叶子？”

    老者嘴角一阵抽搐，为了这么几片叶子，他数不清到底杀了多少人。

    他颤抖说道：“白师叔，就这么点……”

    白衣男子轻声道：“看来你们噬血宗也不过如此，不过这些叶子也足够用。”

    嗜血魔莲得最大作用就是消除体内多余得精血，恢复到正常人。

    这是给魔功大能者服用，冲关时用来保命的最好良药。

    魔教功法后期每突破一次，便有爆体而亡得风险，只要有了嗜血魔莲立刻服下便能瞬间解除爆体。

    避免消散在天地间，而着嗜血魔莲要用诸凡人精血才能慢慢滋养。

    老者看着白衣男子进入光门中，惊恐得脸上满是冷笑。

    他从怀中掏出了一张符咒，贴在了光门之上，那道人型光门迅速消失不见。

    他冷哼一声道：“呵呵，哪怕是上界大能，也只能死在里面，你白清风算什么东西！也敢打嗜血魔莲的主意！”

    老者的面前来了一位白发老人，脸上满是愤怒。

    唐青枫吼道：“师兄，你入魔了！”

    老者得眼睛突然变成血红色，嘴里长出了红色獠牙。

    阴森道：“师弟，我为了守住神殿，迫不得已。入魔，我怎么会入魔？入魔的是你吧！”

    白发老者睁大了眼睛，看着眼前的老者变成了一只怪物。

    怪物头颅上长着一根巨大的角，身上布满了血色鳞片。

    唐青枫眯起了眼睛，他明显感觉到老者的实力在迅速攀升，已经比他高了很多。

    他轻叹一声，手中多了一把白色小剑。

    一道白色剑气劈向了眼前的怪物，怪物张开血盆大口，竟然生生吞下了这道剑气。

    剑气吞入肚中，怪物吐了吐舌头，脸上是享受。

    阴森道：“师弟，神殿本就是上界噬血宗留在残破世界的根。师傅他老糊涂了，非要自创光明之法，你练了这么久的光明，光明何在？”

    昏暗的密室中只有几道光影，照亮了怪物恐怖的脸。

    唐青枫一声叹息，转身就走。

    心中想到：“终有一日，自己将死不瞑目！愧对师傅！愧对诸天！”

    弃神戈壁深处。

    云天遵循匈奴王的告诫，在落入悬崖时紧紧闭上了眼睛。

    悬崖深不见底，少年只感觉自己下坠了很长时间。

    堕落的时候他感受了到了莫名的严寒，还有不知道哪里散发得猛烈威压。

    他还听到了巨大的心脏在跳动，那些声音放佛是天地之间得一股律动。

    律动影响了他的心神，让他险些吐血。

    悬崖之下到底有什么？

    少年身体终不在下坠，猛的睁开了眼睛。

    眼前是一片巨大得洞穴，没有什么奇特之处。

    洞穴之上刻着一些字迹，让他打起了精神。

    上面的字迹有些已经跟巨石融合在一起，有的已经看不出摸样。

    最新的一处，上面赫然写着楚江远三个大字。

    字中散发着浓烈地剑意，直入少年眉心。

    云天赶紧闭眼，那道剑意竟能伤到他的心神！

    《心剑》有剑第三重大成的他，都被这道剑意所伤。

    他赶紧盘在地上修养，直到修养了半日才起身。

    少年走进洞穴，洞穴很深。

    深邃的洞穴里面，并不算非常昏暗，能看清崎岖小路。

    云天走了很久才走到最深处，眼前的一幕让他有点发毛。

    里面是一个跟自己一模一样得青年男子！

    连脸上那几处雀斑都相同。

    男子穿着古老的服饰在沉睡，少年只想快点离开这个鬼地方。

    他散发的气息太过于恐怖，让少年走动都不能，身上满是汗水。

    古老的声音响起，男子开口说道：“来了何必走，走了何必又来。你就是我，我就是你，来吧，让我们结合在一起。”

    云天大声喊道：“放屁，我就是我！没有人能成为我！你算什么东西！”

    男子睁开了眼睛，那是一双空洞得眼睛，没有任何光影，只有漆黑的空洞。

    少年吓了一跳，这是个什么东西。

    他想拔腿就跑，却一步都动不了。

    男子开口：“来吧，我们融合在一起，你就我，我就是你……”

    声音像是天籁之音，云天被这道声音吸引，快速向前方走去。

    体内的红色碑文碎片猛地苏醒，黑色戒指发出浓黑的光影笼罩了少年。

    空洞男子张开了血口，那张脸变得扭曲，只有一张平面人皮什么都没有。

    血口马上就要吞噬少年，红色碑文猛地撞击着少年的心脏。

    男子吸入了一点黑色光影，猛地倒在地上打滚。

    边滚边喊着：“啊！这是什么！你是什么人！”

    云天被心脏的疼痛惊醒，看着在地上翻滚的无脸男人很是惊讶。

    轻声问道：“这位小哥，你怎么了？”

    无脸男子的身上，蒙上了一层黑雾，那层黑雾在吸收着他的血肉，就连灵魂都在消失。

    男子惊恐喊道：“救命！救命！”

    少年试着说了一句：“要不，放了他吧？”

    黑色戒指闪了几下，表示同意。

    男子身上得黑雾在快速消失，眼前的男子全身都在颤抖。

    云天挠挠头问道：“你是谁？这里是哪？”

    无脸男子惊恐说道：“我只是一道魂念，这具身体还是我捡得，我也不知道我是谁……”

    少年站起身来，看着这处昏暗的洞穴，轻叹一声道：“你在这里多久了？”

    男子晃了晃了头。

    少年连问很多问题，比如怎么出去，怎么才能把他带走之。

    男子只会晃头。

    云天很无奈，来到了这个鸟都不拉屎的地方，还遇到了一个只会摇头的哑巴。

    两人慢慢走洞穴中，直到出了洞穴来到了外面。

    男子惨叫一声，跑进了洞穴里面，大声喊着：“光！那里有光！我害怕！”

    少年看着眼前，只有那么一小道阳光，哪还有什么东西。

    暗淡无光的戒指闪了闪，像是在发出什么信号。

    看着戒指在闪光，他实在在搞不懂，忽然想到了刀灵。

    他大吼一声：“刀灵你给我出来！”

    弑天刀灵听到了主人的呼唤，极不情愿得从刀中飞了出来。

    它揉着眼睛小声说道：“主人，什么事啊……”

    少年指了指洞穴深处，刀灵飞到里面看见了无脸男子。

    激动得刀灵，在男子身边上窜下跳。

    猛地喊了一声：“主人，你发财啦！”

