    林梅看着那些都没见过面的军人面孔，内心充满了感激。

    这些都是自己国家的军人，他们是真的来救自己的。

    真没想到啊，在这么危机的情况下，他们竟然还敢冒死前来。

    但是在这里国度，从来都没有见过这样的军人。

    这就是自己国家的人民子弟军。

    林梅情绪异常激动，但很配合，一直压抑着情绪，没有吭声。

    这时，陈凌已经快步朝着外面走去。

    刚走到稍微安全的地方，他立刻开始联系其他人。

    “龙战，庄羽，徐弘，准备好了，走。”

    “是。”

    众人迅速起身，朝着外面走了出去。

    不过，他们刚刚走出几步，那群正在叱喝的恐怖分子，马上注意到他们的动静。

    “你们是干什么的？站住！”

    一个满脸胡子，满身酒气的家伙，抬起手里枪指着陈凌他们问道。

    不过，他的话刚说完，陈凌已经对着他开了一枪。

    陈凌开枪后，枪口马上调转，连续两个点射。

    噗噗噗！

    安装消音器的突击步枪打响了，只是发出细微的声音。

    伴随着三声枪，三枚子弹几乎同时飞向距离最近的三名恐怖分子。

    啪啪啪！

    犹如熟透西瓜炸开的声音不断响起，瞬间红白之物四处飞溅。

    包括喊话的那个恐怖分子在内，三个恐怖分子不约而同被陈凌直接爆头。

    “不好，有人闯进来啊。”

    “他们在门口那里，快，干掉他们。”

    看到这一幕，其他恐怖分子纷纷回过神来，马上开始反击。

    不过，陈凌他们反应更快，那些恐怖分子还没来得及瞄准，立刻应着对方的枪声倒下，而他们手里的枪只是对着四周乱射。

    哒哒哒……

    房间里激烈的枪声不断响起，惊醒了不少外面的恐怖分子。

    外面的恐怖分子听到枪声，马上拿起武器，朝着这边跑来。

    “快，有人来抢人质了，快去支援。”

    “哪里来的混蛋，干死他们。”

    马上一批恐怖分子抱着枪，准备跑过来加入激烈的枪战。

    看着一幕的杨瑞二话不说，跳上一辆坦克，怒吼：“快，干掉他们，不能让他们靠近半步。”

    “是。”

    张德与陆琛同时跳到坦克上面。

    轰隆！

    杨瑞动作很快，立刻启动坦克，转动坦克的反应，挡在大门前。

    与此同时，张德站在坦克上面，已经架起重机枪，脸色一沉，朝着远处赶来的那些恐怖分子直接扫射。

    哒哒……

    重机枪在张德的控制下，不断抖动，开火。

    咻咻！

    一枚枚重机枪子弹，划破空气，狠狠打入恐怖分子的身体。

    跑在最前面的几个恐怖分子还没来得及反应，头上或身上分别冒出一个洞，整个人瞬间栽倒，变成一具尸体。

    恐怖分子根不抵挡住这些重机枪狂扫，刚跑出来就纷纷倒下，地上马上多出一具具鲜血淋漓的尸体。

    “后退，快后退，火力太恐怖，出不去。”

    看着前面一批队员前脚才跑出去，后脚还没迈出就倒下的一幕，后面的恐怖分子彻底害怕了，纷纷往后躲。

    这些恐怖分子本身就是因为利益才走在一起，在性命攸关的时刻，谁不怕死？

    那些家伙，一时无法前进，都开始躲避。

    坦克上的陆琛，为了防止里面的恐怖分子冲出来，而把专注力放在后面。

    哒哒……

    陆琛手上的枪也在咆哮。

    顿时枪声大作，子弹到处横飞，鲜血四处飞溅。

    这里瞬间成为一个充满血腥的战场。

    在张德的重机枪压制下，几乎没有一个恐怖分子能够冲破火力网，不是他们不够强，而是被堵住了大门，无路可行寻。

    “法克，对方火力太大，快，发射火箭筒。”

    大门里面一个恐怖分子大喊道。

    “对，干死他们，竟然敢来这里闹事。”

    两个恐怖分子骂骂咧咧，飞快跑过去抬火箭筒。

    这些人，都是作战经验非常丰富的恐怖分子，并不是三流角色，反应相当快，在看到自己形势不利时，马上做出对策。

    “不好，他们要发射火箭筒。”

    张德看到前方一个恐怖分子刚安装好火箭筒，准备射击，脸色大变，立刻低吼起来。

    “注意，火箭弹。”

    在慌乱之中，张德调转枪口，想要瞄准发射火箭筒的恐怖分子。

    哒哒……

    一枚枚子弹呼啸而去。

    但是由于冲机枪后坐力太大，子弹只能压着边沿打，根本无法瞄准对方。

    倒腾了两下子，张德浑身上下都被冷汗湿透了。

    特么，打不中，要是火箭筒打过来，可以想象会是什么后果。

    就在张德万分焦急的瞬间，突然一声狙击枪的声果断响起。

    嘭！

    应着枪声，张德马上看到那个火箭手中弹，翻身栽倒，一命呜呼，死得不能再死。

    跟着，张德的耳麦里响起顾顺的声音。

    “顾顺就位，火箭手与机枪手，交给我。”

    这声音简直天籁之音啊。

    张德心头大喜，夸了一句：“帅。”

    回想起刚刚的那一幕，张德仍然心有余悸，要不是顾顺来得及时，对方的火箭弹马上就要飞飞出来了。

    整个过程，几乎只有1秒之差啊。

    张德暗自庆幸，松了一口气，定了定神，继续开始横扫。

    而此刻，顾顺趴在房子上面，眯着一只眼睛，不断掉转枪口，到处寻找那些恐怖分子机枪手与火箭手的位置。

    毕竟对方的机枪手和火箭手，对张德他们是最大的威胁，必须立刻清楚掉这些家伙。

    配合顾顺的观察手李东，就在距离顾顺十多米的位置，一直给他观察，报告威胁位置。

    砰！

    突然，一声清脆的枪声响起，一颗子弹直直向着顾顺飞了过来。

    不好！

    瞬间，顾顺心头猛然一颤，混身汗毛竖起，出于天生的狙击手第六感，下意识快速扭头。

    咻！

    几乎同时，一枚子弹擦着他的脸颊飞了过去，在他的脸上刷出一道鲜红的伤口，紧接着鲜血飞溅。

    特么，差一点，就被爆头了。

    顾顺脸色大变，喊道：“有狙击手！”

