    “怎么可能？”叶星脸上露出了一丝震惊之色。

    要知道，这里都不知道存在了多长时间，甚至有可能比人类存在的时间还要长，就算是那些至少是不死境强者使用的兵器都化为了灰尘。

    但是眼前这类似竹子的植物，还有植物上的三枚茧，竟然都有生命气息残留，这简直是奇迹！

    一株一尺多长的干枯白色竹子，三枚奇异的白色茧，就这样展现在叶星面前。

    “查一下！”叶星心中思索着，开始点击手中腕表。

    裂缝空间这样的环境，基本上不可能有植物类生命活下来，眼前这白色珠子以及白色茧绝对不普通。

    叶星直接搜索“白色竹子”“白色茧”，顿时眼前出现了诸多信息。

    现在他身为时空城第七重天天才，基本上什么信息都能查到。

    “这么多信息，根本难以分辨。”

    看着诸多信息，叶星又加上“亿万年不腐烂”“生命力顽强”等关键词。

    通过两次筛选，终于只有一行信息出现在眼前。

    “庚金虫，庚金竹。”

    叶星看着信息，眼中露出了一丝光芒。

    “庚金虫：远古时代一种极为凶戾的妖虫，通体白色，带有一些黑色条纹，体积小，但是牙口锐利，吞吃一切！正常成长起来的成年庚金虫可以咬破不死境强者的防御，数量足够多，足以让任何不死境强者胆寒，甚至可以对大道之主产生威胁。”

    “庚金虫属于传说中的生物，几乎已经灭绝。其生命力极为顽强，遇到危机可以化为茧，恢复到最原始形态，重新生长…”

    “庚金竹：远古存在的一种植物，可以作为强大兵器的制造材料，庚金虫的食物，吞吃庚金竹，庚金虫才能成长…”

    诸多信息出现在叶星面前。

    “竟然是庚金竹？庚金虫？对了，之前在画面中我看到了那诸多的白色光点，不出意外就是一只只的庚金虫！”

    想到这，叶星脸上露出了一丝兴奋之色。

    正常成长起来的庚金虫，甚至可以咬破不死境强者的防御，那该有多强大！

    甚至足够多的庚金虫，足以对世界之主造成威胁！

    “如果我能掌握这些庚金虫！”叶星眼中满是期待之色。

    不说对世界之主造成威胁，只要培育出一些庚金虫出来，那么对于不死境强者，他绝对无所畏惧。

    将之培养起来，这绝对是叶星的一个强大底牌！

    不过看了一下这干枯的，只有一尺长的庚金竹，还有化为了茧的庚金虫，他又摇了摇头。

    “如果我要培养，至少要将这庚金竹救活，这样才有机会。”

    叶星心中默默思忖着。

    他又点击查询了一下。

    “庚金竹对于生长环境要求极为苛刻，非息壤不可生长…”

    “息壤：一种蕴含浓郁灵力的土壤…”

    又是有诸多信息出现在叶星面前。

    “息壤？”叶星默默看着，目光又看向庚金竹根部那些失去了任何波动的土壤。

    “不出意外，这些应该就是息壤，这一小截庚金竹能够存活下来，完全是因为息壤的缘故，不过现在这息壤已经失去作用了。”

    息壤只在一些极为特殊的环境下才会诞生，眼前是一些已经完全失去波动的，显然没有了作用，他都不知道要到哪里去寻找！

    摇了摇头，叶星将这干枯的竹子与三枚庚金虫茧收了起来。

    他看向地面厚厚的灰层，眼中忽然露出了一丝亮光。

    “寻找一下，看看这些灰尘里面有没有宝物？”

    他之前都以为所有宝物都化为灰烬了，没想到灰尘内竟然有庚金竹与庚金虫这般奇异的宝物！

    要知道，这里陨落的都是不死境强者，如果真有宝物残留，绝对是无比珍贵的。

    右手挥动，一处处的灰层不断被叶星探查，此时他就像是一个在沙漠中的淘金者般，在试图发现宝物。

    “嗯？庚金虫茧？”没过几秒，叶星眼中忽然露出了一丝惊喜之色。

    在一处灰尘里面，一枚茧安静的存在，此时里面还有一些生命气息。

    “真的有宝物！”

    他将这一枚庚金虫茧收了起来。

    “继续寻找！”

    找到一枚庚金虫茧，叶星无疑信心大增，他继续寻找着。

    过了几秒，他又发现了第二枚。

    “没有生命波动了？”

    叶星探查了一下，微微皱着眉头。

    庚金虫生命力顽强，并不是代表它们永远不会死亡。

    过去了这么多年，就算化为了茧，这庚金虫也有死去的。

    像之前那庚金竹也是一样，若是叶星没有发现，再过一段漫长时间，那一截庚金竹也有可能完全干枯。

    将这一枚死去的庚金虫茧也收了起来，叶星继续寻找着。

    花了十几分钟，叶星将这片区域几乎完全探查了一遍。

    最后他终于停了下来。

    “总共二十七枚庚金虫茧，其中十三枚失去了生命气息波动！还有一块兵器碎片。”

    叶星看着眼前一枚枚虫茧，还有一枚像是飞刀大小的兵器碎片。

    其他兵器碎片都化为了粉末，只有一枚残留。

    “试一下！”

    他握着兵器碎片朝着自己手掌心轻轻划动了一下。

    “刺啦！”

    顿时他手上出现了一道伤口，鲜血一下子流了出来。

    “好锋利！”叶星脸色微变。

    他现在实力很强，甚至有白元防御珠，足可以抵挡普通不死境强者攻击，但是竟然还抵挡不住。

    不过震惊之余，叶星更多的是喜悦。

    “这倒是可以作为一个强大底牌！”

    他将这一枚兵器碎片郑重的收了起来，这兵器碎片利用的好，就算是不死境强者都可能在他手上吃大亏。

    “根据信息说明，庚金虫可以不断繁殖，但是没有息壤，我根本难以培育。”将东西全部收齐，叶星又默默思忖着。

    他看着眼前失去了光泽的土壤，微微叹了口气。

    他现在空有宝物，但是无法用起来，就算是在沙漠了发现了一座金山，没啥用。

    “走了！”又搜寻了一下，叶星确定没有什么遗漏的，准备离开。