    黑暗鸦扇动了几下翅膀，制造出了一些小型的旋风，将所有粉末全部排斥在外。

    　　但是毛球们的进攻也才刚刚开始。

    　　第一只毛球的眼睛亮起，开发发出淡淡的红光，紧接着，所有的毛球们的都亮起了眼睛。

    　　“噜！！”

    　　好像感知到了什么，呆呆兽上的蓝光猛涨，抵御住了毛球们的红色能量。

    　　青木脸色微变。

    　　毛球虽然是虫系和毒系的精灵，但是他们天生对于超能力系招式是有一定天赋的。

    　　成年毛球对于念力还有幻象光线这种超能力系招式，是能够直接学会的，刚刚从他们上发出的红色微光，就是念力招式。

    　　如果只是一只的话，呆呆兽还能轻易应对，但是面对这近百只的毛球念力，呆呆兽也是瞬间落入下风。

    　　也亏的毛球不是超能力系精灵，否则以呆呆兽的超能力，这么多的数量估计也是无法阻挡的。

    　　不过还好的是，作为恶系精灵的黑暗鸦，对于这些念力直接免疫了。

    　　“黑暗鸦，翅膀攻击，给他们点颜色！”

    　　下一秒，得到青木命令的黑暗鸦直接振翅而飞，不论是念力还是幻象光线，全部被黑暗鸦无视了，而那些粉末也无法靠近黑暗鸦分毫。

    　　在幽暗的森林中，黑暗鸦黑色的羽毛和周围的环境融为一体，首先就是将那些站在树上的毛球们解决了。

    　　一只只毛球没能抵挡住黑暗鸦的冲击，从树上掉了下来。

    　　还有一部分毛球因为担心黑暗鸦的突然袭击，对于呆呆兽的念力招式也无法做到全心的输出。

    　　给呆呆兽倒是缓解了不少压力。

    　　但是在这么密集的超能力波动下，呆呆兽的瞬间移动就无法使用了，如果想要逃离，就只能用脚了。

    　　呆呆兽的压力减少之后，青木带着他慢慢的往另一个方向走去。

    　　而与青木离开相反的方向上，渐渐出现了一群灰白色的虫类精灵。

    　　“黑暗鸦，先撤退！”

    　　原本还在肆意攻击的黑暗鸦，听到青木的命令，再看看即将出现在森林中的摩鲁蛾，直接掉头和青木汇合在了一起。

    　　在这片森林中，居然连摩鲁蛾都成群了，青木没有了再纠缠下去的想法。

    　　现在的况还好，但是如果被一群摩鲁蛾纠缠上，那就真的危险了。

    　　试炼岛果然没有那么简单。

    　　青木直接丢出一个精灵球，一只体型壮实的精灵出现。

    　　一步越到了其背上，和阻挡着念力攻击的呆呆兽也一起上了带龙的背。

    　　“带龙，走！”青木拍着带龙的背匆忙说道。

    　　带龙看着周围的环境，再看看青木，那双灵动的眼睛仿佛再说，就这么一群小虫子，用的着逃跑吗？

    　　青木没好脸色的拍了拍他弯过来的头，“看看那边，你再换个表。”

    　　带龙按照青木所指的方向看了过去，瞬间表一僵。

    　　连忙挥动翅膀，伴随着一股大风，升了起来。

    　　可是因为周围都是巨大的树木和无处不在的树枝，带龙也无法一下子做到升空。

    　　但是一群摩鲁蛾已经快要抵达战场了。

    　　就连四十级的带龙，都感受到了巨大的威胁，他能够感受到，那群摩鲁蛾中，有一两只让他都感觉非常危险。

    　　“黑暗鸦，顺风，给带龙加个速！”

    　　在树林中穿梭，带龙的速度无法得到发挥，后面的摩鲁蛾体型就相对小的多，复杂的地形对他们没有什么影响。

    　　正在以一个很快的速度靠近着。

    　　黑暗鸦叫了一声，一股气流出现在了带龙的周，顺风的气流让带龙的速度得到了提升。

    　　可惜现在是在树林中穿梭，上面都是茂密树枝和树叶，带龙无法一下子穿破树盖，阳光也无法照到带龙，所以叶绿素的特也就无法发挥出他应有的功效。

    　　虽然黑暗鸦的顺风让带龙的速度得到了提升，但是相比于那些摩鲁蛾来说，还是有一点差距的。

    　　特别是飞在最前面的几只摩鲁蛾，接近的速度更加的快。

    　　青木通过芯片得到了领头那只摩鲁蛾的资料。

    　　小精灵：摩鲁蛾

    　　别：雌

    　　等级：44级

    　　属：虫系+毒系

    　　特：鳞粉

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：刺耳声、毒菱

    　　基础技能：起风、蝶舞、虫鸣、银色旋风、撞击、定法、识破、超音波、念力、毒粉、幻象光线、麻痹粉、信号光线、催眠粉、吸血、意念头锤

    　　传授技能：虫咬、清除之雾、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　看到了这只摩鲁蛾中实力最强的存在，青木脸色难看。

    　　等级达到四十四级，还是绿色的资质，不论是在等级上还是在资质上，都领先带龙不少，而且凭借着体型小的优势，也比带龙更容易在树林中穿梭。

    　　当然，如果只是他一只精灵的话，青木倒也并不怕，怕就怕在对方后面跟着的几十只摩鲁蛾，形成包围，连呆呆兽的瞬间移动都无法使用，那就真的凶多吉少了。

    　　青木拿出黑暗鸦上负重的控制器，直接解除了他上的负重。

    　　“黑暗鸦，到前面去给带龙开路！”

    　　黑暗鸦的速度是比带龙快的，而且黑暗鸦的体型比摩鲁蛾还要小，所以这些树枝对他基本没有什么影响。让他在前面将那些阻拦带龙前进的树枝全部摧毁，带龙的速度才能起来。

    　　但只是这样的话是不够的，因为带龙飞起来轻松了，后面的摩鲁蛾飞行的会更加轻松。

    　　“呆呆兽，用念力给他们制造屏障，能拖延多久就拖延多久。”青木给边的呆呆兽说道。

    　　“呀咚！”呆呆兽点点头，之前为了抵抗一群毛球的念力，他可是承受着很大的压力，到达带龙的背上之后才有时间去恢复。

    　　刚刚从冥想中醒过来，体内的超能力能量略微恢复了一些。

    　　一个蓝色的超能力屏障一下子出现在了摩鲁蛾的面前。

    　　紧接着，带头的那只摩鲁蛾被阻挡了片刻，毕竟是毒系精灵，超能力系的招式还是两倍克制的。

    　　就算摩鲁蛾本能够使用超能力系的招式，但并不阻碍呆呆兽对他们的克制。

    　　略微奖励的摩鲁蛾们的速度之后，带龙才有了喘息的时间。

    　　第三更奉上！感谢大家的支持！各种东西求一下，月票！推荐票！订阅！收藏！啥都可以，咱也不挑！

