    “什么，天机阁在大宋国南边的大理国的无量山后山。”

    “那快些去无量山。”

    听说了这个消息后。

    大隋王朝。

    “婠婠，你这一次去无量山，定要去查一查，这个天机阁主的底细，如果有机会，就算是用色诱之术，也要把这位天机阁主，拉入我们阴癸宗。”祝玉妍负手在身后说道。

    “是，我当尽力，把此人给拉入我们阴癸宗。”婠婠的双眼也亮了起来，可以去找神秘的天机阁主，也不知道这天机阁主，帅不帅。

    帝踏峰。

    慈航静斋。

    师妃暄正负剑下山。

    天机阁主出现。

    这等重磅消息，慈航静斋当然也要派人前去。

    看看这天机阁主，到底是正还是魔。

    如果能拉拢，显然也要拉拢。

    北宋王朝。

    段誉听说了此事，也不由的双眼一亮，他家就在大理，而天机阁主也在大理，他当然要去看看。

    南宋王朝。

    郭襄多喜欢热闹的性子，骑着毛驴儿，的溜溜的出发，直奔向无量山。

    大元王朝。

    “这天机阁主，到是有些意思，我去拜访一趟。”张三丰说道，说罢，这位疑似在世仙人，直接的下了武当山。

    大明王朝。

    “咦，天机阁主的位置确定了吗？那这个热闹我铁定要去凑一凑。”陆小凤手头本来有些案子要处理的，但是听说了天机阁出现的事，也懒得处理这些案子，骑着马，直奔北宋。

    “天机阁主终于出现了，有意思。”楚留香也由下了船，骑上马，直奔北宋。

    当然，江别鹤等人，也派了布下去了北宋边上，大理国无量山。

    大清王朝的康麻子，冷喝一声：“我要征服天下七大王朝，如果能把这天机阁主给拉为已用，对我来说是一大臂助，来人，去大理无量山，找天机阁主，他若肯来我大清，我愿封其为公侯。”

    “是。”

    若是让封白知道此事，只怕会笑死。

    封白最讨厌的，就是满清鞑子。

    怎么可能会助满清鞑子，反手就会把满清鞑子给杀了。

    大汉王朝。

    “这个天机阁主有点意思。我要亲自去一趟，看看他能给我批什么命。”天下会帮主雄霸冷哼了一声说道。

    雄霸，男，爱好，找人批命。

    ……

    而就在众多人，直冲向大理国无量山的时候。

    光幕上面，隐隐的出现了光亮。

    这代表着，又一次的盘点开始了。

    也不知道这一次，会是哪个中招。

    本来在奔向无量山的众人，都不由的抬头看向天空的光幕。

    只见光幕上面，

    缓缓出现了字迹。

    “江湖分正邪。”

    “邪道多魔头，小人。”

    “正道多少侠，大侠。”

    “只是这些少侠，大侠当中，也有不少的伪君子。表面上是光明磊落的大侠，背地里面，欺男霸女，为非作歹，无恶不做。”

    “这些人，虚伪之极，做的恶，比起那些真小人，也不惶多让。”

    “综武世界十四大虚伪至极的伪君子榜，第十名，大明王朝武当太上长老木道人！”

    天机论坛上面的众人，都直接的惊呆了。

    “卧草！还真的是武当派。丐帮，华山，华山，少林，武当，一个都逃不掉。”段延庆人都快要笑歪了。

    “看看所谓的正道，到底是什么德性。白道的一大帮丐帮，两大派武当，少林，都盛产伪君子。这些正道真的不行，还不如加入我们明教。”阳顶天站出来宣传他的明教。

    他要干大事业，他要反元，当然希望高手越多越好。

    “正道真的不行。还是加入我们魔门，我们魔门的人，不和你玩虚的，都是玩真实的。哪像这些伪君子，表面一套，暗底一套。”天命教教主单玉如，见到了阳顶天站出来拉人，他也站出来拉人。

    没人会嫌人手多。

    “我靠！什么鬼！”陆小凤人都昏了：“木道人，武当名宿啊。德高望重，辈分极尊，围棋第一，诗酒第二，剑法第三，这样的人，也是我的好朋友啊，居然是伪君子。”

    陆小凤真的有些不敢置信。

    楚留香笑道：“这一个伪君子盘点，盘点的是我的朋友妙僧无花。陆小凤你说我看人的眼光不行。

    现在盘点的是你的朋友木道人，看来陆小凤你看人的眼光也不怎么行。”

    陆小凤：“……”

    司空摘星吐槽：“陆小鸡看人的功力本来就不行。”

    陆小凤干咳了两声：“这个，这个，我们还是来看看伪君子盘点吧，我也想看看木道人，到底如何成伪君子的，他真面目到底啥样。”

