    德意志的舰队开始陆续撤退，今日对法兰克海岸的突袭将会被记录在历史当中，所有参与的人员都会铭记这一份荣耀。

    近些年德意志为数不多的硬了一次，以后老到不能动了，也可以笑着告诉自己的子孙，自己当初把法兰克的海岸打的稀碎。

    他们攻击了法兰克的海岸城市，德意志海军百年的屈辱画上了终止符。

    这个牛, 确实足以吹上一辈子了。

    “接下来就只需要穿过加莱海峡了，法兰克的航空兵以及那些蠢蠢欲动的英格兰人，就是对我们最后的考验。

    传我命令，全体舰船保持警戒，特别是防空武器全部打开，航空魔导士注意保护自己的母舰，我们将要向东航行，强行突破加莱海峡。”

    杰瑟夫中将在舰桥里大声说道, 所有人同时欢呼，他们摩拳擦掌，准备接下来的最后一场战斗。

    突破加莱海峡。

    与德意志人的士气高昂不同，法兰克方面可谓是悲愤满腔。

    贝尔上将死了，虽然这名将军最后打了一场败仗，或者说两场，但他对整个法兰克共和国的贡献是不可磨灭的，哪怕本来海军力量就碾压德意志。

    当这位老将的遗体从废墟里抬出来的时候，所有人都沉默的脱下军帽，放在胸口的位置，以表哀悼。

    无论这位老将生前是怎样的战绩，但当阿勒弗尔港口毫无招架之力的时候，是这位的命令让大西洋舰队还留下了部分。

    遥远的大海上，已经进入英格兰领海的那些法兰克军舰同时鸣响汽笛。

    他们已经得知贝尔上将殉国的消息，可除了鸣笛，他们什么也做不了。

    西元1914年3月27日，德意志海军突袭了法兰克海军的基地，勒阿弗尔。

    此战，以德意志海军大胜而告终, 法兰克大西洋舰队遭遇重创，多艘主力战舰沉没，母港勒阿弗尔更是遭到严重破坏，几乎丧失了作为军港的大部分功能。

    这是德意志海军百年来第一次对法兰克海岸城市进行攻击，并且取得辉煌战果。

    法兰克人将这一战称之为勒阿弗尔偷袭战，而德意志人，则将此战称为塞纳湾海战，并载入史册。

    “两点钟方向！第三小队，迎上去，不要让那些鱼雷艇靠近。”

    海上的战斗很快就打响了，加莱海峡非常的狭小，法兰克人第一时间就将这里封锁，在水下布有密密麻麻的地雷，鱼雷艇更是在海面上穿梭。

    海面上的战斗非常激烈，卡尔带领1033中队，正在掩护两艘驱逐舰前进，他们不仅要面对法兰克飞机的攻击，还要与蜂拥而至的鱼雷快艇作战。

    1033中队的首要任务是对付鱼雷艇，在海面上带起一层快速流动的海浪, 十分棘手的家伙。四支小队分开行动, 更快的速度却在海面上乱窜，十八人的小队要至少应付三十只。

    此时法兰克的战斗机在空中盘旋着，不过目前还不在任务范围内。

    杰瑟夫中将早就料到会有水雷的埋伏，派遣两艘驱逐舰提前前往海峡去排雷，而掩护这两艘驱逐舰的重任，就交给了卡尔的1033中队。

    在主力舰队过来之前，尽可能的排除光这一片的鱼雷，老实说，这个任务有点强人所难了。

    因为排雷工作的困难，驱逐舰行驶的速度相对较慢，这也给了法兰克人机会，数架飞机一直在来回俯冲，好在防空火力大多都让他们无功而返。

    轰！

    一艘鱼雷快艇中弹了，艾米的爆炸术式精准命中了鱼雷，整艘快艇因为殉爆直接被炸碎，成了海面上的无数碎片，海面瞬间染出了一小片红区。

    这是艾米击毁的第二艘鱼雷快艇，她和卡尔的准确率都很高，甚至有些不分上下了。

    “干的不错，回去给你再申请一枚勋章。”卡尔打趣说道。

    “在此之前，我们的首要任务是安全回去。”艾米提不起兴趣，冷冷的说道。

    “你也太冷漠了吧，兴趣高涨一点，要不然怎么当一名优秀的副官呢？”卡尔笑着说道，这是真心话，这名副官入队开始就像一块冰似的，难道是没有“快乐心”。

    “如果有什么不满意的地方，可以找上级申请，我想我的问题确实不适合当一名副官。”艾米瞥了一眼卡尔，颇有些不屑的说道。

    “我只是觉得，你的性格未免太冷淡些了，没有别的意思。”卡尔第一次觉得有人会这么聊不来，说完便开始了自己的排雷工作。

    两艘驱逐舰和天上的战斗机足足打了有一个钟头，也幸亏是没有法兰克的舰队出击，否则这一趟回来，不知道要伤亡多少。

    鱼雷清理的差不多了，此时德意志的主力舰队也出现了。他们用舰炮和速射炮，扫荡着那些鱼雷艇，转瞬间就干掉十几艘，法兰克人瞬间就有撤退的意图。

    这倒也给了卡尔和1033中队休息的时间，这一个小时的排雷工作搞得腰酸背痛，也幸亏天上的战斗机造不成什么影响。

    众人刚刚回到母舰上，空中就传来了轰鸣声。

    抬头望去，那是一只规模庞大的法兰克机群，很难想象他们是凌晨起飞赶过来支援的，螺旋桨的声音齐刷刷的十分震人，看见这支工大法兰克腹地的舰队，瞬时间就怒火中烧。

    双方的对战再次开始了，炮火轰鸣声让刚想休息的1033中队不得不观察起来，天上遍布子弹和防空弹的弹片。

    “哎，这就是海上战争吗？强度可真高……”

    哪怕是享受作战所带来的肾上腺素飙升，可是这种强度的作战卡尔有点吃不消了，空中是密密麻麻的火力，法兰克的机群根本无法穿越，只能从高处投放航空炸弹。

    至于效果嘛……海面上此起彼伏的海浪就是最好的证明了，命中率略显可怜。

    此时1033中队还没有新的任务，之前掩护驱逐渐的事情已经交给了另一支航空魔导士大队，毕竟水雷还没有完全清除，舰队的水下威胁依然存在。

    商船外的炮火声让大部分人都站在甲板上看热闹，卡尔则是十分珍惜这种休整时间，好好躺着，一动不动。

    甲板上的队员们因为击落一架法兰克飞机而欢呼，因为一艘战舰被命中而发出悲叹，似乎有用不完的精力。

    现在也找不到机会上场，更没有上面的命令，他们也只能当做看客来加油打气了。

    卡尔向船员要了一杯热水，躺在一把椅子上，悠闲的喝着热水，这场战役表现的够耀眼了，如果不是很需要1033这支王牌中队的力量，不如让给其他部队的兄弟们出出风头。

