    “你真行！”法正翻了翻白眼说道，“袁绍手下居然都被你埋下了这么大的棋子。”

    “我记得甄家现在在渤海南皮，也就是说我们在袁绍那边还有高级官员？”刘晔扯了扯嘴说道，准确的说相较于甄家，这位在袁绍军中的地位更高一些。

    “嗯，不过不要期望太大，我给对方的命令也是见机行事。”眼见法正两人皆是一脸异色，陈曦半是解释的开口道，“放心，对方不会叛变的，不是因为把柄之类的原因，实际上对方能力很强的。”

    “那就好，如果有机会我会试试，回撤的时候还是需要依靠你们，单凭我很难撤退成功。”法正开口说道。

    “嗯，水陆我们都会给你准备。”陈曦点了点头说道，他打仗不怎么擅长，但是要保障撤退还是很有把握的。

    陈曦一边回复法正的问题，一边犹豫着是不是将自己手上最大的筹码借给法正，虽说这一个下线有不少的问题，但是不管怎么说，在整个袁绍体系当中，对方的重要性远远超过了崔钧。

    【算了，那家伙不光是我们一方的间谍，恐怕他和曹操，袁绍等人都有着说不清的关联。】陈曦叹了一口气想到，决定还是不要告诉法正了。

    当日陈曦就调动不少济阴屯田兵开始在济阴各处修筑简单的烽火台，然后每处以百余人驻扎，有并州狼骑途径便放起狼烟，之后自有游猎的大军处理。

    并州狼骑毕竟是精锐兵种，虽说荀谌手下有不少都是速成的杂兵，但是较之刘备军的屯田兵确实猛了不少，百余驻扎在烽火台的屯田兵，甚至出现了被歼灭的情况。

    可惜终归是改变不了并州狼骑活动范围不断被挤压的现实，虽说有一些狼骑过于机敏早一步跳出了包围圈，但就事实而言并没有太大的用处，很快就会被二轮围歼的整编步兵围剿，散落开来的骑兵甚至还不如步兵。

    就这样。陈曦前前后后花了十天的功夫，将肆虐在济阴的狼骑全部赶了回去，只是可惜这么短短十天的功夫，造成数万百姓的夏粮都绝收了。

    “还真是狠啊！”陈曦恼怒的说道。“荀谌这家伙完全就不像是一个谦谦君子！”

    “战场之上哪来的君子。”刘晔翻了翻白眼说道，“解决了这些家伙我们也算是腾开手了，尽快攻伐清丰，将荀谌逼回濮阳，我想我们的时间不多了。”

    “时间不多也足够我们用了。”陈曦放下书信收敛了恼怒说道。“我们来这里不就是为了争取更多的时间！”

    这个时候的法正则离开了濮阳，在濮阳进行了一场声势浩大的假意攻城，迫使坐镇濮阳的李实发信求救之后，法正和张飞就直接转道离开。

    “接下来我们就要走曹操的地盘了，张将军，还请多加戒备，我法孝直还没娶妻，后半生就看你了。”停驻在曹操地盘外的法正谨慎的说道。

    “说的我好像已经娶妻了一样。”张飞哈哈大笑道，他有不少美姬，但是正妻之位还真一直空悬着。

    “所以说。咱们两个爷们的后半生就肩负在张将军的肩膀上了。”法正嬉笑着说道，瞬间两人之间的距离就拉近了不少，张飞也跟着傻乐。

    “可惜听说曹操迁往司隶了，否则的话，还真想率兵偷袭曹操治所。”行军数日之后张飞望着南边说道，对于曹操，以前张飞挺欣赏的，可是自从出了徐州一事之后，就没得谈了。

    “要不是曹操迁往司隶，你以为对方防卫会这么松弛的。”法正没好气的说道。“曹操也不是易与之辈，至少老家的防卫不是一般的森严，不过曹操根基太薄，之前崛起迅速是因为搜刮了南阳。而这次巧夺关中，看起来是搜刮了自己的老家。”

    “哼，那家伙就不是一个好东西，枉我当年认为他和我大哥一样是匡扶汉室的不二人选！”张飞扫了一眼渺无人烟的四方，冷哼了一声，极其不满地说道。

    “恐怕对方也并非是掠夺了自己的老家。恐怕是为了避开我们和袁绍的大战，将人口迁入关中司隶一带吧，曹操此人确实是很有眼光。”法正略微一思考就发觉自己之前说的话有些偏见了。

    “反正那家伙不是什么好东西。”张飞闷哼一声不爽的说道，“好好的兖州西部被弄成了这种模样。”

    “从对方的战略上来讲确实是不错的，不过要是从我们这边来说那就不是什么好事了，而且确实是有些做的太过，有些强行迁徙的意思！”法正看了一眼村庄的废墟神色平静的说道，在他看来这种能强化己方，削弱敌人的方式，在战场上很是应该使用。

    “说不过你！”张飞没好气的说道，随后一挥蛇矛，一道锋锐的气刃直接掀开一大块草皮，连带着一大块废墟被张飞一击扫飞。

    法正耸了耸肩，和张飞闲扯淡完全就是为了消磨行军之中的无聊，不过说实话，曹操的做法确实让兖州西部彻底萧条了，而且也多了不少不愿离开，只能落草为寇的百姓。

    “这是第几起了？”法正远远的望着一处被一群穿着烂衣服拿着锄头，镰刀，长矛等乱七八糟武器，包围住的马车说道。

    “谁知道，反正就像你说的双方都是可怜人。”张飞说完就持着蛇矛冲了上去，这一路上已经遇到五六次这样的情况，这就是兵力不足还强行迁徙百姓的坏处，也算是另类的逼良为娼。

    第一波遇到张飞的家伙自然被张飞钉死，被包围的富户自然被救了，人还在军中，准确的说为了安全起见，法正就不想让见到大军的人离开，所以只能委屈一下了。

    第二波的时候张飞就明白事实是如何了，也就没有下狠手，之后也是一样，人照样救，而法正为了看乐子，也没让侦骑特意管这种事。

    三五招将对面一群衣衫褴褛，当山贼都不够格的难民统统拿下，然后张飞就准备如往常一样将马车拉回营地，结果这次从马车里面居然走出了一个无比淡然的少女。(未完待续。)

