    由于先前受了重创，所以闻听这些月影轩的女弟子这样问，叶萱没有搭话，只有祁水莲和风芹两人相顾一看，祁水莲试探性问道：“轩主呢？”

    月影轩女弟子们哪知道叶萱刚才在第二段船舱内经历过什么，当下几人纷纷道：“轩主就在船舱里的纱帐中为那女子疗伤啊。”

    说的不错，看见叶萱从第二段船舱中飞出，她们还以为船舱内发生了什么不好的事情，所以在她飞出的一刹那间，几人已经去第二段船舱看了看，但见夜寒冬依然如故坐在纱帐里，她们才放心了。

    只是让她们不明白的是在他们向船舱外走的时候，那第二段船舱中的夜寒冬已经从纱帐中站了起来，因为此刻在他身前盘腿而坐的泥香，她已经醒了。

    泥香醒了？

    不错，就在刚才，叶萱飞出船舱之时，时光仿佛幻成了梦的泡影，恍若隔世的时空大门为他们打开了。

    那个大门内四壁广阔无垠，泥香就站在那神奇悬崖边，而随她一起的还有一个少年，两人并肩站着，像是一对正在说情话的恋人。

    夜寒冬站在这时空的大门外远远的看见了，他很高兴，所以他对她喊道：“泥香，该回去了。”

    门里门外犹如恍如隔世的一道孤鸿，站在门内的女子听见身后有人在呼唤自己，她和她身旁站着的少年一起转过身，回头了。

    这一刹那见，夜寒冬蓦然发现那个和泥香一起回过头的少年人正是莫云白，而她们此刻手拉着手笑着向他走来，更是像他多年未见的老友。

    看见自己喜欢的姑娘和别人手拉着手，如此之甜蜜，他本该伤心难过，本该不高兴的，可是他没有。

    ——不是因为夜寒冬的内心够强大，而是他已经习惯这样了。

    他不会怪泥香，也不会责怪那个少年人。

    因为他深深地知道他们本来就是一对良人，是一对可以天荒地老、海枯石烂的绝妙伴侣。

    看着两人向门外走来，他显得很平静，没有一点点伤心的样子，他很高兴，因为从门内走来的泥香，她笑道：“夜公子，多谢你打开了时空大门。”

    不但泥香对他抱拳感谢万分，这少年人也对他抱拳道：“大哥，你怎么也在这里？”

    的确是故人，三人之间谈笑风生，举止恭敬有加，夜寒冬此刻再也不是什么月影轩的轩主了，他本冷酷无情的脸竟然升起了一抹温存的笑，他道：“都是泥香的泥香魔盘，我才找到这里来的。”

    泥香道：“那我们走吧。”

    那少年人道：“去哪？”

    夜寒冬对于这个少年人有这样的反应，并不感觉到奇怪，他只是笑道：“去你的从前啊！”说罢，他竟然和泥香两人相视而笑，缓缓向门外更广阔无垠的地界走去。

    这少年人不是别人，他正是莫云白，眼见眼前的两个离去，他便向他们消失的方向奔跑人去，一边跑还一边叫喊道：“我的从前，我的从前是什么地方啊？”

    忽如梦幻般变化莫测，他看着泥香和夜寒冬消失在眼前，他忍不住四处寻找，可怎么也找不到，他着急万分。

    这梦幻中的时空像是万里雪域，他脚下一滑到，摔得四仰八叉，当他揉着自己撞击在石头上的脑袋站起来以后，只瞧这培江上江水平静安静极了。

    “你们是什么人？”

    看见站在甲板上的月影轩弟子，又看见身边的陈立荣正发生着奇异的变化，着实把他吓了一大跳。

    “他醒了，他醒了。”

    站在甲板上的月影轩弟子看见本躺在甲板上的人站了起来，都仿佛是看见了世间至宝一样，赞叹不休。

    那泪流不止的浅黄衣少女闻听众人赞叹之声，她牟然回首，只瞧莫云白正站在她的面前，她高兴极了，双手捧着陈立荣的脸，苦笑道：“爷爷，你练就的召唤术术法不是邪宗，你看这位大哥哥醒了，他醒了。”

    然而他爷爷此刻的难过并没有随着莫云白的苏醒而减轻半分，相反的是更加痛苦，以致陈立荣已经忍不住疼痛了，他既然大声叫喊道：“是邪宗，是邪宗。”

    船舱内，祁水莲和风芹两人这就要扶起叶萱向第二段船舱走去，此刻从第二段船舱走出来了一男一女。

    这一男一女正是夜寒冬和泥香两人，他们这样悄无声息的走出来，真是让她们这些人目瞪口呆。

    那叶萱更是瞪着一双大眼睛，看着眼前的夜寒冬和泥香。

    只是夜寒冬看见她们，便道：“外面怎么了？那么吵？”说罢，他竟然迈着大步径直走出船舱，而刚才站在第二段船舱中的人，她们也跟着夜寒冬走出了船舱。

    船已经靠岸了有一段时间了，已经自动的收起了船帆，甲板上陈立荣七尺五的身材开始在剧烈地颤抖着。

    看到他这个样子，夜寒冬也不知所措，当然也不容他有什么作为，因为陈立荣的身体像是瞬间患上了极度萎缩侏儒症了般，他全身的骨头像是机器的零件在摇摆，在粉碎式的腐蚀着。

    他的身材在一寸寸的变小，刚才还没有人发觉，可是当他双手抱住自己的身子，咬牙切齿的时候，一旁的月影轩弟子惊声道：“你们发现没有，这老头儿的身子在变小，身高在逐渐萎缩。”

    婷儿一味的伤心难过，根本没有意识到陈立荣的为妙变化，此刻经月影轩的弟子这样一说，她才注意到本来苍瘦的爷爷变得更加憔悴消瘦，而更让她惊讶难过的却是，陈立荣的身体矮小了半个头。

    “爷爷，你怎么了？”

    船舱内的月影轩女弟子和三位护法跟着夜寒冬一起走了出来，所以泥香也一道跟着走了出来，她此刻就站在夜寒冬的身后，是和祁水莲、风芹、叶萱三人并排站着。

    她走出船舱，仿佛像是做了一个梦一样，不禁想到：怎么回事？

    想着想着，她便想到那日在城西发生的事情——泥香魔盘时空锁被卡主，她重伤昏迷不醒的事实。

    想清楚了，她已经推断出自己肯定是从泥香魔盘中被解救了处理，至于为什么会出现在这里，他看了看眼前的人，心中在想：难道是月影轩的人救了自己吗？

    看了一眼夜寒冬，也将和自己并排站着的三个月影轩护法打量了一翻，又把眼神看向了那陈立荣。

    陈立荣的身前，莫云白正背对夜寒冬等人站着。

    泥香并没有发觉莫云白，她只是看着陈立荣和他的孙女。

    她道：“这是他修行了西方蛮荒部落的邪宗召唤术的结果。”说罢，她快速走到陈立荣的身前。

