    博里院长老头死了。

    在他手里紧紧揣着密匙当保命符，打开办公室门的时候。

    巴帝从椅子上站起来，转身眼光看见密匙，右手便从桌面顺手掠过手枪。

    ‘砰’

    巴帝脚步走斜，手中的M9手枪左右晃动，像拨迷雾一样，把血液和脑浆用枪身刚好的拨粘在枪身，没有落到身上。

    巴帝左手向着他的胸前紧揣着的密匙一拎，博里院长的手紧揣着密匙，不由被巴帝拎密匙连带着手都带高。

    随即博里院长老头眼神惊愕的倒在地下，手中的密匙也被巴帝抽了出来。

    直到他死，都不知道，为什么巴帝会如此果断，毫不犹豫的杀了他。

    实在是密匙对于巴帝太过于重要了。

    里面的人工智能直接超越这个星球的几百年时间，一旦失去，几乎是没有办法在数十年达成他的目的。

    内里还有着他所记录的氪星基因科技资料。

    倘若博里院长能够有效的提取出来的话，在短短五年就足够地球跨越上百年的科技累积。

    足够让地球腾飞出太阳系。

    摩擦着还微微有博里院长余温的密匙，巴帝心中彻底的松了一口气，他的冷漠的眼光也不由的微微一喜，嘴角划起弧道。

    直接把沾了点点血液脑浆的M9手枪扔在博里院长老头的尸体上，他便开门跨出办公室。

    转过几条甬道。

    巴帝来到一处演变计量室，本来是用来演变计算激光射频的反应，物理粒子变量反应计算，以及导弹导道的误差等等的演变室。

    简单的来说，巴帝需要用到1981年代的落后计算机。

    这个年代，甚至都还没有Windows操作系统，也不知道是哪个天才编的一套操作系统，简便了操作这军方的高速运算电脑，在巴帝眼里漏洞百出，简直是像屎一般。

    巴帝皱着眉直接把主机都拆了，CPU用两根电线连接上密匙的端口接触处。

    “运算速度每秒八千万？”

    巴帝脸色顿时有点不好看，这不是一般的渣啊，是超级渣。

    2010普通的民用电脑cpu主频运算速度是每秒两亿五千万次到三亿五千万次之间。

    相比之下，现在这种军方最高科技的电脑，在2010年后，还比不上民用的家庭电脑，由此可见科技发展真是像飞一般。

    在未来2012年6月18日，国际超级电脑组织公布最新的全球超级电脑500强名单，美国超级电脑“红杉”持续运算测试达到每秒16324万亿次，其峰值运算速度高达每秒20132万亿次，这才是有一点世界最高科技的样子。

    而巴帝面前这台电脑，要不是自己有着人工智能可以自行程序构建，巴帝估计自己就真的要硬冲地面精锐部队了。

    看到能够勉强用控制及状态的总线连接上自己的密匙，巴帝又是松了一口气，差点就以为这科技太渣，没有办法启动自己的人工智能了。

    ‘嘀…’

    这一声机械声比较大，听得巴帝脸容一缓。

    看到带着少许弧形的灰黑透亮屏幕上，一个黑色的程序框出现，巴帝心中踊跃，几乎是想要握拳兴奋捶天，发泄心中的激动。

    就连一路杀下来，都没有这么激动的时刻。

    他晒到太阳，那是一个值得兴奋的时刻；这一刻，更加值得兴奋，让他对未来可期。

    巴帝眼眸精光奕奕，随手拉过一张椅子，就坐下，在电脑面前十指飞舞出幻影的敲下一道道早已经准备好的开启程序。

    待开启的程序打好后，巴帝按下回车，瞬间主机就大声的嗡嗡响了起来。

    寂静的房间顿时就响起机械加载，要以超越本身的运算速度来超频的声音，仿佛里面的机械零件都在瑟瑟发抖的拼尽最后一丝的力气。

    巴帝听着声音，听得心惊胆跳，就算是当初和佐德硬抗战斗，都没有这么心惊的时候。

    他真害怕这个所谓的‘高科技’突然就冒烟烧了起来。

    计算机屏幕里不停开始闪烁，自动的加载，创建一系列的软件，后台直接是被控制，把整个操作系统都劈得个粉碎，又重新建立新的系统。

    这不过是十数秒后，屏幕画面骤然一新，机械加载超频的呜呜声也缓慢的停了下来。

    “成功了！”

    巴帝心中骤然一喜，还好没有超频把这个计算机爆掉，他心头大石终于落定。

    “嘀，第一阶段人工智能苏醒，请输入密码。”

    “密码啊…”

    巴帝脸色微微陷入回忆，一时之间，对于这个密码，感概万千。

    这个人工智能是骇尔和巴帝合力制造，骇尔出技术，巴帝出巧思。

    他尤记得当时设置的密码，即使是骇尔这种超绝智商的人才，猜了三天三夜，计算了各种排列组合，列出万兆的可能性测试，最终也只能无奈对巴帝甘拜下风。

    巴帝略有翘起的嘴角收敛，从回忆晃神中聚集起瞳孔的焦点，又变得毅情冷漠，说出密码。

    “佐德的屁股有颗痣。”

    “密码正确。”

    这种密码，是人起的吗？

    可惜骇尔由始至终都不知道，也猜不出，否则就算骇尔拳脚在差，都会想和巴帝战斗一番。

    密码正确后，屏幕还并没有显示完成。

    “输入下次登录密码。”

    巴帝沉吟一会，又想出一个地球人都没办法猜出的密码，输入，以便下次登录。

    “密码确定，人工智能解放。”

    顿时，屏幕上显示出一个天姿国色的，优雅高贵的女人。

    “你好，我的主人，赫拉为你服务。”

    她在屏幕里微笑，雍容华贵，宛如贵妇人，只是电子音有多少破坏这种气质。

    “你好，赫拉，很久不见。”巴帝的嘴巴弧道笑得异常的大，他打了一个响指，心情显然好到外露，又继续道：“把这所地下基地黑了，地面的所有一切电子网络设施，控制起来。”

    “谨遵你的吩咐，主人。”赫拉微笑点头，不过呆滞三秒，又道：“控制完成。”

    三秒。

    就已经让巴帝完全的控制了地下基地和地面的一切电子网络设施，如果不是这部电脑运算速度只有每秒八千万，否则还可以更快的。

    人工智能面对现今的科技，是碾压式的。

    巴帝目光凶厉，刹那间冷笑，正想向赫拉下达命令的时候。

    赫拉提前一步便道：“主人，有外界通信接入要求通话，追踪到目标处于华盛顿特区北纬38°91′，西经77°01′。”

    巴帝微微挑眉：“接入通话。”

    一把阴沉的声音传出。

    “是我，维克将军。”