
　　“太玄龙印！”

　　近在咫尺的一招，瞬间就击中了南宫城毫无防备的后背，龙辰控制好了力道，仅仅是将他震飞出去了而已。

　　“你输了。”龙辰停手，道。

　　“怎么可能？”南宫城稳住身体，回过头来，充满惊骇看着龙辰，“我连其他厉害的战技，都没施展呢，我这样就败了？”

　　“如果是真正的战斗，你现在已经死在我手中了，还不算输吗？”龙辰笑了笑。

　　“能告诉你是怎么打败我的吗？”输了之后，南宫城充满了失落。

　　“你别气馁，我刚才施展了玄阶高等的身法战技，这才在速度上压倒了你。若是单轮真气，我还不是你对手。”看来自己对这少年造成了一定的打击，龙辰便解释了一下。

　　“玄阶高等的身法战技，莫非是东方家族闻名的真龙九闪！”南宫城充满惊骇看着龙辰，“你刚刚进入内族，就得到了真龙九闪，而且还修炼到了这种程度？”

　　他原本不怎么觉得龙辰厉害，只是看他在二十倍的重力之下行动自如，有些震惊而已。没想到的是，眼前这个外族来的小子，竟然是绝世的天才？

　　“确实是真龙九闪。”龙辰没想到这小子竟然还认识这。

　　“好吧，败在真龙九闪之下，我也心服口服了，龙辰，你真是厉害，你这个朋友我交定了，但是我不会输给你的，这只是第一次，你会成为我修炼的目标！我迟早要超越你！”

　　说这些话的时候，南宫城的眼睛里，充满了变强的意念。

　　有这种意念，以后会是个不错的高手。

　　“是吗？要赶上我，你可以加大马力才行啊，哈哈……”南宫城实在有点逗，龙辰哈哈大笑起来。

　　实力有所进步，而且莫小狼的事情，也打听得差不多了。龙辰这次的星魔狱之行，非常完美。

　　接下来的两天中，龙辰继续在这颗碎星上修炼，南宫城当然留在这里，让南宫城兴奋的是，龙辰每隔一小段时间，就找他较量一下，虽然每次都是输，但是南宫城依然非常兴奋。

　　通过实战，而且是在碎星上的实战，龙辰对真龙九闪的领悟与日俱增，到了第十五天到了的时候，他已经能够把真龙九闪用到第七闪的地步。

　　若是东方玄霄知道，脸色肯定会非常精彩。

　　“龙辰，你今天要走？”南宫城充满了失落。

　　“放心吧，老子一有时间就会进来，这里可是宝地！”龙辰笑着道。

　　“听说东方家族的青龙战戟争夺战要开始了，你这是回去争夺青龙战戟吗？”南宫城忽然问。

　　“对。”龙辰点点头。

　　“那可难了，我挑战过东方天宇，他比我要强上无数倍，我不是他的一招之敌，我估计，你现在完全不是他对手。”南宫城道。

　　“那可不一定。”龙辰自信道。

　　其实他心里没底，只不过，不是还有十五天的时间吗？在星魔狱这段时间的修炼，龙辰已经感觉到，另外一个突破点，已经差不多要到了。

　　告别了南宫城，龙辰花了差不多一个时辰的时间，才从碎星域，到达了中转殿，然后通过中转殿的黑洞漩涡，他来到了天武境中。

　　看到龙辰出现，颜鸿海松了一口气，如果龙辰再不来，他就要进去碎星域中找龙辰了。毕竟星魔狱也是有危险的，若是龙辰从铁锁链上摔下去，那绝对是尸骨无存。

　　“收获如何？”颜鸿海似笑非笑看着他。

　　“不大不小。”龙辰谦虚道。

　　“几天前，玄霄大人来过一次，看见你在专心修炼，他就走了。龙辰少爷，听说你要参加青龙战戟的争夺战？”说起地阶神兵青龙战戟，颜鸿海也非常向往。

　　“那倒是。所以我才来星魔狱，临时抱了一下佛脚。”龙辰点点头，开玩笑道。

　　“这是好事，不过这次内族选拔，青龙战戟好像是被玄风大人的小儿子东方天宇预定了吧？龙辰，你可要好好表现，替玄霄大人长长脸，玄霄大人没有后代，而且父母早亡，在几大玄老那里，不怎么被接受待见。”和龙辰走到一边的时候，颜鸿海悄悄和龙辰道。

　　“前几次的青龙战戟争夺战，风雨云霄中，其他三个都有后辈得到了接触青龙战戟的机会，就只有玄霄大人没有，而这次除了东方天辰等三位，最强的就是东方天宇少爷，地丹境大成，一般的初入天丹境，都不是他对手！他若是不针对你，你可能有一些好的表现，给玄霄大人也长长脸，但是我听说你和东方天宇有矛盾？”

　　“确实有，颜大哥，而且还不小呢。我估摸着，这次青龙战戟争夺战，他会找一切办法来找我麻烦吧。”龙辰苦笑。

　　“这下就麻烦了。”颜鸿海皱着眉头，替龙辰在担心着。

　　就在这时候，东方玄霄从远处走来。

　　“颜大哥，我先走了。”告别了颜鸿海，龙辰跟随着东方玄霄，行走在天丹域中。

　　“修炼得怎么样了？”东方玄霄问。

　　“真气方面，已经淬炼得差不过了，根基稳固了不少，估计再过一小段时间，会有突破！”龙辰已经隐约感觉到，突破的契机，已经差不多要到了。

　　“真龙九闪呢？”听龙辰说要突破，东方玄霄心中一喜，他是喜怒不显于形的人，所以语气仍然平淡。

　　“进展不错，已经完成你给我定下的目标了。”龙辰没有说，他已经到达第七闪了。若是那样的话，东方玄霄肯定会觉得他在战技方面天赋太过逆天，说不定会追问很多，龙辰避免麻烦，直接这样说。

　　“非常好。”东方玄霄淡淡一笑，在他心里，以为龙辰已经完成了第四闪了呢。23sk.Com

　　“这样一来，真龙九闪会在你战斗中发挥很大的作用，配合你的兽魂变身和灵魔剑指，理应非常不错。如果在那之前，境界上还能突破，至少也有三分的机会了，好好努力！”

　　青龙战戟的争夺战，不但关系到自己的前途，也关系到莫小狼的性命，所以这一战，龙辰一定会拼死了性命，也要胜过东方天宇，得到那个名额。

　　另外，东方玄霄这样罩着他，给他长长脸，这也是应该的。

　　从内族选拔开始，东方玄霄给他的照顾，就不止一星半点了。甚至龙辰在碎星域修炼的时候，他还进去看他，却没有打扰他。对龙辰来说，这是恩，恩，得报。

　　“给你说个好消息吧。”路途当中，东方玄霄忽然道。

　　“什么？”这等大人物说的好消息，自然不简单。

　　“家族们的玄老商量了一下，青冥魂果，他们决定给你，但是在一年之内，你不会得到任何的赏赐，我和他们争论了一番，把时间压缩到了九个月，这是我的极限了。”东方玄霄有些无奈。

　　龙辰看着他，实在不知道该怎么表示自己的感谢了。

　　“义父，事到如今，我只能对你说，青龙战戟那个事，我会尽自己最大的努力，去完成！”

　　“这样正好。”听到龙辰这充满自信的话，东方玄霄倍感欣慰。他从乾坤袋中，取出来一个深青色的玉盒，这玉盒散发着浓郁的灵气，竟然完全是由神玉构造。

　　“这就是青冥魂果。”东方玄霄将这东西，交给了龙辰。

　　这就是能够让灵曦活上五年的东西，龙辰都已经激动了，更不用说现在在灵曦剑中的小丫头，若不是东方玄霄在这里，她早就兴高采烈跑出来，拿着这青冥魂果就修炼了。

　　龙辰将青冥魂果收进了乾坤袋，却见东方玄霄在看着自己，忙笑着问：“怎么？我脸上长花了不成？”

　　“我忽然发现，你得到青冥魂果的时候，感觉挺幸福甜蜜的，龙辰，你有喜欢的女人了？这青冥魂果，是要给她？”说到这里，东方玄霄的声音有些沙哑。

　　这么一个寡言少语神色肃穆的人，竟然会提这种八卦，龙辰实在是有些无语，他连忙道：“没有，绝对没有。”

　　“上次那个柳岚，不是么？”

　　“她不是……”

　　“好吧。”东方玄霄摇摇头，他也看得出来，龙辰那是在逗弄那个成熟到爆的女人。

　　两人继续走路。

　　“龙辰，我和你说个事儿。”

　　“什么？”龙辰问。

　　东方玄霄眼神有些痛苦，他勉强笑了笑，道：“一个小小的忠告，如果以后，你有了喜欢的女人，你至少还要努力十倍，这样你才能保住她。”

　　他走在前面，说着，没有回头。

　　“啊？”龙辰完全不知道，他为什么在这时候和自己说这莫名其妙的话。任他聪明绝顶，现在也反应不过来了。

　　很快，两人就出了天武境，回到了住处这里，将龙辰送回来，东方玄霄也要离开了，临走的时候，他对龙辰道：“天辰、天星和天璇，已经从历练中回来了，他们都是天丹境的武者，你最好不要招惹他们，他们比较受玄老和族长的疼爱，若是他们揍了你，我也不能太明显为你出头。”

　　“我知道了。”龙辰点点头，他不是没有分寸的人，知道隐忍的道理，实力不够之前，低调才是王道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第195章 天才回归【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 