    第48章 出手救人（下）

    “都给我上！”

    宋南天一声令下，让招募来的另外三个一流高手一同出手，势要拿下李长源。

    一流巅峰又怎样，他又不是没抓过一流巅峰的高手，敢闯南天别院，就别想完好无损的离去！

    不过，他却不知，李长源根本就不是普通的一流巅峰，想留下李长源，无疑是痴人说梦！

    包围圈中，面对同时冲杀而来的四大一流高手，李长源不屑一笑。

    但见他右手持剑，在胸前划了个圆，随着他的动作，一个一人来高的巨大太极图案凭空出现。

    而后他右手猛地向前一推，太极图案顿时光芒大方，一道刚猛无比的气劲从太极图案中喷涌而出。

    此乃紫霞功北冥剑气第九式——九转归一！

    只见李长源身前十米范围内，包括那四位一流高手在内的所有人，顿时不受控制的倒飞出去，重重的砸在墙上或者别的家丁身上，吐血昏迷。

    一时间，人仰马翻，混乱无比。

    而李长源则趁此机会，架着方紫霞的一只胳膊，高高跃起，眨眼间便消失在了夜幕之中。

    其实，凭借李长源的实力，他完全有能力将南天别院这些人全都杀了。

    但是，宋家被灭，那陶寒亭的恩师梁师道就不会送他一个“忍”字。

    不经历那些心路历程，那陶寒亭永远都不会成长起来，依然是那个天真的铁憨憨。

    照这样下去，迟早还会吃大苦头。

    这样一来，方紫霞今天就白救了。

    除此之外，他刚看了一眼，方紫霞受伤颇重，如果不及时治疗的话，恐有性命之忧，没有办法，只得先带着她离开。

    至于宋南天和宋家，以后有的是机会收拾。

    另一边，宋南天看着对方一个照面就把身前十米内的所有人击退，而且各个吐血昏迷，就连他招募的四个一流高手也不例外，脸色顿时变得漆黑一片。

    心中大骂手下废物的同时，又有些疑惑。

    一流巅峰的高手他又不是没见过，几年前也有偶然路过，却又看不惯他行事作风的一流巅峰高手来找他麻烦。

    可结果就是，那个一流高手在他手下这四个一流中期的围攻下，寡不敌众，内力耗尽之后被生擒，最后被自己折磨致死。

    同样是一流巅峰，可今日这人，居然直接秒了自己手下四大高手，简直就离谱。

    等等！

    这么一想，宋南天突然反应了过来。

    前些年被抓住的那个人是货真价实的一流巅峰，可依然不是自己手下这四个配合默契的一流高手的对手，那么今日这人，就绝对不是表面上看来的一流巅峰，而极有可能是宗师！

    一想到这里，宋南天心中并没有猜出对方真实实力的喜悦，反而心情更加沉重。

    别看一流之上便是宗师，但实际上，一般得宗师高手单挑十个一流后期乃至巅峰高手那是一点压力都没有。

    像那种宗师后期的大高手，真要拼命，那一流高手来再多都对他们没用。

    而且，像是纯阳宫、藏剑山庄、忆盈楼等江湖顶级门派的掌门也才不过宗师之境而已，由此可见宗师的强大与稀少。

    因而，如果被一个宗师盯上了，对他宋南天来说，可不是什么好事。

    想到这，宋南天扫视了一眼周围尚且还站着，但却惊惧万分的诸多家丁，警告道：

    “通知下去，近些天都给老爷我安分点，谁要是敢给我惹麻烦，可别怪老爷我翻脸不认人！”

    “另外，把几个少爷也都给我叫回来在家好好待着，没我的命令，谁都不许出去！”

    对于自己那几个纨绔儿子和手下家丁的德性，宋南天知道的一清二楚。

    既然知道最近有惹不起的宗师待在这附近，那他自然要收敛一些。

    万一手下那群不长眼的东西不小心冲撞了那位宗师，那他们宋家就是不死也得脱层皮。

    至于那位宗师会不会为了楚四一家出头，在他看来完全不可能。

    堂堂宗师会在乎那群贱民的死活？真是让人笑掉大牙！

    更何况，如果他没看错的话，那宗师应该是出自道门。

    虽然那人没穿道袍，看不出是出自哪个道家门派，但以道家处世理念，基本不会管与他们无关的事。

    尽管那宗师刚刚多管闲事的救走了那个女子，但宋南天还是觉得只是特例，或许跟他一样，看上了那女子的美貌也说不定。

    但宋南天不知道的是，他自认为十分了解道家佛门乃至各大门派和那些宗师高手的行事准则，然而大多都是错误的。

    像是纯阳宫、忆盈楼、丐帮等正道门派，本就起于微末，救助寻常百姓可以说是其门下弟子们的基本操作，在他们的势力范围内不知道庇护了多少百姓。

    而且像是包括纯阳宫在内的道家门派，别看平日里一副事不关己高高挂起的样子，但如果天下大乱，百姓流离失所，第一个下山平乱的，必然是他们！

    比如，在游戏中，安史之乱爆发后，各大门派，包括被正道认定为魔道的明教、五毒教等门派，有一个算一个，全都将大部分力量投入到了这乱世之中，参与进抵抗安禄山手下狼牙叛军的浪潮之中，导致门中精锐，十不存一。甚至就连浩气盟和恶人谷也都多次联手，共同抵抗狼牙军。为的，就是平定乱世，还老百姓一个朗朗乾坤。

    而宋家呢？

    在安史之乱爆发后，直接投靠了安禄山，以求庇护，最后依然在这方圆百里作威作福，鱼肉百姓。

    由此可见，大多数江湖人的家国气节，可比宋南天这样为富不仁的豪商巨贾要强太多了。

    他自认为的大门大派、宗师高手跟他一样都不在乎百姓死活，那完全就是一厢情愿！

    所以，这也注定了，他必然会被李长源所清洗。

    就算李长源不动手，待以后玩家降临并慢慢成长起来，宋家也迟早会覆灭在那些心怀正义的玩家手中。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢陈三斤大佬的500币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

