
　　吼！

　　然而，在他们还没来及动之前，圣骸化形成的白色巨龙已然发动了攻势。

　　随着它的一声巨吼，一股极寒气流从其口中吐出，仿佛能够冻结万物。

　　巴卡尔除了个人能力极强外，还拥有着极强的造物能力，比如不死不灭的光之城主，吞吐寒流的冰龙斯卡萨等。

　　如今这白色巨龙便获得了巴卡尔赋予的冰龙之力，一口吐息之下，便是至寒的雾气向下扑来。

　　“邪王炎杀炼狱焦！”

　　察觉到寒气的瞬间，飞影伸手，一层火焰在手掌上蔓延出去，化为了一层火幕，然而那寒气却连火焰都能够冻结！

　　邪王炎杀炼狱焦虽然比炎杀黑龙波的威力差得远，但也算是飞影的绝招之一了，正常使用的话就算是自来也这个等级的忍者都不敢小觑，然而其产生的火焰却被寒流轻易的冰封，并且后者还在向着他们侵袭而来！M.23sk.com

　　“快跑！”

　　自来也一见到这种情形顿时喝道，他们这些人基本上都消耗了大量的体力了，根本没必要和这条冰龙在这里死磕。

　　此刻河流被抽干化作了圣骸之龙，所以他们面前的就只有一个大概五六米深的河沟，而绘梨衣正站在对面的岸边。

　　少女在见到这突如其来的变化后凌空一跃，来到了原本的河底，两只修长的腿稍一弯曲，再度一跃便来到了六人的身旁，她抬起右手，顿时一股同样的寒流凝聚成为了一柄蓝色的十字剑。

　　绘梨衣右手一挥，十字剑划出一个弧形，顿时一股特殊的灵自其中蔓延，很快便与巨龙的吐息混在一起。

　　两者的力量一结合，顿时如同发生了化学反应一般，那被巨龙吐出的如雾一般的灰雾气流被自内部生出的冰蓝色取代，只不过是眨眼间而已，一道宽数丈，高数十米的冰墙便取代了巨龙的进攻！

　　‘审判’并非只是有纯粹的死亡一种形式，绘梨衣能够制造冰山与冰封海面，此刻她以自身的言灵干涉巨龙的吐息，令其在没有攻击到众人之前便化为了冰块。

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】

　　“绘梨衣……”

　　源稚生看着大发神威的绘梨衣，眼神中充满着惊讶，他知道后者很强，可怎么也没想到会强到这个程度，实在是超出了他的想象。

　　“哎呀，先离开这里再说吧！”

　　昂热看到源稚生的模样，直接拉住源稚生的肩膀，然后生硬的拽着他奔跑。

　　众人清楚，绘梨衣只是打平了那圣骸之龙的一次进攻而已，要说距离摆脱危机，那还早得很呢！

　　绘梨衣也清楚这一点，所以她在一击得手之后并没有继续迎敌，而是选择与众人一同向着巨龙领地之外跑去。

　　虽然这位圣骸化形的巨龙或许不会像那些尸守死侍一般有着距离限制，可远离了对方的领地总是令人心安一些。

　　而在看到自己初生后的食物逃走，圣骸之龙暴怒吼叫，一股极强的风压产生，它挥动着巨大的翅膀，周身携带着令人恐惧的寒意向着众人追击而去。

　　与那庞大到近乎臃肿的外表看起来相反，它的速度非常快，而且它越是靠近，寒意便越是浓重，甚至足以冻得令人僵硬的抬不起脚，也多亏鸣人等人都不是普通人，总算没有被其散发出的寒气冻成冰雕，可还是免不了被寒意影响速度。

　　“不行！那个家伙是冲着我和绘梨衣来的。”

　　在奔跑之中，感受着寒冷逼袭，源稚生突然开口道“它是白王的一部分，而现如今没有比我和绘梨衣体内更精纯的白王之血了，所以它才会一直跟着我们。”

　　“白王之血……”昂热像是想到了什么一般开口道“我们把它引到蛇岐八家的所在，那里有王将，有最上启示，他们对圣骸的吸引绝不会下于你和绘梨衣。”

　　“不行，时间来不及了。”源稚生咬了咬牙，喝道“老师，你们先走，我留下来缠住它！”

　　“你在说什么胡话？要走一起走，我的字典里永远没有抛弃学生逃走这个选项！”昂热同样喝道“我是一个教育家！而一个成功的教育家永远不会教导学生放弃！”

　　听着他们的对话，鸣人心中一横，就要召唤面麻进行第二次交易，可就在这时，他突然感觉到头脑一阵发晕，下一刻便没有了知觉。

　　只见正在一同疾奔的鸣人突然停了下来并且低下头，自来也察觉到情况后怒喝道“你这个臭小鬼又搞什么名堂？！”

　　然而下一秒猛人猛地抬起了脸，在他的双瞳之中，竟浮现着万花筒写轮眼的图案！

　　那个图案自来也很清楚，那正是在不久前与长门一战时，他双瞳中的万花筒‘天之诏琴’!

　　鸣人被长门用万花筒催眠了？！

　　什么时候？是之前鸣人失踪的那一段时间动的手脚吗？！

　　被写轮眼‘催眠’了的鸣人活动了一下筋骨，邪笑道“呀嘞呀嘞，转写封印这东西还真是实用，只要满足了施术条件，那么很久之前的术也能发动。”

　　他说话的时候，那圣骸正在不断逼近，然而‘鸣人’却不慌不忙的抬起了左手，只见他屈指一弹，顿时狂风骤起，一股混合着火焰，暴风，雷电与水流的能量化作了一幕巨大的光墙，将其完全的挡在了后方。

　　“你是……圣主？！”

　　自来也看着这一幕，想起了当初对抗圣主的那一幕幕，顿时流出了冷汗。

　　眼下这些龙族的破事就已经很让他心烦了，此刻再冒出一个圣主，那真的是要世界末日了啊！

　　“不，不是。”飞影突然开口道“虽然攻击方式相同，但却没有圣主那样邪恶的魔气。”

　　作为魔族的一员，他对圣主的评判无疑是具有权威性的，可是眼前的‘鸣人’不是圣主，那又会是谁呢？

　　‘鸣人’没有说话，而是戏谑的看着他们，突然用力将圣骸逼退后耸耸肩道“虽然想和你们叙叙旧，但毕竟答应了别人要帮忙，我这人总归还是有诚信的。”

　　“那么，再见喽……”‘鸣人’眯着双眼，下一刻他竟凌空飞起，挥了挥手像是打招呼一般后便向着远处飞去，没一会儿便消失的无影无踪！

　　“这是……”所有人都被这突如其来的变故惊讶到了，但另一边失去了‘鸣人’束缚的圣骸却在脱困后完全的宣泄了自己的愤怒，它周身一股极寒领域迅速扩散，顿时一股充斥着绝望的寒冷遍布四周。

　　而就在这时，源稚生突然走到绘梨衣的身前，看着少女精致的面容，缓缓开口道“绘梨衣……去救稚女出来吧，如果做不到……那就自己一个人快乐的活下去。”

　　绘梨衣愣愣的看着他，对于感情理解不多的她这时不知道该说什么，好在昂热已经接下了话，他严肃的说道

　　“我答应过上杉越，要让他的后代活下去，而我还不打算打破这个约定。”昂热抬起头，面色复杂却坚毅“我不想死后被那个老家伙嘲讽，所以就算是断后也该是我来。”

　　“不，校长。”源稚生转过身，拿出了自己藏在衣兜中的华贵宝盒，那是最上启示在走前丢给他的。

　　是不是他早就预知到了这时候要发生的事呢？

　　源稚生不清楚，他只知道想要摆脱这圣骸的追杀，就只能以更强的力量来与其对抗！

　　“这如今一切的灾难都是蛇岐八家搞出来的，我作为上任影皇的儿子，有必要有义务将一切带回正轨。”

　　在众人惊愕的目光中，他迅速的打开了宝盒！

　　盒子之中有什么？

　　自来也，卡卡西与飞影三人还不知道这盒子是什么东西，但却本能的感觉这其中必定有着什么极其重要的东西，否则不可能让源稚生在这个时候拿出来。

　　可随着盒子的打开，里面的内容暴露出来后却只是一个金黄色的虫子！

　　是的，虫子！

　　和平常所见的虫子在形状上没什么区别，只是被染成了金黄色，而就在盒子被打开的瞬间，那金色虫子就好似闪电一般钻入了源稚生的脑海！

　　“潘多拉的魔盒……打开了……”

　　昂热愣住了，他双手下垂，握紧了拳头说道“快走！稚生打开了白王物质领域力量的秘密，那位龙王曾经的力量就要重现了！”

　　一声怒喝，可是却没有人离开，所有人都在见证源稚生的蜕变，见证着远古神灵的复苏……

　　只见源稚生的身体开始膨胀，背后噗嗤一声钻出了两只新生的龙翼，那龙翼之上挂着鲜红的血，一滴一滴的滴在地上，而在他的背后，两行血液顺着背部向下流淌。

　　他的身体变得更加强壮，一片片坚硬的龙鳞取代了原本的皮肤结构，在他的头上出现了两只龙角，这一刻比起人，源稚生更像是一位远古巨龙！

　　吼！

　　源稚生发出了一声龙吼，顿时狂风扫平原，漫天充斥龙威，他双手捂着脑袋，好似在那里正有着一场惊天动地的战斗！

　　白王物质领域的力量虽然不像是最上启示那般，但同样有着属于白王的意志，如果不能战胜它，那么宿主便会被其夺舍，而源稚生此刻毫无疑问正在进行着天人交战。

　　是谁胜谁负？

　　昂热眼神中带有几分希冀，他毫无疑问的希望最终胜出的是源稚生，而绘梨衣虽然还不清楚发生了什么，但见到此刻变化后的她也隐隐感知到了源稚生体内的意识交锋，可她的言灵是绝对的杀人之法，对于救人却是无能为力。

　　“吼！”

　　意识中的交锋在外界只是一瞬，待到源稚生放下双手，露出那双如同熔岩一般的赤金色双瞳时，他长啸一声，下一刻便向着圣骸巨龙冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十二章 融合·化龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 