    黄天化年龄较小，但实力非凡，他退出去之后，其他弟子更加不是哪吒的对手，金吒、木吒等人纷纷后退。

    “哈哈哈，你们以后还是要多练练武艺，不然等以后上阵，可就危险了！”

    哪吒收起火尖枪，哈哈一笑。

    黄天化有些郁闷，说道：“如果白师兄和杨师兄在这，看你还敢不敢这么说！”

    众三代弟子公认的师兄便是风元分身和杨戬两人。

    其中分身白长生凭着高他们一等的实力，成了三代弟子的大师兄。

    听到黄天化这话，哪吒也没有反对，说道：“我虽然不如两位师兄，但凭现在的修为，上阵足以保全自己！”

    “而你若是上阵斗法，只怕还要劳烦师叔在后方掠阵，现在咱们多练练，以后遇到强敌，也能多一些胜算！”

    杨任年龄最长，在拜入阐教之后想的也最多，对哪吒这话深以为然，说道：“哪吒师弟说的有道理！现在关外闻太师和截教弟子布下恶阵，十分危险，大家都要小心才行！”

    “尤其是两位师弟，你们根基略显不足，千万不要莽撞！”

    在他不远处的韩毒龙、薛恶虎相互对视一眼，默不作声。

    片刻之后。

    韩毒龙以元神感应四方，看到附近没有人关注，这才开口说道：“多谢师兄关心，不过我和薛师弟已经做好了打算！”

    “等定风珠借回来之后，我们就要闯十绝阵了……”

    周围众人顿时一惊。

    金吒木吒、哪吒还有黄天化等人，纷纷露出惊色。其中杨任更是有些不敢置信。

    这些天，他们从自家师父口中得知十绝阵的危险。

    连金仙擅自闯入，都有可能陨落。

    而韩毒龙、薛恶虎不过是根基不稳的散仙（神仙）而已，擅闯杀阵必然有死无生！而现在，众人却从韩毒龙口中听到这话。

    无不感觉到心惊。

    这时哪吒率先平复了情绪。

    他在吸收了前世的记忆之后，性格的确有了巨大的变化，原本爆裂急躁的性格变的稳重许多。

    并且他的智慧和眼力也跟着上涨。

    他小手一摆，让众人不要说话，目光落在韩毒龙身上。

    说道：“韩师兄，你和薛师兄闯十绝阵这件事，清虚师叔知道吗？”

    韩毒龙摇摇头说道：“我知道你的意思，但这件事和师父无关……我和薛师兄这次下山，就没有准备活下去！”

    “诸位师兄弟，有些入门比较晚，应该还不知道仙道杀劫的事情吧？”

    杨任、金吒、木吒、黄天化都摇了摇头。

    哪吒则是小脸微皱，似乎从记忆中搜索到了和仙道杀劫有关的一丝信息，但知道的也不多。

    “仙道杀劫，又称为封神之劫！这次大劫和人间的鼎革相连，我玄门三教的弟子尽在劫中……若是根性浅薄者在大劫陨落，便会登上封神榜，成为天庭神灵，走上神道之路！”

    “若是根性深厚，渡过大劫，便可得享逍遥！劫尽福生。”

    看到众人又是一脸的震惊，似乎这几个三代弟子今天震惊的次数，要超过以前全部。

    一旁的薛恶虎面上露出苦涩，说道：“诸位师弟都是根性深厚之人，基本上都铸就了三大道基，证道真仙。”

    “而我和韩师弟，根基和资质浅薄，只有散仙道果，基本上无望上乘仙道功果！便是有师父庇护，可以浑浑噩噩的继续活下去，迟早也会遭到劫数！”

    “与其浑噩遭劫，倒不如趁着这次封神杀劫，借他人之手兵解，成为天庭的神灵……这也是我们两个最好的选择了！”

    听到两人的解释，众人这才明白封神大战的前因后果。

    “原来是这样！”

    杨任神色有些复杂，他倒是没有想到，原来眼下不仅仅是东齐和大商的人道鼎革之战，其中还包含着玄门三教的大劫。

    人道杀劫，仙道杀劫……

    代表天的仙神，和代表人道的人类，在大地之上相互争锋厮杀，让他瞬间想起了当初轩辕人皇和蚩尤的征战。

    上古时期的大战，同样是席卷天地人无数生灵。仙神亲自下凡厮杀。

    龙战于野，其血玄黄！

    此时的东齐和大商，便是相互搏杀的两条真龙，而阐教和截教，则是另外一对搏杀的真龙……

    不过。

    凡人死了就真的死了，只能魂归幽冥。

    而仙人和炼气士陨落之后，还有登上封神榜，重新走上神道修行的机会。

    “仙神陨落，就会登上封神榜……但登上封神榜成为神灵，肯定要付出代价的吧？”

    金吒开口问道。

    “不错，我听师父说过，若是登上封神榜就要受到打神鞭，以及天帝的钳制，从此要时刻运转天地规则梳理三界秩序，不能再自由自在！”

    韩毒龙点头。

    他当然也希望自己能在仙道中逍遥自在，但和性命和前途相比，丧失一些自由，似乎也没什么。

    韩毒龙和薛恶虎他们根性不高，如他们自己所言，没有更好的选择。若是不抓住这次机会，以后遭了劫数，连成神都不可得。

    “这么说的话，之前出现的两位师叔，也是想要兵解登上封神榜了！”

    众人想起了不久前，明明只是散仙境界，却仿佛无知无畏愣头青一样的邓华萧臻……

    想到这里。

    他们都沉默起来。

    众人都是刚下山的三代弟子，连拜入师门都没有多长时间。

    但此时听了韩毒龙薛恶虎的话，也不得不仔细的思索，如何应对眼下的大劫以及自身以后的修行道路。

    “大劫……”

    “我们师兄弟，能轻松渡过大劫的怕是只有白师兄和杨戬师兄吧？”

    “杨戬师兄修炼九转玄功，肉身强横，还能千变万化，而白师兄，连师父他们都不断称赞，说他法力强横，足以和金仙相抗！”

    想到两位师兄，再想到自己。

    众人心中都有些苦涩，明明都是入门不久的同门，但双方之间的差距太大了。尤其是白长生师兄，已经达到了他们触摸不到的层次。

    这时。

    一道金光从天而降，落入游魂关内。这些三代弟子感应到气息，是白师兄回来了！

    金光落下不久。

    杨戬也成功带着定风珠归来。

