    不同的生长环境造就不同的人，而不同的人行事方式也有所不同。

    就拿薛家庄的问题来说，左舟靠的是朝廷官身与自身实力，就算找不到线索也不会危险，还会杀对方一个措手不及。但无情出身于江湖，行事风格与方法都更倾向‘江湖规矩’，所以她若要去薛家庄就不会那么简单的以势压人。

    江南道宜昌，武林中人其实与寻常百姓也没有什么区别，或者说他们只是多会了点功夫的百姓而已。哪里繁华，哪里就有更多的百姓与武林中人。而江南道的环境无疑要比剑南道更好一些，所以江南道武林也格外繁荣。

    大勇推着无情漫步在街道中央，身边是英俊潇洒背着剑匣的剑晨，身后则是成熟稳重的铁手。诚然这个队伍在外人看来就是俊男美女和仆人护卫的组合，但若没有铁手压阵还真不行。

    “按照这个速度来说，明天清晨我们就能够到达安庆了，只是我不确定江大侠是否在家。”

    铁手有点无奈的对无情解释，剑晨闻言笑道：“放心吧，我之前问过我师傅了，江大侠也曾经参加了那场婚礼，所以现在应该是没什么事的，会在家里。”

    铁手见状也不再多说，只是有点好奇的看着剑晨，“你这么高兴是有什么好事吗？”视线从剑晨背后的剑匣挪到他的手上，“咦？你的英雄剑呢？”

    剑晨笑道：“我回了一趟中华阁，将金蛇秘籍给师傅看了。因为金蛇剑比英雄剑的质量更好，手段也更多，所以师傅收回了英雄剑并同意我之后使用金蛇剑并修炼金蛇秘籍了。”

    铁手略感诧异，“无名前辈这么好说话吗？”

    剑晨摇摇头，解释道：“你们估计误会我师傅了，他很重规矩，如果我私自修炼金蛇秘籍他肯定会生气，但若是直白的说，他是很讲道理的。不过最后师傅也说过，金蛇秘籍中的剑法虽然算在绝学之列但却很普通，让我还是要将修炼重心放在本门剑法上。”

    无情闻言秀眉轻皱，抬头看看剑晨兴致勃勃的样子，想了想道：“我之前看那金蛇郎君夏雪宜的剑法确实不怎么样，你可别忘记了你师傅的嘱托。”

    剑晨笑着点头，可怎么看都不像是真当回事了。无情无奈的摇摇头又望向铁手，“铁哥，关于江别鹤这个人，你怎么看？”

    铁手想了想回道：“诸葛先生曾经评价过江别鹤，说他很可能是个伪君子，但没有证据。”

    剑晨：“……”

    诸葛先生这么调皮的吗？

    铁手跟着道：“江别鹤的侠名算是从武林底层一步步闯出来的，俨然一副话本主角的样子，但正因为太戏剧化了，才让人觉得有点虚假。”

    “怎么说？”剑晨好奇问道。

    “江别鹤出身低微，年轻时曾遭遇过十二星相又机缘巧合杀死了其中一人，这才得到了武林秘籍修炼武功，至此踏入江湖。十几年的时间中，他走南闯北靠着豪爽的性格与仗义的气概赢的了很多武林中人的赞赏，渐渐侠名远播。之后又杀了很多的盗匪，甚至邀请各门派好手一起剿灭了三个危害武林的邪道门派，至此才算是有了江南大侠的称号。”

    剑晨略为沉思即问道：“那为何诸葛先生会说他可能是个伪君子呢？”

    铁手笑道：“江湖中人眼中的所谓豪爽多可以用‘一掷千金’来代替，江别鹤出身低微又没听说有什么产业，哪来的钱？何况十二星相除了少数几人之外，其余人的武功也就那么回事，江别鹤得到了十二星相的武功就能够成为高手了？你也是有师傅的人，应该明白有师傅指点和仅仅对着秘籍练的差别。当然，还有很多不合理的地方，不过也都是佐证，算不得什么实锤。”

    剑晨略微别扭的接道：“也许……这个江别鹤有什么产业是外人不知道的，也许他就是个天赋异禀的练武奇才呢！”

    铁手好笑，“如果有什么隐秘产业那就更说明他是个伪君子了，毕竟都没有交税。”

    剑晨：“……你这个理由我还真没法反驳。”

    无情难得的轻笑道：“不过我曾经看过一份来自江南道的朝廷密报，说江别鹤曾经娶过一个大他三岁的商贾之女，两人有一儿一女，后来那女子身染重病去了，家财也都由江别鹤继承。”

    “女大三抱金砖，难不成这江别鹤的钱财都是这么来的？”剑晨调笑。

    “你可以自己去问他。”

    “嗯？”

    剑晨愣了一下，却见无情指了指前面的一个酒楼，众人循着方向望去，顿时表情古怪了起来。

    一名青衫秀士抬头看看酒楼上的牌匾，接着进入楼内，面若冠玉形貌潇洒，精心打理的山羊胡，仿佛一座名山巍峨俊秀。

    好一个江南大侠啊！

    “这么巧？我们刚要找他，他就自己送上门来了？”

    “进去看看吧。”

    无情提议众人跟上，进入酒楼前抬头看一眼，‘玉楼东’，一家似乎蛮有底蕴的酒楼，进入之后看到的却是众多不拘小节的江湖人士聚集之处。当然，也可以说各种脏乱差。

    不是瞧不起这些江湖人，只是在这个年代，读书和练武都需要足够的财力支撑，读书未必能够通过科举成为朝廷官员，而练武却总能在江湖中混个差事，所以大多数有点财力的人都会走练武的路子，可人的精力毕竟有限，文武双全的人物太少太少，这就造成一种现象，简而言之，江湖中低层的人八成都是文盲。

    人都是文盲那就更加不用期望他们懂什么礼节了，看到无情等人走进来的时候，竟然一个个流露出淫邪的表情。

    这里必须承认，无情的容貌是真的惊艳，足以称得上天姿国色了！

    不过行走江湖的老油条不会轻易被色心左右，除非中了魅惑之术，否则哪怕邪念再多也会衡量自己有没有本事间其吃到手中。

    “那是金蛇剑！”

    “是金蛇郎君。”

    “嘘，十二星相凶的很，别看他们。”

    “金蛇郎君有这么年轻？”

    “你傻啊，能够干掉金蛇郎君得到金蛇剑的人不是更厉害！”

    “别惹！别惹！”

    一帮人大声密谋让无情和铁手等人差点没笑出来，撇头看了看剑晨，“你这金蛇剑还有这个作用。”

    剑晨也是有点哭笑不得，只能说无心插柳吧。

    铁手背起无情的轮椅缓缓上楼，虽然渐渐靠近一连串咋咋呼呼的声音传入耳中，其中有颇为沙哑的癫狂之语，也有沉稳的淡淡轻笑，一帮人围在一张桌子旁边，桌上大小牌九筛盅颇为齐全，这些人在赌。

    同时，也看到了一个熟人。

    “严谨？你怎么在这里？”铁手有点诧异的问道。

    这话虽然声音不大，却很容易引起别人的注意，很快，众多赌徒一起转头。

    众人对视也才看出这些人分成三个阵营，首先就是江别鹤了，在他旁边还有个同样英俊潇洒堪比剑晨的少年，且其眉眼之间与江别鹤有三成相似。

    然后是一名独眼汉子，光头络腮胡，就差在脸上写着‘我粗鄙’了。在他背后同样是一个少年与严谨，严谨依旧是那副背着箱子的模样，而那少年却令人忍不住多看几眼。

    帅，近乎于所见之人颜值天花板的那种帅！

    只是在其脸上有一道疤痕，从眼角到嘴角，让这完美的脸上多了一点遗憾，可配合上那慵懒又不正经的眼神，竟也使得这份矛盾更加吸引人了。

    “哎呦，熟人啊，你们怎么过来了？不是在护送……李将军也来了？”严谨说着有点心虚，毕竟他收了大理寺的钱，可半路就跑了。

    无情一眼就看出他在想什么，故作冰冷道：“你去哪里了？可知道错过了多少事？”

    严谨讪笑的挠了挠脸颊，瞥了旁边的少年，轻咳一声道：“我收到了我师傅的传讯，陪我恶人谷的少爷出来闯荡江湖，嗯，你们的钱我会退给你们的！”

    恶人谷的少爷？恶人谷还有少爷？

    这话一出很劲爆，恶人谷大家都知道，虽然不是什么太了不起的地方，可恶名也是在外面的，那不就是一帮恶人抱团嘛，怎么还弄出来一个少爷？

    众人还在疑惑，那少爷突然间睁大眼睛，“身为恶人谷出来的人，这到手的钱哪有吐出去的道理？你说是吧光叔！”

    那被称为光叔的独眼汉子大乐，“没错，就是这个道理！”

    一瞬间，给无情等人整不会了，怎么第一次见面就搞成好像要对立的样子了？

    严谨也懵逼了，眼中有点着急，我的大少爷啊，这帮人惹不起的。

    却听那少爷一把搂过严谨，“我这小弟答应了你们的事情就一定会做，不过既然是因为我才耽误的，那我怎么也的帮帮场子！”

    “……”

    无情与铁手对视一眼，彼此疑惑不解，三言两语就想加入他们的队伍？且不说答不答应，单说你到底有什么目的就值得怀疑。

