
　　做完早餐，最上和人上楼，轻敲房门，走进卧室。

　　被窝正在蠕动，最上和人走过去拍了拍她。

　　一双乌黑明亮的双眸，缓缓探出被子。

　　半张脸缩在被子内，头发凌乱，面色红润，不像是刚睡醒的样子，想来是醒来有一会儿了。

　　“既然醒了怎么不下楼吃饭？”

　　“没力气。”

　　最上和人微微一愣，揉了揉她的长发。

　　“要给你端上来么？”

　　少女躺在床上，略带羞赧地望着他，微微点头。

　　重新下楼，给咲良彩音端来早餐，担心她着凉，最上和人给她找了一件自己的毛衣。

　　“转过去。”

　　“什么？”

　　“你这样看着我，我还怎么穿衣服。”

　　最上和人失笑：“行。”

　　于是，最上和人坐在床边，默默转过身去。

　　咲良彩音缓缓移开裹在身上的被子，露出白皙的肌肤，接触微凉的空气，樱花挺立。

　　“敢偷看就杀掉你。”

　　“能不能不要动不动就以命相威。”

　　“昨晚是谁差点要了我的命？”

　　“额……抱歉。”

　　“别一本正经的道歉啊！难为情死了！”

　　咲良彩音是个天生体弱的可爱家伙，自出生起，光是骨折的次数，便足足有八次之多。

　　据她所说，几乎身上所有的关节都有过断掉的经历，令最上和人惊叹不已

　　于是乎，最上和人根本不敢使力，饶是如此，咲良小姐此刻仍是处于虚脱的状态。

　　穿上最上和人的毛衣，默默吃完早餐，咲良彩音试着下床，仅仅只是挪动一下臀部，便整个人都不好了。

　　说直白些，疼，没力气，想打人。

　　“今天还是别去工作了吧。”

　　咲良彩音点点头：“我给经纪人打个电话，帮我拿一下手机。”

　　“放在哪？”

　　“包里。”

　　最上和人拿来咲良彩音的包，在找手机的过程中，忽然看到一个未拆封的长方形包装盒。

　　最上和人直接就愣住了，看向咲良彩音：“你买了几盒？”

　　“两……两盒。”

　　一盒10个，两盒就是20个。

　　最上和人肃然起敬：“你是真不怕死啊。”

　　顺带一说，这要是一次性用完了，最上和人也得死。

　　咲良彩音满脸通红地伸手锤他，她从来没有买过这种东西，当时一紧张便拿了两盒，又不好意思与店员说只要一盒就够了。

　　“你烦死了！快把手机给我！”

　　在这之后，咲良彩音打电话给了经纪人，在被问到身体哪里不舒服的时候，咲良彩音支支吾吾了半天，也说不出话来。

　　最后被经纪人单方面认为是那个来了，顺口多关心了一句这个月来得有些早，可能是内分泌失调，让她多调理调理身体。

　　咲良彩音涨红了脸，说不出反驳的话来。

　　挂了电话之后，咲良彩音怒视着最上和人，抬手打去。

　　“都赖你。”

　　最上和人可不敢在这种时候招惹她，反正她的拳头软弱无力，根本没有任何杀伤力。

　　锤了几下，反倒是咲良彩音的手生疼起来，又是一阵埋怨。

　　最上和人今天下午有工作，最上和人本想试着能否推掉，却被咲良彩音严词拒绝。

　　按照她的说法，两个人同时缺席今天的工作，可能会被社内的人误会。

　　最上和人笑着说了句“他们没误会啊”，再度惹来咲良彩音的白眼。

　　到了中午，咲良彩音总算是能勉强下床了，在最上和人的搀扶下，慢吞吞地下了楼。

　　两人一块坐在沙发上，一直闲聊到十一点，最上和人去厨房准备午饭，咲良彩音则坐在沙发上玩手机。

　　今时不同往日，如今的咲良彩音，在使唤最上和人方面。

　　又有了新的心得，就连最上和人喊她吃午饭的时候，她也只是坐在沙发上招招手，一声不吭地张开双臂，要求最上和人将她抱到餐桌前。

　　对于这种要求，最上和人只得轻叹着服从。

　　但虽说是服从，最上和人却也使坏，抱着便是在咲良小姐的臀部上轻击两下。

　　咲良彩音顿时疼地叫出了声，搂着最上和人的脖子，便是用力猛咬一口。

　　“你疯了？”

　　“你才疯了，我可还疼着呢，你竟然还敢打我。”

　　好吧，这确实是自己的不对。

　　将咲良彩音放在椅子上坐下，最上和人拿出手机，对着照了照自己的脖子，一个清晰可见的牙印。

　　顿时露出苦笑：“你是属狗的么？”

　　“抱歉，还真是。”

　　于是最上和人便没话说了，伸手摸了摸咲良彩音的嘴角，让她张嘴。

　　“干嘛？”

　　“希望天生体弱的咲良小姐，可不要因我崩了牙才好，到时说话漏风，可没办法做声优了。”

　　“净说些讨人厌的话，不理你了。”

　　像是新婚夫妻般地一起用了午饭，最上和人包揽了做饭与洗碗，咲良大小姐只负责吃，以及在吃完饭后，让最上和人抱她上楼。

　　卧室内，最上和人给她找来一大堆解闷的漫画，咲良彩音估摸着到晚饭时间就能自己下楼了。

　　最上和人表示今天的工作会结束的早，等晚上一起吃饭后，再送她回家。

　　于是乎，最上和人先是将一塌糊涂的床单全部撤下，铺上新的床单，换了身衣服，便出门工作了。

　　最上和人走后，百无聊赖的咲良小姐，趴在床上打滚。

　　想起昨晚在这个房间发生的一切，不由得脸又滚烫了起来。

　　原来这就是成神后的感觉么，哼哼……本小姐也总算是迈上了大人的阶梯。

　　除了害羞之外，一丝来自胜利者的自信与得意，在少女身上蔓延。

　　蓦地，手机忽然响起line的提示音，咲良彩音打开一看。

　　“听说你病了，今天下午的投石台来不了了。”

　　是小西沙织发来的。

　　咲良彩音此刻的内心多少有些复杂，面对这人是最上和人的前妻。

　　在咲良彩音的认知中，她将那起结婚事件，归咎于小西沙织的独断，而最上和人那个笨家伙，则轻率地同意了。

　　直到与最上和人发生最亲密的关系后，咲良彩音才终于品尝到这股奇妙的不适。

　　她不解着好友的真实想法，而这件事将会成为她心中的一根刺，时刻提醒着她。

　　提醒着她此刻，已经站在了小西沙织的对立面。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　520扩展章节会在近期找时间写完，写完了会直接发群文件。

　　求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，521.成神之后，他们的心态都将改变。免费阅读。https://xs.23sk.com 