    赵星辰下意识的抱起无忧，看着那个霸道的男人对小丑拳打脚踢，骂着不堪入耳的话：“丑八怪，你个丑八怪，天天收钱，天天要钱，你怎么不去当乞丐，当什么小丑，快给老子滚蛋，老子再也不想看见你！”

    小丑被打的满地打滚，其实动作狡猾无比，一个翻身，就溜进了人群里再也找不到了。

    那个霸道的男人找了半天找不着人，还不解气，骂骂咧咧的毫不停歇：“卧槽！什么破地方，只会想方设法的捞钱养你们这些杂碎，老子再也不来了，哼！”

    天气很冷，再加上时间不早了，又因为这件事弄得很多顾客也没了心情，原本热闹的马戏团立马冷清了许多。

    无忧抱着赵星辰的脖子，小声的问：“妈妈，那个小丑叔叔好可怜哦，不过那个小丑叔叔很聪明，下次有人打我，我也学他，不还手，就跑。”

    赵星辰忍不住问：“你在学校有人欺负你吗？”

    赵无忧低下头不说话了，看他这个表情，赵星辰一颗心顿时提了起来：“无忧，你老实跟妈妈说，是不是有人欺负你？”

    无忧抿着唇，一脸纠结的模样，见赵星辰要生气了，他才弱弱的说：“妈妈，班里的同学说我没有爸爸，说我是野孩子，他们还说要打我，但是没有真的打，真的妈妈，他们也是小孩子，没有那么坏的。”

    赵星辰的心猛地一阵刺痛，她曾经担心的问题终于发生了，她的孩子因为没有爸爸还是被人欺负了。

    暗暗捏紧了拳头，母子两个在一旁的座位上发呆，外面下起了鹅毛大雪，顾客们很快就散的七七八八，原本灯火通明的马戏团，渐渐变得冷清。

    这时，马戏团后台上传来一阵吵闹声，无忧是个懂事的孩子，会看人脸色，见赵星辰不开心，他抿着唇偷偷地拉了拉她的衣袖，说：“妈妈，别不开心了，他们都不大，等他们大一点了懂事了就不会这样了。”

    赵无忧摸了摸他的脑袋，赵无忧扭头看向吵闹声传来的方向，说：“妈妈，那里怎么了，是不是有人吵架了？”

    赵星辰忽然想到那个被人欺负的小丑，说：“我们去看看？”

    赵无忧点头，一大一小趁着马戏团的人没注意，便走到了后台。

    赵星辰没看到骂人的人是谁，只看到小丑正背对着她站着，背影挺得笔直，尽管被骂，也一动不动。

    赵星辰忽然有点同情小丑，人活在世，谁都不容易，每天为了生活而奔波，有些人尽管付出了努力，却还是活的毫无尊严，比如小丑。

    赵星辰牵着赵无忧从马戏团出来的时候，赵无忧忍不住扬着小脸看赵星辰，说：“今天那个小丑叔叔好可怜，不但被客人打骂，还被他的老板骂，他心里肯定很委屈很难过，可是他明明什么都没做，大家为什么都要欺负她呀？”

    赵星辰放眼眺望渐渐被雪白覆盖的城市，眼里仿佛装满了这个冬天的寒冷。

    她不知想起了什么，苦涩道：“这个世界本来就是不公平的，有的人坏事做尽却还在逍遥法外，有的人明明什么都没做，却被人打被人骂被人瞧不起，我们每个人都改变不了自己的命运，但可以改变自己，让自己不再受到伤害。”

    无忧懵懵懂懂的听着赵星辰的话，并不明白，歪着头想了想，说：“那妈妈你觉得小丑叔叔要怎么做才能改变自己，不再受到伤害呢？”

    赵星辰说：“或许，他该做他自己，而不该做个让人可怜同情的小丑吧！”

    这一句话赵无忧听懂了，他点了点头，把它记在了心里。

    同时，赵无忧对小丑升起了一点同情，离开时，他忍不住多看了小丑一眼，心想明晚一定还要再来。

    次日，赵星辰牵着赵无忧来到马戏团，像往常一样牵着他来到表演场地，混在观众群中看表演。

    这次来看的表演又不相同，是一位魔术师在表演魔术，赵星辰看的津津有味，忍不住想跟赵无忧说话，一低头，却发现无忧不见了。

    赵星辰吓了一跳，急忙朝周围看去，可周围人来人往的，大人小孩都很多，根本就没看到赵无忧的身影。

    她渐渐地脸色都白了，在马戏团周围找了一圈，终于在一个不起眼的角落里，看到了赵无忧。

    赵无忧正站在小丑面前，小丑嘻嘻哈哈的对他手舞足蹈，逗得他拍手叫好。

    赵星辰缓缓地舒了一口气，见赵无忧玩的开心，她便没有上前去打扰，而是悄悄地靠近了些。

    小丑蹦蹦跳跳了一会儿，突然停了下来，赵无忧仰着头疑惑地问他：“小丑叔叔，你怎么不跳了？”

    小丑叹了一声，蹲了下来，说：“我不会走马球，也不会走钢丝，什么都不会，这样拙劣的表演，没人会喜欢的，小朋友，你说我是不是很没用，什么都不会，什么都做不了，就连问赏钱也做不好。”

    赵无忧问：“小丑叔叔，你为什么不问大家要赏钱了？”

    小丑回答：“经常要赏钱，客人们都觉得烦，已经有很多客人为此抱怨，老板说暂时不要问赏钱了。”

    小丑摸了摸他的脑袋，问道：“你叫什么名字？”

    赵星辰突然冲赵无忧喊了一声：“无忧，你怎么在这里？”

    一听到妈妈的声音，赵无忧立马像犯了错误的小孩站了起来，低着头说：“妈妈，对不起，我刚才急着找小丑叔叔，忘记跟你说了。”

    赵星辰无奈的伸出手，牵住他的小手，说：“下次不能这样了，刚才妈妈找不到你，可把我急坏了。”

    赵无忧用力的点头：“嗯，我知道了妈妈！”

    赵星辰抬头看向小丑，顿时愣了一下。

    小丑看她的眼神就像星星一样明亮，里面还带着某种别样的情绪，但这种目光也只是转瞬即逝，让她以为这是错觉。

    她张了张嘴想说什么，小丑已经低下头去，冲赵无忧露出了大大的笑容，又冲他挥挥手，转身快速的挤进了人群。

