    也正是如此强大的师资力量，这个班级之中的学生，可是都非常厉害的。

    不过也正常，毕竟有着强大的天赋，再加上强大的师资力量，而且还有着庞大的修炼资源。

    这些学生想不出头，那都非常难。

    当然，这些学生也没有浪费，金刚学院给予的各种资源。

    他们在上一届的全大陆高级魂师学院大赛之中，配合着刘云和王海，再次为金刚高级魂师学院，夺下了冠军的头衔。

    不过，也正是这次比赛，使得整个大赛都更改了规则。

    每一位魂师，都只能够参加一届比赛了。

    也就是说，这次参加了比赛的学生，下一届就无法再参加了。

    就算年纪达标，也不能继续参加了。

    这个规则的更改，也是打了金刚高级魂师学院一个措手不及。

    毕竟，之前大赛的规则，也只是二十五岁之下，就能够参加。

    现在直接改成了，只能够参加一届了。

    而金刚高级魂力学院，上次已经派出了八个最强大的学生。

    现在金刚班级里面，就只剩下实力天赋和实力，都是最差的三个学生，可以参加下一届大赛了。

    这样一来，金刚高级魂师学院，想要在下一届的大赛之中，夺下冠军头衔，那可能性就很低了。

    不过，这也没有办法了。

    毕竟，现在规则已经更改了。

    而且，反正金刚高级魂师学院，已经夺得了两次的大赛冠军了。

    就算下一次，无法获得大赛冠军，也没有什么了。

    毕竟，金刚高级魂师学院的名声，已经打出去了。

    能不能获得一次冠军，也不是非常重要了。

    再获得一次大赛的冠军，也只能算是锦上添花。

    所以，在大赛更改规则之后。

    金刚高级魂师学院，也只是小小的震惊了一下。

    然后，就继续该怎样就怎样了。

    也正是有着王辰他们和上一届的学员，为金刚高级魂师打下来的名气。

    使得金刚高级魂师学院，办的越来越好了。

    当然，这其中也少不了，金刚高级魂师学院的那些导师和教授。

    毕竟，金刚高级学院的正式导师，最低都是魂帝级别的高手。

    而且，还是那种经验极其丰富的高手。

    当然，实力最高的导师，还是金刚高级魂师学院的两位院长。

    正院长王强，现在魂力已经修炼到了八十七级。

    可以算是金刚家族中生代之中的实力代表。

    当然，吸收了仙草的王龙，实力也不容小觑。

    魂力等级在今年，也同样达到了八十七级。

    已经完全追上了院长王强的实力。

    在现在的金刚家族之中，基本已经确定，下一届族长职位，就由这两位之中诞生了。

    不过，呼声最高的，还是王辰的父亲王龙。

    毕竟，王龙可是吃过了仙草。

    现在的修炼速度，已经快的有点吓人了。

    他在这六年之中，直接提升到了八十七级。

    基本可以算是一年一级。

    按照这种速度修炼下去，他要不了几年，就可能修炼到了封号斗罗。

    甚至在下一届族长选拔之前，很可能自己就修炼到了九十五级以上。

    而王强的修炼速度，明显就要差上一些了。

    不过，这些东西，还不需要王辰来考虑。

    毕竟，他现在的实力，早就不需要去学院上学了。

    而且，他自身又不是中生代，也不需要考虑族长选拔的事情。

    因此，在看了一下学院之后，王辰就直接朝着父母的小院走去了。

    …………

    走进小院之后，王辰就看到了自己的母亲和小妹。

    母亲正在处理食物，应该是在准备午饭。

    而小妹，则是正在院子之中，看着书籍，学习着一些修炼的知识。

    至于父亲王龙，他倒是没有看到。

    应该是在处理学院里面的事情吧。

    毕竟，他之前就已经有了，去争取族长职位的心思。

    现在自然是要做出一些表率的。

    不说要做多的贡献，至少也得把自己的事情，给处理完毕吧。

    因此，这个时候，王龙没有待在家里面，也是很正常的。

    当王辰进入小院之后，母亲和小妹都看到了王辰。

    母亲招呼了一句，然后继续准备午饭。

    而正在看书的小妹，则是直接飞奔而来。

    一下子就扑到了王辰身上。

    她可是非常喜欢王辰的。

    不过这也很正常。

    毕竟，王辰作为一个穿越者，是十分喜欢小朋友的。

    现在多出了一个妹妹，他自然是十分疼爱她的。

    只要王辰在家，基本都会给她买很多的好吃的。

    这一来二去，这位小妹，自然就是十分喜欢王辰了。

    ……

    因为王辰的到来，小妹王灵也不看书学习了。

    直接缠着王辰，让王辰给她讲故事。

    于是，疼爱妹妹的王辰，就开始给自己的小妹讲故事了。

    还好，王辰是一位穿越者，自己之前也是看过一些故事书的。

    再加上王辰自身的一些经历，给这位小妹妹讲讲故事，那还是很容易的。

    就这样，在王辰故事的讲究中，时间不知不觉的过去了。

    午饭的时间，也就到了。

    王辰和母亲和妹妹一起吃了午饭，然后就去看了一下父亲。

    之后，王辰就返回家族。

    准备在家族内部，使用那个最高级的拟态修炼环境。

    来提升他自己的实力。

    因为王辰已经说了，会在家族里面待一段时间，等到小妹觉醒武魂之后，才会离开家族，继续外出修炼。

    因此，小妹也就没有继续缠着王辰，而是去继续学习知识了。

    不过，她也说了，每个月都要来看她一次。

    而王辰考虑到，修炼也是需要劳逸结合。

    因此，他也就答应了这个要求。

    每个月，就来金刚学院之中，和父母小妹一起聚一下。

    这也是很不错的。

    ……

    返回家族之后，王辰也没有耽误时间。

    直接就去了家族的拟态修炼环境之中。

    开始正式修炼起来了。

    毕竟，老祖也离开了这么多天了。

    他也把老祖王玄的功绩，上报给了家族。

    老祖王玄的那些荣誉，都记录在了家族荣誉录里面。

    因此，王辰的心情，自然也好了很多。

    所以，他也正式开始修炼起来了。

    ……

    时间一晃，五个月就过去了。

    王辰的小妹王灵，也满六岁了。

    明天，也就到了她正式觉醒武魂的时候了。

