    “独属于天神的力量？”

    叶无双淡淡一笑，并未呈口舌之力。

    他自然明白卫墨所谓的“独属于天神的力量”指的是什么，无外乎是神识攻击而已。

    对此，他早已经从沙加陀弥的身上领教过。

    他承认，那种力量很神秘且强大，但是虽如此，但是他却毫不畏惧。

    因为的神识，可是比一般的武者要强大的太多太多。

    否则，他又怎么可能敌得过沙加陀弥？

    只是让他心中暗暗有些无奈的是，如果他真的动用那一招的话，那么他圣殿殿主的身份，很有可能就会暴露。

    神识攻击，他也会。

    准备来说，是圣殿殿主会。

    圣殿，作为西方黑暗世界中异军突起的存在，其实最根本的原因，便是因为他的神识之力。

    而这也是为什么，迄今未尽，为什么一直都没有人察觉到他是圣殿殿主的原因。

    因为在西方黑暗世界的战场上，与边境的战场上，叶无双所展露出的攻击手段，截然不同！

    在龙域的边境上，叶无双动用的是纯粹的招式和灵力，但是在西方黑暗世界的战场上，他的斩敌手段，便是神识攻击。

    这种攻击，神鬼莫测，迄今为止，叶无双都未尝一败。

    而这，也是他之所以无惧卫墨的最根本的原因。

    “呵呵，牙尖嘴利，你根本就不知道天神境的强大。”

    卫墨淡淡冷笑，与此同时，他的眉心处突然间光华璀璨了起来，一个看起来异常凝实的小人，突然间出现。

    随后，他猛然间睁开双眼，寒气逼人的摄向叶无双，一股无形的神识威压开始蔓延。

    “叶无双，纳命吧！”

    卫墨心神一动，元婴小人突然间消失在了他的眉心，化作了一柄利剑一般，猛地朝着叶无双的眉心冲去！

    这一击若是叶无双不敌，那他的神识将会彻底的湮灭！

    神识泯灭，这种后果可想而知。

    “呵呵，结束了。”

    使出了这一招，卫墨终于得意的笑了。

    “不好！”

    火灵见状，也是猛地一惊，连忙提醒叶无双道：“小子，这是神识攻击，你还未成就元婴天神，根本无法躲避，快闪开！”

    说着，这个在叶无双与卫墨战斗中，始终保持着冷眼旁观的五行先天之火灵，立刻朝着叶无双的身前冲去。

    面对神识攻击，虽然它也没有什么好办法，但是它毕竟是天地灵火，想要尽可能的用自己的火去灼烧卫墨的神识，以此来帮助叶无双这位天选之子。

    “火灵，你是在找死吗！”

    卫墨发现了火灵的举动，脸色瞬间阴沉了下来，他冷声道：“你不过就是一个天地生灵，根本无法修炼，如今好不容易历经千古岁月衍生出神识，却还想阻挡我的攻击，简直是自寻死路！”

    随后，这个行走在天地间的唯一一尊天神，眉心处再次光芒大盛！

    看那样子，似乎是要加大这次神识攻击的力度，要将叶无双与火灵的神识一起斩杀！

    但是下一刻，他眉心处那闪烁的璀璨光芒，却是突然间熄灭了。

    “这……什么情况？”

    火灵见状，不由得一愣。

    它下意识的看向叶无双，当即，这位见识过太多天才和不可思议的事情的天地之灵，竟是突然间停在了虚空中，仿佛被施展了定身法一般，一动不动！

    “前辈，好意心领了，但是……卫墨如果想要神识来杀我的话，恐怕……他会很失望的。”

    叶无双的声音施施然传来，与此同时，他的眉心处突然间浮现出一抹金色的小湖。

    神识……化形！

    那金色的小湖中，波光粼粼，在元婴小人出现在他眉心的同时，突然间射出一道道瑞彩，挡住了元婴小人！

    “我次奥！”

    火灵彻底被惊呆，只能用一句经典的国粹之语表达心中的震撼。

    “这……我特么的见到了什么！”

    “一个天人境都未曾达到的小修士，竟然能够拥有如此强大的神识之力，这……这……这简直是闻所未闻！”

    火灵着实被叶无双的手段吓到了，以至于它甚至都有些恍惚，自己是不是身处于那个人类竟向争渡的大世中。

    那个时候，人族、妖族、巫族，三族鼎力，三族之间，战斗频繁，但是每个族群的生物，却都为了追求那成仙的契机而努力。

    在那个年代中，曾有人类大能强势崛起，在妖族与巫族的联合打压下，带着众多门徒举教飞升，创立天庭，划分三界，定鼎六道，在无尽的历史长河中留下传说与神秘。

    那个人，开创了一个独属于人族辉煌的大世。

    据说，那人之所以能够力压三族，成为传说，主要原因便是因为他拥有着无比强大的神识。

    传说中，那人在修道之初，在一次因缘巧合之下，误入禁地，吞服神识圣果，这才奠定了他威压三族的基础。

    “难道……这个先天之子，也曾吞服神识圣果？”

    火灵心中震撼，不自觉的开始猜想，但是很快，它便否定了这一猜测。

    在当今的世界上，虽然还存在所谓的禁地，但是这个时代的禁地，早已不是古史中记载的那般。

    至于所谓的圣果……如今恐怕也只是存在与历史之中了。

    “尼玛，现在还有狗屁的圣果啊，圣女果还差不多。”

    火灵暗自嘀咕，有些羡慕嫉妒叶无双道：“真不知道你小子是踩了多大一堆狗屎，才拥有如此逆天的运气，竟然让你知道大幅度增加神识之力的天才地宝。”

    其实，不仅仅是火灵被震惊了，卫墨此时更是被叶无双突然展现出的神识之力震惊的无以复加。

    “这……这怎么可能！”

    他脸色惨白，身躯都在轻微的颤抖：“你尚未成就天神，怎么可能会拥有如此浑厚的神识之力？！”

    此刻，他的元婴小人，被叶无双的金色湖水阻挡，并且湖水涟漪阵阵，隐隐间有无数的丝线在一点点的冲向元婴小人，似乎是要将其捆绑束缚，以此来反抗他的攻击。

    若是元婴小人被彻底的捆绑，后果自然是不堪设想。

    不过对此，卫墨俨然已经无暇他顾了。

    因为就在这个时候，他突然间想到了什么，看着叶无双惊呼道：“竟然是你！”

