    “哦，竹鸢来了呀。”

    嘴里还擒着泡沫的陈玄，一边刷牙一边含糊地说道：

    “让她稍等一会吧，我一会就好。”

    “嗯。”

    田慧点头，走出小院，原话复传夏竹鸢。

    “前辈说，让你稍等一会儿，他一会就好，你可以先进来等，我给你倒杯茶。”

    “那便有劳田姑娘了。”

    夏竹鸢和几位玄盟成员，进了院子。

    院内，几位弟子依旧在晨练。

    李准、元明圣主、赤炎等人一一看过去，不禁都露出了羡慕的表情，才一段时间不见，陈前辈的这几个徒弟，一个个竟都有了质的飞跃。

    “竹鸢来了呀。”

    刷好牙，洗好脸的陈玄从屋中走了出来。

    夏竹鸢见到陈玄，立时站了出来。

    而让人意外的是，这时，陈玄身后，竟是跟出来了一个有着一双大美腿的可爱女生，揉着朦胧的睡眼，一出屋，就抱着陈玄的胳膊，趴在肩头继续睡。

    “还想在睡会儿。”紫灵说道。

    “前辈说让你稍等一会，他一会就好。”

    田慧的话，突然响在夏竹鸢等人耳边。

    一时间，几人脸色都是微微泛红。

    “我们来的，是不是过于早了些？”

    “好像时候选的确实不对。”

    “会长好真牛，连界灵都睡！”

    众人在心中想着，但都不敢表达，低头不语，当啥也没看到。

    陈玄看了看紫灵，冒似又长高了不少。

    身上裙子，已经盖不住她修长的大美腿，确实太惹眼了。

    看来，以后得分床睡了。

    “几位这么早过来，应该是有什么事情吧。”

    陈玄坐了下来。

    “嗯。”

    夏竹鸢看了看紫灵，深吸一口气，斩断情绪，这才认真地向陈玄报告道：“会长前辈，是这样的，万界融合后，有许多新的势力浮现，现在有着一个极强的联盟，盯上了我们玄盟，想让我们离开玄灵界，或是完全的依附他们，我们实力不如人家，一时间不知如何决断。”

    极强的联盟，盯上了玄盟。

    想让玄盟离开玄灵界，或是依附他们？

    陈玄略一思衬。

    便明白了。

    对方这是要抢市场，或是干脆直接收购啊。

    但用的手段，冒似不是正常的竞争手段，而是威胁。

    唉，看来，无论在哪个世界。生意都不好做啊，树大招风，就是这个道理。

    陈玄叹口气。

    随口问道：“对方势力很强吗？跟上次找你们茬的那个什么开元商会比，如何？”

    “很强！”

    夏竹鸢现在已经很熟悉玄盟的团队文化了。

    比如商会，在陈前辈这就代表着修仙势力。

    比如会长，其实就是盟主，但陈前辈不喜欢江湖气。

    于是她顺着说道：“开元商会跟这个北域联盟比，就是个渣渣。我们玄盟跟北域联盟比，也差的很远，这么说吧，北域联盟至少比我们玄盟强三千倍！！”

    “三千倍啊！！”

    陈玄有点犯难了。

    他大概算了一下，印象中玄盟成员应该有三十多人，那什么北域联盟，是玄盟的三千倍，那不得有近十万多人。

    天呐。

    太夸张了。

    这简直就像是一个小商会，去对抗一个国家似的。

    “如此说来，实力悬殊确实很大啊。”

    陈玄端起一杯茶，慢慢品了起来。

    夏竹鸢等人见状，都是跟着严肃起来。

    看来这次，玄盟确实是碰到对手了，就连陈前辈，都得慢慢斟酌。

    一杯茶品完，陈玄才慢悠悠说道：“既然实力悬殊，那你们就先在我这小山村，暂时避避风头吧。”

    陈玄想法很简单。

    打不过，那就暂避锋芒呗。

    反正这玄灵界背后，有隐世高人，就不信那什么联盟，还能十万人同时过来？

    十万人，那可是涉黑了。

    到时候恐怕修仙者势力都会惊动吧，隐世高人抬抬头，足以灭他们。

    越想陈玄越觉得这办法好。

    商业竞争嘛，游击战可是常用战术。

    “对，就这么干。”

    陈玄放下茶杯，“最近村长，正在筹建农家乐和民宿，我跟他打声招呼，给你们安排个住宿啥的，不成问题的。就先住上一段时间吧。”

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主、李准、龙破天等人闻言，都是微微一怔。

    但随即，他们都是大喜起来。

    这不起眼的大马村，可是寸土寸金的宝地啊，到处蕴含着大道法则和道韵。

    如刚才来时路上，他们看到路边一株小草，竟然有着无上恐怖的剑道在草叶之上游走。再如那路边树上不停叫唤的金蝉，发出的声音，竟像是梵音一样，有着无上佛理在其中。

    “若能在此留宿，修行一日，可抵外界一年啊。”

    这小山村，早就被众人视为圣地。

    能在圣地过夜，他们求之不得。

    “会长这是觉得我们成长太慢，所以在帮我们。”

    “就说嘛，北域仙盟虽强，但会长可是曾干掉过魔主的人物，又怎么会怕北域仙盟，他只不过是不想过问太多俗事，所以想让我们快速提升实力，自己解决问题。”

    “那我们定不能辜负了会长的一番心意。”

    元明圣主、赤炎圣主、龙破天等人相互交流着。

    随即，他们离去，开始组织玄盟成员，陆续进入到大马村中修炼。

    这一次，整个玄灵界，各域代表和成员都来了。

    已远超三十人。

    村口处。

    大牛和虎妞看着入村的人群。

    啃着玉米的虎妞疑惑了起来：“怎么突然间来了这么多城里人？”

    “都是陈玄哥的朋友，听说是在外面惹了事，过来我们这避难的。”

    大牛憨厚地说着。

    虎妞一听，不满道：“陈玄哥就是太善良，不怕这些人把麻烦带到我们村来？”

    大牛道：“陈玄哥向来如此，你又不是不了解，不过这事他跟村长说了，村长是很赞成的，甚至把刚建好的‘民宿’启用，让这些人第一批入住，还给每个人一张表，说是什么用户体验表，村长说，要收集用户的体验，这样才能够更好的改进和服务。”

    “村长也不知道脑子怎么进水了，最近在抽什么风，以前什么事都不问的性格，不好吗。”

    虎妞啃完玉米，把手上的油渍，往大牛身上一抹。

    “你瞧瞧那帮城里人没见过世面的样子，真是看啥都好奇！”

