    周青的话一讲出来，全场鸦雀无声。

    蒋清禹的笑容还没完全浮现在脸上就完全僵住了。

    他跟着周青进来，就是打算看看周青会怎么说。

    那家伙已经被自己用简单的方式给洗脑了。

    虽然周青这家伙有时候看上去还怪聪明的，但是大部分时候还是个蠢货，根本没有什么特别独到的见解。

    刚才被他简简单单几句话，就套出了内心的真实想法，所思所想全部都被他带着走。

    对他而言，欺骗周青这种没脑子的人，简直不要太简单。

    而且他跟着周青进来，他的真实目的，其实应该是要看看周青会怎么样，跟蒋宜涵说起这件事情，蒋宜涵又是怎样在一阵犹豫的情况下，最终答应了周青的提议。

    毕竟在他看来，蒋宜涵真的是非常爱周青，因为他之前已经从周青的嘴里面套到了很多的消息。

    他知道蒋宜涵非常爱周青，甚至肯为了周青做很多事情，做出许多的牺牲。

    这些都是他之前了解到的消息。

    而现在，他就是要亲眼看看蒋宜涵在面对周青的建议的时候，究竟会做何选择。

    结果他没想到，周青在回来之后看到蒋宜涵的第一句话，就是这样的一段话。

    甚至让他都不知道该说些什么了，表情变了又变，心情也是一阵复杂。

    别说他了，就连他的父亲蒋青山，脸上都是愕然的表情。

    这个计划早在之前他们就已经制定下来了，就是在见到周青以后所实施的计划。

    因为他们知道他们想要打动蒋宜涵，已经非常困难了，想要从她的身上做好这笔生意，让后者答应他们的这些条件等等，是件比较困难的事情。

    但是他们也有其他的选择。

    那就是通过周青的关系，达成这一切。

    所以在今天见到周青，并且确认人，家就是曾经的周平安，不会有假的时候，他故意进行了一番试探。

    发现这家伙不怎么会说话。

    一开始他当然也有点恼怒，不过很快就反应了过来，不会说话说明什么？说明这家伙没有脑子，不会自己思考啊。

    就说明周青的思想很容易会被别人给带偏，只要他们稍加润色，稍微搞点手段，肯定可以把周青给欺骗的。

    要单独把周青带出去的想法，当然不是突然出现的，而是在这之前就已经有这样的计划了，要让自己的儿子把周青给带出去。

    这些年来，周青应该是受了些苦的，不过他们却并不在意这些东西。

    他们要做的就是要向周青表达一下他们的愧疚，装模作样恳求一下周青的原谅，原谅她们这段时间以来一直都没能把周青照顾好，好让周青相信他们。

    毕竟周青这些年来在外面吃了不少苦头，现在重新回到蒋家，如果能够得到他们的关怀和爱，心里面一定会非常感激他们的。

    到时候，收买周青就是比较简单的事情了。

    就算蒋宜涵不会听从周青答应他们共享最新技术的提议，那周青至少也会帮他们盯着蒋宜涵。

    所以无论从任何角度上来讲，拉拢周青对他们来说都是件好事。

    只要把周青给收买了，安插在蒋宜涵的身边，对他们而言好处多多。

    他的儿子蒋清禹刚刚进来的时候，得用隐晦的动作表明了行动和计划的一切，全部都很成功。

    得知这个消息的第一时间，蒋青山的心中就是一阵笑意。

    自己的孩子成功了，说明他们已经成功给周青植入了这种想法。

    就算今天，这件事情在蒋宜涵还在床的时候谈不成，但回去以后周青开始不停帮着蒋宜涵张罗这种事情，一直不断的给她建议。

    如果蒋宜涵真的很爱周青的话，肯定会考虑这样的想法的，毕竟想要让周青满意。

    之前他已经进行过测试了，蒋宜涵是爱着周青的。

    但是现在，这种笑就快要笑不出来了。

    这是在干嘛？

    此时周青的这种表现，有点出乎他的意料，要不是他的鼻梁上没有眼镜，那他此时的表情就是能用大跌眼镜四个字来形容了。

    尤其是看到周青脸上的那种表情，并不像是在跟他开玩笑，似乎非常的认真。

    他的心理跟别提有多么无语和复杂了。

    顿时他就睁大了眼睛，转过头去看着自己的儿子。

    他就很想知道，自己的儿子刚才究竟跟周青说了什么，才会让周青做出这么一副没脑子的样子！

    而此时在桌子对面的蒋宜涵听到这种话，神色也是微微一愣。

    她之前也有大概的猜测，这些人把周青和自己分隔开来，想必应该是看到自己这边密不透风，觉得不好谈判，想从周青的角度进行约谈吧？

    蒋宜涵在这之前就已经猜到了，但是心里面却没有任何紧张和担心的想法。

    甚至反过来，有点担心叔叔他们家里的这些人了。

    包括在来这里之前，蒋宜涵之所以要打这么多次预防针，不希望周青和他们产生冲突，就是希望周青能够不要把这些事情他放在眼中，只是来参与一个亲戚之间的见面，结束了也就算了。

    哪怕这里发生的情况和她所想的不同，那些人并没有表现出任何看不起出去的样子，反而还像是非常的在意他，把周青给单独叫出去了。

    虽然蒋宜涵已经猜到，他们之所以要这么做，很有可能是因为想要拉拢周青。

    就算这个情况，和她一开始所想的不一样，但她也完全不用惊慌。

    怎么形容这件事情呢？

    如果要说的简单点，那就是。

    如果要想玩脑子，较量这方面的能力的话。

    她还真不觉得周青会不如谁。

    可以说周青不会输给任何人，自从自己认识他到现在为止，周青无论是在跟别人较量背景还是战斗能力，又或者是损人能力，脑力等等，在这些诸多方面没有任何一项失败了的。

    所以慢慢的，久而久之周青在她的心里面已经是一个战无不胜的形象了，无论遇到任何的麻烦，全部都可以解决。

    所以刚才，周青被喊出去的时候，她的心里面其实并不是多么担心他，反倒是有点担心自己的那个小堂兄。

    万一在这个过程中，蒋清禹说出什么话，把周青给得罪了，那可不是什么好事。

    周青发火的时候，究竟有多么的可怕，蒋宜涵心里是比较清楚的。

    单凭现在面前的这个企业，想要和发火状态下的周青作对，那几乎是不可能的。

    所以只是担心，反倒是为对面担心，而非是为了周青担心。

    现在听到周青说的这些话，以蒋宜涵的智商，当然是在一瞬间就能明白外面究竟发生了什么事情。

    而且她也知道，周青早就已经看出来了，把这些事情看得清清楚楚，现在只是在故意这么说罢了。

    周青就是在装作一副什么都不懂的样子，看上去似乎是很笨，但是实际上，这家伙的心里面，肯定什么都明白，完全无需多说。

    现在周青就是在故意说这种话，说白了就是故意装傻，眨巴着眼睛，一副人畜无害的样子。

    当然了，蒋宜涵也知道，周青绝对是在装傻，人家的心里别提多明白了。

    不过她表面上还是一副笑盈盈的样子。

    “说什么呢？可不能允许你乱说哦！”

    “是啊……”

    对面的蒋青山开口。

    他脸上的表情有些不太自然，但是明显强装镇定。

    与此同时，他还用一脸失望的神色看了自己的儿子一眼。

    周青那边的思想工作是他的儿子蒋清禹在做。

    他一直都认为，自己的儿子处理这些问题的时候，应该不会很困难，毕竟他也知道自己孩子的能力并不弱。

    可是他没想到事情却变成这个样子，周青一进来就冒出这么一段话。

    这段话的出现，也让他感到非常意外。

    自己的儿子刚才跟周青到底说了什么？他究竟用什么样的方式和周青沟通，才让后者在一进来的时候就冒出这种话的？

    看着自己父亲的那种目光，以及蒋宜涵时不时看过来得玩味的眼神，蒋清禹的心里也很憋屈。

    他知道周青没脑子，所以刚才只是给周青植入了这个想法，没什么过多的举动。

    现在想来，他的这个行为真的是非常的危险。

    因为一不小心，周青就会把他之前说的那些话全部都讲出来，到时候他这边的情况只会变得比之前还要更加糟糕。

    没想到啊，没想到，居然是这个样子的。

    周青听从了他的建议以后，居然冒出这么一翻话，这不是在针对他吗？

    现在他的心里别提有多复杂了。

    “可是我分明听到贤弟确实是这么说的呀！他说要让我摆脱追剧的身份，最好的办法就是要让跟他们之间，达成一笔生意上的合作，这样我也算是帮了平安集团做了一件好事，外界人也就不会再用之前那样的眼神看待我了！”

    周青这么说着，与此同时，眼睛咋吧咋吧，看上去相当的真挚。

    蒋宜涵要不是经历过各种各样的事情，早就练就出了非同寻常的定力，现在肯定要笑出声了。

    周青就是故意这么说的啊！这家伙简直就是故意的，现在他讲出这番话，不知道要让这两个叔叔有多难堪。

    虽然蒋宜涵这么长时间以来，一直都不愿意跟他们真正撕破脸皮，还顾及当年的旧情。

    但是却并不代表她能够认可这个叔叔以及堂兄所做的事情，相反蒋宜涵的心里面也对他们所做的这些事情不是很乐意。

    “够了！”蒋青山突然站起来一挥袖子，这样大声叫道。

    “周青，你的心思还真是够深的，你的算盘打的真好，故意抢先一步，在我儿子回来之前回来，然后讲这件事情，想把我们跟小涵之间的关系变差！”

    “我不知道你是哪儿来的人，但像你这样叵测的居心……我劝你还是好自为之！”

    他说到这里声音已经有些冷了，几乎是带着威胁的语气。

    周青见状笑眯眯，这家伙终于忍不住要跳出来了。

