    席玖觉得有点不对劲。

    他耐着性子盯着大屏幕，直到摄像机的镜头再一次扫向嘉宾席，阮柒的身影仍然被沈文谦牢牢挡着。

    席玖彻底坐不住了。

    他顾不得周围人诧异的目光，站起身转头往后看。

    阮柒坐在嘉宾席第三排，离的不远，以席玖的目视能力一眼就找到了她的位置。

    不过小姑娘被沈文谦挡着，他这个角度只能看到她垂着头，好像一只没精打采的小兔子。

    席玖好看的眉立刻皱了起来。

    坐在一旁的木助理见他脸色不好，立刻起身。

    “BOSS，有什么问题吗？”

    席玖没有说话。

    他拿出手机，在微信聊天窗口敲下一句‘宝宝怎么了’发出去。

    然后，他抬起头看向嘉宾席第三排。

    阮柒仍然低着头，完全没有看手机。

    席玖的眉皱的更紧了。

    他冷着脸站在原地，理智在‘去看看阮柒’和‘在公众场合保持距离’两种想法之间来回徘徊。

    可能是因为太过纠结，他周身的气压越来越低。

    坐在附近的老总和艺人们都要吓尿了。

    席爷怎么了？

    怎么突然就不高兴了？

    是哪个节目演的不好，还是会场尖叫声太大吵到他了？

    大家瑟瑟发抖，特别是负责前排贵宾席的工作人员，战战兢兢的凑了过来。

    “席、席爷，请问有、有什么我能做的吗？”

    正在纠结‘要不要去看小姑娘’的席玖，被工作人员的声音拉回神。

    他扫了眼周围人投来的目光，又看了眼无处不在的镜头。

    “不用，谢谢。”他冲工作人员道了声谢，然后冷着脸坐回沙发上。

    一直撑着下巴优雅瘫的顾飞扬立刻靠过来。

    “阮柒怎么了？”

    “不清楚。”席玖吐出一口浊气，声音沉沉，“公众场合，我不方便过去。大家都知道你和小七认识，你帮我去看看。”

    顾飞扬凤眸一挑，轻轻啧了一声。

    “行，我去看。”

    说完，他懒洋洋的抻了抻腿，吊儿郎当的走向第三排。

    坐在席玖顾飞扬附近的老总和艺人们一直注意着两人的动静。

    他们看着顾飞扬起身走到第三排，伸手抓住沈文谦的肩膀，一把将人提起，拎到旁边的空位上放下。

    而他则两条大长腿一叉，抱臂在沈文谦原来的位置上坐下，手肘顺势捅了下还在走神的阮柒。

    阮柒回过神，一转头，就发现身边换了个人。

    她惊讶的眨了眨眼睛，“你怎么来了？”

    “受人之托呗。”顾飞扬懒洋洋的翘起二郎腿，“某人担心你，却不敢自己过来。给你发了微信，你也不看。”

    阮柒立刻想到席玖。

    她下意识的抬起头往第一排看，却被旁边的顾飞扬扯了下胳膊。

    “那么多镜头摆着呢，你要是不想现在公开，就别看九哥。”

    阮柒一听，连忙急刹车，刚抬到一半的脑袋又低了下去。

    她从手包里掏出手机。

    果然，席玖发了好几条微信，全都在问她‘怎么了’。

    阮柒看着这些信息，刚才因不能公开而无比失落的心情，瞬间多云转晴。

    不能公开算什么？

    她有玖玖疼、有玖玖宠、还有玖玖么么哒！

    比起全世界的单身狗，她真的太幸福啦！~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：比起单身狗，我太幸福啦！~

    万年单身作者：谢谢，有被伤害到。

    ——公子在和画师大大进行了长达两个月的努力后，终于把软宝席爷的人设图弄出来了！图已经放到围脖上，大家可以去看，真的超好看的！

