    三日之间，南京城中足足二百余家的权贵、豪绅被尽数拿下，几乎是清空了南京城中的豪绅之家，哪怕是有所剩下的，也是寥寥无几。

    二百余家，加上其亲眷所属，足足抓了两万多人，南京城的大狱根本就容纳不下如此之多的犯人，为此楚毅派人在南京城外打造了一座露天大狱关押这些案犯，派了数千大军亲自看押。

    抄家拿人，这些豪绅、权贵之家可以说无论哪一家都可以称得上是富贵之家，哪怕是最小的豪绅，盘点其家产的话，至少也有数万两的家财。

    这尚且是其中最小的豪绅之家，至于说几家顶级的权贵之家，那都是原朝廷所封赏的侯爵、伯爵之家，可以说传承了足足上百年之久。

    当初南京城沦陷，南京城中的权贵逃出去的根本就没有几家，本身南京城就是权贵扎堆的地方，这些权贵在宁王进入南京城之后会做出什么样的选择还用说吗？

    况且这些权贵势力庞大，在江南之地可谓是盘根错节，偌大的江南毫不夸张的说，南京城中的这些权贵绝对有着极强的掌控力。

    而楚毅想要开海、加税，天然的就站在了这些人的对立面，否则的话这些人也不可能会搞出这么多的风雨来，甚至不惜推出宁王来，试图改朝换代。

    最为顶级的豪绅、权贵之家，随便都能够抄没出上百万两的家财出来。

    人好抓，这抄家的速度确实快不起来，足足好几天时间，方立、唐伯虎等人几乎是日夜不停的带人抄家，一车车的金银珠宝被拉进了皇宫之中。

    南京城的皇宫几处大殿被腾了出来特意存放抄家所抄没出来的各种财物，源源不断的财物被拉进皇宫之中，可以说几天当中，运送财物的车马就从来没有停歇过。

    齐琥这会儿小心翼翼的捧着一摞典籍走进书房当中，就见楚毅坐在那里正在翻看锦衣卫的情报。

    上前几步，齐琥小心的将抄家所得来的一部分典籍放在桌案之上。

    楚毅放下锦衣卫传来的消息，抬头扫了桌案之上那厚厚的一摞典籍一眼。

    做为楚毅的身边人，齐琥自然知晓楚毅对于先贤大儒亲笔手书的典籍有着非同寻常的喜好，所以楚毅手下的这些人自然很是识趣的会小心收集这些典籍。

    单单是抄家的这几日，几乎每天都有十几本的典籍被呈上来，而楚毅也是从这些典籍上面收获了相当一笔气运。

    看了齐琥一眼，楚毅缓缓道：“齐琥，方立、唐伯虎他们那里处理的如何了，抄家之事可做完了吗？”

    齐琥连忙道：“回督主，抄家已经完毕，如今方立、唐伯虎他们正在统计抄家所得，想来要不了多久便会有结果了。”

    楚毅微微点了点头。

    对于抄家所得，说实话楚毅并不是很在意，至于说能够抄没出多少财物，楚毅心中大致都能够猜到。

    江南繁华，大多的海商、豪绅皆在江南，更何况是南京城中的这些豪绅、权贵。

    多了不敢说，南京城中所聚集的财富怕是要超过北京城所聚集的财富。

    此番他几乎是清空了南京城中的所有的豪绅、权贵，要说不搜刮个几千万两的纹银出来的话，那倒是怪了。

    通过海商，海外白银已经开始大量流入大明，虽然说尚未达到巅峰，可是这些流入大明的白银相当一部分便沉淀在了繁华之江南。

    可惜的是这些财富并没有落入到那些百姓的手中，反倒是集中在了一少批人的手中，不用说这些占据了相当一大笔财富的便是这些权贵、豪绅了。

    这些豪绅、权贵们穷尽数代所积攒的财富，不知道这些财富之上多少都是沾满了血腥，如今却是统统落入到了朝廷手中。

    一阵急促的脚步声传来，楚毅看去，只见徐天佐一脸喜色拿着一封信函快步而来，一进门便一脸喜色的向着楚毅道：“大总管，好消息，好消息啊！”

    楚毅微微一笑，看了徐天佐一眼道：“看来王守仁攻破扬州城的消息已经到了！”

    原本一脸喜色的徐天佐闻言不由的一愣，脸上露出几分疑惑之色，他手中的捷报正是王守仁派人快马传来的攻破扬州城的捷报。

    扬州城谢家、莫家等十几个家族联合起来足足组建了两三万之多的叛军，占据扬州一地，可以说是诸多响应宁王的叛军当中声势最大的，也是实力最强的。

    王守仁南下平叛，一路所过之处，可以说那些盘踞一方的大小势力根本就是不堪一击，轻松便被王守仁给平定。

    就这么一路平推过去，王守仁手下的兵马反倒是越来越多，等到了扬州城下的时候，王守仁手下的兵马甚至已经达到了三万之多。

    那些豪绅、权贵组建的义军说到底都是自佃户当中征召，在王守仁斩了那些豪绅、权贵之后，这些佃户自然是被王守仁收入军中。

    就这么一路如同滚雪球一般下来，王守仁愣是凑出了三万之多的兵马杀到了扬州城前。

    谢铭禹等人如果说让他们挣钱或者是同人勾心斗角的话，能够算计他们的人的确是不多。

    可是让这些人去率军打仗的话，说实话真的是太过为难他们了。

    就算是他们之中，一些人曾经有过率领船队在海上同海寇交手的经历，但是贼寇终究是贼寇，那等规模的冲突满打满算也就数百人之间的厮杀罢了。

    可是现在却是数万人之间的厮杀，非是真正的统兵之才的话，怕是数万大军在手都未必能够完美的掌控。

    谢铭禹等人便是这般的情况，看似声势浩大，足足数万之多的人马占据了扬州城，只可惜扬州城中根本就没有什么大将之才，即便是有大将之才，谢铭禹这些人怕是也不敢将**交出去吧。

    所以说谢铭禹他们只好分别统领一部分人马，如此一来虽然说勉强能够保证大军不乱，可是原本一体的大军却是一下子被分成了十几个部分，结果也就可想而知了。

    好好的一支军队被分成十几个部分，还能够有多少战力谁都不知道。

    兵临扬州城城下的王守仁得知扬州城的情况之后直接便是一鼓作气，命令大军攻城。

    扬州城中，势力最大的便是谢铭禹了，而谢铭禹也统领着一支五千人的青壮队伍，守着扬州城的北门。

    王守仁便是盯着北门强攻，攻城之战最为惨烈，可是王守仁却是毫不吝啬损失，强行攻城。

    谢家把守扬州城北门，结果被王守仁给盯上，可想而知不过是半天时间，谢家便损失惨重。

    那些可都是他们谢家的佃户啊，损失了就是损失他们谢家的力量，虽然说其他几家也都派人前来相助，帮忙守城。

    可是想要这些人拼命，却是不大现实。

    结果扬州城坚持了不到一天时间，在夜幕时分便被攻破了。

    扬州城破的消息自然是被王守仁第一时间传回南京城。

    徐天佐只是微微一愣便反应过来，东厂、锦衣卫任何一家传递消息的速度都不会比王守仁派人送来捷报的速度慢，更何况还是扬州城被攻破这么重要的消息。

    江南之地，除了南京城之外，也就是扬州城、苏州城等寥寥几座大城叛军的数量超过了万人，至于说其他的县城之地，哪怕是人马众多，也极少有超过三五千的。

    随着南京城，扬州城被攻破，其实江南之乱已经是接近了尾声。

    虽然说已经通过锦衣卫传来的消息了解到了扬州城的情况，不过楚毅还是将那捷报打开一目十行的扫了一遍。

    这一份捷报自然是由王守仁亲笔所书，详细的禀明了扬州城的情况。

    楚毅微微颔首赞赏道：“好一个王守仁，果然兵法韬略不凡，如今看来，要不了半月时间，江南之乱便可以平定矣！”

    徐天佐闻言忍不住道：“多亏了大总管慧眼识人，若非是大总管对王大人委以重任的话，又有谁人会知晓王大人竟然还有这般出将入相之才华。”

    大家都知道王守仁乃是一文臣，正是楚毅的看重，对其托付以兵权，这才有了大名鼎鼎的王守仁。

    王守仁之大名随着宁王叛乱已经是名动天下。

    虽然说这一世王守仁没有能够平定宁王之乱获得偌大的名声，可是此番宁王叛乱声势却是非同小可，足足波及到了大半个江南之地。所造成的影响也非同一般。

    楚毅平定宁王叛乱，无论是朝廷还是天下人看来，那都正常，而王守仁的一番突出的表现才是此番宁王叛乱当中最大的亮点。

    王守仁愣是在朝廷援军没有抵达之前，凭借着自身能力统合地方兵马，先败宁王手下几员大将，又夺了南昌城这座宁王的巢穴，接下来更是下九江，掠安庆，如今更是在江南之地如同秋风扫落叶一般横扫江南各地叛军，大大小小的战事至少数十场，可以说身经百战未逢一败。

    【第二更送上，继续码字求支持。】

