    “嗯？让我去魔王城？”

    得到罗林的通知时，安洁儿正在恶补关于候补勇者有关的知识。

    她不讨厌学习，甚至可以说有点喜欢。

    不过与其他从小就开始培养的候补勇者不同，她是因为意外获得了来自贝罗的候补勇者的资格，所以需要学习的内容还很多。

    而且因为罗林对她格外关注，所以大量其他候补勇者接触不到的知识也被一起送了过来，整整三百公斤重的图书让安洁儿每天都在头痛。

    因此，在得知要被送往魔王城的时候，她终于松了一口气，同时心里还隐隐有些期待。

    “不过为什么是我？”她看着准备带她离开的教授问道。

    “原因有点复杂，魔王似乎格外关注你，所以你的话那条咸鱼多少应能够听进去一些。而且根据我从罗林那里得到的消息，你是唯一一个没有被众神关注，没有跟众神签订契约的候补勇者。刚好魔王城内正在制作新神，又有一个梦境之神在，所以我准备研究一下候补勇者跟神明之间的关系到底是怎样的？”

    “你们的研究真野蛮，好吧，我干了。”

    “多谢。”

    就在安洁儿收拾细软准备离开时，得到消息的路西法迅速跑了过来：“你们要去魔王城么？带上我，一定要带上我！”

    看着挂着两个黑眼圈的路西法，教授疑惑的问道：“你去干什么？”

    “在这里我实在受不了了！克里斯汀每天都缠着我，一觉醒来就看到她在我的身边，吃饭的时候总是能感受到她的目光，就连想要泡个澡都能在水底下发现银白色的头发。再这样下去我真的要疯了！”

    “不尝一口么？”

    “尝什么？洗澡水么？而且戈尔丁那个家伙你是了解的，每天都在我耳边呢喃‘敢碰对方一下你就死定了’，这日子还能过么！”

    看着日渐崩溃的路西法，教授觉得偶尔也该做个善事，拉对方一把好了。

    得到教授的同意后，路西法兴奋的抱起教授亲了个遍，随后什么细软都没收拾，直接跟教授一起跑路了。

    三天之后，他们顺利的回到了魔王城，并带着安洁儿和路西法准备找陆凡汇报一下这次的情况。

    在接近火焰之神地城的时候，路西法手头的戈尔丁率先有了反应。

    没有克里斯汀在身边，这位制衡者完全没有了顾虑，直接抢占了路西法的身体，然后杀向地城。

    默默的数了三十个数，安洁儿看到戈尔丁回来了。

    “有进步，这次撑了三十秒。”安洁儿由衷的赞叹道。

    而戈尔丁直接吐了口血：“那个混账魔王！为什么又强了一些！他到底进行了怎样地狱般的修行才达到这个境界的！”

    “早晚十本黄暴读物，一天二十小时待在床上，吃饭都需要有人喂，大概就是这样吧。”教授插了一句。

    “你这个混账史莱姆坏的很，我才不会被你骗呢！”戈尔丁恼怒的吼道，“算了，我再休眠一段时间，等我下次醒来，就是魔王的末日。”

    戈尔丁直接化为重剑继续沉睡，重新获得身体控制权的路西法再次吐了口血，然后在一旁躺尸去了。

    目送戈尔丁离开，教授看着安洁儿问道：“为什么戈尔丁对魔王有这么大的恨意？”

    “不知道，戈尔丁从来不跟我谈及他的过去。”

    “行吧。”

    回到地城，教授看着地城长长的出了口气。

    还是回家的感觉好。

    不知道罗恩最近的研究怎么样了，梦境之神在这里过的怎么样，那群沙雕玩家们有没有搞出什么新花样出来？

    怀着激动的心情，教授走进魔王城，随后发现这里又变了个样。

    之前火焰地城发展的已经很快了，但他就是出去了七天左右，这里的基础建设似乎又上了一个台阶。

    宽敞的柏油马路有着不逊色现实的品质，高耸入云的摩天楼随处可见，街道两边种满了绿色的植物，每一个植物上面都挂着不同品种的绿色的小狗。

    “这是……狗树？”教授疑惑的说道。

    路上的圣光者们看起来也神色憔悴，偶尔路过的史莱姆更是一副被榨干的模样，整个身体完全没有了之前水润与光泽。

    好不容易找到正在负责指挥的剪辑手，教授疑惑的问道：“你们这段时间怎么了？通宵ghs么？”

    “ghs哪有这么累，是魔王大人不让我们睡觉。”剪辑手叹了口气，“别说话了，我今天的日常任务还没有完成呢，我还有三百的荣誉没拿到。”

    “荣誉最近不是都有些贬值了么？你们怎么还追求那玩意？”

    “新出的游戏活动，梦境大冒险，只要一千荣誉就能到梦之国进行游玩，那里有可爱的妖精小姐，匪夷所思的幻想活动，直达内心的娱乐设备。在那里面，只要你想要的都能够得到，所以现在大家都在疯狂的刷荣誉中。”

    跳到窗边，剪辑手指着外面的摩天大楼说道：“看到那些高楼没有，没有任何卵用，只能兑换荣誉，就这样还有一堆人抢这类工作。”

    “啊，我明白。”教授点了点头，“稍等，我先准备一下星辰炮，然后就灭了那条咸鱼！”

    “为啥？”

    “梦境之神是我的研究生！他屁话没放一个就拿来私用了，不弄死他我还是教授么！从来都是我吃别人的肉，什么时候沦落到连汤都没有了！”

    抄起星辰炮，教授高喊着哇嘎，然后冲向陆凡的卧室。

    当卧室门被关上后，星辰炮的光芒直接从天而降，命中了陆凡的卧室，让教授和陆凡手中的黄暴读物同归于尽了。

    等到教授复活后，陆凡一脸无奈的抓住教授：“你终于回来了。”

    “放我下来！你这个邪恶的资本家，万恶的走狗，浑身上下散发着臭水沟气味的臭虫！我要跟你拼命啊！”

    “之前委托玩家联系你一直没有得到回应，所以我就先用了一下你的研究生。还挺不错的，效果挺好，让这些玩家又燃烧起了激情。所以我分了一成作为你的利润，已经加到你的账户上了。”

    听到这句话，教授迅速安静下来。

    他查看了一下自己的荣誉，然后恭敬的问道：“老板，您还需要别的研究生么？”

