
            

                    ：[]
                ！！

            
                一瞬间，场中安静了下来！

    杨叶站在那里，那柄天诛就那么对着杨叶。

    这时，小白出现在了杨叶的肩膀上。

    小白看着那柄剑，眉头紧皱，就要去抓那柄剑，但是被杨叶阻止。

    杨叶抬头看了一眼天际虚空，他什么也没感受到，但是他知道，那位出手了！

    这天诛原本的主人！

    也就是那个曾经斩杀天道的天命！

    只有曾经最初的那位主人，才能让这天诛出来并且剑尖对着他！

    “哈哈”

    远处，那墨臾疯狂的大笑了起来，“看到了吗？你看到了吗？哈哈你的剑根本就不是你的，这剑根本就不是你的。”

    杨叶没有理那已经陷入疯狂的墨臾，他抬头看向天际虚空，“我觉得，有些不公平。”

    天际虚空，没有任何回应，但是，那柄天诛就那么对着他！

    显然，是不准他杀人！

    杨叶看着那柄剑许久，突然，他手中多出了一柄剑。

    往生剑！

    杨叶双手持剑猛地就是一砍！

    这一剑，直接斩在了那天诛剑上，然而，那天诛剑却是纹丝不动，相反，杨叶整个人直接被震退了足足千丈之远！

    不仅如此，在他的喉咙处，不知何时已经出现了一抹剑痕！

    只是破皮！

    警告！

    这个破皮，无疑是在给杨叶警告了。

    “哈哈”

    远处，那墨臾疯狂的大笑着，他冷冷看了一眼杨叶，然后道：“我会再来找你的，等着！”

    声音落下，其转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    随着那墨臾的离去，杨叶面前的那柄天诛微微一颤，然后竖了起来。

    杨叶看了一眼天际虚空，“我很记仇。”

    天际没有任何回应。

    杨叶也没有在说什么，转身离去。

    这时，那天诛突然飘到了杨叶的面前，杨叶握住剑，然后猛地朝着天际虚空就是一掷，“给老子滚，你这剑，老子不想要！”

    声音落下，杨叶身形一颤，直接消失在了远处。

    无尽虚空之中，那柄天诛静静悬浮在那里，过了一会，其突然化作一道剑光消失了。

    杨叶御剑在茫茫星空之中，他脸色极其的阴沉。

    屈辱！

    这一次对他来说，就是屈辱！

    弱！

    都是自己实力弱才有刚才的屈辱！

    提升实力。

    半个时辰后，杨叶来到了永恒之界的永恒之河。

    他扫了一眼四周，然后进入了鸿蒙塔。

    此刻，鸿蒙塔内只剩下苏青诗等女还有古剑宗等人，古剑宗等人现在已经知道了这鸿蒙塔的存在，这里，可以说是杨叶的小世界。

    古孽带着一群古剑宗剑修来到了杨叶的面前。

    “你们要离开？”杨叶有些不解。

    古孽点头。

    “为何？”杨叶还是不懂。

    古孽扫了一眼四周，然后道：“这里灵气充裕，但是，在这里，相当于没了许多的可能，我们剑修可不是枯坐修炼的，我们要出去闯！”

    “末法之地！”杨叶沉声道：“你们出去，有危险！”

    古孽苦笑，“这才是我们要出去的目的，如果我们一直躲在这里，在心境上，我们永远也无法得到提升。当然，我们出去后，会隐藏姓名，而且，我们会分开去闯荡。”

    杨叶沉默。

    古孽又道：“古剑宗一直会在的，等到何时的时机，我们这些人会聚在一起的，而你，一直都会是我们的宗主，我们心中，也只会有你一个宗主。”

    杨叶看了古孽等人一眼，在其中，他看到了许多熟悉的面孔，比如那陆云仙等人，古剑宗活下来的人不多了。但是这些活下来的，都是精英中的精英。

    沉默了片刻，杨叶看向小白，小白点了点小脑袋，然后小爪一挥，很快，无数神晶出现在了古孽等人的面前。

    杨叶轻声道：“出去后，多保重。”

    古孽点了点头，然后道：“宗主，你也是。还有，日后不管你在哪，只要你有需要，我们这些兄弟都会赶来。”

    杨叶微微一笑，“出去之后，先把命保住，还有，古剑宗不能消失，从现在起，你们每一个人都是古剑宗的宗主，你们可以去开宗立派，也可以去做别的什么，但是，不管你们做什么，我希望日后你们不要出现那种自相残杀的事情，不然，我会很失望。可以吗？”

    古孽正色道：“宗主放心，我等绝不会出现那种情况。”

    杨叶点了点头，他看了众人一眼，“保重！”

    众人齐齐抱拳，“宗主保重！”

    很快，古孽等人拿着神晶离开了鸿蒙塔。

    杨叶扫了一眼四周，鸿蒙塔内有空了一些啊！

    似是感受到了杨叶的心情，小白飞到了杨叶的肩膀上，轻轻蹭着杨叶的脸颊。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，笑道：“我没事。”

    语落，杨叶带着小白来到了二丫的所在地，此刻，二丫在一处深山之中，而那深山之中，不时有巨响声传来。

    二丫已经修炼修的入魔了！

    她现在基本都不玩了，每天大部份时间都是在修炼，只有很少时候会出来跟小白到处逛逛！

    杨叶没有去打扰二丫，他知道，二丫其实也想变强，因为他们现在面对的敌人都很强很强！

    杨叶陪小白玩了一会后便是出了鸿蒙塔。

    永恒河畔，杨叶见到了一道熟悉的人影。

    正是那白裙女子。

    杨叶走了过去，白裙女子看了一眼杨叶，微笑道：“觉得委屈？”

    显然，她已经知道了那天诛剑还有那墨臾的事情了。

    杨叶摇头，“只是觉得有些不平。”

    白裙女子笑道：“把剑都还给了她，看来，你的怨气可不小。”

    杨叶沉声道：“那剑，既然能够以剑尖对准我，我要之何用？”

    白裙女子笑了笑，然后顺着河水往下走，“你知道我为何喜欢待在这里吗？”

    杨叶摇头。

    白裙女子轻声道：“我在这里渡过了一段美好的岁月，一段没有争斗的岁月。曾经这里，很和平的，但是可惜，随着越来越多的人找到这里，这里渐渐不那么和平了。”

    说着，她看向了杨叶，笑道：“一开始，我尝试用道理用仁义来感化这里，可惜，我失败了。人有时就是这样，你越与他讲道理，他们越不听，最后我发现，单纯的讲道理是不行的，很多时候，得杀点人才可以。”

    说着，她双手突然虚招了起来。

    刹那间，整个永恒之河直接朝着两边分了开来。

    在你那河底深处，杨叶见到了密密麻麻的尸体

    杨叶转头看向白裙女子，白裙女子点了点头，“是我杀的。至于有多少，我也记不清了。我只知道，当初我用力太大了点，然后他们就全部死在了这里。”

    杨叶：“”

    白裙女子突然坐在了一旁的石头只是，她抬头看着远处天际，“他们不知道的，他们一点都不知道，当初我们为了让这个宇宙生灵能够获得真正意义上的自由付出了多少，我们付出了太多太多，太多太多人都死了。然而，当初我们用生命换来的这个宇宙，后来人却是疯狂的在破坏。”

    说到这，她再次看向杨叶，“破坏，强者，一个实力超级强大的强者，在他眼中，没有怜悯，没有对这个世界的怜悯，没有对这个世界的珍惜，他眼中，只有变强，只有疯狂的变强，为此，他们不惜牺牲一切，甚至一个世界的生灵。”

    杨叶沉默。

    白裙女子转头看向远处虚空天际，“索取，破坏。”

    说到这，她转头看向杨叶，“如果有一天，你实力很强很强了，你愿意善待这个宇宙万物万灵吗？”

    杨叶苦笑，“我很想说愿意，因为这可以讨你的欢心，但是你看到了，这个世界很多时候都不是那么的友善。”

    白裙女子笑道：“我知道。这个世界，单纯的善是管不好的，单纯的恶肯定也是不行。当然，我只是问问你，如果真的有那么一天，你会善待这个世界吗？”

    杨叶摸了摸自己鼻子，这是要自己做这个世界的守护者？

    白裙女子笑道：“其实，我已经知道你的答案了。”

    说着，她右手一招，那柄往生剑直接出现在了她手中。

    白裙女子看了看手中的剑，然后道：“另一个我，也就是那天诛的主人，她呢，那墨臾是她亲手养大的，她对他有很大的期望，可惜，她失望了。虽然如此，但是，还是不忍心杀他，于是让那个，也就是你口中所说的那个黑妹抓了他，囚了他。而之前，你要杀他时，是那天诛的主人出手了。”

    杨叶沉默。

    白裙女子看向杨叶，“当然，我站你这边，因为你是我选的。”

    杨叶看了一眼白裙女子，然后道：“谢谢，我可以向你保证，这个世界，这个宇宙万物万灵不负我，不害我，我绝不会负它们，害他们。”

    因为小白的缘故，他对这些天地灵物其实都有好感！

    白裙女子看着杨叶许久，然后她缓缓飘起，很快，她来到了杨叶面前，俯视着杨叶，她捧着杨叶的脸，额头贴在杨叶的额头上，轻声道：“剑名往生，往生剑来自往生界，你想要真正掌控这剑，就必须掌控往生之力，来，感受一下”

    声音落下。

    杨叶身体瞬间僵硬了起来，很快，他双眼圆睁，一股神秘的力量疯狂的在吞噬杨叶。           
            