    方天浩被内务办公室派来的车接走了。

    萱萱站在慕霏霏身边：“夫人，你还不劝劝帝尊，让帝尊返回戮神殿？”

    慕霏霏看向萱萱：“萱萱，你认识方天浩多少年了？”

    “有十年了。”

    “那你觉得，我劝他有用吗？”

    慕霏霏皱眉。

    萱萱沉默了。

    方天浩不愿意，的确没有办法。

    可是看着慕霏霏，她觉得还是应该试一试，万一呢。

    “夫人，你试试，说不定。”

    “其实刚才我已经跟他说了，你猜他说了句什么？”

    慕霏霏看向萱萱。

    萱萱蹙眉，面色冷峻：“不知。”

    “如果躲能够解决问题，那我现在就应该藏起来，藏在一个无人知道的地方！”

    萱萱再度沉默了。

    因为，她的确是妄想了。

    慕霏霏看向沉默的萱萱：“你能不能跟我说说，方天浩以前在外面的事情。”

    萱萱点头：“自然可以，不过夫人想听什么？”

    “听你所知道的，反正没事，慢慢来。”

    慕霏霏微微一笑。

    而萱萱不禁回忆起，第一次和方天浩相遇的场景。

    那时候她还在被冥域的人追杀，身受重伤的她已然绝望。

    但是，方天浩出现了。

    他对她说的第一句话，她一辈子都记在心里。

    “跟着哥，哥带你杀回去！”

    是的，方天浩说到做到了，带着她将冥域耸立在南非的第一大据点，号称末日堡垒的据点荡平了！

    从那一天开始，她觉得人生就应该如此快意恩仇，热血澎湃。

    从那一天开始，萱萱就自己对自己说，死，也要死在这样的人身边！

    ……

    方天浩还在车上，于芷晴就打电话来。

    竟然邀请他去她家里做客，而且还有她妹妹于芷欣！

    这对姐妹花，让方天浩都闹出了一个笑话，此刻也不禁笑了起来。

    不过方天浩没有答应，因为他现在已经没有太多时间了。

    结果，于芷欣居然也打电话来了，还挑衅地说一句：“我敢保证，我和我姐姐站在一起，你分不出来！”

    方天浩听了，嘿嘿笑了起来：“要是你们姐妹俩的男朋友，都分不出来怎么办？”

    “简单啊，找一个！”

    这个回答，倒是让方天浩都愣住了。

    “啥意思？”

    “我们是双胞胎啊，喜欢的男人那肯定是也是一样的，所以，嗯，小男人，你懂的！”

    方天浩瞪眼，忍不住咽了一口唾沫。

    大爷的！

    这妞居然这么不要脸，跟他说这个！

    这……不是让人想入非非吗！

    深吸一口气，看了一眼旁边的小周：“小周，这王主任打算怎么安排我？”

    小周笑道：“方将军不用着急，一会儿就到了！”

    果然！

    没一会儿就到了。

    内务办公室！

    方天浩走了进来。

    却看见林志国也在，还有一个中年人，应该就是王振邦了。

    “坐！”

    王振邦一张国字脸，充满了威严。

    方天浩坐下。

    其他时候方天浩或许都很随意，但是在这样的场景之下，这样的身份之下，方天浩也不禁坐直了腰背！

    林志国开口道：“方天浩，上峰能够答应重新启用你，这说明并没有因为你现在的其他身份而有所怀疑你，而你能来，这说明你心中依旧有着家国天下！”

    说完，林志国严肃道：“而现在我们要给你一个特殊任务，你可以自己选择接受还是不接受，我们都不会干涉，而你的职位也不会受到影响。”

    方天浩点头：“林老，王主任，你们直说。”

    王振邦点头：“天门，暗殿，你应该都知道不少。”

    “知道！”

    “而我们也知道，你和天门暗殿的过节也很深，所以让你来带领是最好的选择，而你又是戮神殿的帝尊，这样的能力，这样的实力，我们都很放心！”

    方天浩瞬间明白了。

    这是高层要对天门和暗殿，这两颗毒瘤下手了。

    对这两个势力，于情于理，方天浩都没有拒绝的理由。

    甚至，没有他现在的现役身份，方天浩也迟早要将这两个势力给收拾了。

    “我答应，但是我想听听你们的安排！”

    王振邦忽然笑了起来：“天门和暗殿其实并不可怕，可怕的是我们根本不知道他们在什么地方。也就是说他们在暗处，而我们在明处，明刀明枪的，这两股力量在G家意志下，都只是跳梁小丑！”

    “因此，这个任务便是，希望你能够找到暗殿祖庭和天门总坛！只要找到具体位置，你的任务便圆满完成。”

    方天浩皱起眉头：“我还以为你们让我带人去把他们剿灭了，这是让我去侦查？”

    王振邦摇头：“任务是这个，但是你要是找不到他们的老窝，怎么剿灭？你需要什么尽管说，我们全力支持你，要人要武器都有，至于具体怎么操作，你说了算！”

    “现在，我们成立一个特别行动组，你任组长，至于成员你自己挑选！”

    方天浩皱起眉头，已经开始想办法了。

    要想找到暗殿和天门的老巢，不是那么容易的，否则也不会等着让他来。

    不过，现在两方都在盯着他，盯着他媳妇儿身上的秘密。

    所以，他是最好的人选。

    王振邦肃穆道：“但是，有一个问题，我们对两股势力的内部架构不清楚，我们需要做到的是严密把控，在消灭这两个隐患的时候不会造成动荡，比如他们人员结构要拔除，就要连根！”

    “我明白了！”

    林志国笑道：“方天浩，我们这些年科技迅速发展，倒是也有了不少的成果，如果你想选武器，倒是可以和于博士交流交流。”

    方天浩奇怪：“不就是破甲枪弹还有恶魔之吻？”

    林志国哈哈笑了起来：“你啊，还是太小看这个神奇研究院了，反正我话跟你说到这里了，你自己看吧。总之，你需要的，我们都全力支持，这就是我和王主任对你的保证，后勤方面，你尽管放心！”

    方天浩忽然拿出了一份清单，递给了王振邦，笑道：“暂时先帮我准备这些东西！”

    王振邦一看，面色一滞。

    林志国也看了过来，更是郁闷了。

    “这灵泉，可不是我们后勤保障吧？”

    方天浩一本正经道：“这可是疗伤的圣药，这样的危险任务没有这玩意儿，就太危险了！”

    王振邦看向林志国。

    林志国咳嗽一下：“王主任，我也是快要退休的人了，这事情我就不参与意见了！”

    王振邦郁闷地看向方天浩：“我们哪里有这东西，你找我们也没有用啊。”

    “那找谁？”

    “这东西这么神奇，你觉得什么地方最喜欢这样神奇的东西？”

    王振邦忽然笑了起来。

    方天浩皱眉：“训练武夫的地方！”

    “错，科研的地方！”

    方天浩一愣，随即恍然大悟！

    大爷的，以前他还真没想到，听王振邦一说，瞬间就明白了。

    灵泉这种东西，恐怕于芷晴那一类人，早就在大力研究了！

    但是首先，肯定得有这东西才能研究啊！

