    威特此话落下，天空突然碎裂，从块至粉，整个世界随之崩塌仅仅于十秒之间……

    世界很快转而茫白，圣神的化身，那座白色巨面浮现在空白之上，淡淡地开口道：“你倒是个决断的人，有些出乎我的意料。”

    “决断——是这个世界教会我的。”威特回答。

    “决断到可以毫不犹豫拔除自己的软弱与害怕，那便是一种强大。我看得出来，为了达到目的，你没有什么不敢做的。”圣神又道。

    威特斜嘴笑了一下：“你说的没错，为了变得强大，我的确没有什么是不敢做的。”说到此处，他停顿了一下，似乎是为了纠正又或是补充，他又说，“如果正义需要武力，我会毫不犹豫地开火。”

    威特此话说完，身后传来了一阵脚步声。他转头一看，是绫辻缓缓走来。他立刻松了口气般地呼了一口气。

    -

    待绫辻站到身侧，威特率先开口问道：“我们这算是都通过了试炼吧？”

    圣神回答：“你们两个的确是通过了考验，不过……你们的朋友似乎陷入了困境，一时半会儿是出不来了。”

    “冥猫没有通过考验？”威特一脸不相信，“他那么强，怎么可能通不过？”

    “强？那只是你的片面认知。他的心有牢笼，逃不出自设的陷阱，只能继续做困兽之斗。”圣神淡然回应。

    “或许他只是需要一些时间而已，再等一等，冥猫就能出来了。”绫辻接过话来。

    “等？就算我有这个耐心，你们也未必可以有。在我看来，你们的朋友恐怕是要被困上个上百年了。”

    听完此话，威特和绫辻对视了一眼，又默默地低下了头。

    这时，圣神又说：“省下关心他人死活的精力，我还有一件事情需要告知两位——能够跟我一道前往十万年后的雷神决战，只能有一人。”

    “什么？！”威特和绫辻几乎是异口同声地叫出声来。

    圣神却依旧保持着不变的述说口气：“修罗用他的生命打开的那条通往未来的入口，是属于我的通道。一个人的牺牲只能换来一个人的时间跳转，所以，你们两个人要么只能全部留在我的这个空间，与我陪伴；要么，便是需要一个人的牺牲为另一个人打开通道。”

    “怎么会有这么离奇的规矩，为什么你早前不说？”一向沉稳的绫辻终于也压不住气来，话里尽是焦躁不安。

    “试炼是必经之路，通过了试炼才有资格听到我后面这番话，对于这个顺序和逻辑，有什么问题吗？”圣神用难以辩驳的口气问道。

    面对创世神的这番言论，绫辻和威特又一次陷入了沉默……他们知道这里是它的地盘，所有的规则只能由它说了算，生而为人是那么的渺小，在此刻此景，只能任由这个高级智能折磨，甚至可说是玩弄……

    一时间，威特觉得有些反讽，不禁想：【在这个游戏里，到底是我们在游戏智能，还是智能在游戏我们呢？】

    -

    “你们两个，想好了没有？”圣神的问话打破了沉默，拉回了威特的思绪。

    “想好什么？你要我们自己选出一个人去死，用生命为另外一个人打开通向未来的门？”威特斜嘴笑了一下，“这个选择太难了吧。我选——两个人一起跟你走。多一个人多一分力量，雷神可不是吃素的，你多一个弟子，多一个帮手，到底有什么不好。圣神大人，规则是你定的，一定有办法修改，请务必改变主意，带我们一起走吧！”

    圣神终于有了一丝情绪，浅笑了一声，回答道：“你的想法很好，但是命运确实残酷，世界的规则也不可能因为你的意志，你的诉求，你的努力而被轻易改变。至少在我的领域，规则不可逆，你唯一能做的——就是选择。”

    “可是，这不合逻辑啊……”威特还想再说什么，却被绫辻拉住了。

    绫辻对他摇了摇头：“言多必失，你忘记了刚刚修罗与他的对话？圣神说过，与神的约定是不可取消的，所以千万不要轻易对神说出任何未经思考的气话来。”

    威特即将吐出的话就这样硬生生地又吞了回去，他直直地盯着绫辻的眼，似乎在寻求她的意见。

    绫辻接受了他的直视，两人眼波纠缠了一会儿，绫辻轻声对他建议道：“如果你们都无法做出选择，那我们就把一切交给命运，将选择的权利交给圣神吧。”