
　　“船长，开饭了，今天可有好菜啊，新鲜的豆芽菜啊。”

　　平川忠亮点了点头，对端着饭盒的大副青木刚道：“好的，青木君，这里就交给你了，我去领饭。”

　　青木刚道：“船长，你就去吧，其实根本就不会有事，我们不是已经收到了电报，俄国舰队己经快要开到对马海峡了，弄不懂为什么还要让我们守在这里？”

　　平川忠亮皱了皱眉，道：“青木君，不要抱怨，军人以服从命令为天职。”

　　青木刚听了，赶忙立正站好，道：“是，船长。”

　　平川忠亮是侦察船和阳丸号的船长，军衔是中佐，奉命在济州岛东南一带海域巡逻，搜找俄国舰队的行踪，这时己在海上漂泊了10天的时间。按说海军在海上漂泊10余天到也并不算很高，不过和阳丸号是一艘由民船改装的，排水量还不到1000吨，本来船上的空间就不大，又安装了无线电发报机，使船上的空间就更为创促，因此无论是舒适度还是携带的物质都非常有限，船上的生活十分艰苦，10余天的时间，己使全船的人员都疲惫不堪了。

　　今天由于船上泡生的豆芽发芽了，总算是有一些青菜可吃，对于吃了7、8天饭团就咸鱼的船员来说，不隶于一顿美餐。其实在船上泡豆芽是从16世纪大舰海时代就形成的惯例，因为豆芽生长要求的条件很底，是远航的船只获得蔬菜的最有效手段之一。

　　平川忠亮在厨房里领到了自己的那一份饭菜，端到架驶室来。本来和阳丸号上是有一个小餐厅的，但因为要安装无线电发报机，把餐厅给占了，因此船员吃饭就只能在自己的宿舍，或是甲板上解决，而平川忠亮是船长，可以利用自已的特权在驾驶室是吃饭。其实并不是和阳丸号这一艘船，其他的侦察船的情况也都差不多。

　　在上午10左右时，和阳丸号收到电报，得知俄国舰队己驶过了济州岛海域，驶向对马海峡。当然这份电报并不是发给和阳丸号的，而是和阳丸号正好也在电报信号发射的范围以内，因此也就收到了，不过和阳丸号并没有收到要求他们返航的命令，只能还在这一海域巡视，不过警惕性己大大降低，而且也有不少的怨言。

　　这时联合舰队虽然己经完全掌握了俄国舰队的行踪，但并没有下令其他位置的侦察船返航，一来是出于慎谨起见，毕竟现在联合舰队还没有和俄国舰队碰上头；二来还要防着华东政府一手，因此东乡平八郎仍然让这些侦察船在海上漂着。

　　平川忠亮吃完了最后一跟豆芽，还意犹未尽的舔着嘴唇，只觉得这是生平吃到的最美味的食物，但就在这时，只听桅杆上的瞭望员发来了警报，西南方向发现了桅杆。

　　平川忠亮听了也不敢大意，因为他是船长，当然知道自己的任务不仅仅是搜找俄国舰队，同时也有防备华东政府舰队的任务，于是也赶忙扔下了饭盒，跑到了舰桥上，拿起单筒望远镜，向西南方向看去。这时海面上的风浪依旧很大，和阳丸号在海面上起伏不定，但仍然还有一些雾气，目视距离不超过10公里，既使是用望远镜，也只能看出12、3公里的距离。

　　而只见在远方的雾气当中，确实看到3、4根桅杆的模糊型状，但还判断不出到底是军舰还是民船。平川忠亮下令和阳丸号靠近过去，好看得清楚一些。

　　大约10分钟以后，平川忠亮又看了4、5根桅杆，而前的几艘船影己经能够看得比较清楚，低桅杆、细长舰体、大斜角飞剪形舰首，这样的舰型在这个时代可是只有华东政府一家，而绝无分号的。

　　平川忠亮的心里不禁又惊又喜，惊的是华东政府的舰队果真是来了，这对联合舰队来说可绝不是一个好消息，但自己估计是第一个发现华东政府舰队的船长，这个功劳可不小。平川忠亮一面想着，一面向电报室下令：立刻发电三笠号，发现疑似华东政府舰队。

　　那知平川忠亮的命令刚刚传下，却得到电报室的回复：电报机坏了，电报发不出去。

　　平川忠亮怔了一怔，骂出了一句日本的国骂，赶忙又下了舰桥，赶到电报室去。其实平川忠亮对无线电一窍不通，就是到了电报室里也起不了什么作用，只是在平川忠亮的心理上似乎要好过一些。

　　而等平川忠亮赶到电报室的时候，只见电报机己被拆下来几块外壳板，两名电报员正在围着电报机不断的这里摸摸，那里动动，另两名电报员则是一脸懵逼的表情站在一边，而电报机不断的发出“滋滋”的声音。虽然平川忠亮不懂无线电，但平时听到电报机发出的都是“嘟嘟嘟嘟”的声音，这个声音显然是不对的。

　　平川忠亮道：“电报机出了什么故障？”

　　一名电报员摇了摇头，道：“不知道。”

　　平川忠亮又问道：“需要多长时间可以修好？”

　　电报员还是摇头道：“不知道。”

　　“八嘎！”这样的回答令平川忠亮火冒三丈，又冒出了一句日本国骂，道：“你们都是干什么的？什么都不知道，要你们还有什么用？”

　　虽然这几名电报员并不是和阳丸号上的正式船员，但现在毕竟是在船上，见平川忠亮发火，一名在检查电报机的电报员道：“我们也不知道是怎么回事，在一个小时以前就是这样，什么信号都收不到，什么信号也发不出去，而且又找不出电报机的故障，我们是第一次遇到这样的问题。”

　　平川忠亮又气又急，正要再吼几声国骂，只听“轰”的一声巨响，平川忠亮只觉得一股巨大的力量从侧边传来，整个人都身不由己的抛了出去，撞到对面的墙壁上，而且封闭昏暗的电报室忽然大亮起来，原来一侧的墙壁被炸开了一个大缺口。

　　而这时平川忠亮只觉得身上一阵巨痛，这才发现身上不知何时，己有7、8处伤口，还有2、3块不知那里的碎块插在身上。整个人都动弹不得，而海水从缺口里汹涌的涌了进来，不一会儿就淹到了平川忠亮。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“报告舰长，击中目标，两发两中。”

　　“嗯！我己经看到了，打得不错啊，加上前两艘，一共是6发6中，看来昆明舰的维护情况不错，而且我们的战士的技能都还在啊。”尚晋峰放下了手里的望远镜，其实在这个时候，目视也能够看见大约7、8千米以外的和阳丸号己全船起火，船尾己经沉入了海平面以下。

　　这时副舰长韩超也放下了望远镜，道：“舰长，我看还是有不少人落水，要不要救他们。”

　　尚晋峰笑道：“该救的人还是要救的，但如果他们自己不知好歹，一定要找死，那也就怪不得我们了。命令青州号放救生艇救人，但要注意自己的安全，记往还是要把枪带上。”

　　这己经是人民军海军舰队遭遇的第三艘日本侦察船了，不过前两艘的命运也与和阳丸号一样，全部都被击沉。虽然受地球曲率的影响，昆明舰的海空搜索雷达的扫描范围只能达到60公里，但这个距离也远远超过了目视的距离范围，因此人民军海军舰队拥有绝对的先敌发现优势，遇到的三艘日本侦察船都是抢先发现，然后从容布置准备，直至最终将日本侦察船击沉。

　　同时昆明舰还开启了电子干涉功能，干扰日本侦察舰的无线电发报机，虽然昆明舰并不是专业的电子干扰船，但这个时代的无线电技术、无线电设备都还十分原始，因此昆明舰还是十分轻松的就干扰了日本侦察船发出或接收无线电信号，使侦察船根本无法将发现人民军海军舰队的消息发回到联合舰队的总部。M.23sk.com

　　而击沉侦察船的任务全部都由昆明舰完成，本来昆明舰的H/PJ38型单管130mm舰炮威力相当大，己超过了这个时代200毫米的舰炮，而且又有雷达瞄准，全计算机控制，精准度要比这个时代的舰炮高得多，也无需要进行效射，可以一炮命中，结果6发6中，全部击沉了遭遇的3艘日本侦察舰。

　　每艘侦察船上也都有好几十名船员，至少有近半数人可以极时跳海逃生，在击沉第一艘侦察船时，人民军海军本着人道主义的精神，在第一时间放下救生艇，搭救落水的船员。不过侦察船上船员也都是军人，有不少人不仅拒绝人民军的救援，还有少数日本士兵在海水中向救援的人民军士兵开枪射击，并且打伤了2人。因此尽管后来击沉侦察船之后，人民军还是对落水的日本士兵进行救援，但也小心了许多，拒绝救援的当然是不管，任其自生自灭；而如果有人向人民军开枪射击，则毫不客气的开枪还击。

　　不过就是这样，击沉3艘侦察船，也仅仅只救上来12名日本士兵，其中只有7人是接受人民军的救援，而另5人是在海水中失去知觉，被人民军硬拖上来的。其实人民军一共拖上9名日本士兵，但有4个人又挣扎着跳回到海中，人民军也只好由他去了。

　　最终这12名日本士兵成为人民军的第一批俘虏，当然在以后的日子里，他们还将会不断的见到更多的同伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三七六章 对马海战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 