    云陌说的也有道理，只不过他不敢苟同，至于其他阁老见云霸天都没有了意见，自然也只好唯命是从。

    “第二个命令，罢免五阁老辰霜以及七阁老白伍的职位，五阁老之职由王氏王远先生担任，七阁老由三统领接任，至于三统领的职务就让你的副手冯阳处理吧！你们有意见吗？”云陌继续说道。

    “我没意见！”辰秋寒见自己妹妹难看的神情怕她在惹出什么祸端，连忙说道。现在那个女人已经倒了，自己不必再受他人的掣肘。

    “我也没有意见！我挺看好冯阳那小子的。”虽然满嘴的苦涩，但只有他知道，云陌的恐怖。

    今日种种，早就在云陌的算计中，若不是大长老出来搅局，恐怕现在白轻柔就不是幽闭了！大长老看似是在帮云陌，但是他知道实则是救了白轻柔，还一定程度上限制了云陌。

    至于当事人，辰霜虽然脸色冰冷，不过有辰秋寒拦着，并没有闹出什么大事来。

    “既然没问题，那就将白伍拿下，废了吧！”云陌再说道。

    “竖子，我和你拼了！”白伍并不想任人宰割。虽然他知道自己肯定是完了，可他没想到这云陌如此狠！自己可是阴阳境的绝世高手，他居然眼睛都不眨一下，说废就废。

    不过他还没有所动作便被云归给拿下了！然后在后者痛苦的嚎叫中将他所有的修为给废了。

    听着这惨叫声，二阁老云霸天默默地转过头没有看他，曾经的五阁老辰霜面色有些苍白。

    “第三条命令……”

    ……

    听着不远处传来的惨叫，青衫男子有些不解的对大长老问道:“我有些不明白！”大长老的脾气他还是知道的，怎么可能会对这么一个庶出的杂种刮目相看。

    “我也是迫不得已！我若不去，你等恐怕都会有性命之危！”大长老感慨的说道。自然和云陌没有那么好的交情，这些天他也的确在闭关，只不过······

    “就凭他？他不过是……”青衫男子有些不屑的说道。

    “既然来了，出来见见吧！黄大统领。”大长老没有理青衫男子而是对着虚空中说道。

    “不愧是大长老，这么轻易就发现我了！”黑暗中走出一个身着暗金色甲胄，手拿七尺长的大刀，一身气势威武霸道的人。

    “你是谁？”青衫男子警惕的问道。

    “他是你儿子十年前带回来的！当时他身受重伤！之后在不凡的支持下担任大统领一职。十年来从未偏私，忠于职守！只是不知是什么样的原因让你帮助云陌那小子的？还有，你就这么放心那小子？”大长老先对青衫男子解释了一下然后对黄大统领问道。

    “他给了我一个无法拒绝的东西，所以我帮他！”大统领看着大长老继续说道:“至于现在，我觉得他已经稳定大局，若是你们不去捣乱，那么就不会出现任何的问题。毕竟他精心策划好的一切被你毁了一次，我不能再让这种情况出现第二次！”

    “不，我的出现他虽然意外，但并不是没有防备！”大长老想起那个让他都感到心悸的神秘力量说道！那个人应该就是他身后的师父，真是没想到啊。

    “总之云陌以后就是城主，你们最好不要有什么小动作！要知道在绝对的力量下，任何阴谋诡计都不会有半点作用！这是我给两位的告诫，看在不凡的面子上！”大统领临走前不忘对两人告诫一番。

    ……

    此时在姚家大院中，姚家父子两相坐一堂。

    “今天的事，我听说了！”虽然姚家富庶，但是这里却极为简朴。

    “父亲，我该怎么办？”姚三少问道。

    “现在这个家你说的算！不管你做什么决定我和你两个姐姐都会支持你！”坐在姚三少对面的中年男子说道。

    他是姚家的家主，姚元夏，姚三少的父亲。为人八面玲珑，不过现在他虽然还是家主，但其实姚家生意上的事他几乎都交给姚三少处理了。

    “只不过……”姚三少自然明白家里人对自己一定会非常的支持，但正是这份支持他最是不想辜负。

    “你还有什么疑虑吗？”姚元夏问道。

    “走出这青玄城，对我来说只是时间问题，但是若是有人扶持必定会事半功倍！”姚三少说道。

    “所以你想找一个可以帮助你的人，但是你不知道他是不是值得追随的人，毕竟你对他一无所知！”毕竟知子莫若父，对于姚三少的一些想法他还是能看透的。

    “正是如此。”三少说道。

    “三儿，你可知道今晚城主府发生了什么？”姚元夏说道。

    “不知！”姚三少并没有说谎，今晚他光忙着处理着生意了，并没有关注城主府。

    见此姚元夏将城主府中发生的事对三少说了一遍。

    “没想到大长老居然是云陌那边的！”听完后姚三少感慨的说道，怪不得他们如此自信。自己最缺少的不就是这种实力吗，自己若是有一只商队，何至于在这小小的青玄城蹉跎。

    “是吗，你再想想！”姚元夏笑了笑继续说道。

    “我不懂！”姚三少没有仔细想。

    “就这点，你还是差云陌许多！”姚元夏只得耐心给他阐述其中的厉害关系，听的姚三少瞠目结舌。看着姚三少这幅模样，姚元夏也不遗憾，毕竟他知道自己的儿子并不喜欢这些，他不愿意想也正常。

    “三儿，可以肯定一点，你今日见的那位公子的确身份神秘特殊，但是追随之事还是应该慎重而行。”姚元夏继续对姚三少说道。

    “但是他只给我一天的时间。”姚三少说道。

    “明天他不也要去莫家拜寿嘛，到时候好好斟酌再做决定吧。”

    姚三少默默点了点头，这也是他所想。

    ……

    莫家虽然还在为莫老爷子的大寿而忙碌着。青玄城发生的一连串的事自然将莫老爷子给惊动了，听闻当时自家的孙子也在天涯阁，连忙将他唤过来，一番询问下，莫青云说出了当时天涯阁中的详情。

    听完莫青云的叙述后，莫老爷子不由得皱起眉头，今日发生的种种，似乎都和这个小公子有关，他是什么人？他怎么又会是露儿的未婚夫？

    “爷爷，他们似乎对我莫家有很大的敌意！”莫青云想了想还是将心中的担忧说了出来。

    “不用担心，有那位公子在，他们不敢拿我们怎么样，现在关键还是在于露儿，只要消除了他对我莫家的误会，那这件事就迎刃而解了。”莫老爷子轻轻说道。

    “爷爷，你说的是剑尘公子！”提起这位剑尘公子，莫青云心中踏实了许多，虽然那位小公子身份神秘，但是他怎么可能和这位剑尘公子相比！

    “你明天好好陪着他！”莫老爷子轻轻点了点头然后对莫青云继续说道。

    “好的，爷爷！”莫青云说道。

    ······

    李云霄听到城主府传出来的消息后，也终于放心，他虽然嘴上说十分的新任云陌，但是潜意识里还是非常的担心云陌的安危，当听到云陌奠定大局后也不由得松了一口气，然后回到房间，不过却在路上遇到了王芋璐。

    “云霄，我觉得你变了！”王芋璐犹豫了一下还是说道。

    “芋璐姐······”李云霄一时之间不知该怎么对王芋璐说，难道自己说自己记起来所有的事，甚至记起来王焱叔叔为了自己只身阻截数万大军，一人一剑血战不退，足足为自己拖延了三天的时间，最后生死道消。难道说更是因为自己，让莫倾城阿姨无辜受到牵连，甚至挑起战族内乱甚至是战族和莫家之间的战火，害死了无数的战族族人！自己怎么能说得出口！想到这些，李云霄不由得后退了几步。

    “我知道你记起来了，所有的事，可是姐姐真的没有怪过你，就算再来一次，父亲也会这么做，母亲也会这么做！我真的没有怪你。”王芋璐一下子将李云霄相拥入怀，感受他略微颤抖的身体，王芋璐心中泛起无数的的自责，若是自己没有将云霄带来青玄城，那么他就不会遇到梁狂，就不会想起那些让他痛苦的事。

    “对不起······”听着这些话语，李云霄的眼泪不争气的掉了下来。

    “你没有对不起姐姐，是姐姐对不起你，姐姐不应该将你带来青玄城的。”闻言王芋璐将李云霄抱得更紧了，任由他的眼泪打湿自己衣衫。眼前这个需要自己安慰，需要自己保护的才是她记忆中的云霄。

    ······

    当夜城主府发生的巨变很快便席卷全城，许多与白轻柔有所瓜葛的家族纷纷落马，自然也包括白家。

    白家这些年因为城主府夫人和白伍的关系，白家隐隐有成为青玄城第四大家主的趋势，只不过这一次之后，就算云陌不追究，他们因为平时仗着白轻柔，白伍强大实力而四处树敌，如今靠山已到，面对以前得罪的众多实力的复仇，白族注定没落。

