    在现场主持人的提示下，林诚一马当先登上了舞台，站到舞台的一侧。

    还是那个熟悉又陌生的圆形舞台，只是台下已经没有了欢呼声和应援牌。

    取而代之的，是观众席上一个个印着照片和名字的纸片人。

    在决赛确定是无观众线下赛模式的时候，双方的粉丝就报名开始制作一个个印着自己形象和名字的纸片人，官方把些纸片人布置在比赛现场作为决赛的见证。

    这样也算是弥补了一部分粉丝无法去到现场的遗憾。

    嗯~~~虽然满场纸片人的场面看起来确实有点阴间。

    林诚忍不住扭头看了看身后。

    在环形比赛席的中央，充满线条感的银色冠军奖杯在灯光下熠熠生辉。

    “TOP：Cheng。”

    现场主持开始介绍选手的位置和ID，林诚挺拔的身影出现在现场大屏幕上。

    朝着镜头微微扬了扬下巴。

    即使没有观众的欢呼和加油，他依旧充满了自信。

    “卧槽！我要和橙子哥击剑！”

    “诚哥是真的帅啊，身材也不像网瘾少年。”

    “怎么好像有点黑眼圈？没休息好吗？”

    “T1机会来了，橙子哥熬夜状态不佳被康纳酱暴打。”

    “你在想屁吃？诚哥就算撸上三天三夜也能把Canna按在地上打。”

    “这么多纸人，LCK能不能整点阳间的东西？”

    ·····

    “Jungle：Bono。”

    初次登上决赛舞台的Bono似乎有点紧张，僵硬的冲着怼脸的镜头挥了挥手。

    “Mid：Kuro。”

    Kuro倒是很随意的点点头，虽然冠军没拿多少，好歹参加决赛的经验也很丰富了。

    Aiming和Tusin也显得很从容，毕竟都是参加过世界赛的选手了。

    介绍完KT的选手之后，T1的五名首发选手也依次登场站在了舞台的另一侧。

    在现场主持介绍T1选手的时候林诚突然又莫名奇妙走了神。

    嗯~~~没有现场观众也不完全是坏事。

    你看，Faker粉丝那么多，他不也照样没有加油声嘛？

    所有选手出场介绍完毕，双方走到舞台的中央，背靠着各自的比赛席相对而立。

    十个人围着舞台中央的冠军奖杯，视线似乎在激烈的碰撞着。

    摄像机在场中移动，一一记录下选手的面部表情，定格下了这个意味深长的瞬间。

    出场程序完毕，选手各自坐上了比赛席。

    泽元：“来了！比赛马上要开始了，上一次双方在决赛中的交手还要追溯到2017年的春天，当时KT很遗憾的被SKT完成了让二追三，三年过后的今天他们能够完成复仇吗？

    虽然三年前的那支KT人员已经全部离队，但是KT的粉丝为了这一刻的复仇可是足足等了三年，俱乐部的恩怨不会因为选手的更换而消散。”

    记得接话：“除了去年的沉沦，在此之前的KT几乎都稳居LCK第一梯队，是联赛冠军的有利竞争者。

    不过很无奈，KT大部分时候都最终变成了陪跑者，其中SKT绝对是KT最大的苦主，也难怪KT的粉丝会那么的敌视SKT了。”

    泽元：“通讯社大战从来就不缺乏故事，本来今年春季赛刚开赛的那段时间，所有人都以为KT要彻底掉队了，但是橙子哥的加入让KT焕发了生机，通讯社大战的悬念也留到了最后，马上就是最终悬念揭晓的时候了。”

    记得：“就像当时谁也不会料到这个中国上单会统治LCK的上路生态，我依旧期待着橙子哥能够给我们带来惊喜，让我们看看究竟他能否带领KT掀翻大魔王的统治。”

    泽元：“不过至少对于KT来说有一个利好消息，还是之前跟大家说到的，T1由于迟到的问题会在第一局比赛中被罚两个BAN位，BO5的开门红还是很重要的。”

    话音未落，导播切到了选人画面。

    BP开始，获得优先选边权的T1第一局在蓝色方先BAN先选。

    记得：“T1在蓝色方，那么相对而言被罚两个BAN位的影响还不是那么大，如果是红色方被罚两个BAN位就很要命了。”

    “那影响也很大啊。”

    泽元不同意搭档的说法，“虽然蓝色方不用承担版本英雄的压力，但是只有一个BAN位T1也很难限制橙子哥的英雄池，只有一个BAN位给青钢影这种英雄感觉说不过去，但是不BAN吧，你又很难受。”

    28秒过去，T1选手没有任何操作，BAN位轮空。

    轮到红色方的KT禁用英雄。

    镜头给到林诚，他正在和队友教练说着什么。

    教练康栋勋在旁边拍了拍他的肩膀，林诚微微点头。

    仍旧迟迟没有给出BAN人。

    泽元：“KT的队员很慎重啊，橙子哥一直在和教练、队友沟通BAN人，看来KT真的对这次决赛非常重视。”

    记得：“可能T1被罚BAN位的事情也打了KT一个措手不及，拖到最后两秒钟再BAN人，多争取一点时间想想后面的BP。”

    然而，一直到了最后一秒钟，林诚仍然没有BAN人。

    KT空BAN了。

    泽元：“这····空BAN！在T1被罚掉两个BAN位的情况下KT也选择了空BAN！哇！真的好自信啊，总不可能说橙子哥没有找到英雄吧？他肯定是故意的。”

    记得：“可以！这个风格很橙子哥！我能用实力击败你为什么还要占你便宜？大不了我也空BAN。”

    “卧槽！圈粉了，KT这手也太帅了。”

    “真男人从不占对手便宜，来一场真正的对决吧！”

    “我橙子哥不受嗟来之食嗷！”

    “百年难遇的空BAN，居然一次能看个过瘾了。”

    ······

    因为林诚这个空BAN，韩文流解说席一片哗然。

    “哇~~~~这就是KT吗？这就是KT吗？这就是KT吗？”

    咆哮帝连铸机一连三个‘这就是KT吗’掩饰不住自己的惊讶。

    CT吐了一口气：“太自信了！不愧是KT，不愧是Cheng选手啊，LCK这个赛季最具有攻击性的选手和最具有攻击性的队伍！他们相信自己不用从BAN位上获得任何额外的助力。”

    英文流更是因为这个空BAN疯了。

    本身LCK英文流两个解说就是林诚的粉丝，被T1的粉丝称作林诚狗腿子的存在，这下更是不要脸的疯狂开吹。

    什么骑士精神，男人之间的对决，堂堂正正大丈夫之类的话，怕是林诚听了都会脸红的那种。

