    皇宫。

    周皇抚摸着冰冷的龙椅扶手，试图缓和内心的波澜。

    不远处，洪参商立在那，身影如青松，一如从前般沉静。

    可在他眉宇间，却是有着一丝挥之不去的阴郁之气。

    “这一场对决之前，寂河、云钟启这些老东西，怕都打算等苏奕落败之际，趁火打劫，谁能想到，苏奕……却竟赢了？”

    许久，周皇轻声感慨，“并且赢得那般漂亮，那般从容，连一点伤势都没有，这让寂河、云钟启他们肯定很失望吧？”

    说着，他目光看向洪参商，饶有兴趣道：“国师，你觉得此时此刻的苏弘礼，又在想什么？”

    洪参商摇头道：“苏弘礼早不是当初的苏弘礼，他的心思，我也参不透。”

    顿了顿，他沉吟道：“但有一点可以肯定，苏奕今日在九稷山所展露的实力，必出乎苏弘礼意料，让他不敢不重视。”

    周皇点了点头，再问：“那你说，等五月初四那天来临，这对父子之间，究竟谁能笑到最后？”

    洪参商闻言，一对淡金色的瞳看向周皇，道：“陛下站在那一边，那一边的胜算就更大。”

    周皇轻声一叹，道：“事情若能如此简单就好了。”

    “陛下，大皇子请见。”

    大殿外响起一道尖细恭敬的声音。

    “让他进来吧。”

    周皇说着，目光一瞥洪参商，道：“你看，这件事连那些老家伙们都被惊动了。”

    洪参商默然。

    没多久，一个身着灰袍，俊朗如玉的青年走进了大殿，躬身见礼：“儿臣见过父皇！”

    青年龙章凤姿，头盘道髻，俊雅绝俗。

    正是大皇子周知乾。

    一个在皇室都称得上神秘的皇子。

    原因就是，他从小就被送往隐龙山修行，这些年来，几乎不曾露面，也极少在世间行走。

    “你可总算愿意来见朕了。”

    周皇眼神复杂。

    这个大儿子，尚在襁褓时，就被一众隐龙者看中，认为他天赋卓绝，天生非凡，是修行的好苗子。

    于是，还未满月，周知乾就被抱走，带往隐龙者所居住的隐龙山上修行。

    一晃便是二十五年过去了。

    而在这些年里，就是身为父亲的当今周皇，见到周知乾的次数也屈指可数。

    此时，看着这个器宇轩昂，俊雅绝俗的大儿子沉默不语，周皇内心也不由一阵无奈。

    这就是隔阂。

    纵使为父子，相见时却疏远如君臣！

    “说说吧，你为何事而来？”

    周皇问道。

    周知乾这才说道：“回禀父皇，大长老请您前往隐龙山一见。”

    周皇眸子眯起来，道：“大长老所为何事？”

    周知乾沉默了。

    周皇冷哼道：“你身为朕的亲生骨肉，却连这点事情都不敢告诉朕吗？”

    他神色阴沉，怒意迸发，令大殿气氛也变得压抑无比。

    周知乾却似浑然不觉，神色平静道：“大长老的吩咐，儿臣不敢僭越。”

    眼见周皇还要说什么，洪参商已开口道：“陛下，莫要为难孩子，大长老既然有事邀请，您亲自去走一遭，便可知晓。”

    周皇长声一叹，挥手道：“你走吧，回去告诉大长老，一个时辰后，朕去见他。”

    周知乾抱拳见礼，转身而去。

    自始至终，恪守着一位臣子的礼仪，可看在周皇眼中，却让他内心隐隐作痛。

    “修行问道，就要斩断父子情分？这世上怎会有如此无情之道！”

    周皇愤然。

    洪参商轻声道：“陛下息怒，相比苏弘礼和苏奕这对父子，已算不坏了。”

    周皇怔了一下，自嘲道：“不得不说，苏弘礼有一点是最让我钦佩的，敢杀妻，也敢弑子，比我这当帝皇的还要冷酷无情。”

    洪参商道：“陛下，依臣看，您现在应该关心的是那些皇室隐龙者究竟要做什么。”

    周皇冷笑：“还能做什么，自然是为了苏奕此子的事情！若不出我所料，他们当是盯上了苏奕身上的造化！”

    洪参商再问：“那陛下又会如何决断？”

    周皇从龙椅上起身，眼神深沉：“在世人眼中，我是大周皇帝，坐拥天下，煊赫无量，可谁又知道，在我头上，还压着一座沉甸甸的大山？”

    声音透着一丝浓浓的怨气，“若非这座大山，我又何至于被困先天武宗之境二十年之久？”

    说着，他一指身后龙椅，语气冰冷道：“他们告诉朕，只要坐上这张椅子，就必须舍弃修行问道的想法。”

    “他们还告诉朕，以众生信力筑道，必会影响大周国祚，大周皇族也必将被众生信力所困。”

    他眸子深沉，泛着恨意，“可他们这些年在隐龙山上，他们却日日夜夜以众生信力来修行！”

    “这还不够，还要朕充当傀儡，帮他们搜集天下间的修行资源！”

    这位大周皇帝脸色都变得阴沉可怖，“量大周之财富，穷众生之信力，来供奉他们这些隐龙者，来实现他们在大道路上的求索，这……是否太贪得无厌了！？”

    声震大殿。

    洪参商静默不语。

    他知道，这既是周皇的心病，从登上龙椅那一天起，就像一根刺般扎在他心中，积累至今。

    半响，周皇深呼吸一口气，眸光闪动道：“他们若要掺合进来，就让他们掺合便是！”

    这一瞬，洪参商脑海中冒出一句话：

    “鹬蚌相争，渔翁得利。”

    ……

    松风别院。

    一场酒宴正在进行。

    镇岳王木晞、濮邑、姜谈云、卢长锋等人列席其中，与苏奕把酒言欢，气氛融洽。

    只是面对苏奕时，这些一个个名震大周的存在，皆下意识里带上了发自内心的敬意。

    今日一战，于别人而言，是一桩足以震惊天下的事情。

    可对他们这些站在苏奕这条大船上的人而言，无疑证明，当初他们的抉择是正确的！

    诚然，如今这玉京城内，还有不少极其强大的存在视苏奕为敌，可木晞他们已不像之前那般为苏奕担心！

    交谈中，苏奕也是了解到，修炼了自己所传授的“洞幽玄阳经”后，木晞距离踏入陆地神仙之境，也已仅仅只差一线距离。

    这自然是一桩喜事。

    酒宴结束时，已是深夜。木晞等人告辞离去。

    苏奕则返回自己房间，坐在书桌前，握着银雪古剑陷入沉思。

    今日在九稷山之巅观海坪上和游天鸿对决时，他曾察觉到一股异常的秘宝波动。

    那一丝波动极为隐秘，似要窥探自己身上的秘密。

    不过还好，这种窥探失败了，被坐镇在他神魂中的九狱剑的气息一举震碎，瓦解于无形。

    这虽是一个小插曲，却让苏奕心生警惕，意识到在今日的九稷山上，有人曾试图借机窥探自己身上的秘密！

    “是他吗……”

    苏奕脑海中回忆起数天前，在城外青祈山之下，和苏弘礼遥遥对峙的那一幕。

    当时，便曾有人藏于暗中，施展秘法，试图窥探他身上的气息。

    而今日，相似的事情发生了！

    只不过窥探的力量，是来自一件极为神异的秘宝，甚至让九狱剑都被触动，第一时间做出反应。

    “若真是苏弘礼身边那人，恐怕此刻的苏弘礼已经开始怀疑，我身上藏有底牌了吧？”

    苏奕若有所思。

    世人皆认为他苏奕身上有大造化，否则，不可能以宗师境修为便拥有击杀陆地神仙的力量。

    这自然是极为可笑的认知。

    不过，若真说他身上有造化，那的确是真的。

    凭他前世那十万八千年的修行阅历，以及所掌握的诸般旷世道经，随随便便拿出一种，就能在这苍青大陆上引发一场血雨腥风。

    可惜，这些智慧和前世阅历和造化不同，注定不可能被夺走。

    而在他身上，真正可以谈得上底牌的，大概就是九狱剑！

    这把来历神秘的道剑，就是在前世他最巅峰的时候，也没能推演出其中所蕴藏的秘密。

    当时，他的大徒弟毗摩认为，他苏玄钧就是凭此剑证道，从而一步步称尊大荒。

    他的小徒弟青棠则认为，此剑藏有大造化，是他苏玄钧身上最宝贵的一件宝物，为此不惜在他转世后，将其留下的棺椁打开，只为得到此剑。

    可叹的是，他们都不知道，当时被他们奉若神明般的自己，都没能勘破此剑中的奥秘……

    目前为止，苏奕可以肯定的只有一件事：

    九狱剑所镇压的九道神链封印，每一种皆大有来历！

    当初他在修炼“他化自在经”时，就曾捕捉到那九道神链封印所散发出的气息，每一种皆完全不同。

    而九狱剑的存在，就是为镇压这九道神链封印！

    除此，每当苏奕修为实现真正意义上的蜕变时，九狱剑就会产生共鸣，涌现奇异的力量波动。

    这等奇异力量能够融入他的修为中，让他在突破那一瞬，令大道底蕴产生最为极致的变化。

    比如当初在衮州漱石居淬炼“隐脉”这等大道底蕴时，就曾因为和九狱剑的气息进行交融，从而引来一场旷世异象。

    当时，似有星光银河，坠落人间！

    那一次也让苏奕淬炼出一道超乎想象的“隐脉”，完全超出他当初的预估！

    正因如此，苏奕才的出一个结论：

    九狱剑的存在，可以在自己修为突破时，帮自己淬炼出最为极致的大道底蕴！

