一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百八十八章气火攻心

    这一番话说得前台是心花怒放，心猿意马，满脸的憧憬之色。

    “神仙哥哥，真是太感谢你了，我一定会好好把握机会的。”前台对着张铁森连连鞠躬。

    张铁森浅浅一笑说道：“你不用感谢我，这本来就是你的命运，就算我不说，你也会遇到真命天子了。”

    前台听了以后是美不胜收，双手十指紧扣，已经开始期待了。

    “你好好记住我的话就可以了，我还有事就先走了。”张铁森顿了顿说道：“谢谢你的咖啡。”

    前台挥着手，扯着嗓子喊道：“神仙哥哥，再见！”

    由于她的声音有点大，引得大厅里的人纷纷侧目。

    等她回到岗位上的时候，一个同事满脸笑容的打趣道：“哟，还神仙哥哥，你们还真够浪漫的。”

    前台俏脸一红，娇羞的说道：“哪有，只是他很厉害，就像神仙一样厉害。”

    “哟嗬，我看你还真是胸大无脑，连他你都不认识。”那个同事嫌弃的看了前台一眼，学着她的语气说道：“还神仙哥哥，神仙哥哥的叫他。”

    听了这话，前台感觉很诧异，一脸茫然的盯着她同事问道：“他究竟是谁啊？”

    那个同事环顾了一下四周，鬼鬼祟祟的轻声回答道：“他可是大名鼎鼎的张总，听说是咱们魏总最大的竞争对手。”

    “不过他年纪轻轻的就能力不凡，听说还有很多过人的本事，说他是神仙也确实不为过。”那个同事也不管别人的眼光，一脸崇拜的说了起来。

    前台愣愣的盯着站在门口的张铁森，心里想着“原来他这么厉害，我还以为他只是个小业务员呢。”

    那个同事看到前台走神了，一脸失落的说道：“别想了，像他这么优秀的人，可是我们想不来的。”

    “我没有。”前台娇羞的低下了头。

    两个小姑娘围绕着张铁森的传奇事迹八卦开了。

    张铁森站在门口点了个烟，给狗子打了个电话。

    “你那边有消息吗？”张铁森直接问道。

    “我让人去找了，思琪没在村里，我现在正跟魏大光的人一起，在跟踪柳飞，暂时还没发现啥情况。”狗子如实汇报了一下他所知的事。

    “那你继续跟着吧，注意一下魏大光的人有没有反常。”张铁森镇静的叮嘱道。

    他是相信魏大光，可也不得不谨慎一点去防一手。

    “我明白，一下消息我就马上通知。”狗子沉重的声音从电话里传了出来。

    “那你注意安全，我先回去。”张铁森再次叮嘱了一声就挂了电话。

    坐到车里的时候，张铁森并没有急着走，而是静静的思考了起来。

    他还在思琪这次的绑架事件，到底是巧合，还是正真的预谋已久。

    柳飞会做出这样卸磨杀驴的事情，张铁森并不觉得奇怪，只是感觉有些捉摸不透，暗暗想着“柳飞如果真的想要开发权，那他之前为啥要暗中帮助魏大光？难道是他之前没有这样的想法，现在反悔了？”

    对于柳飞的动机，张铁森并没有想的很明白。

    所以至于思琪究竟是不是被柳飞绑走的，张铁森也不敢百分百的确定。

    张铁森思来想去，也没有想出原因，就给魏大光打了个电话，问来思琪平常出没的地方。

    同时魏大光也告诉他，对方绑匪的电话是一直打不通。

    张铁森简单了说了两句，让魏大光别着急以后就挂掉了电话。

    然后就开始去思琪经常去的那些地方寻找了。

    可是找遍了所有思琪会出现的场所，张铁森依旧是毫无所获。

    思琪也就好像突然人间蒸发了一样，没留下一点的线索。

    直至天黑了，各个方面也都没有传来有用的讯息。

    最后按耐不住的魏大光，扬言要去找柳飞算账了。

    身边没有一个人能劝得住他。

    无奈之下的褚升，这个时候突然想到了找张铁森求助。

    他悄悄拿了魏大光的电话，打给了张铁森。

    张铁森一听，也替魏大光捏了把冷汗，让褚升先稳住魏大光，自己也是极力往那边赶了。

    虽然魏大光跟柳飞拼个两败俱伤，张铁森就可以坐收渔翁之利了。

    但是张铁森一向正派，不屑这样得来太过容易的利益。

    尤其是在思琪这样凶险未明的情况之下。

    当张铁森感到魏大光公司的时候，那些员工基本也都走光了。

    安静的公司里，一进门就听见楼上传来了魏大光大吼大叫的声音。

    当然还有褚升在一旁安抚的声音。

    张铁森没有停留，直接朝楼上跑去。

    刚到办公室门口，张铁森就看见一个烟灰缸迎面飞来，下意识的往后退了一下。

    烟灰缸就在他的脚边打碎了。

    打碎的不止是烟灰缸，张铁森看见里面一地的碎片。

    像陶瓷花瓶，陶瓷马古董什么的，统统被魏大光给摔碎了。

    由此可见，魏大光这次真的是气火攻心了。

    “魏总，你发这么大的火干嘛，这些古董又没惹你，你摔了可都是自己的钱。”张铁森边说边慢慢进去了。

    褚升看到张铁森来了，就仿佛看见了亲爹一样兴奋和亲切。

    “张总，你来的正好，赶快劝劝魏总吧。”褚升满脸焦灼的说道。

    魏大光转身看着张铁森，一脸坚决之色说道：“张总，这次是我跟那个王八羔子的恩怨，我不想把你牵扯进去，这次你就别劝我了。”

    他一开口就把张铁森的嘴巴给堵上了，让张铁森想要劝他的话，都只能烂在肚子里。

    既然魏大光这么坚决不听劝，那么张铁森也不打算劝他了。

    他慢悠悠的拉开一张椅子坐下，悠闲的把脚敲在了桌上，一脸自得说道：“既然你下定决心了，那就赶紧去吧，我在这里等待你胜利凯旋的消息。”

    看到他一副事不关己高高挂起的样子，甚至还有点幸灾乐祸的意思在里面，魏大光感觉很奇怪。

    以他对张铁森的了解，此刻张铁森应该会劝他不要去做以卵击石的愚蠢行为。

    但是张铁森现在等着看好戏的心态，着实让他想不通。

    “张总，你这不是在火上浇油嘛，我们哪里有资本对柳氏集团对抗呢。”褚升着急的脸色无以复加，说得嘴巴都干了。