    但是林辰却并不意外，因为世界上确实有这种人。

    所谓的不睡觉，不代表一天都在工作，只不过疲惫的时候，他们只需闭目养神十分钟即可。

    而这样的人能力很强，将普通人睡觉的时间用在工作上，工作量大大提升。

    难怪A先生这么强了。

    “我看别与他罗嗦了，杀了他！”

    老巫婆这时纵容道。

    “杀了他！”

    其他人跟着大喊。

    林辰见局势已改变不了，不由冷笑，虽然这些是核心，但实力也不见得有多强。

    杀他林辰？

    也不看看他们是否有这实力。

    “你们在干什么！”

    也就这时，一道冷漠的声音传来，只见走廊那边，A先生穿着白色衣裙走来。

    “A先生！”

    所有人都是一惊，纷纷行礼。

    “A先生，你没事吧，你已经一天没有出来了，是他看病带来的后遗症吗？”

    老巫婆发自内心的关心道：“如果他的治病有问题，我一定杀了他！”

    A先生脸色一沉，来到老巫婆身前，抬手就是一巴掌抽过去。

    “妖言惑众，你到底想干什么！”

    “他的治疗，没有任何的问题！”

    “我今天之所以出来的晚，确实是因为疲累睡过头了！”

    “但等我醒来后却发现，我的实力居然有所提升了！”

    A先生冷喝：“你们几个，全部去承受电刑一天！”

    “A先生，饶命啊！”

    听到电刑，众人都吓的脸色苍白。

    这股电可不是普通的电，而是极致高压，虽然杀不了他们，但那种痛苦可不是普通人能承受的！最主要，他们更要承受一天的电刑！这简直比杀了他们还要痛苦啊！“找死！”

    A先生冷喝一声，手臂挥动，那喊的最大声的人头颇飞起。

    死！A先生似乎恢复了以前的霸道。

    那老巫婆怔怔看着A先生，这才是她所熟悉的A先生，充满男人魅力，杀伐果断，霸气千秋。

    难道，冥王真的压抑了A先生的雌性激素，提升了雄性激素？

    而且，A先生居然因为疲累而睡觉，要知道这十几年来，A先生精力饱满，从不需要睡觉的啊！再加上A先生说自己的实力有所进步了。

    这意味着，冥王的治病真的有效啊！“你，也去！”

    A先生又指着老巫婆道。

    “属下明白！”

    老巫婆熟悉A先生的性子，哪敢拒绝，带着众人离去。

    “冥王，你们华夏中医果然神奇，我现在对接下来的四个疗程更加期待了！”

    A先生又看着林辰道。

    林辰却察觉到A先生有所不同，此刻的他，更像是一个男人。

    “如果治好了A先生，我能离开这里吗？”

    林辰则问道。

    A先生愣了一下，这个问题，实际上他也一直在考虑着。

    从承诺来说，他应该放了冥王。

    但从私心的角度来说，放了冥王如放虎归山。

    “当然可以离开了！”

    A先生笑了笑说道。

    “我相信A先生会说到做到！”

    林辰点点头。

    A先生也没再说什么，转身离去。

    林辰却有种感觉，A先生何止变得不同，给他感觉更像换了一个人。

    昨天的A先生，虽然给人种霸道之感，但至少还像一个人。

    而今天的A先生倒给人一种城府很深与狠辣之感。

    “难道，他是双人格？”

    林辰进入房间，躺在床上想着。

    所谓阴阳人，以中医的角度来说，那是阴阳失衡所致，只需要扶正阳气即可。

    但双人格就不是中医能治的了，毕竟，这已经是一个身体，两种人格的事了！第三天，林辰开始给A先生准备第二疗程。

    A先生依旧躺在沙发上，但见到林辰的银针后，下意识打了个寒颤。

    “冥王，我这病，除去针灸外，还有其他办法吗？”

    “当然有了！”

    A先生眸子一亮，期待道：“那，不如换其他的办法吧！”

    “其他的办法，至少需要三年，A先生能等吗？”

    林辰笑笑道。

    A先生气的暗骂一声，三年，他自然等不起了。

    “其实，如果A先生觉得坚持不下去，大可以说出来，我们可以放缓疗程的！”

    林辰这时又道。

    “冥王，你这是小看我了，区区疼痛而已，我能坚持！”

    A先生硬着头皮道：“有劳冥王先生了！”

    说最后一句话时，他心里也在骂爹骂娘。

    “放心吧，我会将疼痛尽力做的最小！”

    林辰严肃说道，随后开始下针。

    他嘴里说的尽力做到最小，但下针却并非如此，非但没最小，更悄悄在痛觉神经上下针了！嗤嗤嗤！A先生痛的抽冷气，感觉比上次更加的夸张了。

    只不过为了面子，他尽数忍了！而林辰也特意将疼痛延长，比上次疗程多了半个小时。

    等针灸完，A先生眸子湿润，居然要被痛哭了。

    但表面他还是很客气道：“谢谢冥王先生！”

    “这是我应该做的！”

    林辰一脸严肃的说道，心里也有点震惊。

    因为他发现，A先生的承受能力也更强了！现在的A先生与几天的前的也越来越不同了。

    林辰也不知道这是好是坏，但他更喜欢前几天的A先生。

    接下来的日子，林辰持续给A先生治疗，并且目睹着A先生不断的变化，心里的压力也越来越大。

    他发现恢复男儿身的A先生，变得更加的冷血无情，唯吾独尊，如果真的治好了A先生，他真的会放过自己？

    不知不觉，一个月悄然过去。

    林辰犹如坐牢般，也在地下室居住了一个月。

    而这一天，A先生的房间传来强大的气息，整个房间的犹如扭曲般。

    这是空间被扭曲，切割所致。

    “发生什么事了？”

    A先生的部下也全部到来，震惊的看着A先生的房间。

    林辰也是闻讯而来，脸色凝重。

    早在半个月前，他就察觉到A先生的实力持续在提升，现如今更是达到超出想象的界限了。

    他暗暗无奈，本是以击败A先生为目的，可自己却硬生生将A先生的实力提升了。

    “冥王，这什么回事？”

    静候片刻，众人都看向林辰。

    “你，到底做了什么！”

    那老巫婆目光通红，一幅要杀了林辰的样子。

    “我什么都没做，是A先生实力提升了，并且他的病得到了压制，恢复男儿身！”

    林辰说出实话。

    

