    北溪县修整一日，便再次派兵冲击边境，经过一番恶战，丢下几百具尸体后，被再次击退，撤回县城。

    两战皆是失利，李章便不再急着进攻了，第一时间委托秦程氏和林瞿奇，带领秦家四女，在城中慰问将士，安抚军心，并且告知众人，两战失利皆在预料之中，虽无法破敌，却成功牵制了敌军，只要北溪县出击，陈斯就不得不调动兵马迎战，如此即可围魏救赵，减轻边军那边的压力。

    ……

    北境军情，已经发至京都，秦天虎被梁帝匆匆召进宫中，商讨此事。

    此时，秦风也没有闲着，正在四处筹备马车，或是直接征购，或是直接打造，将这些空马车，尽数发往北境，分发给当地百姓，以做运量之用。马车不值钱，值钱的是拉车的马，光靠秦风一人之力，绝不可能供应这么多马车。

    此事，必须与京都各界进行商讨，由各界资助支持。

    秦风当即以‘督战特使’的名义，召开紧急物资筹备大会。

    不出秦风所料，京都各界商人，几乎每人参加，整个秦家大院，冷冷清清。

    秦风心里很清楚，各界商人拒绝参加筹备大会，并不是无视北境战事，而是单纯看不上秦风罢了。

    秦风今日之名声，已经彻底两极分化，在地方上以及坊间，声名鹊起，而在京都子弟商贾圈子，却是恶名昭彰。

    不意外！

    秦风身为‘既得利益者’，并不影响他与其他既得利益者为敌。而此举，自然是热闹了各路势力，凭什么你秦风可以名利双收，我们就要花钱找不痛快？凡是秦风举行的活动，或是号召，各路商人子弟，皆是一律抵触。

    最后秦风直接让京兆尹下令，强制所有人参加，这才有商人陆陆续续赶来。

    本该上午举行的筹备大会，一直拖到傍晚，京都有头有脸的商人，这才算是勉强到齐。

    只是，在场各种窃窃私语，鄙夷之声，层出不穷。

    “哼！这个秦风，最不是东西！仗着如今势大，对京都子弟商人，百般刁难。看着吧，今儿秦风又要巧立名目，给我等放血。”

    “这还用想？但凡是秦风找到我们，准没有好事！”

    “若是其他人出面，举行这物资筹备大会，我自然是要鼎力支持。但若是秦风，哼，想都别想！”

    “让我等出力，不是不可以，问题是不能卸磨杀驴吧？咱们花了大笔银子，名声没赚到，里子也没赚到，凭什么？”

    听着周围的议论声，以及四面八方投来的鄙夷目光，秦风也不在意。

    毕竟人无完人，身处秦风现在的位置，更不可能做到一碗水端平。

    偏向百姓，就必然会得罪权贵。

    若偏向权贵，就必然会被百姓戳脊梁骨。

    秦风必须选边站！

    “我知道诸位心里的埋怨，由来已久，正所谓冰冻三尺非一日之寒，我也不打算靠着三言两语，就与诸位冰释前嫌。你们可以看不上我秦风，也用不着给我面子，但国战当前，北境战事极为严峻，恳请诸位看在黎民百姓的份上，献出自己一份力量。”

    秦风也不绕弯子，直截了当道：“现在北境需要的物资，我已经罗列出清单，共需要八千辆马车，三万年轻力壮的民夫，三千护卫，以及民夫护卫奔赴北境，所需的粮草消耗，共计一万石粮食。”

    “马车自然是用来帮北境百姓运送秋收粮食，民夫则是前往帮助北境百姓，囤积粮食，修建暂时性的粮仓，护卫用来压阵护送，以及到了北境维持秩序等。”

    “这里外里，皆是钱，单凭我秦风一人之力，不是做不到，而是不能做，若我将钱全部花光，何以支持北溪县继续作战？”

    “如今，正需要各界有志之士，慷慨解囊，帮助我大梁，渡过难关。”

    此言一出，现场嘲讽之声不断。

    商人最是精明，也不冒头，就这么冷冷看着秦风。

    在场的子弟，却是对秦风冷嘲热讽。

    “现在想起我们来了？早干什么去了？”

    “秦风！你不是号称京都第一公子吗？这点小事，还用得着我们？我看啊，你自己一个人绰绰有余。”

    “呵呵，这京都子弟，被你祸害的还不够惨？”

    “你的钱留着支持北溪县，我等的钱，支持国战？秦风，你可真会打如意算盘，待到国战结束，北溪县兵强马壮，你岂不是更加的有恃无恐了？”

    谩骂也好，质疑也罢，秦风皆是受着。

    毕竟国难当前，有求于人，秦风不得不低头。

    但是站在一旁的谢云儿，看不下去了，盯着那叫得最凶的子弟，娇喝道：“有志之士？我呸！你们也算男人？”

    “国家有难，匹夫有责！”

    “我虽是一介女流，也不敢忘忧国！”

    “你们与秦风恩怨再深，又岂能凌驾于国难之上？难道因为个人恩怨，便要放任国家兴亡于不顾？放任生灵涂炭？若尔等皆是如此自私自利之人，那依我看，秦风昔日对尔等的所作所为，天下人皆是要拍手称快！”

    面对谢云儿的呵斥，有人敢怒不敢言，也有人心生怨恨，但却无一人反驳。

    毕竟谢云儿这番言论，不只是上升到了国家大义的层面，更是戳到了众人软肋，若是在这个节骨眼上，非但不帮忙，还落井下石，岂不是让天下人憎恨？

    只是……

    帮助秦风？万万迈不过去心里这个坎儿。

    秦风心中暗暗欣喜，有些话，他不便严明，经过谢云儿的嘴说出来，倒是省了不少口舌。

    而且谢云儿在京都威严犹在，毕竟连秦风都不敢招惹的母老虎，谁敢不忿？

    眼看乱糟糟的现场，逐渐平息下来，秦风连忙趁热打铁。

    “若诸位肯伸出援手，我秦风自有回馈！”

    “科举在即，我将向圣人禀奏，凡是为国家有功者，其后人参加科举，一律优先考虑。”

    此言一出，在场几个年龄比较大的商人，立刻来了兴趣。

    毕竟后代出仕，可是正道。

    若能花点钱，给后代谋个好出路，自然是极为划算的买卖。

