    “哈哈哈好！”

    供奉殿天使神像下千道流看着千仞雪给自己写的信忽然笑了起来！

    “比比东啊比比东，既然小雪要争，那也该让你知道这武魂殿到底是谁的了！”

    千道流倒是理解错了，千仞雪将来要做的是恶心一下胡列娜，但千道流却理解成通过胡列娜打压比比东！

    另一边武魂殿的一处训练场。

    曹狄和胡列娜用眼神互相挑衅！想要激怒对方，等一会打起来的时候增加一些胜算！

    虽然曹狄觉得自己胜算挺大的，但能增加为什么不增加呢！

    “教皇陛下，这是九品紫芝！”

    “月关长老，五万年精神凝聚智慧头骨！”

    两人将东西拿出来让对方看一下，证明自己没有在玩空手套白狼！

    “既然这样，那就开始吧！”

    “是！”×2！

    听到比比东的话曹狄和胡列娜应了一声。

    “武魂附体！”×2！

    “胡列娜，武魂：妖狐！三十六级魂尊！”

    “曹狄，武魂：幽暗之影！三十三级魂尊！”

    ‘三十六级了，这是最近又突破了？’

    虽然疑惑但曹狄的战斗素养现在一点也不低！

    “第三魂技：幽冥身！”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    面对胡列娜这种控制系的魂师曹狄率先发难！

    这是一招非常漂亮的远攻，逼迫胡列娜只能往后面退。

    曹狄拉开空间后，直接速度全开！朝着朝着胡列娜功去。

    “第二魂技：狐媚！”

    ‘又是这一招！’

    上一次就是被这一招给直接控住了，现在两人实力相差不多，胡列娜又是被动反击，曹狄的精神力修为也已经达到了可以匹敌高级魂宗的精神力了。

    所以胡列娜这一击所起到的效果非常小。

    在胡列娜使用魅惑技能的一瞬间，曹狄便挣脱了。

    “如果只有这样的水平你是赢不了我的！”

    “哼！嚣张！”

    “教皇陛下的弟子实力了得啊！”

    月关贱贱的说了一句。

    比比东这边火气‘腾’的一下就上来！

    场上的胡列娜也是，眼中的火焰都快喷出来了！

    ‘老师，你这不是让对方开无双呢吗！’

    “娜娜的实力比起月关长老的弟子还差的远呢！”

    ‘幸好，将那东西提前给娜娜了！’

    比比东嘴上一套话，心里一套话！

    终于知道千仞雪的演技是怎么来的了，搞了半天，全靠遗传！

    “第一魂技：妖狐一魅！”

    胡列娜的第一魂技能够全属性增幅百分之二十的效果，而对精神力提升百分之五十！

    这个魂技与胡列娜简直就是绝配了！

    “第二魂技：狐媚！”

    “第三魂技：幽冥身！”

    对于胡列娜的这一击曹狄觉得自己靠着破虚妄金瞳还是能够硬抗下来的，甚至靠着附带的攻击效果还有一点机会出其不意。

    不过这是曹狄留的最后一张牌，鬼斗罗在教导他的时候对他说过。

    ‘手里永远都要留下一张牌，不到万不得已不可以使用！这是保命用的！’

    果不其然，胡列娜在魅惑技能后面跟过来就是一个甩尾！

    要不是曹狄进入虚化状态，还真就吃了一亏，刚才的精神力波动不用想已经达到魂宗层面了，就算是硬抗也会对曹狄产生一定的影响，而且后续攻击很可能让曹狄受伤。

    再加上曹狄还认为胡列娜有一小点的概率在身上留下后手！

    “这就是焱说的第三魂技？果然够变态！”

    在第三魂技获得虚化能力，这是要逆天啊！

    “影袭——千年杀！”

    曹狄来到胡列娜身后双手做出一个火影里面的结印动作，随后猛地刺去！

    “啊~！”

    “嘶！”

    “握草！菊花关，这是你教的？”

    “老鬼，你说什么呢？我一直不负责小狄的训练好吗？”

    “好啊，好啊，两位长老还真是交出来一位好徒弟！”

    曹狄下意思用出超必杀后再次使用‘影袭’。

    一抬头就看到比比东那冰冷的目光，顾不得什么体面了。

    “老师快救我！”

    虽然暗骂曹狄无耻，但月关和鬼魅两人还是来到了曹狄的身体两侧！

    “教皇陛下，比试中有所受伤在所难免，又不是什么...大伤...”

    这话说的月关自己底气都不足了。

    虽然总有人叫他菊花关，但他还真没那种嗜好！顶多就是说话声音娘一点，长得像女人了一些。

    但自己这个‘好’弟子可真是...这下好了，先不管曹狄背上什么名声，反正他是得跟着背一半了！

    鬼斗罗倒没什么影响，顶多一点流言，不过跟月关和曹狄相比，那真就没什么。

    “娜娜，你没事吧！”

    比比东一个闪身扶起了倒在地上的胡列娜。

    “老师，我不会认输的，我要继续跟他打！”

    胡列娜说完看像曹狄，脸上有怒气，羞涩，还有几分幽怨！

    “娜娜，你确定？要不先算平局吧，等你养好了再打！”

    比比东知道自己这个弟子和自己一样都是不服输的，不能直接劝，只能曲线救国！

    “老师，我没事！”

    “两位长老你们觉得呢？”

    另一边听到胡列娜这样说曹狄心里虽然还有愧疚，但一想到魂骨，又将愧疚压了下去！

    “老师，要不就接着打？”

    曹狄扯了扯月关的衣服小声说道！

    “你...！”

    月关一口老血好悬没喷出来，自己怎么就收了这么一个混蛋玩应呢！

    “老师，你总是教导我说利益优先，你看那魂骨多好看，又大又亮，还贼圆！”

    看到月关不开口，曹狄又拉着鬼魅说道。

    “小狄啊，你以后出门就别说我是你的老师了，知道了吗？”

    鬼斗罗说话倒没有菊斗罗那样激动，但说出来的话再曹狄看来却是那样动听，因为曹狄已经听出来鬼斗罗的话外之音了。

    ‘想要魂骨，可以，但这个名声要自己背！’

    “是，弟子请战！”

    “孺子可教也！”

    “月关，鬼魅，你们确定吗？”

    比比东的声音就像极北之地的冰一样，冷啊！

    “教皇陛下，既然胡列娜想战，小子自然不会怯场，不然传出去教皇弟子趁人之危可就不是什么好名声了。”

    虽然曹狄说的话漏洞百出，但胡列娜火气都上来了，还能管的了那些！

    “老师，答应他！”

