    “需要我们配合你吗？”

    深吸了一口气，凤歌沉声问道。

    “分一部分人出来，跟我一起出城，然后赶往极道仙宗，让妖族以为我们的目标就是极道仙宗，其他事情，我来处理就好。”想了想，陆仰轻声答道。

    “好！”

    点了点头，凤歌当即答应了下来。

    除了陆仰以外，其他人一旦出城，便势必躲不过妖族的探查，行踪没法隐藏，如今派人前往极道仙宗，便也算是故布疑阵，能够隐瞒陆仰真实的目的，等到妖族反应过来的时候，一切便都太迟了。

    “对了，派出去这些人，要离开多久？”想了想，凤歌再次问道：“要不要找一个可以信任的人，告诉他真实的目的，等待你处理好东海的事情，便可以让他们折返回来了。”

    “不必！”

    微微眯起眼睛，陆仰缓缓答道：“让他们一路往极道仙宗去，待我处理好东海之事，便会赶往极道仙宗，不管行不行，总是要走一趟的，何况……我也想看看，妖族打算阻止我。”

    心中猛然一跳，凤歌当即便反应了过来。

    这根本就不是什么故布疑阵，而是陆仰已经打定注意，两边都要，除了东海之外，陆仰也根本没有打算放弃极道仙宗。

    这样的魄力，便是凤歌也不得不叹服。

    “喏！”

    微微躬身，凤歌认真的行礼道。

    ......

    凤歌亲自调人，并且将极为熟悉飞星城的晁鹏飞也一起派了出去。

    虽然希望不大，但如果真的有机会能够收服极道仙宗，晁鹏飞便能更为妥善的处理极道仙宗那边的事宜。

    而且，晁鹏飞的出身并不是什么秘密，若是三大仙宗与妖族有联系，便更会相信，陆仰的目标就是极道仙宗。

    这些细节，看似不太重要，可实际上，很多时候，却往往能够起到出人意料的效果。

    凤歌处理这些事情的时候，陆仰也再次找到了王若冰。

    “若冰姑娘，一会你跟我一起出城，我带你走一趟东海。”

    没有遮掩什么，陆仰直接便挑明了用意。

    “啊？”

    闻言，便是王若冰也不仅微微一怔，之前陆仰与凤歌的交谈，她也并不知情，因为凤歌的人员调动，她也以为陆仰是要去极道仙宗，却没想到，陆仰竟然说要带她去东海。

    “我知道，你与东海龙族之间有血仇，原本……我是想借着这个机会，帮你屠尽东海龙族的，不过，如今局势紧张，东海龙族若是愿意臣服，便对我们有用。”顿了一下，陆仰这才继续说道：“不过，这一口气，总是要帮你出的，这一次你随我一起去东海，凡是牵扯到当初覆灭琅琊阁的龙族，你可以亲手杀死复仇，剩下的，为恶不多的龙族，才有资格臣服。”

    “当然，若是东海龙族不肯臣服，那么……我便带你一起灭了他们。”

    嗡！

    一瞬间，王若冰的脑子顿时嗡的一声，仿佛整个脑海一片空白！

    复仇！

    从她当初被司首带回镇妖司到现在，她心中一直都藏着复仇的念头，只是相比于东海龙族，她的实力还是太弱了，而且这是私仇，也无法让镇妖司帮她复仇。

    之前，听说陆仰斩杀龙族老祖与东海龙王的时候，虽然快意，可她心中却依然还是有些不甘的。

    可如今，陆仰竟然承诺，帮她复仇，凡是涉及到当初覆灭琅琊阁的龙族，都可由她亲手杀死，那种可以亲手复仇的快意与感动，更是让她芳心大乱，一时间，竟然根本说不出话来。

    “陆仰……”

    沉默了片刻，王若冰眼眶泛红，忍不住轻声开口，想要说些什么，可话到嘴边，却又哽咽了起来。

    “不用跟我说谢谢这种话，这本就是我答应过你的，何况……这些龙族，本就该死！”

    伸手拍了拍王若冰的肩膀，陆仰轻声说道：“去吧，准备一下，黄昏的时候，我们就出发。”

    “嗯！”

    眼中有泪水落了下来，王若冰紧紧咬着嘴唇，答应了一句。

    大恩不言谢。

    对于她来说，这样的恩情，本也不是一句谢谢能够表达的，更何况，即便抛开这件事不提，她对陆仰的情愫，也远不是寻常的朋友所能形容的。

    时间过的飞快。

    到了黄昏时分，陆仰便直接出现在了城墙之上。

    气息微微外放，一瞬间，城外的妖族顿时一片大乱，原本的攻势，也在一瞬间便停滞了下来。

    到了如今这种地步，哪怕是低阶妖魔，也没有不认识陆仰的了。

    他们虽然奉命攻城，不敢不从，可若是敢当着陆仰的面攻城，那就太夸张了。

    事实上，就在陆仰出现的瞬间，那几位绝巅妖王的身形，也同样出现在了城外的空中，隐隐与陆仰对峙。

    眉头微挑，陆仰的目光落向那几位绝巅妖王，眼中满是轻蔑之色，淡淡开口道：“放心，我还不至于对这些普通的妖魔出手，之前你们带的话，本座收到了，只要绝巅不出手，本座便也同样不会插手此战，你们若是有本事破城，我镇妖司认输便是。”

    尽管早就猜到陆仰不会鱼死网破，不过，真正听到这番话的时候，也同样还是令这些妖王忍不住松了一口气。

    没办法，陆仰带来的压迫感实在太强了，若是真要强行插手，事情便难办了，不到万不得已，哪怕是絶巅妖王，也不想再与陆仰交手了。

    “陆大人能够答应，自是最好不过。”

    缓缓踏出一步，那中年文士打扮的絶巅妖王沉声说道：“便如同当初的苏慕华一样，我等不愿与你为敌，只要你不插手，无论你想要飞升上界，还是对付三大仙宗，都是你人族的事情，与我妖族无关。”

    “还是那句话，你有你的责任，我们也有我们的责任，未必需要打生打死，拼个两败俱伤，对谁都没有好处！绝巅不插手，无论胜败，局势，便都还在可控的范围之内，我妖族也可以承诺，不会滥杀无辜，这条件，陆大人，可还满意吗？”

    “可以！”

    点了点头，陆仰淡然说道：“你们要攻城，便攻城好了，不过……我要带人出城，你们也不会阻拦吧？”

    “自然！”

    眼皮微微一跳，那中年文士微笑道：“本王说了，只要陆大人不插手，无论想带谁出城，想去哪里都可以，本王绝不阻拦。”

    自以为已经猜到了陆仰的用意，那中年文士自然信心满满，毫无阻拦之意。

    “如此最好！”

    点了点头，陆仰沉声开口道：“开城门！”

    几乎是同时，对方也沉声吩咐妖族暂时撤离三十里，放人出城。

    片刻之后，便足有上千人在晁鹏飞的带领下，离开了京城。

    直到确认晁鹏飞他们安全离开了妖族的包围，陆仰这才点了点头，再次开口道：“对了，咱们也算打过几次交道了，还不知妖王如何称呼？”

    微微眯起眼睛，看着陆仰，那中年文士这才缓缓答道：“白幽！”

    “白幽？倒是贴切！”

    想了想，陆仰却是想起，当初在神山之上，自己也曾见过对方显出本相，是一只白色的幽鬼。

    这些妖族取名，大多都与本体有关，倒也不算奇怪。

    “行了，只要你们妖族守规则，我们就按规矩来交锋，不过，我丑话说在前面，若是有一日，你妖族不讲规矩，便不要怪本座了！”

    冷冷说完这番话，陆仰脚下一踏，却是顿时带着王若冰从城墙之上飞了出去，瞬间便遁入了虚空之中。

    王若冰的实力虽然差了一些，可却同样是感悟了一丝空间规则的，跟着陆仰一起离开，并不困难。

    直到陆仰消失，城门才开始缓缓关闭。

    沉吟了一下，白幽倒也没有立刻下令攻城，而是吩咐手下的一品妖王，暗中追上了之前那些离城之人，确认对方的行踪。

    晁鹏飞他们的实力本身就不算太强，在一品妖王的探查之下，也根本无法隐瞒行迹。

    很快，便有消息传了回来。

    “回禀妖王，看对方行进的方向，应该是往极道仙宗而去的，我找三大仙宗的人问过，为首的那个人族，出身飞星城，就在极道仙宗附近，应该错不了。”

    微微点头，白幽的脸上不禁浮起一抹嘲弄之色。

    “果然是极道仙宗，陆仰，也不过如此而已。”

    洞悉了陆仰的目的，他便反而彻底放下了心，该做的准备，早就已经做好了，这种情况下，陆仰无论用什么手段，他也自信，极道仙宗那边绝对不可能臣服。

    既然如此，那就让陆仰却碰钉子好了。

    最好，能再跟三大仙宗打上一场，若是能杀了那两位人族绝巅就更好了。

    “妖王说的是，人族最爱内斗，咱们没必要管他们，让他们自己斗去便是。”

    “不要太大意了，记住……陆仰才是我妖族大敌，所以，答应三大仙宗的条件，可以提前给他们兑现，只要他们能拖住陆仰，这一战，我妖族必胜！”

    “是！”

    恭敬的答了一句，那妖王顿时退了下去。

