    翌日早晨。

    杜少强家里吃过了早饭。

    杜鸿舟和刘晴出了门，今天是周日，大舟公司休息，但他们要去办点正经事。

    杜少强一个人坐在院子里听歌。

    清凉的秋风里，他的内心世界先是摇滚，然后是抒情。

    叶子来了。

    叶子穿着刚入学时母亲给买的衬衫和休闲裤，脚上是杜少强给买的高级小皮鞋，因为母亲给买的小皮鞋，鞋面断了，已经扔掉了。

    看到叶子微微嘟着小嘴巴，有点不高兴，杜少强疑惑问道：“叶子怎么啦？”

    叶子稍微沉默才说道：“夜里梦到米娜把你送我的运动装扔掉了，叶子心疼的哇哇哭。叶子是哭着从梦里醒来的，吓到了我妈，她问我原因，我就说了自己的梦。”

    “卫姨怎么说的？”

    “我妈说，如果米娜真那么欺负人，她会带着我去找孟院长讨个说法，我说其实米娜也不太擅长欺负人，我能应付她。”

    母亲曾经告诉叶子，如果做了不好的梦，说出来梦就不灵验了。

    叶子说过了自己的梦境，此时就不是那么委屈了，说话的声音越发的甘甜与清脆，“虽然米娜喜欢针对我，可我却发现她是个很有意思的女孩，比起刘秀玲和莫菲来，米娜有点幼稚，当然啦，米娜一定比叶子成熟。”

    叶子能用这样的心态看待米娜，让杜少强很欣慰。

    杜少强从没想过将米娜调离叶子的宿舍，因为他担心更为复杂的蝴蝶效应。

    “米娜毕竟是书香门第出来的女孩，做不出很残忍的事来，米娜肯定不会扔掉你的运动装，等以后叶子会有越来越多的好衣服。”

    爱美之心人皆有之。

    叶子纯真，叶子清贫，但她很喜欢好看的衣服，如果身上的衣服是个牌子，她也会自豪。

    叶子幻想里，自己在大学里的宿舍，立柜里挂着两件衣服，是个牌子，是少强给买的。

    “叶子喜欢白娘子那样的衣服，少强，你喜欢许仙穿的衣服吗？”

    “不喜欢。”

    杜少强捏了捏叶子的鼻子，“咱们是大城市燕京的现代人，如果穿古代的衣服走在校园里，会让人觉得奇怪。”

    “少强，你说的很有道理，从现在开始，我不喜欢白娘子那样的衣服了，但我衷心祝福白娘子和许仙永远在一起。”

    叶子的脸蛋有点梦幻，甜声说着，“不知道神话里是不是这样，不知道电视剧结局会怎样。”

    “有人告诉我说，神话里白蛇和许仙永远在一起，他们的爱情可以用地老天荒和海枯石烂来形容。可电视剧未必会这么拍，因为赵雅芝和女扮男装的叶童，都是凡人，活不了那么久。”

    “少强，你的意思是，导演担心一直拍下去，男主角和女主角会老死了？”

    “对。”

    “少强，你个坏蛋，你真把叶子当小孩子了，事实不是这样。其实是因为，电视台不能一直播白蛇传，也要播别的电视剧，所以白蛇传只能有几十集，不能有几千集。”

    叶子看似很有道理，其实就和杜少强一样没道理。

    如果米娜在旁边，一定会冒着被踢皮鼓的风险，说杜少强和叶子都是小傻蛋。

    杜少强点燃了烟，搂着叶子的肩：“你宿舍里有米娜这么一个女孩，不见得是坏事，这能锻炼叶子的应变能力。”

    “对付米娜不需要怎么去应变，米娜不是很厉害的女孩。郎雨辰才厉害呢，就连最厉害的少强都有点怕她。”

    给叶子的感觉是，杜少强就是有点忌惮郎雨辰。

    对此杜少强不知道该怎么去解释，因为他永远都不能提到前世的细节。

    “那是前世对我非常仗义的雨辰姐，雨辰姐和东子是我最好的朋友。”

    杜少强只能在心里对自己说话。

    当杜少强若有所思时，叶子首先留意到了院子里的脚步声。

    “少强，亲我的脸。”

    这么美好的事，杜少强当然配合。

    当杜少强的嘴唇贴到叶子纯净的脸上，卫蓝刚好走进来了。

    “少强，你在干什么？”

    “亲叶子。”

    “少强，你小子说的很从容啊，一定是你爸妈有段时间没揍你了。”

    卫蓝坐到了沙发上。

    看似气恼，其实她心里很幸福。

    这么些年来，母女相依为命，女儿的快乐就是她的快乐。

    但卫蓝是骨子里很传统的女人，即便叶子和杜少强是恋人，她都不希望俩孩子做出过分的事来，有些事要结婚以后才可以，更何况现在他们还不是恋人。

    “妈，告诉你一个小秘密。”

    “叶子想说什么？”

    “刚才我听到了妈妈的脚步声，然后就让少强亲我的脸，嘻嘻，妈妈果然看到了。”

    “这孩子，今天欠揍的不是少强，而是你。”

    卫蓝将叶子拽到怀里，拍打了几下，怎么舍得用力？

    “呜呜……”

    叶子又开始干打雷不下雨。

    卫蓝总希望女儿的心理年龄能成长，可每当叶子孩子气时，卫蓝心里都有着浓浓的幸福与眷恋。

    “少强，打扑克吧，我和你拉大车。”

    叶子把扑克牌掏出来，没洗牌就分给杜少强一半。

    拉大车又叫火车挂钩，是扑克牌游戏里最初级，最简单的玩法，一般是大人逗小孩子开心才会用扑克牌拉大车。

    杜少强和叶子拉大车，玩得不亦乐乎。

    叶子赢了不少扑克牌，几次笑翻在沙发上。

    卫蓝眉宇的神态明媚与忧郁替换，真是有点佩服杜少强的耐心。

    卫蓝也不会想到前世，在她看来，是因为叶子足够美丽，所以杜少强才足够有耐心。男孩看女孩，看重的永远是色相。

    “你俩打羽毛球都比拉大车好玩，军训标兵刚发的羽毛球拍，质量好着呢。”

    “今天不打羽毛球，我和少强就要拉大车。咣当咣当，火车挂钩，咣当咣当……”

    叶子的脸蛋那么呆萌，声音那么清脆。

    卫蓝不舍得拍打她，只舍得抚摸她的长发。

    杜鸿舟和刘晴回来了，带回来一个足以震惊了景山区和朝阳区的消息。

    曾经找杜鸿舟借高利贷没得逞的姜勇，在红日迪吧里杀死了景山区鼎鼎大名的家具城老板万启山。

    江湖上混了多年的老万，最终是死在了姜勇手里，起因无非是一瓶洋酒能不能打折。

    “真可怕，老万手底下有规模那么大的家具城，有的是钱，有的是保镖，就这么死了？”虽然老万和她没有任何关系，但卫蓝还是非常的震惊。

    “可不是？老万见阎王了，他做梦都不可能想到自己会是这么个死法。那个姜勇，已经被警方控制了，几乎会是死刑。”刘晴说的有点无所谓，她的心理素质比卫蓝好太多了。

    叶子孩子气，不管哪里出了人命，她都会害怕。

    “少强，你施展降龙十八掌的红日迪吧里出人命了。”

    “是啊，红日迪吧出了人命，凶手和被杀死的人都不是好东西。”

    杜少强的内心其实不是震惊那么简单，更多的是难以言喻的复杂。

    前世，父亲杜鸿舟在械斗中，失手打死了姜勇，因此深陷十年牢狱。

    今生，姜勇弄死了万启山，即将被枪决。

    今生某些事件的结局，某些人的命运，和前世比起来有着莫大的不同。

