    另外，最好是还能够再去搞点玄火石。

    玄火石能够提供热源，可以作为火锅的燃烧装置。

    如果没有玄火石，那就只能使用木炭。

    短时间内用木炭可以。但长时间的话，最好还是用玄火石，要更方便很多。

    不知道哪里可以搞到玄火石？

    对了，问问秦芮。

    李辰问了秦芮。

    “玄火石？”秦芮摇头道，“这个我也不太清楚。玄火石在市场上很少见。”

    连秦芮都不清楚吗？

    看来，这玄火石还不太好搞啊！

    不过没关系，还有一个月的时间呢。

    在这一个月时间里慢慢寻找，多方打听，应该是可以搞到的。

    对了，可以再请秦芮帮忙打听一下哪里有玄火石？

    秦芮表示没有问题。说她接下来尽力去打听，一有消息就通知李辰。

    李辰表示感谢。

    之后，李辰告别离开。

    他要继续去杀怪了。

    在得经验升级的同时，也打些装备卖钱。

    要买玄火石，得多准备一些钱才行。那玩意儿可不便宜。

    去源源洞杀怪。

    李辰现在已经练气四层了。昨天升到练气四层的。

    源源洞里基本上都是一阶三级、一阶四级的精怪，非常适合已经练气四层的李辰。

    如果再运气好，碰到一只离火怪，将其击杀之后，又掉落一颗火灵珠的话，那购买玄火石就毫无压力了。

    离火怪一阶八级，李辰现在还不是对手。

    但不要忘了，他还有赤火鸟。

    离火怪一旦现身，赤火鸟立马就可以直接将其秒杀。

    只可惜赤火鸟杀怪，李辰无法获得经验值。

    并且怪也不会掉落物品。

    如果赤火鸟杀怪李辰也能够获得经验值，同时怪也同样会掉落物品的话，那就太爽了！

    李辰从此之后完全就可以躺平了。

    但可惜这显然是不可能的。

    李辰还是必须得亲自上阵才行。

    出了城，召唤出赤火鸟，直飞源源洞。

    升级到练气五层，需要三万点经验值。

    必须要抓紧时间杀怪了。

    不久之后，到了源源洞洞口。

    李辰从赤火鸟背上下来，将赤火鸟收回宠物空间，直接进洞。

    上次练气二层的时候，他连洞都不敢进。

    现在毫不犹豫的就进去了。

    实力啊！真的是太重要了。

    抓紧时间杀怪，争取早点到练气五层。

    刚进洞，没走两步，一只一阶三级的山鼠怪就扑了过来。

    来得正好。

    李辰就喜欢这些他能够对付的精怪主动。

    施展罡气术和山鼠怪斗在一起。

    几个回合之后，成功将山鼠怪击杀。获得了70点经验值，还掉落了一把普通二级武器。

    开局第一只怪就掉落一把二级武器，相当完美。

    今天或许会有着非常不错的收获。

    李辰欣喜万分。

    继续杀怪。

    一只一阶四级的虫蛹怪又主动发起了攻击。

    源源洞里的精怪似乎都喜欢主动发起攻击。

    虫蛹怪一阶四级，要比刚才的山鼠怪难对付一些。

    不过，李辰只要小心一些，也问题不大。

    一番战斗之后，成功将虫蛹怪击杀。得到了106点经验值。没有掉落装备。

    有点遗憾。但106点的经验值是很不错的。

    再继续杀怪。

    李辰一边杀怪，一边往洞的深处走。

    在又杀死一只山鼠怪之后，有几名修士走了过来，其中一名修士说道：“道友，我们这里有一支队伍，想要邀请道友加入。不知道友可有兴趣？”

    加入队伍吗？

    李辰打量着走过来的几名修士。一共四人，都是练气四层修为。

    对于加入队伍，李辰兴趣不大。

    加入队伍之后，打到的所有东西，都需要和所有队友平分。

    而他打怪掉落东西的概率，是要比其余所有修士都更高的。

    所以，他加入队伍的话，多少会有些便宜了队友。

    当然，加入队伍之后会更加安全。杀怪的速度也会更快。

    所以，加入队伍也有加入队伍的好处。

    所以，李辰对于加入队伍虽然兴趣不大，但也并不排斥。

    一切看具体的情况。

    像现在这种情况，这洞里有可能会再次出现离火怪。

    一旦出现离火怪，就有很大的概率会掉落火灵珠。

    而火灵珠这种值钱的东西，当然是自己一个人拥有才安逸。

    所以，这队伍最好是不加入。

    反正他只要小心一些，安全不是问题。

    再说了，即便是到了危急关头，他还有赤火鸟呢。

    李辰正要开口婉拒，却听对方又说道：“道友，我们刚才在这洞里发现了一处布有禁制的地方。感觉里面会有好东西的样子。但我们四个人破不开禁制。如果道友加入的话，我们五个人可以再去尝试。如果破开了禁制，里面的东西我们五人平分。如果依然破不开，我们就再继续找更多的队友。道友意下如何？”

    这洞里竟然还有布有禁制的地方？

    李辰十分意外。

    不过，也不是完全没有可能。

    如此一来，李辰当然就有兴趣加入队伍了。

    ……

    非常感谢，叔虫看书爽的100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

