    

    高拱推门而入时，高务实已经起身，规规矩矩行了一礼：“三伯。”

    “嗯，在读什么书？”高拱说着，自己在主座上坐了，又一摆手：“坐下说吧。”

    高务实于是坐了，答道：“在读丘文庄公的《大学衍义补》。”

    高拱稍稍蹙眉，道：“我知你已能背诵《大学》，但眼下你仍应着力于《章句》（注：指朱熹《大学章句》），其余《衍义》也好，《衍义补》也罢，待来日再去细读不迟。”

    高务实恭顺点头，语气很老实，但话却颇为自负：“今日原定背诵《章句》右传之六、七二章，但此二章篇幅颇短，因此连第八章也一并背了。此后侄儿见尚有闲暇，左右也是无事，这才又读了读《衍义补》。”

    “哦？”高拱面带欣喜，但转念又道：“那我便考你几句，我起头，你背下句。”

    高务实毫无惧色：“请三伯起头。”

    “所谓修身在正其心者……”

    高务实立刻接口：“身有所忿懥，则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。”

    高拱又问：“程子作何解？”

    高务实答道：“程子曰：身有之身当作心。”

    “朱子作何释？”

    高务实答道：“忿，弗粉反。懥，敕值反。好、乐，并去声。忿懥，怒也。盖是四者，皆心之用，而人所不能无者。然一有之而不能察，则欲动情胜，而其用之所行，或不能不失其正矣。心不在焉，视而不见，听而不闻，食而不知其味。心有不存，则无以检其身，是以君子必察乎此而敬以直之，然后此心常存而身无不修也。此谓修身在正其心。”

    后世中国的教育方式受到西方教育方式的影响极重，基本上是以鼓励式教育为主，也就是但凡孩子表现得稍微好一点，就充分表扬、鼓励，因为这有助于孩子建立自信，在这种教育方式下长大的孩子，将来多半乐观自信，斗志昂扬。

    但古时中国历朝历代，其教育方式却基本相反，所坚持实行的主要是挫折式教育，常常表现在人为的提高教育要求的标准，使受教育的孩子经常性的达不到师长的要求，然后再加以惩戒，同时大力督促。如此一来，则能使孩子保持谦虚谨慎的心态，不会陷入骄傲自满的境地，时时自省、戒骄戒躁，同时又因为反反复复的“挫折”，使其养成一种坚韧不拔、迎难而上的品质。

    这是两种教育方式各自的优点，但它们也都有其缺点。譬如鼓励式教育，容易使孩子以自我为中心而忽视其他人的感受，变得傲慢自大，且虽然平时自信，但一旦遇到挫折打击，又容易自我怀疑、自暴自弃，以至一蹶不振；而挫折式教育下的孩子，虽然通常谦虚坚韧，但有时却又显得缺乏担当，过于圆融，简单的说就是缺乏领袖气度，不敢为人先。

    当然，这是指普遍表现，并不妨碍出现个别反例。

    后世因为清朝愚昧落后，使得中国人经历了惨痛的教训。而后西风渐盛，甚至有人提出全面西化，虽然最终未曾实行，但不得不说，西方式思维仍然大范围注入，使得中国的传统教育模式几乎完全被西方教育模式和思想所取代。

    但高拱显然不会有一星半点的西方教育思维，他所力行的仍然是传统的中国式挫折教育。因此他见高务实应答如流，虽然心中其实颇为欣慰，但面上却是不露丝毫，只是淡淡点头：“还算是用了些心的。”然后立刻话锋一转：“你可知我今日何以回来得这般早？”

    高务实心中一突，暗道：我好像没干什么坏事吧？

    当下眼珠一转，试探着问道：“莫不是诸位阁老对某些事情有所争议？”

    “哼，有赵大洲在，内阁哪天能没有争议？”高拱面上露出一丝厌恶，摆了摆手，仿佛要赶走一只根本不存在的苍蝇一般：“不是内阁不谐——内阁再不谐，我也不会撒手不管，提前下值……我此来，是因为今日圣上召我过去，与我说起了一桩事。”

    高拱目光炯炯地看着高务实，左手食指在几案上轻轻敲了两下：“一件与你有关的事，圣上征询我的意见。”

    高务实心里咯噔了一下，暗暗叫苦：隆庆皇帝该不会真是什么话都跟高拱直说吧？难道那天出的主意，隆庆老大就这么简单的决定下来，准备问一问高拱是否反对，不反对就要实行了？可是……你实行就实行，别把我卖出来啊！我他喵的现在才八岁，你这么一搞，事情传出去的话，我将来还要不要混了？满朝官员不得把我当杀父仇人看待？

    但高拱这么盯着他，他又怎敢不作回应？只好苦着脸，道：“三伯，我……我不知道什么事啊。”

    瞧那可怜模样，倒是比喊“草民冤枉啊”差不了多少了。

    高拱皱了皱眉：“你当然不知道……”他收回了敲桌子的手，摸了摸自己那把大胡子，略微抬头，眼睛顶着房梁，思索着，似乎在对高务实说，又仿佛只是自言自语：“圣上夸了你一通，然后说，太子希望你能进宫……”

    高务实大吃一惊，直接跳了起来，说话都不利索了：“进……进宫？”

    高拱被他突然这一下子惊得一抖，然后回过神来，用力一拍桌子：“大惊小怪什么，上蹿下跳，成何体统！给我坐好！”但他话音刚落，忽然自己明悟了过来，忍不住笑，指着高务实仰天打了个哈哈，乐道：“你这小子，想到哪里去了？不是那个‘进宫’！”

    事关小弟弟的安危，这事可疏忽不得，所以高务实仍是紧张兮兮，将信将疑地问：“进宫还分很多种？”

    高拱微愠道：“谁敢让我高家的后辈行那背祖失德之举！”他有些恼怒地摆了摆手，也不打哑谜了，直截了当地道：“太子的意思是，他想让你进宫陪他一起读书。然则重臣子弟充当太子伴读之事虽然古时有之，但在我朝却无先例，圣上担心外廷议论，是以先来问我意下如何。”

    高务实吃惊得嘴里能塞进一颗鸡蛋，半晌没说出话来。

    高拱忽然凝神盯着他：“该不是你自己跟太子提起的吧？”        

