    要的就是震撼全场的效果。

    只有这样，罗明才能镇住所有人，包括古拉巴什竞技场的幕后经营者，震慑藏宝海湾。

    “不！”

    大财主维里加滋接受不了残酷的现实，歇斯底里咆哮：“他不是法师，他是圣骑士，天啊，他是史诗级圣骑士，他欺骗了我，欺骗了我们所有人。”

    金币飞走了。

    不！

    是无数金币变成一座堪比海加尔的巨峰压了下来。

    1比108的赔率，一百万金币需要赔付一亿零八百万金币！

    天啊！

    整个藏宝海湾的金币加起来依然不够赔付，他藏宝海湾的大财主维里加滋，乃至整个藏宝海湾都要破产了！

    “快终止菠菜。”

    大财主维里加滋的眼睛红的吓人：“更改赔率。”

    古拉巴什竞技场从未有过战斗中途更改赔率的先例，但是在破亿的赔付面前，竞技场方面根本不会墨守成规，真要按照现在赔率结束比赛，竞技场得破产倒闭。

    竞技场方面相信，所有赌徒都会支持他们临时更改赔率的决定，没有人愿意输钱，大家会站在同一战线默认临场更改赔率的新规则。

    “不……”

    “来不及了！”

    还未等竞技场方面更改赔率，角斗场内的战斗已经结束。

    失去斗志的莫什奥格屠夫，面对罗明势如破竹的进攻，毫无招架能力。它食人魔的强壮身体，在罗明恐怖伤害面前，变成一堆软绵绵的肥肉，任由罗明切割。

    莫什奥格屠夫轰然倒下，失去了生息。

    罗明早就料定竞技场方面会临时更改赔率，所以速战速决，不给竞技场方面作弊的机会。

    大财主维里加滋看着被杀死的莫什奥格屠夫，心脏抽搐，然后骤停。

    周围的地精们看到大老板心肌梗塞，急忙围拢上来，有一名地精拿着一个地精起搏器冲了过来，用地精起搏器对维里加滋进行急救。

    啪嗒。

    滋滋……

    电光火石。

    来电没有？

    地精们翘首以盼，他们可不希望大老板猝死，因为他们的工资还未结算。

    维里加滋是幸运的，也是不幸的，地精起搏器和他来了电，把他骤停的心脏刺激到重新跳动。不幸的是，没有七窍生烟一了百了的他，需要面对接下来一亿零八百万金币的巨额债务，他从藏宝海湾大财主，瞬间变成藏宝海湾第一欠债人。

    “杀了他。”

    大财主维里加滋不想赔钱，他相信自己的做法会得到所有人的认可：“不杀他，我们统统要变成穷鬼，快把它们统统放出来，把那个该死的人类给杀了。”

    地精最怕变穷，在地精心里金钱代表了至高无上的荣耀，为了金钱他们可以抛弃节操和尊严。

    不仅是地精，竞技场的其他经营者也想杀死罗明，这样才不用赔付天价金币。

    竞技场内的观众们同样恨不得把罗明咬碎吞噬，因为罗明欺骗了他们，让他们所有人输得裤子不剩。

    赢家罗明全场通吃，庄家和韭菜统统成了他的饕餮盛宴。

    “吼……”

    震天咆哮，响彻竞技场。

    竞技场的牢笼开启，一个白色的身影出现。

    荆棘谷的新虎王邦加拉什。

    邦加拉什（精英）：50级。

    还未结束。

    又是一声低吼，一个黑色的身影出现，双眼散发骇然的幽光。

    巴尔瑟拉（精英）：50级。

    这是荆棘谷的黑豹之王巴尔瑟拉。

    依然没有结束，这次是更加凶狠的咆哮，一只体型庞大的巨大蓝色迅猛龙出现。

    泰希斯（精英）：50级。

    荆棘谷的迅猛龙王泰希斯。

    罗明看着从牢笼中出来的三头荆棘谷猛兽之王，忍不住笑了：“好家伙，敢情龙虎豹的最终boss在这里等着我。”

    作为荆棘谷经典的龙虎豹系列任务，玩家们肯定不会陌生，龙虎豹系列任务最后要求击杀的正是虎王邦加拉什、黑豹王巴尔瑟拉、迅猛龙王泰希斯。

    罗明这次来荆棘谷，没有去奈辛瓦里远征队营地，本以为和龙虎豹无缘，没想到在古拉巴什竞技场，还能和龙虎豹系列任务最终boss打一架。

    “看来这三头boss，就是古拉巴什竞技场的底牌，遇到想要杀死的强大对手，就把它们派出来。”

    对其他npc而言，龙虎豹boss确实强大，但是对罗明来说，区区50级的精英还不如莫什奥格屠夫，古拉巴什竞技场的阴谋终究要破灭。

    “想杀我？”

    罗明冰冷目光扫视竞技场看台：“一个小目标的金币，我要定了。”

    大领主之怒浮尸千里。

    罗明怒了，他用足矣令所有人绝望的恐怖实力，告诉古拉巴什竞技场经营方，他的一亿金币赔付无法赖账。

    龙虎豹三王扑向罗明。

    在所有人以为罗明要被撕碎时，他用灰烬使者将龙虎豹三王斩杀，击碎了所有人心中最后的侥幸。

    大财主维里加滋感觉自己的心跳又要停止跳动，手足无措地大喊：“快去请深海巨人高拉什、切割者摩卡什、奈古拉什，我愿意给它们贡献最可口的莫高雷牛肉干。”

    一旁的一名牛头人听到他的这话怒目而视。

    荆棘谷和塔纳利斯的海里，居住了一群深海巨人，它们喜欢上岸猎杀其他种族，把猎物拖入深海杀死，然后吞食。

    深海巨人一族实力强大，维里加滋气急败坏才会想要请它们出手杀死罗明。

    “我们血帆海盗，不容许有人欺骗。”

    一名血帆海盗的高层站出来说话，就在大家以为他要召集人手杀死罗明时候，他来了个一百八十度大转弯：“等我回去召集人手再来和他战斗。”

    然后一溜烟跑了。

    大家面面相觑，这哪里是去召集人手，明显是被罗明恐怖的实力吓坏。

    荆棘谷不止血帆海盗一股海盗势力，还有黑水海盗。

    黑水海盗的一名首领学着血帆海盗的高层道：“我也去召集人手。”

    说完，跟着一溜烟跑路。

    古拉巴什竞技场是一块大蛋糕，藏宝海湾占据大头，血帆海盗获得的利益排名第二，黑水海盗势力不如血帆海盗，只占据了一小部利益。

    除此之外，格罗姆高营地的兽人和巨魔，占据了其余的利益。

    大家看向格罗姆高地的部落代表。

    这名部落代表道：“该死，荆棘谷来了一位如此强大的圣骑士，为何我没有收到情报，人类强大的圣骑士数量有限，为何我从未听过有关他的消息？”

    说完，他在众目睽睽之下，也跑路了！

    显然，大家都不想承担一亿金币的巨额赔付，想要把债甩给最有钱的藏宝海湾。

    古拉巴什竞技场从今以后怕是要破产倒闭。

    “噗……”

    见到合伙人全部跑路，大财主维里加滋喷血。

