    齐允珅在二楼看到司晨和陈柒柒去了外面。

    他自然也是看到了马景华他们，不过因为马景华和另外一个人跟着他一起来的人衣着打扮都和司晨差不多，他没看出点什么。

    但是他瞧着外面的景色好像不对呀！

    古代可没有穿越这个词，章丘出来也看到了，然后他看到外面景色不一样后，语带紧张的对齐允珅说：“公子……”

    “不必声张，且看再说！”

    章丘：“是！”

    话说回来陈柒柒和司晨俩人回到客栈里面后，陈柒柒问：“他们刚刚在二楼，肯定看到了。”

    司晨：“嗯，看到就看到吧，正好让他们心里有敬畏。”

    “那他们要是出去怎么办？”陈柒柒问。

    司晨：“我觉得他们应该不会出去。”

    陈柒柒闻言也不知道他哪来的自信，不过等一下又该做晚饭了，马景华他们买东西最快也要一两个小时才回来，这顿晚饭还得她来做。

    好在马景华回来很快的，陈柒柒只炒了两个菜，他就带着一堆东西回来了。

    同时还带来了批发市场买的冷冻食品，还有各种便携小火锅和各种口味的袋装泡面。

    当然也给陈柒柒带了不少新鲜的蔬菜水果还有熟食。

    有了他送来的几个熟食，陈柒柒还真不用炒菜了。

    他们帮忙把东西搬进厨房和仓库。

    陈柒柒看着满满当当的冰箱和仓库，顿时松了一口气，她真怕某天穿越太久了，她连吃的都没有。

    马景华他们还给她带了几大袋子的面包。

    陈柒柒看着这些面包笑着调侃道：“你们这是把人家西点店的面包都搬空了吗？”

    马景华挠挠头，有些不好意思的说：“不是西点店买的，是在超市的西点区买的。”

    “噢，不都一样，除了那些奶油蛋糕啥的没买，其他的你都搬空了吧。”

    “嗯嗯，这不是怕不够用吗！？”

    这个时候齐允珅带着章丘下来了，身后还跟着两个人。

    马景华和另外一个人一见他们满眼除了好奇还是好奇。

    齐允珅自然感觉到他们没恶意，于是笑着问：“这俩位也是陈掌柜的小二？”

    陈柒柒摇摇头：“不是，他们是给我送货的。”

    齐允珅“噢”了一声，也不知道是信了还是没信。

    陈柒柒和司晨俩人刚刚在厨房的时候差不多已经串好了词。

    因此齐允珅和陈柒柒说话后，她也顺势给他说：“齐公子，你们在客栈里走动就好了，不要出去噢。”

    齐允珅闻言挑了挑眉，然后点了点头。

    司晨看着他的样子，似乎是不会听的，于是他暗暗的朝马景华比了几个手势。

    马景华看到后朝他微微的眨了一下眼。

    “陈老板，那我们先走了呀！”马景华一脸憨厚的说着

    陈柒柒点点头：“行，要是有需要，我再叫你。”

    “好的！”

    就这样马景华带着另外一个人一起离开了栖霞客栈。

    陈柒柒等他们走后，陈柒柒笑着请齐允珅他们去吃饭。

    作为病人的厉雪寒依旧是一锅白粥，不过陈柒柒良心发现的给他加了一些小咸菜。

    这个咸菜还是马景华他们带来的呢。

    她上次可没有准备咸菜，失策了！！！

    过了一会，齐允珅他们吃好了晚饭，说是要去院子里消消食，陈柒柒也不能阻止人家饭后散步，于是就同意了。

    但是她和司晨俩人一直都通过监控看着齐允珅和章丘这俩人到底在搞什么。

