
　　托尼很好找，他经营着一家小餐厅，三教九流的人都会到那里，他不仅是清道夫的经纪人，事实上，他是很多杀手的经纪人，他会时不时的从欧洲找来一些底子干净的杀手那位那些顾客办事。同时，他也还是一名情报商人。

　　总而言之，托尼在道上的名声很大，不少人想要解决麻烦都会来找他。

　　可今天，托尼遇到麻烦了。

　　当凯和查普开车来到托尼的餐馆的时候，这里一片狼藉。托尼本人则在柜台后面用冰块敷着自己的鼻子。

　　当他看到凯和查普下车朝他走来的时候，他的第一反应就是转身逃跑。可查普抢先一步拦住了他。

　　“嘿，托尼，托尼。看到老朋友为什么不打声招呼呢？”查普的确认识托尼，但他也没想到，托尼居然是清道夫的经纪人、。

　　托尼眼看躲不过了，只能无奈的看着查普。

　　“听着，查普，如果你还是以前那个心狠手辣的查普，哪怕你被CIA追杀，我也乐意招待你。可惜，你是警察。你应该明白，我这种人如果和警察走的太近，非常可能活不过第二天。”

　　托尼相当于一个掮客，做中间商。这种人往往知道很多别人不知道的东西。而这些东西恰恰是托尼的客户们最不想让其他人知道的。因为他的客户可不会把自身的安全托付给一个唯利是图的掮客手中。

　　“当然，我当然知道。”查普笑的很灿烂，他一把搂住托尼的肩膀，使劲的拍了怕：“如果不这样，你会老老实实和我合作吗？”

　　托尼原本就因为被人打而略显狼狈的脸庞，变得更加愁苦和不忿了。他明白查普的意思，他被威胁了。

　　如果他不把查普想要知道的东西告诉他，眼前这个曾经的‘二五仔’非常可能在大庭广众之下表明自己的身份。到时候，托尼的乐子就大了。

　　“好了！好了！我明白了。我知道该怎么做了。”托尼不怕警察和他来硬的，哪怕把他抓走都行，毕竟他只是经纪人，又不是杀手，警察很难给他定罪。但他就怕和警察不清不楚，那才有嘴都说不清。

　　“我要清道夫！”

　　查普小声说道。

　　没想到托尼听到这个名字之后，表情变得非常怪异。

　　“怎么了？难道不能说？”查普诧异的看着托尼，他了解这老小子，说他唯利是图，有点冤枉他了。他在这一行的名声不错，很少出卖手下人。

　　但也仅仅这样了，你不能指望一个掮客能有多讲义气，他只是很少出卖自己手下的杀手，但不代表他没这么做过。

　　“不……已经无所谓了。”托尼叹了口气说道：“我能多嘴问一句，里昂到底做了什么吗？他是我手底下最好的，从来没给我惹过麻烦，今天这是怎么了？怎么到处有人在找他？”

　　“还有其他人找他？”凯一把抓住托尼的脖颈子，厉声问道。

　　凯虽然看起来并不健壮，可偏偏他的气势极为骇人，被凯抓在手上，托尼顿感自己好像一只被狮子按住的兔子，动弹不得。

　　“说！是谁？！！！”

　　“是……是诺曼一伙人……”托尼一点没有隐瞒的打算，他觉得自己干糊弄眼前这个人，下场会非常凄惨。

　　“诺曼？DEA的人？”

　　“是的……是的，刚刚他的几个小弟就来找我……然后就变成这样了。”托尼指了指自己的鼻子和一片狼藉的餐厅。

　　“里昂在哪？！！！”

　　……

　　里昂是意大利裔的顶尖职业杀手，性格沉稳内敛。他一直孤独的住在洛杉矶永远喧哗的城市里，可他身边只有一株盆栽是他最好的朋友。他虽然是这个行当里最好的之一，他冷静，缜密，下手毫不留情，但内心非常却极度缺乏安全感，甚至从不敢睡在床上，而是坐在椅子上睡，并把枪放在手边。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是作为杀手的后遗症。

　　他自己也不清楚自己的未来会怎么样。或许和很多同行一样，在执行某次任务中被人乱枪打死，或者有一天干不动了，腐烂在一个无人知晓的角落。

　　直到他遇到了天使。

　　玛蒂尔达。

　　小姑娘只有十二岁，倔强任性、独立自主。她算不上传统意义上的好姑娘，她喜欢偷东西，还学会了抽烟，还有着与年龄极不相称的成熟，喜欢成熟的打扮，甚至会给自己化妆，还不喜欢上学。

　　简单来说就是一名问题少女。

　　里昂其实很早就认识玛蒂尔达，毕竟他们是邻居。

　　但在灭门惨案发生之前，里昂从未和他们一家人说过一句话。

　　直到那天玛蒂尔达着走到里昂的门口，一边无声的哭泣，一边按响了里昂的门铃。

　　按照里昂原本一直的处事风格，他是不会沾染这种事的。

　　杀手想要活的长久，就要学会低调，不要多管闲事。

　　事实上，里昂一开始的确这么打算。

　　可看到玛蒂尔达那因恐惧而哭泣的脸庞，里昂生平第一次心软。

　　他接纳了玛蒂尔达。

　　之后，这个小姑娘给了里昂完全不一样的生活。

　　她让里昂的生活再次活了起来。

　　他们一起购物，一起擦枪，甚至还会玩一些极为幼稚无聊的游戏，可偏偏里昂却陷入其中无法自拔。

　　他第一次觉得，自己麻木的心灵居然有种心动的感觉。

　　哪怕玛蒂尔达只是一个十二岁的孩子。

　　真的，里昂也怀疑是不是错觉，他从未想过自己有一天会对一个十二岁的小女孩产生所谓的‘爱情’。老实讲，他自己都不确定那是不是爱情。毕竟……他从未拥有过那玩意。

　　总之，里昂的生活有了她，立刻变得鲜活起来。

　　唯一有点令里昂头疼的就是，玛蒂尔达一直执着于报仇。

　　因为目睹了全家被史丹菲尔杀害，从而一心想要杀死诺曼复仇。

　　于是里昂只能教她一些浅显的东西，安抚住她。

　　可没想到这个女孩居然自作主张的跑到DEA找诺曼复仇！

　　当得知这个消息之后，里昂立刻找上了诺曼一伙，用诺曼的手下的血警告诺曼，不要对那个女孩出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十一章：这个杀手不太冷！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 