    攻守转换，西部明星退防。

    科比站在了何星辉这一侧，两人距离挺近的。

    何星辉笑道：“科比，你最好和我保持距离，习惯了做对手，我怕待会我会忍不住的盖你一个。”

    和他对位的阿里纳斯差点笑场，他觉得这句话挺有意思的。

    反倒是当事人科比黑着个脸，似乎没有get到笑点。

    其实，科比不过是心情不好罢了。

    距离交易截止日还有一个礼拜，过了这个礼拜，一直到赛季结束球队都不能再进行交易操作。

    也就是说，如果最近几天球队还没有和其他队达成协议，他就必须在湖人打到赛季结束，这不是他想要的结果。

    万一季后赛再遇到快船，又得直接对话好几场。

    除此之外，看到何星辉他的心情也不可能好起来。

    阿里纳斯瞎扔了一个，没进。

    不过问题不大，全明星赛本来就是用来玩的。

    至少，对一部分球星来说是这样。

    科比当然不是来玩的，他还想要再拿一个全明星赛MVP呢。

    荣誉这玩意，他可不嫌多。

    西部明星进攻，科比伸手要球。

    何星辉把球扔过去，科比随即单打韦德，无视了机会更好的加内特和邓肯。

    也亏了这是全明星赛，没有人上包夹。

    否则的话，他这会儿都该失误了。

    韦德随便防了防了，科比转身后仰打进。

    这种防守力度，对于他来说就是探囊取物。

    科蜜非常激动，这是他们眼里的美如画。

    但是，星粉则表示，这是什么玩意？

    全明星赛上居然玩中投，太low了，敢不敢来点花样？比如闭眼投篮，半场三分，或者罚球线暴扣。

    东部进攻，韦德和詹姆斯连线。

    韦德一个高抛传球，詹姆斯飞身暴扣，动作非常舒展，力量感十足。

    昨天小土豆的第一个扣篮，都未必有他这一个这么好看，托马斯的更加没法比。

    詹密：“酷，这就是皇帝的实力。”

    星粉：“你们的皇帝扣篮真要是那么牛，干嘛不去扣篮大赛上展示一下，为什么要一直逃避呢？”

    詹密：“这不是逃避，这是不屑，他没必要去拿那种小奖项。”

    星粉：“你们开心就好。”

    攻守转换，何星辉继续玩花活，他挥手让众人散开，西部的明星都给面子的让开路，让何星辉去扣篮。

    东部的明星也没有傻到去阻止，反倒是奥尼尔背对着何星辉，假装没看到。

    然后何星辉加速助跑几步起跳，直接飞跃奥尼尔。

    奥尼尔太高，何星辉撑了这家伙的肩膀一下，这才跨过去，完成了扣篮。

    这个扣篮，放到扣篮大赛上也是一绝，毕竟飞跃的可是奥尼尔。

    被骑扣了的奥尼尔愣了一下，然后就追着何星辉去揍，何星辉连忙逃跑，两人在球场上追逐，让球迷笑口大开。

    这才是他们想要的全明星赛嘛。

    其他人没有搭理这对活宝，东部的明星继续进攻，仿佛少一个奥尼尔也没事。

    韦德突破到篮下，也是一记暴扣。

    邓肯在篮下微笑着的看着这一切，仿佛一切都和自己无关。

    攻守转换，何星辉奥尼尔的二人戏结束，何星辉又参与到了进攻中。

    不过此时是科比在控球，他自己一路杀到篮下，拉杆上篮，球进。

    “科比这是想要拿MVP呀。”

    史密斯吐槽了一句。

    按常理来说，目前何星辉人气最高，其他球星应该都会刻意让何星辉去拿到MVP，这样最符合球迷的期待。

    可是现在科比打的很卖力，存在感十足，看样子就是想要拿漂亮数据。

    “放心，西部是何在掌控球权。而且教练还是邓利维，他肯定会帮表哥拿到MVP的。”

    巴克利倒是很淡定。

    只要邓利维控制科比的出场时间，科比就没戏，主动权完全掌握在何星辉和邓利维手中。

    东部进攻，奥尼尔伸手要球，然后也挥手，要求其他人让开，他要扣篮。

    众人让开，何星辉也跟着让开。

    “你别动，在篮下乖乖站着。”

    奥尼尔的话让球迷差点从椅子上摔倒。

    合着，奥尼尔这是要还一个呀。

    这是他们达成的协议，何星辉只能留在篮下被奥尼尔隔扣了一个。

    奥尼尔倒也想骑扣，可惜他已经跳不起来了。

    攻守转换，西部出现精彩联动。

    邓肯把球传给何星辉，何星辉起跳在空中接住篮球，然后二次转移，把球扔向加内特的前方。

    加内特起跳空接，完成了扣篮。

    能把一次进球，玩出这种花样，已经算是很不错了。

    至少，球迷觉得挺棒，很新鲜。

    下个回合，球到了科比的手中，画风突变。

    科比就像班里不合群的沉默小男生一样，沉醉在他的自我世界里，一个人玩的很嗨皮，全然感觉不到其他人的异样眼神。

    他杀到篮下跳投。

    奥尼尔没有惯着他，直接一个大帽送上。

    这个时空，联盟没有安排他和科比上演一笑泯恩仇的戏码，所以不需要在球迷面前表现的和科比很好的样子。

    在球迷眼里，他们两个现在还是仇人人。

    此时奥尼尔帮何星辉阻击，球迷不会觉得奥尼尔做的不对，反倒觉得他够义气。

    “哦，沙克尔帽了科比，一点也没有顾以前的搭档之情呀。”

    史密斯笑道。

    “很明显，他和表哥是一伙的，东部阵容里出了一个叛徒。”

    巴克利说。

    “开玩笑，随便可以抢对方十几万然后输光，可以随便给对方打低分，可以让对方在自己身上骑扣，这种关系科比有的比？”

    星粉不屑道。

    球场上，科比面无表情的退防，心里却恨不的编两个草人，对着何星辉和奥尼尔一顿猛扎。

    东部进攻，波什一记中投命中。

    全明星赛不是某个人的舞台，大家都需要表演。

    轮到西部也是如此，何星辉传球诺维斯基，老司机表演了一招金鸡独立，命中。

    邓肯除外，他仿佛就是在场上凑数的。

    也不要球，也不怎么防守。

    原时空中，这家伙一共才3次出手，全场最少。

    东部进攻，詹姆斯三分出手，不中。

    奥尼尔拿下篮板，结果何星辉突然杀出，从奥尼尔怀里把球硬生生的抢走。

    这种防守强度，不知道的还以为是在打总决赛呢。

    何星辉已经带着球一个人杀向了东部的半场，而奥尼尔还在西部的半场里风中凌乱，像是一个被渣男欺骗了的妹子一样凄惨。

    在观众的笑声中，何星辉来了一记罚球线起跳大劈扣。

    动作一般般，但考虑到这是实战，也是非常难得。

    东部进攻，詹姆斯横冲直撞的杀到篮下打进。

    他也想拿AMVP，不过此前表达的比科比更含蓄罢了。

    此时眼看东部已经落后，他也有些着急，然后就真情流露了。

    可惜，詹姆斯的努力注定是徒劳，现在的东部不可能是西部的对手。

    两边的星光，完全不在一个层次。

    如果真打的话，西部起码得赢东部五十分。

    第一节打了一半多20比16，西部领先着4分。

    随后，两队的教练都开始换人，让替补也亮亮相。

    西部这边斯塔达迈尔和安东尼上，诺维斯基和邓肯下。

    东部这边波什和奥尼尔下，小奥尼尔和霍华德上。

    安东尼和霍华德都是第一次上这个舞台，特别兴奋，一上来打的非常积极。

    斯塔达迈尔倒不是第一次，但他似乎比那两位都积极，也不知道是因为什么原因，说不定他还想抢一下AMVP呢。

    这种事，谁说得准？

    他们在场上突然的真打有些抢戏，甚至还导致场上的气氛发生了微妙的变化。

    之前除了科比，大家都是随便玩玩，甚至都没有认真去防守。

    但是斯塔达迈尔和霍华德他们上来之后，他们就把格局两个字丢到了太平洋。

    斯塔达迈尔进攻，霍华德毫不留情的贴身防守，抗着斯塔达迈尔没办法靠近篮框，让斯塔达迈尔在观众面前丢了脸。

    这个仇，斯塔达迈尔记下了，并且很快就找到了报仇机会。

    霍华德在篮下单打，斯塔达迈尔毫不客气的将其送上了罚球线。

    这样一来，就能让观众看到霍华德那糟糕的罚球了。

    霍华德两罚一中，两人互相伤害着。

    “哟，这就开始真打了？”

    史密斯笑道。

    其实，每一届全明星赛打到后面，两队都会真打，并且打的很激烈。

    只不过，今年这一届的真打来的更早一些，节奏被那四个家伙带起来了。

    本来大家互相谦让，一起表演作秀，一片和谐。

    但霍华德认真防了一次，就激起了斯塔达迈尔的火气，斯塔达迈尔也还以颜色。

    下个回合霍华德没找到报复斯塔达迈尔的机会，就给了安东尼一个帽。

    随后安东尼报复社会又报复到了小奥尼尔身上，把小奥尼尔也卷了进来。

    你来我往几个回合后，大家就再也没办法回到之前的状态了。

    两个小伙伴一起打闹嬉戏的时候，都有可能因为尺度没掌控好，打着打着就来真的，更别说他们这些彼此间还算不上朋友的竞争对手。

    更别说，他们此时还被无数观众看着，谁也不想自己出糗。

    他们打的很积极，不断的向何星辉要球，何星辉倒是趁机刷了两个助攻。

    随后，何星辉被换下，纳什上。

    邓利维打算错开何星辉与科比、斯塔达迈尔、安东尼的上场时间。

    这三个家伙在场上，何星辉不传球显得小气，真要传球，这三个人又能要个没完没了，导致何星辉自己都没了出手机会。

    何星辉下场后也没闲着，他悄悄走到邓利维身后，然后假装一记手刀，落在邓利维脖子上，邓利维也随之假装晕倒。

    何星辉把邓利维放到座位上，还扒下了邓利维的西装穿在自己身上，走到场边冒充起教练，朝场上不停的指挥。

    “科比，传球，多分享球，打的团队一些。”

    “凯文，冲抢篮板，不去内线白长了这个子。”

    “史蒂夫，自己投呀。”

    “杰梅因，扣一个呀。”

    何星辉喊道。

    “哈哈哈......”

    观众开怀大笑，何星辉‘打晕’邓利维本身就已经挺滑稽的了，上身西装，下身球裤的造型也相当别致。

    现在他还不断调侃场上的球星。

    更滑稽的是，他不但指挥己方的球员，连东部的小奥尼尔也指点。

    更更离谱的是，在西部一次投篮不进后，他还叫了一个暂停，拿起了战术板，他要给球员安排战术。

    “哈哈哈，表哥真的是太会玩了。”

    史密斯说。

    “这样才好玩嘛。”

    球迷表示。

    西部的球员无奈的围到了何星辉身边，现场收录声音的麦克风也凑了过去，想要更清晰的听到他们的交流。

    “你这是什么情况？”

    安东尼问道。

    “这么明显你还看不出来？我现在是教练，你们都得听我的。”

    何星辉说。

    “好吧教练，你现在有什么高明的战术？”

    斯塔达迈尔问，他才不相信何星辉能懂什么战术呢。

    “没有，我觉得打战术是对你们的侮辱。以你们的实力，乱打都能赢，要什么战术。”

    何星辉说，观众闻言差点没被笑死。

    “没战术安排你叫个锤子的暂停？”

    安东尼吐槽。

    “我这不是为了显得专业点嘛，好不容易有机会当一次教练，不叫个暂停怎么显得我会执教呢。而且，你不觉得，当所有观众都以为我们在一本正经的讨论打法的时候，实际上我们在讨论哪个女明星身材更好，这不也很有趣吗？”

    何星辉说。

    众人不知道，他们的谈话已经被TNT全程转播。

    安东尼居然说道：“我觉得安吉丽娜朱莉的不错。”

    “不不不，我更喜欢梅根福克斯。”

    斯塔达迈尔。

    “哥们，你们知不知道，你们的谈话正在被转播。”

    纳什提醒道。

    “谢特。”

    安东尼，小斯。

    “嗯，接下来你们就这么打，回去吧，拿出百分之一百的赶紧，千万别逼着我用自己把你们当中的某一个换下。”

    何星辉‘假装’安排完了战术。

    这个插曲，给了球迷一种非常新鲜的感觉。

    虽然这让比赛显得有些不够正式，但球迷却很喜欢。本来，全明星赛就是表演赛嘛。

    两队回到场上，继续打。

    第一节打完，43比35，西部领先了8分。

    到了第二节，打了几分，科比一个中投不中，何星辉便叫了暂停，然后把身上的西装一脱，用自己把科比换下。

    他完美的表现除了一个愤怒的教练，对场上表现不满的神情。

    那怒脱西装的动作，堪称经典，完全可以收录到好莱坞艺术学院当作教材。

    这些都是星粉的解读。

    何星辉上场，邓利维忽然醒了过来，继续回到岗位上。

