    茹可一句：“我想说，王教授，该你了。”

    瞬间引燃了现场的气氛。

    刚刚停下的热烈掌声，再次响了起来。

    甚至，很多兴奋的观众看热闹不怕事大的起哄，发出一声声尖叫。

    而且，这次内场的诸多圈内观众们，也有相当多的跟着起哄起来，有些是单纯的起哄凑热闹，也能博取一点热度，还有一些就是想和茹可以及王谦拉上一点关系，节目结束之后还可以借机炒作一下。

    所以。

    刘胜男就看到了身边几个一线流量明星都站起来大声拍手起哄。

    “王教授，该你了。”

    “茹可，厉害，加油。”

    “哈哈哈，茹可，好样的。”

    “茹可，别怂。”

    “鲍家街，牛逼……”

    ……

    刘胜男和秦雪鸿都安静地坐着，不为所动。

    秦雪鸿笑道：“茹可这股劲，我很欣赏。”

    刘胜男点头：“这也是她能沉默几年之后还能再次出道追梦的原因，我一直都知道，她可能不会放弃。不管今天是输是赢，其实茹可和她的鲍家街，都算是赢家了。”

    秦雪鸿淡淡地说道：“但是，王谦，只能赢！”

    刘胜男楞了一下，随后点头认可秦雪鸿的话。

    王谦一周内增加上千万粉丝，粉丝总数量暴涨到四千万的量级，说是现在娱乐圈内的粉丝数量第一人，都没人能反对。

    但是，其中最近新增的一千多万粉丝，都是被诸多刻意的捧杀炒作吸引来的。

    这些人，都是来想看王谦夺冠，然后再去世界赛上大杀四方的。

    一旦王谦今天输了。

    那么，别说新增的一千多万粉丝了，即便是之前的两三千万粉丝，可能大部分都会倒戈，被许多人炒作裹挟着一起攻击王谦，从粉丝变成仇人。

    再加上，王谦身后没有大资本大公司站台支持，面对这种情况，几乎没有任何的反抗之力，最后的结果一定非常的凄惨！

    搞不好，真的要退圈……

    所以。

    秦雪鸿和刘胜男都知道。

    茹可能走到现在这一步，不管什么结果，都算是赢了。

    而王谦，不只是要拿到今天晚上的华夏赛区冠军，还要拿到世界冠军，才能化解的这一波几乎席卷全网络的捧杀节奏。

    所以，王谦，只能赢！

    虽然最终拿到冠军的希望非常渺茫，但是只能走一步是一步。

    稍微沉默了一秒。

    刘胜男又说道：“王谦可能自己不怎么在意！”

    秦雪鸿诧异地看了刘胜男一眼，点点头，的确如此。

    掌声，起哄声，依旧在持续。

    节目组没有安抚的打算，而是摄像机在多个角度对观众席上直播了一下现场起哄的画面。

    一些比较大牌的明星艺人，还会给个特写，一次来吸引一波关注度和收视率。

    足足持续了十几秒才逐渐缓和下来。

    主持人大吉才说道：“所以，茹可，你是在公开对王教授宣战吗？还是，你们有什么约定呢？”

    茹可俏脸上依旧认真，严肃地说道：“我们约定，最后一场来一场英语摇滚的世界级对决。”

    大吉好奇地问道：“恕我冒昧地问一句，这是谁提出的呢？为什么要用英语摇滚对决呢？”

    茹可回答道：“是我们提出的，王教授答应了。”

    大吉：“那么，你们这首歌，是你们五个人一起创作的吗？”

    茹可点头：“是的，是我们最近一周才创作出来的。我们自从乐队重组之后，就住在一起，吃在一起，把乐器也搬到了公寓，最近一周几乎都没怎么出门，都在一起研究创作，才把这首歌完善了出来。”

    大吉满脸佩服：“那太厉害了。你们能取得现在的成绩，能得到这么多人的认可，果然不是偶然。那么，王教授呢？”

    茹可摇头：“不知道，我们很期待他接下来的演出。”

    大吉满脸笑容：“是的，我也很期待。那好，现在我们来看看四位导师给茹可的评价和打分。”

    茹可鲍家街五人都看向四位导师。

    而四位导师也已经认真严肃地坐好了。

    依旧是王婧喻先发言。

    王婧喻双眼认真地看着茹可：“茹可，你觉得摇滚和华语摇滚，有什么区别？”

    茹可稍微一愣，随后就说道：“对我来说，没有区别，都是摇滚。不过，在创作和表达上，有区别。因为，华语是我的母语，英语是高中大学时候才学习的，熟练度和深度理解上，都有些不小的差距。”

    王婧喻：“那你为什么要创作英语摇滚呢？”

    茹可稍显不好意思地说道：“因为，我们有梦想！”

    王婧喻追问：“什么梦想？”

    茹可掷地有声地说道：“参加世界好声音的梦想。虽然，我们知道我们很大概率是不可能赢王教授的。但是，我们也有万一的梦想。如果赢了，那么我们也要有所准备。所以，我们准备了一首英语摇滚歌曲。”

    “如果，我们真的侥幸赢了王教授，代表华夏赛区去参加世界赛了，那么我们就会先演唱我们原创的英语摇滚歌曲参赛，后续也会继续进行灵感碰撞，尽可能多创作几首英语歌曲在世界赛上演唱。”

    王婧喻点点头：“我理解了，所以，你和王教授创作英语歌曲，都是为了世界赛做准备的？”

    茹可如实地回答：“我们是这样的，王教授是不是这样的考虑，我就不得而知了。”

    大家都从王婧喻的语气当中听出一些不同寻常的严肃味道，仿佛在拷问什么一样。

    现场变得安静下来，一双双眼睛都看向茹可。

    其他三位导师也都看着茹可和王婧喻。

    王婧喻这时候才说道：“我之所以问你这些，是想知道，你创作英语歌曲的目的。最近这两年我注意到一些比较火的说唱类节目上，有些年轻所谓raper，各种刻意在歌曲里面加入抹莫名其妙的英语单词和句子，以此来显得自己高大上，好像不加入几个英语单词和句子，就很土一样。”

    “所以，我比较反感这类人。不过，你和王教授是为世界赛做准备，入乡随俗，一切都是为了取得好成绩，这是理应支持的。最重要的是，你们创作的这首歌，说实话，是比较地道的英语歌曲，不是那种强行用各种单词拼凑起来的所谓作品。”

    “你们这首歌非常有水平，配乐演奏水准也是世界级，说是世界顶级摇滚乐队都没问题。这说明，你们是真的用心创作这首歌了。”

    “再加上，茹可你精彩的演唱，我和之前一样，还是给你们一样的分数，98分！”

    王婧喻说了很多。

    说出了一些老一辈音乐人的心声，也表达了对茹可唱英语歌曲的支持。

    现场有些人给王婧喻送上了一点掌声，但是掌声不多，迅速就停止了。

    内场的圈内人几乎没有几个鼓掌的。

    因为，来的基本上大多都是最近十年内出道的年轻一代明星艺人，其中很多都是流量艺人，而这些流量艺人，大多都是王婧喻所说的这类人！

    要么综艺出身，肯定是各种学着欧美的范儿，以及所谓欧美的说唱。

    要么是归国的男团，也是动不动各种飚英语单词……

    很多他们的脑残粉还很喜欢这种类型，说这样很有国际范儿，一看就高大上。

    所以，王婧喻这番话，可以说是得罪了这些人。

    他们就懒得鼓掌了，而其他圈内的人看到这些流量艺人们保持安静了，为了不得罪他们，也就索性一起沉默了。

    只有秦雪鸿，刘胜男，徐文文，徐笑笑，俞景若，萧冬梅，萧冬诚，杨建森，朱丽叶等少数人给予了掌声，却引来了周围许多异样的目光。

    他们对此毫不在意。

    茹可对此也不在意，带着鲍家街几人对着王婧喻轻轻鞠躬致谢，轻声说道：“谢谢婧喻姐，其实我和你一样，也比较反感这样的现象。我们创作英语歌曲，一方面是为了追寻一些摇滚先贤们的脚步，同样也是为了为世界赛做准备。”

    “不过，现在看来，可能我们的准备是多余的也说不定！”

    王婧喻听了茹可的话，没有多说，只是鼓励道：“加油！”

    王谦的演出马上就要开始了，还不知道结果的时候，王婧喻没有说太多。

    崔文锋依旧是第二个说话的，因为总决赛是两支摇滚乐队的巅峰对决。

    所以，崔文锋这位摇滚老大哥就很有发言权了，这次先发言了，直接先拍了拍手，然后掷地有声地说道：“我可以给你们说，你们表现的非常棒，我先说分数，我给你们99分！你们这首歌，非常有摇滚巅峰时候的那种味道，我个人非常喜欢，节目结束之后，我会下载下来好好听听，研究一下。有机会，我们私下里可以好好聊聊摇滚，”

    能得到崔文锋的认可，茹可微笑着说道：“谢谢锋哥，谢谢，有机会我也想向你请教一些东西。”

    崔文锋迅速答应道：“你们随时可以找我，大半夜都行。”

    茹可和杨子萱几人都笑起来，再次一起对崔文锋鞠躬感谢。

    然后，就是秦涵。

    秦涵：“我其实没什么发言权，我一不太懂英语，二也不太懂摇滚。所以，我就只能以一个普通观众的角度，用耳朵单纯的听觉来发言。首先，这首歌我觉得还挺好听的，茹可的声音好听，唱的非常不错，节奏感很强，乐器伴奏也非常不错，歌声和乐器都很强烈，形成了对比。”

    “听觉上来说，就是一首很好听的歌，不比我听过的几首国外摇滚歌曲差。”

    “分数上来说，我和婧喻一样，给98分吧。”

    秦涵也是一个老实人，实话实说的说了一番话。

    对自己不懂英语，听不懂歌词的事实，毫不避讳地主动说了出来。

    不像有些节目导师，不懂也要强行装懂。

    茹可笑道：“谢谢涵哥。”

    接着，就是茹可名义上的导师，刘军华。

    刘军华双手抱胸，很严肃地看着茹可，认真地问道：“茹可，你真的是央音毕业的吗？”

    茹可苦笑：“刘教授，我当然是，我们几个都是，都上过您的课。”

    刘军华摸着下巴疑惑地说道：“我知道，所以我才这么不能理解。为什么，我能教出你们这样厉害的学生？我虽然也不太懂英语，但是还是能判断出你们这首歌的好坏。从音乐上，肯定是一首好歌，这毋庸置疑。”

    “而且，你的唱功依旧展现的非常强势，音色还是那么好听，你一个人在用歌声和四个乐器斗争，最后你们谁都没有赢，互相成就了对方，这就是摇滚的特色！”

    “所以，你和子萱她们都非常棒，我给99分吧！”

    茹可五人一起对着刘军华鞠躬致谢：“谢谢刘教授！”

    刘军华靠在椅子上不说话了，只是双眼依旧有些遗憾地看着茹可她们。

    虽然都到最后的赛区年度总决赛了。

    可是，刘军华看到茹可她们表现的越好，就越是遗憾。

    如果她们不唱摇滚，玩其他的音乐，应该也能不输任何人吧？

    那样，大家还能说他教导有方……

    可是，人家现在玩儿的是摇滚，和他就真的一点关系都没有了！

    这样一来。

    他纯粹摆设导师的身份。

    就被实锤了！

    分数出来了。

    在现场的掌声当中。

    主持人大声的宣布分数：“茹可的最终分数是98.5，和上一场演出的分数持平，虽然没有进步。但是，我觉得在这么多首好歌的冲击之下，导师们还能给她这么高的分，没有退步，就已经说明很厉害了。”

    “茹可，你现在有什么想说的？”

    茹可略微苦笑了一下，神色洒脱地说道：“我想说，可能我们的梦想是真的达不到了。王教授，该你了！”

    主持人大吉眼中闪过一丝异色，迅速说道：“最终结果还没定，茹可你们也别太悲观。下面，我们就有请王教授上场，进行第三场表演。茹可，你们五位先下去休息一下。”

    茹可点点头，带着杨子萱五人开始退场。

    掌声再次响起。

    大家对茹可她们的表现已经非常的满意了。

    茹可这种实力和表现放在往年的话，别说是好声音这种选秀节目了，就是在歌手这种专业性极强的唱歌节目，都足以拿到年度冠军了。

    可惜，今年却不一样。

    今年的几位实力派选手，都强的让整个华语乐坛侧目害怕。

    王谦，还没出场。

    不过。

    王谦已经来都了后台入口处。

    看到茹可几人走下来，王谦对着茹可几人轻轻的拍手鼓掌。

    秦雪荣，姜煜，慕容月，赵威，何福林五人也都跟着一起鼓掌，将掌声送给茹可几人。

    鲍家街的表演，得到了他们的认可。

    茹可，杨子萱，熊佳，颜如，朱琪琪五人都开心的笑起来，快步来到后台，和王谦握了握手。

    王谦握着茹可地手说道：“你们的表现真的非常好了。”

    茹可看着王谦笑问道：“可惜遇到了你，是吗？”

    王谦楞了一下，随后苦笑摇头：“是呀，有点可惜。”

    王谦知道，如果不是自己的出现，茹可和鲍家街乐队会获得更大的成就和关注度。

    可惜……

    杨子萱看着王谦说道：“王教授，让我们看看你会给我们带来什么惊喜！”

    王谦笑着说道：“会有惊喜的！”

    慕容月说道：“我们已经迫不及待的想上台了，你们看着就好了。”

    熊佳：“好，我们不回休息室了，就在这里看你们演出！”

    颜如：“加油！”

    双方气氛友好的如同一支乐队一样。

    王谦对鲍家街几人点点头，又对一直关心地看着自己的秦雪荣点点头，然后就转身带着乐队四人走出了后台，来到了舞台灯光下。

    现场刚刚平息了没有几秒的掌声，再次热烈的响起来！

    主持人大吉更是亲自上前几步迎接王谦几人。

    王谦带着姜煜和慕容月四人来到中央，面对所有的掌声和一双双期待的眼睛，轻轻地挥了挥手。

    掌声瞬间就肉眼可见的更加热烈了。

    站在王谦身后的姜煜和慕容月互相对视一眼，脸上都有些激动的红晕。

    她们知道，王谦的舞台气场，又开始发挥作用了。

    她们即便经历过许多次，也对王谦极其熟悉了解了，但是依旧每次都不能免俗的被影响，无法反抗王谦在舞台上的魅力。

    就连主持人大吉的都使劲鼓起掌来。

    站在后台看着这一幕的鲍家街几人也一起鼓掌。

    杨子萱忍不住说道：“王教授这该死的舞台魅力又开始作用了，我都没法抵抗，太厉害了吧！”

    熊佳也说道：“就是呀，就看他挥了挥手，我就忍不住激动了，好像必须要为他做点什么才行。”

    茹可看了也在鼓掌的秦雪荣一眼，轻声说道：“最厉害的是他这种收发自如的掌控力，想释放的时候就释放，就好像舞台上的唯一王者；想内敛的时候就内敛，立刻就变成了一个路人观众。”

    几人都点头，表示认可！

    她们刚才经过王谦的舞台洗礼，舞台气场进步了一些，但是还不能收放自如。

    而王谦如此强势的舞台魅力，还能收放自如。

    真的是厉害，让她们不得不佩服！

    舞台上。

    王谦就这么随意地站在中央，面对着大家热烈的掌声，以及一些尖叫声，面色平静，仿佛一个看客。

    可他越是如此，大家越是疯狂的给予掌声。

    掌声足足再次持续了二十几秒，在气氛组的干预下才降温下来。

    主持人大吉也得到周庆华的指示，迅速大声地说道：“王教授，您这次也给我们带来一首英语摇滚吗？”

    王谦轻轻点头，脸上依旧保持着没有表情的冷库，淡淡地说道：“不错，这是我和茹可她们的约定。”

    大吉笑道：“你对茹可刚才的演唱怎么评价？”

    王谦点头：“非常棒，超出我的预期，算是一个惊喜。所以，我也想带给她们，和你们所有观众们一个惊喜。”

    主持人大吉大声说道：“好，那我们就将舞台交给王教授。我相信，大家现场和所有电视机前的观众们都和我一样，已经等不及了！非常期待王教授给我们准备的惊喜……”

    说完，主持人也没有报幕歌曲名字，转身就快步走下台了。

    而在直播镜头下。

    舞台上的灯光没有暗下来，所有人都能看到舞台上正在发生什么。

    王谦五人一起走向乐器。

    姜煜，慕容月，赵威，何福林四人各就各位，都神色期待而带着一丝激动。

    同时。

    王谦竟然也拿起了一把贝斯，挂在了脖子上，然后满脸冷酷的站在了话筒前面。

    现场。

    一片惊喜的尖叫声！

    这范儿。

    就摇滚起来了。

    王婧喻也跟着起哄尖叫了一声，然后站起来拍了拍手，双眼释放出异样的色彩：“真的帅！”

    台下的观众席当中也此起彼伏的响起了一些尖叫声。

    徐文文和徐笑笑姐妹两一起发出尖叫：“王教授，太帅了！”

    秦雪鸿将手举起来鼓掌，笑着对身边同样鼓掌的刘胜男说道：“这是王谦最像摇滚人的一次！”

    刘胜男笑着点头：“不错，他以摇滚乐队的身份出道，之前一直都表现的太谦逊低调了，在舞台上也表现的太平淡了。这次，他这么酷帅的出场，真的惊艳到我了。”

    俞景若和李青瑶也一起使劲拍手鼓掌，两人的目光都舍不得从王谦身上挪开一秒钟。

    雪漫手指迅速地在手机屏幕上打字：“这样的王教授，帅呆了，我差点变成花痴！”然后马上点击发送，接着跟着大家鼓掌，也发出一声尽量降低声音的尖叫。

    陈晓雯也拍了拍手，脸蛋激动的通红，几次想尖叫出声，都强行忍住了。

    姚冉看出陈晓雯的激动情绪，当即也鼓掌，轻声尖叫了一声：“帅……”

    陈晓雯立刻将自己压抑的情绪发泄了出来，跟着尖叫出声：“王教授，酷……”

    朱丽叶也是毫无顾忌地站了起来，一边高举着双手鼓掌，一边尖叫喊道：“哇喔，太酷了……”

