    　　昆仑有金阙。

    　　帝印藏秘境。

    　　我想起，这是秘记之中，逸闻轶事之中所记载的一句话。

    　　此刻轩辕镜提到昆仑金阙，我立即就想到了这句话。我想要真正证道昆仑仙帝，需要做的，就是必须将昆仑金阙之中，属于我的那枚帝印取来。

    　　由此，九条金龙护体，方得仙帝之体！

    　　虽然以往那十二位仙帝前辈，大都只得三四条金龙护体，最强的东阳仙帝，也只是得了六条金龙护体，我现在八条金龙护体，已经超过了他们。

    　　但是，昆仑界现在面临危机，也面对强悍的对手。

    　　这第九条护体金龙龙气，我必须得到。

    　　当然。

    　　秘记之中所载，也已经表明。

    　　昆仑金阙，就是一处秘境，既然是秘境，就不会轻易打开。

    　　轩辕镜跟我说道。

    　　“八仙仙帝，我方才已经竟此事吩咐下去，让昆仑界的高手，开始出手，去寻找昆仑金阙。一旦有金阙秘境的消息，就会立即传来！”

    　　我点头。

    　　周身的八条金龙，归于体内。

    　　在这场战斗之中，我的实力提升到了仙尊境的中期，不过现在有金龙八条加身，实力晋升仙帝。

    　　仙帝之力，已经超越了仙尊巅峰。

    　　除非在昆仑界封帝之人，否则，根本不存在仙帝这种境界，所以，在一般的修行境界之中，并没有仙帝这种境界，但对于我这种封帝之人，自然有此境界。

    　　仙帝境的高手，若面对一般的神境界高手，或许，也可一战。

    　　昆仑台之事，已然了却。

    　　我回归八仙峰。

    　　大部分昆仑界的修行者高手，都决定追随于我，不过好在八仙峰比昆仑十二峰其他峰，面积都要大上许多，容纳几百万的高手，而也不在话下。

    　　我就根据，我身边这几位朋友的需求，把这些人，分给他们，作为他们麾下的兵将。

    　　当然。

    　　王霸的青玄峰那边，还有，夜焱的炎火峰那边，也都分了一部分。

    　　这些修行者的分配，大都根据他们自己的意愿，自己来选择。

    　　在我看来，有教无类。

    　　不管是修哪种法，不管是人族，是妖族，还是其他的，只要心术正，就可收下。

    　　这几日。

    　　我一直都在等待，昆仑金阙的消息。

    　　敖雅寒以山体龙脉为媒介，可从地下而行，她也一直都在地下各方，为我探寻那昆仑金阙秘境，到底在何处。我并不着急，有很多事情，讲求的是一个机缘。

    　　只要时机到了，金阙自然会出现。

    　　这段时间。

    　　我就留在自己八仙峰主峰的宫殿之中修行。

    　　最近我的实力境界提升的飞快，我需要在这段时间，来一个静修，以稳住自己的心神。

    　　虽然我的精神力境界也已经相当强大，但是，二爷爷曾跟我说过，万事求稳，绝对不能铤而走险，特别是在修行方面，并非境界高就是强大。

    　　强大，也包括很多方面。

    　　比如之前昆仑台那边，我所见过的天雄，天庚和天寿。

    　　这三人的境界，都在仙王境界之上。

    　　但他们却不是王霸等，这些仙人境的对手，这就是因为，那三个人的境界虽然高，但实际上，他们没有经历那么多修行，就算有实力，也没有心境去驾驭。更新最快/ 

    　　所以。

    　　修心很重要。

    　　平静之时。

    　　我时不时的总会想起采薇。

    　　想起当日，夜天峰的一别。

    　　那一别之后，也不知何日才能相见。

    　　采薇，蒹葭，凤九天，不管她是谁，她永远都是我心目中的那个她，她会等着我，我也会等着她。只是不知道，她在湘西凤凰过的好不好……

    　　湘西，凤凰。

    　　小阴山，凤凰寨。

    　　依山而建的古旧木楼之中，采薇，也就是凤九天，此刻正打坐在木楼正中央。这木楼从外边看，十分古旧，但里边，却是包罗万象。

    　　穹顶之上，乃是一副星图。

    　　她体内的力量，一直都还在沉睡，她需要将那星图之力，融合到她体内，她的实力才能真正恢复。

    　　十几个时辰，她都未停下。

    　　额头上汗珠满布。

    　　她停下来，稍稍休息。

    　　她的脑海中，却突然浮现出一个人的面容。

    　　“他是谁？”

    　　“我，怎么会突然想到他？”

    　　采薇自言自语。

    　　变成凤九天的时候，她忘记了自己转世为采薇和蒹葭的过去。

    　　可此刻，她却想起了我熟悉的面容，在她想到这张面容的时候，虽然不知道为什么，她却不想去忘记，她让凌瑶去拿了笔墨，她把她脑海中的那张脸，画了出来。

    　　她问。

    　　“阿瑶，他是谁？”

    　　凌瑶有些吃惊，她问。

    　　“姐姐，你还记得他？”更新最快/ 

    　　“不记得，只能想到他。”

    　　说出这话的时候，采薇却感觉，心中有几分莫名的刺痛。

    　　凌瑶一笑。

    　　“他，自然是你的梦中情郎。”

    　　凌瑶并没有把我说出来，因为，我留在采薇心中的记忆，不能被提及。凤九天的恢复，还在关键期，若是在这个时候，乱了心神，功亏一篑。

    　　“别乱说。”

    　　采薇冰冷的斥责。

    　　可这一夜，采薇却在梦里，再次见到了我。

    　　她梦到，她穿着红色的喜袍，她与我完婚，我们已是夫妻。

    　　夜里醒来。

    　　她问自己。

    　　“我……怎么会做这种梦？”

    　　“姐姐，又见到你的梦中情郎了？”

    　　凌瑶嬉笑着询问。

    　　“住口！”

    　　采薇冰冷的说道，便也再无睡意，她去到对面的木楼中，手上掐诀，打开星辰图，继续修行，但越是夜深人静的时候，她的内心却越是无法平静。

    　　拿起昨日的画。

    　　她自言自语，心中的好奇，越来越深。

    　　“你，到底是谁？”

    　　她在问着自己。

    　　昆仑金阙，并不是那么容易找到的。

    　　我听轩辕镜说，大部分仙帝，最后寻找昆仑金阙，都找了几年，甚至有百年的。若真的这样，昆仑的局面，恐怕便不能再指望帝印来改变。

    　　我离开八仙峰，去了昆仑天路。

    　　我听说。

    　　那个地方，是一些修行者登天飞升为神路。

    　　此刻我站在那里，却只能够看到一片迷雾，并没有什么路。当然，若我面前真的出现了那条路的时候，我飞升的时候也就到了，此事那条路不出现，倒是正常。

    　　我来这里，不是为了看那条路，而是为了昆仑碑。

    　　不知为何，我就想来这里看看。

    　　因为。

    　　那昆仑碑上，有当年，凤九天的斩天一剑。

    　　也是采薇留下的一剑。

