    第198章 谁也不能左右我

    看完这些，江晓关闭了人物界面。

    他打开任务说明，然后准备启程去雷泽。

    可就在这个时候，他接到了小妹的电话。

    在游戏地图之中，除了可以和游戏内的玩家互相联系, 也可以和现实中的人保持联系。

    “哥，我和爸妈到了你学校了，你在哪呢？”江凝显然已经退出了游戏，用手机打来的电话。

    江晓一愣。

    父母怎么会突然来到学校找自己？

    还带着小妹！

    江晓没有多想，他原地捏碎无限传送卷轴，下一刻已经回到了江南大学。

    江晓回到学校后，当即给小妹打了电话。

    得知他们在学校保卫处，江晓便迫不及待的跑到保卫处。

    江晓如今是修仙学院副院长了，在学校的地位也今非昔比。

    当江晓来到保卫处的时候，说明了情况。

    保卫处负责人恭敬的说道：“江院长，您的家人正在接待室。”

    江晓走进保卫处的接待室，发现父母和小妹都坐在沙发上休息。

    “爸妈，小妹，你們怎么来了？”江晓走过去问道。

    江仁义、秦素梅和江凝急忙起身。

    “儿子，我们也是刚到，你忙你的，可别耽误你的学业。”秦素梅说道。

    “妈，我哥现在可不是学生了，他可是副院长。”小妹江凝笑嘻嘻的说道。

    江仁义也急忙问道：“对了儿子，他们怎么都叫你江院长，这是怎么回事啊？”

    江晓苦笑：“这件事说来话长, 我先安排你们住的地方。”

    “好吧！”

    于是，江晓带着一家人去学校附近的酒店住了下来。

    “儿子，你在学校到底是什么身份啊，怎么一会是学生，一会又是老师的？”秦素梅问道。

    不只是她，江仁义和江凝也都很好奇。

    从他们报出江晓名字后，学校的人对他们的态度简直就是一百八十度改变。

    不但恭敬不说，还把他们带进接待室休息。

    茶水点心伺候！

    “我之前的确是学生，后来不是游戏映射了吗，我的实力已经不允许我再当学生了，所以弄了个副院长当当。”江晓笑道。

    “啊？”

    “原本这副院长我都不想当的，是我以前的老师硬塞给我的，我不得已才接下这个职位。”

    “这世界变化太大了，我们有点不适应快节奏。”江仁义苦笑道。

    “无妨，我之前回家不是跟你们说过吗，让你们二老也体验一下这个游戏的魅力。”

    “我们都年过半百的人了，游戏这玩意不适合我们。”

    “爸妈，这已经不再是纯粹的游戏了, 你们可以把它当作是一场修炼, 对你们的身体有好处。”

    “以后再说吧！”

    “行, 听你们的。”江晓也不会强迫父母做他们不想做的事。

    他沉吟片刻, 忍不住问道：“你们是来这里常住还是旅游的？”

    “我们是临时决定来的。”江凝说道。

    江仁义抽了一口烟，说道：“儿子，之前有个人来找我们了。”

    “有人找你们？”

    江晓眉头一皱：“谁？”

    “他说他姓叶，是帝都来的人，在什么天道盟担任盟主的职位。”秦素梅说道。

    “什么？”

    江晓听到母亲这话，下意识的站了起来。

    同时，他的脸色也变得有些阴沉。

    “叶琛！”

    “对对，他就是叫这个名字。”秦素梅说道。

    江晓的脸色顿时变得难看起来。

    江仁义将烟熄灭，对秦素梅说道：“你跟女儿出去一下，我和儿子单独聊聊！”

    “你们父子两好好说话。”秦素梅也没有阻拦，毕竟他们此行的目的就是为了说服江晓的。

    待秦素梅母女二人离开后，江晓坐在沙发上：“爸，有什么话就说吧。”

    江仁义叹了口气：“你觉得天道盟是什么？”

    “嗯？”

    江晓一愣，倒是没有想到父亲第一句话居然是这么个问题。

    他沉吟片刻：“保家卫国，除魔卫道！”

    “说得好。”

    江仁义说道：“儿子，男儿生于天地，有所为有所不为。”

    “父亲这句话我认同，可我也有属于我的原则。”

    我命由我不由天！

    “我的命运只会掌握在我自己的手里，我不会听从任何人的摆布，纵然是天道盟也不行。”

    “你是什么想法，人家是为了华夏，不是为了私心。”

    “我不管他为了什么，我只知道我首先要做的就是保护自己的家人，保护你们。”

    “有你这句话，爸心里很感动。”

    江仁义说道：“听爸一句话，去天道盟吧！”

    “爸，此事并非一两句话就能说清，我有自己的考虑。”

    “我知道，你是担心自己入了天道盟后，会为家里招来麻烦，这你放心，我跟你妈都不怕，你怕什么？”

    “更何况，小叶都说了，你的实力比他还要强，如果你愿意去，他可以让位给你。”江仁义说道。

    听到父亲这话，江晓脸色一惊：“他当真说过此话？”

    “那还有假。”

    江仁义说道：“人家都不顾身份来拜访我和你妈了，而且人家并没有用特权压制我们，这就足以说明他们是真诚的。”

    “就算如此，我也不会加入天道盟的。”

    江晓说道。

    “你……”

    江仁义见江晓油盐不进，叹了口气：“那你说说你的理由。”

    “我的理由很简单。”

    江晓说道：“我想组建自己的实力，一个不弱于天道盟的势力。”

    “什么？”

    听到江晓如此“狂妄”的话，江仁义被彻底惊呆了。

    他没想到自己儿子竟然还有如此雄心壮志。

    “这要是在以前，可是犯罪的。”江仁义苦笑。

    “爸，现在已经进入全民修仙的时代，正是群雄割据称霸一方的绝佳机会，我也想闯出一番事业来。”

    在与十里红装交谈过后，江晓就有了一种想法。

    再说，他本来就是战神佣兵团团长，有这个身份在，他可以为自己招纳更多强大的队员。

    “你……这！”

    江晓的一番话让江仁义顿时哑口无言。

    一个是进入现成的编制，而且一进去就是高层，手握大权。

    一个是自己创业，从头开始，自己拥有绝对的话语权。

    这就是两个选择，而江晓选择的是后者。

    (本章完)

