    三月五日，伯纳乌球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战顿涅茨克矿工。

    在客场二比二战平对手的情况下，回到伯纳乌后，皇马排出了最强的攻击阵容。

    门将是迭戈·洛佩斯，后防线是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是大卫·席尔瓦、马斯切拉诺跟哈维·阿隆索，前场则是阿扎尔、杨阳和罗本的组合。

    开场后，皇马就迅速控制住了比赛的主动权，朝着顿涅茨克矿工发起了一次次的进攻，攻势如潮，但乌克兰球队则是铁了心要打防守反击，全线退守。

    作为球队的头号进攻球星，杨阳也是表现得极为活跃，第十分钟就接到大卫·席尔瓦的一脚精准直塞，禁区内大力抽射，但球被门将用身体挡出。

    之后哈维·阿隆索远射威胁了对方的球门，杨阳又有一次中场带球长驱直入的精彩表现。

    整个开场，顿涅茨克矿工都被皇马给死死压制，别说是反击了，连防守都变得漏洞百出。

    一直到第三十一分钟时，罗本右路制造了角球，哈维·阿隆索主罚，拉莫斯近距离头球命中，为皇马打破了场上的僵局。

    之后皇马攻势不减，士气大振，表现得更加出色，而顿涅茨克矿工则是开始急于扳平比分，频频策划出进攻，这给了皇马可趁之机。

    五分钟后，皇马打出快速反击，杨阳拉到右路接球后，带球长驱直入，在禁区右侧起脚传中，中路大卫·席尔瓦拍马赶到，跟上来一脚推射，洞穿了顿涅茨克矿工的球门。

    二比零！

    随后皇马接连制造出威胁，但没能再度进球。

    一直到下半场第五十九分钟时，哈维·阿隆索又在禁区外围突然打出了一脚远射，造成了乌克兰球队的门将脱手，杨阳如鬼魅般地出现在了门前，轻松捡漏命中，将比分扩大。

    三比零！

    第七十四分钟，皇马踢出了一次精彩的前场配合。

    大卫·席尔瓦斜传到了右路，罗本在禁区内停住球后，转身回敲，杨阳跟上来直接拔腿怒射，皮球又一次攻破了顿涅茨克矿工的球门，四比零！

    势如破竹！

    皇马在客场二比二战平顿涅茨克矿工的情况下，主场凭借着杨阳的两射一传，四比零完胜乌克兰球队，以总比分六比二，顺利晋级八强。

    而在随后的八强抽签当中，皇马抽到了来自土耳其的加拉塔萨雷。

    这也算是皇马本赛季欧冠联赛最走运的一次抽签，抽到了八强当中实力最弱的。

    值得一提的是，跟皇马处在同一半区的是拜仁慕尼黑和尤文图斯。

    而另外半区，巴塞罗那遭遇巴黎圣日耳曼，多特蒙德遭遇马拉加。

    …………

    …………

    三月十日，巴莱多斯球场。

    西甲第二十七轮，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    这一场比赛皇马总共轮换了七个位置的球员，只有门将迭戈·洛佩斯、左边后卫马塞洛、中场大卫·席尔瓦和前锋线上的杨阳继续首发。

    双线作战，轮换是不可避免的。

    但大面积的轮换，让皇马在上半场表现得十分并不理想，尤其是客场面对维戈塞尔塔，主队在前面二十分钟里，让皇马足足有七次掉进了越位陷阱，单单杨阳一个人就创造了四次。

    在第四十分钟时，杨阳创造了一次绝佳的机会，挑传到身后左侧，赫塞后插上形成单刀，可这名皇马寄以厚望的天才小将却没有第一时间起脚打门，而是选择了停球。

    毫无疑问，他的停球很漂亮，也停得很稳，却错失了最佳起脚打门的机会，随后门将出击封堵，他的射门就打在了门将身上。

    为此，杨阳还特地严厉教训了赫塞一顿，认为他刚才就应该直接起脚，而不需要再去停球。

    或许是知道自己犯了错，赫塞表现得更加积极，在一分钟后就在左路面对防守球员时连续晃动，下底传中到球门前，杨阳在两名中卫的左右夹击之下，近距离头球攻门，却打在了横梁上，反弹了回来。

    今晚，杨阳和皇马的运气都有些背。

    下半场易边再战后，皇马继续对维戈塞尔塔形成围攻。

    第六十一分钟，大卫·席尔瓦发出角球，门将出击后双拳将球打出，迪玛利亚在禁区边缘怒射，打在了防守球员身上出现了偏转，杨阳又一次捡到了便宜，轻松推射命中。

    一比零！

    可好景不长，两分钟后维戈塞尔塔策动反击，马塞洛没能及时回到位置上，被对方的球员费尔南德斯起脚传中，中路无人防守的前锋阿斯帕斯射门打在了佩佩身上，反弹进了球门。

    这一粒进球并不是乌龙球，而是阿斯帕斯的进球。

    双方又回到了同一起跑线，而这一次组织僵持到了第八十六分钟，大卫·席尔瓦在左路跟赫塞配合后传给人无人防守的杨阳，形成了单刀，杨阳冷静地把握住机会，将比分再度超出，二比一！

    最终，这一比分保持到了终场结束。

    皇马凭借着杨阳的梅开二度，二比一险胜维戈塞尔塔。

    同时进行的另外一场比赛，巴萨主场二比零击败了拉科鲁尼亚，桑切斯在第三十八分钟进球，梅西在第八十八分钟锁定胜局。

    而当这一轮打完后，西班牙足协也正是宣布，本赛季的国王杯决赛场地放在了梅斯塔尼亚球场，这让巴塞罗那侥幸逃过一劫，大大松了口气。

    …………

    …………

    三月十六日晚，伯纳乌球场。

    西甲第二十八轮，皇马迎战皇家马洛卡。

    二十七轮和二十八轮中间，皇马获得了本赛季极其罕见的一周休整，安切洛蒂甚至给球队放了两天假，让所有人都好好放松身心，调整状态。

    一周后，迎战皇家马洛卡，皇马不管是状态、体能还是士气，都相当不错，从一开始就开始控制住了场上的主动权。

    但在第六分钟，皇家马洛卡的一次快速反击，前巴萨青训球员多斯·桑托斯打穿了卡瓦哈尔前插助攻后所留下的空挡，传中到门前，恩苏埃力压拉莫头球命中，攻破了皇马的球门。

    但皇马也没让马洛卡得意太久，第十五分钟，莫德里奇送出了一脚直传，罗本冷静分球，杨阳小禁区前沿轻松推射破门，为皇马将比分扳平。

    可在第二十一分钟，马洛卡利用一次角球的机会，多斯·桑托斯罚出角球，制造了皇马禁区混乱，阿尔法罗头球攻门命中，再度将比分超出。

    两次落后，两个失球，都切中了皇马的要害。

    一个是边后卫插上进攻后的空档，尤其是卡瓦哈尔这一侧，暴露得更加明显，还有一个就是皇马的老问题，定位球的防守。

    前者是新问题，而后者是困扰了皇马足足有四年的老毛病了。

    一比二的比分一直保持到了下半场，但易边再战后，皇马很快就利用一次角球机会，杨阳前点头球攻门，为皇马将比分扳平，二比二。

    两分钟后，马塞洛上前助攻到禁区左侧传中到禁区，被防守球员解围后，莫德里奇跟上来直接一脚凌空抽射，再度攻破了皇家马洛卡的球门，三比二。

    第五十七分钟，罗本右路传中，无人防守的杨阳小禁区推射命中，再度将比分扩大，四比二！

    杨阳上演了帽子戏法！

    之后在第九十二分钟，杨阳突然拉到禁区左侧，接阿扎尔传球后，无私地横传到了后点，罗本跟上来轻松推射命中，将比分扩大为五比二！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法和一次助攻，五比二击败了皇家马洛卡。

    ……

    皇马获得一场大胜，杨阳帽子戏法，双双领跑积分榜和射手榜。

    但在赛后，皇马的两个失球却备受诟病，尤其是第二粒失球。

    角球防守一直都是皇马的一大软肋，甚至可以说，从贝尼特斯执教利物浦的时候，角球的防守就始终存在，当年英国媒体还为此抨击过贝尼特斯，认为他的区域盯人混合防守战术是有问题的，但后来随着利物浦的四冠王而烟消云散。

    可在皇马这些年，角球防守就从来没有稳定过，这已经是一个棘手的老问题了。

    尤其是到了本赛季，门将卡西利亚斯还没有复出，就算复出，状态也不知道如何，而左边后卫马塞洛复出后状态不稳定，右边后卫卡瓦哈尔防守是软肋，这些都让人对皇马的防守十分担忧。

    如果连皇家马洛卡都能够两次攻破皇马的球门，那么到了欧冠赛场上，尤其是在八强，甚至是四强，皇马遇到更强的对手，能守得住吗？

    不管是安切洛蒂还是齐达内，对此都心里有数，甚至从某种程度上来说，皇马本赛季的表现已经大大出乎所有人的意料了，因为夏季重组后，球队的表现却一点都不输给过去。

    安切洛蒂也承认，球队的定位球失球确实是重灾区，但他表示这是多方面的原因造成的，球队还会在这一方面下足功夫。

    但意大利人也表示，皇马本赛季的目标还是将在联赛、国王杯和欧冠赛场上努力。

    “当然，这肯定不会轻松，尤其是在欧冠，我们会遇到更大的挑战，但这对于像我们这样一支年轻的球队来说，会是一次难得的历练。”