    “额……下午好，‘命运之轮’先生，你看上去很劳累。”

    奥黛丽试图利用「观众」的能力观察艾格里，但是灰雾隔绝了很多，只能简单的分析，而“愚者”先生周围的灰雾，却完全无法看穿。

    “还行吧。”艾格里当场伸了个懒腰，然后说道：

    “‘愚者’先生，请原谅我的无礼。”

    “这种小事……你们随意。”克莱恩轻轻挥手，尽显神明该有的大度，再次树立起了自己的形象。

    “‘正义’小姐，恭喜你成为了非凡者。”

    奥黛丽略带惊讶，看来“愚者”先生已经看出来了。

    “比我想象得快。”阿尔杰.威尔逊坦然说道。

    克莱恩没再继续这个话题，敲了敲眉心，含笑开口道：

    “女士，先生，你们是否有找到罗塞尔的日记？”

    听到“愚者”的问题，奥黛丽没像以前那样第一时间回答，而是睁着晶莹的双眸，用审视的态度望了“倒吊人”一眼。

    阿尔杰不自觉收敛了肢体动作，沉默几秒后开口说道：

    “我发现了两页罗塞尔大帝的日记，并记住了它们的内容。”

    “我有一页。”视线被灰雾间隔的奥黛丽，用一种旁观般的语气回答道。

    “我……我没有。”艾格里挠了挠头，其实……自己完全可以伪造罗塞尔前辈的日记，但是没必要。

    除非……除非有实质的报酬，他突然想到了一个点子，用罗塞尔的日记换取非凡材料！

    “非常不错。”克莱恩没让自己的欣喜和失望感染声音。

    “我们现在就'表达’出来？”奥黛丽平静地征询道。

    “是的。”克莱恩简洁点头。

    随着他的话音落下，奥黛丽和阿尔杰的身前就瞬间浮现出黄褐色的羊皮纸和暗红色的钢笔。

    艾格里在一旁观望，继续被排除在群聊之外，他其实对日记的内容并不怎么感兴趣，大多数记录的是前辈的“风流事迹”、“冒险旅程”、“心得体会”……

    不过其中的一些关键信息还是对他们这些后辈很有用的，比如“扮演法”。

    其实艾格里也记不太清楚这些内容了，看完《诡秘之主》已经是很久以前的事情了，之后就一直没有时间再看一遍，这一次的穿越……就当是二刷了。

    其中的许多神秘学知识都是在复习中学习的，包括之前队长提到的非凡起源和非凡者失控。

    过了一会，克莱恩放下三页日记，抬头望向“正义”、“倒吊人”和“命运之轮”，微微笑道：

    “抱歉，看得入迷了。”

    奥黛丽抚平内心的艳羡，淡然笑道：“我能够理解，我期待着有一天能从您这里交换到罗塞尔大帝日记的内容。”

    “那是需要付出代价的。”克莱恩含笑瞄了眼“正义”，顺势扫过了沉默未言的“倒吊人”，还有……时而不着调的“命运之轮”。

    奥黛丽双手交握，置于身前道：“愚者先生，倒吊人先生，还有命运之轮先生，我有三个问题想要请教，如果你们认为答案具备很高的价值，就告诉我你们想要什么，我会在之后尽量寻找。”

    “没问题。”阿尔杰简单沉稳地回答。

    克莱恩轻轻点头，向后靠得更加舒服。

    艾格里则打了哈欠，在考虑着要不要继续睡。

    奥黛丽思考了几秒道：

    “第一个问题，'扮演’究竟是什么意思？我发现魔药内的残余精神对我的影响很轻微，是因为我这段时间都在扮演观众吗？”

    阿尔杰没有开口，将目光投向了愚者，似乎也在等待着解答，艾格里也看了看“愚者”先生，这种问题就交给他来回答吧。

    之后克莱恩用“城堡”、“守卫”、“客人”、“邀请函”之间的关系，生动形象有讲解了“扮演法”。

    不过艾格里感觉并没有听懂，他自己的理解就是……“标签”，每一种魔药名称就是一种“标签”。

    当你喝下魔药之后就等于被贴上了“标签”，一旦违背了“标签”，就会逐渐失控，无法消化魔药。

    奥黛丽听得一阵恍然，觉得自己完全明白了“扮演”的含义。而情绪稍有激动的她立刻就脱离了「观众」的状态，欣喜地赞美道：

    “真是出类拔萃的方法啊，我完全没想到'扮演’是这样发挥作用，让人庆幸的是，我这段日子都在本能地扮演着「观众」。”

    “我认为这是一个非常有价值的解答，我没办法就这样安心地接受它，愚者先生，您需要什么样的交换？当然，我记得我还欠您一页罗塞尔大帝的日记。”

    克莱恩想了想，说道：“更多的罗塞尔日记，或者……或者安提哥努斯家族的任何情况，即使是我以前知道的部分，也可以。”

    阿尔杰默然几秒，审慎地看了青铜长桌上首一眼，沉缓开口道：

    “愚者先生……那我现在就可以为您刚才的解答支付报酬了。”

    “没问题。”克莱恩尽量让自己的语气低沉不变。

    阿尔杰斟酌了下语言道：“安提哥努斯是一个古老的家族，他们的历史甚至能追溯到第四纪之前的灾变纪元，与第二块'亵渎石板’有关。”

    艾格里顿时也来了兴趣，“亵渎石板”上可是记载了二十二条神之途径的！

    “第二块'亵渎石板’？”奥黛丽没有掩饰地表示了疑问，她还未平复心情，没有彻底回归「观众」状态。

    阿尔杰瞄了眼愚者，见对方的姿势未曾改变，也没有出声阻止，于是想了下道：

    “第一块'亵渎石板’出现于黑暗纪元，也就是我们人类在神灵庇佑下挣扎求生的第二纪。”

    “第二块'亵渎石板’出现于第三纪的末尾，甚至可以这么说，它的出现标志着灾难纪元的落幕。”

    “这两块'亵渎石板’的信息是七大教会严格保密的内容，我只知道一点，只知道它们都涉及了神之途径，而它们彼此间有什么差别，我就不清楚了。”

    “在第四纪的所罗门王朝时期，安提哥努斯家族虽然也是显赫的贵族，但并没有留下让人印象深刻的事迹，直到他们支持图铎帝国建立，才真正地站到了北大陆舞台的中央。”

    “那个时候，安提哥努斯、阿蒙、亚伯拉罕、雅各等古老的名字闪耀于人类的国度，但四皇之战后，图铎帝国的血皇帝陨落，他们跌下顶峰，被如今的七神所追杀。”

    听到了熟悉的名字呢，群聊之外的艾格里做出了反应，不禁感叹第四纪的历史。

    “具体的过程，我并不清楚，只知道安提哥努斯家族最终覆灭于了黑夜教会手中，愚者先生，您如果想知道更多，恐怕只能从黑夜教会那里得到了，或者接触那几个古老的隐秘组织，你知道我指的是哪几个。”

    阿尔杰接着给出了最后的信息：

    “安提哥努斯家族掌握了哪条序列途径，我同样不知道，只是相关的描述里，有两个形容词反复出现，那就是：诡异，可怕。”

    艾格里看了看克莱恩，他现在肯定还不知道，这个“诡异、可怕”的途径，就是「占卜家」途径。

    之后奥黛丽小姐询问了关于「观众」的信息，但却没有得到答案。

    而“愚者”先生也想好了“请假”方式，是一个简单的仪式魔法。

    才刚刚从老尼尔那里学习完仪式魔法，就准备用我们做实验了？艾格里笑了笑，然后仔细地听着克莱恩说着他的“仪式魔法”。

    “你们可以在空闲的时间尝试一个仪式魔法，不用太正式，有个不被人打扰的环境就行了……在祭台或者一块空地上，摆放四根新蜡烛，分别位于四角，最好用有檀香味道的那种。”

    “在左上方放一份白面包，在右上方放一份费内波特面，左下方用海鲜饭，右下方用迪西馅饼……使用银制小刀，制造一个密封的灵性环境……”

    艾格里在一旁观望，能够看到“正义”小姐和“倒吊人”先生的疑惑与警惕，他们可能在想，“愚者”会不会是仪式魔法需要避开的隐秘存在？

    “那么咒文呢？咒文是什么？”奥黛丽怀揣着好奇问道。

    “不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王………”

