    “或许紫雷大帝与我无仇，但东玄天，无心，这些人都是紫雷神朝出来的，紫雷神朝四个字已经成了我心中一个污点，这个污点我必须祛除！”

    说完，袁大宝挥了挥手：“都准备一下吧，马上出发，把妞妞叫回来。”

    闻声，众人也不敢说什么了，米莉都是对着赵灵儿摇了摇头，旋即拉着赵灵儿离开，随着所有人消失。

    袁大宝狠狠的揉了揉眉头。

    “剑皇，你做的好事！”袁大宝嘶声一吼。

    一旁，剑皇微微鞠身，也没说话就这么看着袁大宝。

    “你到底对我做了什么手脚？”袁大宝冷声道。

    “陛下，剑皇从未对你做任何手脚，剑皇不敢，剑皇也不愿。”白骨剑皇低声呢喃道。

    “那我怎么会变成这样？”袁大宝一拍桌子，整个人轰然起身，眼神威严的就像是至高无上的主宰一般。

    可越是这样，袁大宝越痛苦，这根本不是应该有的动作。

    “陛下，这是属于你的性格正在回归，那些曾经消失的东西要回来了，就像是我们，因为陛下你的出现，我们才能重新苏醒，而陛下，也正在拿回属于你的性格。”剑皇跪在地上说道。

    “狗屁我的性格。”袁大宝气冲冲的一攥拳。

    “陛下，过往的一切或许在你看来根本不属于你，但因果早已注定，你的出现就是那一条从未消散的因果，而你回忆的越多，力量恢复的就越多，自然过往就会慢慢回归。”剑皇低喃道。

    “回归么，难道不是夺舍？”

    袁大宝凄厉一笑：“到时候，我还是袁大宝么？”

    “陛下，你永远都是陛下，你现在的想法仅仅是因为你还拥有蝼蚁一般的认知，不过请陛下放心……”剑皇急声道。

    袁大宝扯着嗓子一吼：“我就是那个蝼蚁一样的袁大宝啊！！”

    沉默。

    白骨剑皇缓缓低下头一言不发，而袁大宝烦躁的来回踱步。

    “呼……我是袁大宝，可无形之中我却是在活成另外一个人的样子，偏偏我自己都很清楚，这没什么不好的，可是……”袁大宝抓着头发狠狠的拽了拽，旋即闭上眼睛坐在了王位上。

    半小时后。

    只见东林族内十三位神尊走了出来，而十三位神尊抬着一顶轿子，轿子里米莉和赵灵儿二女在内。

    袁大宝则骑着血马走在前面，身旁则是陈宁帝君等人，一行人足有三十多个，走出了百族城。

    “剑皇，你与恶煞跟着我，其余人留守百族，等我信号。”袁大宝心里低喃道。

    闻声，恶煞立刻出现在袁大宝身旁，不过与剑皇一样，都隐藏在了袁大宝的身旁，其余人无法看见。

    “你们一次能带多少人过来。”袁大宝继续问道。

    “陛下，整个天界不管任何角落，我们都能进入葬天棺随后第一时间出现，几乎等于瞬间出现。”鬼幻声音响起。

    “这样么……很好。”袁大宝嘴角泛起一丝淡淡的笑容。

    陆天星这一次的举动，袁大宝看得出来，他定是知道自己是紫雷神朝出来的人，关于以往自己的事情绝对不难调查，所以很清楚自己和紫雷神朝有仇。

    可饶是如此还叫自己去。

    很显然，这是陆天星想要利用紫雷神朝对付自己，就像是挑拨五军一般，很幼稚的手段。但袁大宝愿意去，而且还就是故意要挑事，故意要和紫雷神朝开战。

    所以这一点袁大宝完全不在意。

    而另外一点，陆天星理应还有个打算，比如百族之地。

    自己的力量现在不过坤境，陆天星要算计自己，那首先得知道自己的底牌是什么，比如葬天棺，甚至其他的，陆天星此举就是要调虎离山，将自己弄出百族之地，然后他好去探查百族之地的底细。

    说白了，这一列的动作在袁大宝看来，处处透着一种保守，毕竟紫雷神朝就算和自己开战，那与陆天星没关系，而自己走了，陆天星过来就算是没查出什么，但一尊大帝去哪里，需要理由么？

    简单来说，这就是陆天星的保守之计。

    可就是这一种保守让袁大宝很不屑，若是陆天星有那个胆子直接灭杀自己，虽说没有可能，但也能给袁大宝带来一些麻烦。

    可现在这动静，就像是挠痒痒似的，袁大宝不痛不痒，根本毫无用处。

    “加快脚步。”

    袁大宝夹着血马轻轻一震，立刻血马嘶吼着冲了出去。其后所有人都大步跟上，其中妞妞跑的最快。

    毕竟妞妞胯下可是芙蕖妖王，直接在空间里穿梭。

    半响。

    寰域神朝南面，一座巍峨的城池内。

    城墙之上站满了人，城门下也有千位战士，细看这千位各个都是圣境修为，而且队伍里放着一些祝贺的礼品之类。

    “啧，都给我打起精神来，也不知道武文王大人何时来，但你们可不能丢了我的面子啊。”一个大胖子穿着城主衣服，时不时拍一下胸脯子，似乎是在擦手心里的汗，脸上略微带着一丝紧张。

    武文王，这可是寰域神朝无数历史中唯一的一位异姓王啊，或许在别的神朝这不罕见，自古大功者，封为异姓王那是理所应当。

    可寰域神朝那是种族传承制度，这封一个异姓王，可等于是把权利交了出去。

    “都给我小心点啊。”

    大胖子重复着这一句话，这更说明了大胖子的紧张，毕竟这能在种族传承的神朝里成为唯一一位异姓王，要么是星辰族脑袋坏了，要么就是这个王爷的实力，强大到星辰族不得不妥协。

    很显然，绝大的可能性是后者。

    突然。

    一道声音打破了大胖子的想法，大胖子抬头看去，只见天空轰然杂碎，紧接着数十匹血马冲了出来。

    楼下，上千战士立刻受到了讯息，直接向着前方冲去。

    眨眼间，那些血马就就不见了。

    “这就走了？”

    大胖子身旁一人脸色忍不住有些难看了，自己一行人在这里恭候这么久，可居然就连王爷的脸都没看见。

    “闭嘴，直接走了才好啊，要是停下来，王爷的威严你们谁能承受。”大胖子乐呵呵一笑，虽然没看见袁大宝，可这大胖子反而是松了一口气似的。

