    ？贺以念背着冥王走了许久，终于看见了建筑，是小镇的一角，这个时间已经少有人在外活动了，只有门口的灯笼散发出微弱的光线。

    青年看起来瘦弱，但是贺以念受了重伤，背着他走了这么久，已经有点儿神志不清了，脚步漂移，眼前的世界晃动起来。

    忽然，一阵风吹来，竟把她吹得一阵趔趄，很快身上就起了一层鸡皮疙瘩。

    “这么着急，去哪儿啊？”

    就在这时，一道声音自前面响起，贺以念浑身一哆嗦，就看见正前方一个熟悉的身影出现了，那个老家伙似乎是一路追过来的，这会儿追上了，看着他们的眼神便特别的讥讽。

    贺以念心里琢磨着，如果这个时候把冥王丢下自己跑的几率有多少，心思千回百转，嘴上却敷衍道，“出来散散心，这么巧，您也来散心啊。”

    还不等她想好，对面的人已经一个瞬息间就出现在了她的面前，“散完了，该回去了。”

    那个老家伙手里拿着一根铁链，链子的尾端是一把钩子，乌黑森冷，让人看一眼就觉得彻骨的发寒。

    话音一落，钩子就险险的从贺以念的脖子边擦过，钉在身后的墙壁上，给了她错身躲过的机会。

    若是平时，或许还有机会周旋一番，但是如今，她显然就是砧板上的鱼，任人宰割。

    没多一会儿，她身上就大大小小的布满了伤口，那种血液渐渐流失的感觉让她的头脑更加昏沉，眼睛的场景渐渐重叠起来。

    眼见着那个钩子再次朝她飞过来，贺以念已经没有力气躲避了，眼睁睁看着那钩子直勾勾的从肩胛骨穿透身体，那种扎入皮肉的撕裂声让人有点毛骨悚然。她瞪大了眼睛，脑海里好像被泼上了一道墨水，意识渐渐消失了。

    浮现在脑海里最后的两个字是：完了。

    就在她即将闭眼的那一瞬间，视线尽头好像出现了一道红色的身影，御风而来，浑身邪魅，但是在她的眼里，却像是天神降临一般。

    沈寒谦来的时候就看见贺以念缓缓倒下去的身影，因为灵力不足，她早就恢复了阿九的模样。

    不知道为什么，看见那一幕，沈寒谦忽然觉得有些心慌，那种慌乱的感觉只是一瞬间便消失了，还来不及让他更仔细的体会。

    百米的距离，转瞬即至，贺以念的身体并没有倒下去，沈寒谦在她倒下去的前一刻将人接住了。

    贺以念已经昏睡过去了，完全不知道发生的一切，唯有系统发现攻略对象对宿主的好感度又提升了两点，加上先前断断续续的，现在已经有二十六点好感度了。

    明明宿主什么也没做，居然也能涨好感度，奇了怪了。

    沈寒谦接住贺以念之后再抬头又是一脸笑眯眯的模样，“还从来没人敢动我的人，今日，也算是被你开了个先例了。”

    沈寒谦一身红衣，姿容绝色，这样的人看起来分明没有多少威胁，但是那没什么情绪的眼睛看过来的时候让人几乎忍不住跪下来。

    老者手里的铁链忽然不受控制的剧烈颤抖起来，好像闻见了血腥味的猛兽一般发出嗡鸣声，连接在铁链尾部的钩子朝着沈寒谦那边飞过去，速度之快，让人只看见一道虚影，根本避无可避。

    他手中的铁链自然不是什么普通的链子，若非闻到神兽血，绝不会是这般反应。

    所以，在钩子主动飞出去的那一刻他便了悟，趁机加了自己的力道进去，让这一招更加凌厉。

    眼看着钩子已经击中了对方，还来不及欣喜，下一秒，那道人影一散，化作一阵青烟不见了。

    与此同时，胸前一凉，他怔愣地低头看去，就见一只手从身后穿到了身前，他的心脏被对方捏在手心里。

    这一切变故不过眨眼之间，他还沉浸在发现对方就是自己要找的人的兴奋中，胸前一空，让他有点没反应过来。

    继而，那只手又猛地抽出来，连带着他的心脏也抓了出来，沈寒谦绕到他的身前，将手中的东西抛玩了两下，笑得阴恻恻的，“我这个人吧，是很讲道理的。”

    他说起瞎话来半点儿也没有不好意思，说着又捏了捏对方那颗还在跳动的心脏，眼神落在贺以念的身上，“你看，你把我的人扎了个对穿，我就还你一下，是不是很公平？”

    小凤凰跑过来就看见了倒在地上的贺以念，而另一边沈寒谦手里拿着个血淋淋的东西，她看了一眼就打了个哆嗦。而抓走贺以念的那个人就痛苦的跪在不远处，眼神怨毒的看着他们，手里拿着一根黑乎乎的鞭子，看起来怪吓人的。

    她不敢说话，几步跑到贺以念的旁边用身体挡住她。

    忽然，痛苦的跪坐在地上的老者近似癫狂的笑起来，手中的鞭子越发剧烈的震动起来，发出刺耳尖锐的嗡鸣声。

    原本还跪坐在地上的人支撑着自己站起来，一手抚上掏了个洞的胸口，强行使了个术法止血，眼睛贪婪的看着沈寒谦和小凤凰，喋喋怪笑着，“都来了！你们都来了！哈哈哈，来了，就留下来吧！”

    他明明一身狼狈，看着沈寒谦和小凤凰的眼神却像是看着囊中之物，那种眼神让沈寒谦下意识皱了皱眉。

    这种目光他曾经也看见过，那种贪婪的，疯狂的目光。

    只不过，那是很久以前了。这样想着，他蓦地笑了起来，伸手轻轻触碰了一下眉间的灵蛇纹，扬唇笑得颠倒众生，“既然你有这番心意，不留下似乎说不过去，我这个人最大的优点就是好说话，很乐意满足别人的心愿。”

    说话间，手指用力一握，捏在手里的那颗心脏瞬间四散纷飞，变成一块块碎肉溅开，这场景看上去有些恶心。

    随着他的动作，对面那个癫狂的人一下子像是被人狠狠击中，浑身抽搐起来，就连先前剧烈震动的鞭子也停顿了一下。

    不过一瞬，气氛便变得诡异起来，那个浑身抽搐的人一头花白的头发散开，无风自舞，眼神古怪的抬起头来，那张脸上居然长满了奇怪的小包，然后，慢慢的化作来了一张张人脸......

