    学生们彻底炸锅，台下的吵闹声很大。

    校长只能上台道：“安静，安静！！”

    台下议论声更大了。

    校长头大。

    一会后，体育场好不容易才安静，校长赶忙的道：“接下要有请龙大师，龙洋洋为庆一中做演讲，同学们请热烈欢迎。”

    哗啦啦！！

    果然，龙洋洋出场绝对是王炸。

    庆一中居然能邀请龙洋洋来演讲！其他学校恐怕得羡慕到肝疼吧？

    龙洋洋走上台，一头黑黝黝的长发，被他用发箍高高束起，满头飘逸的秀发让同龄人激动，让学者们羡慕落泪。

    白小凡惊讶。

    效果怎么好的吗？

    居然连白头发都变黑了。

    这是龙洋洋接上一次公开课演讲，再次出现世人眼里。

    龙洋洋上台，教育部的三人表情像是吃了王八一样震撼。

    龙洋洋这是突破了！

    否则，他这头飘逸怎么说？

    有些人突破，的确能让身体返老还童，不过这种状况极少出现。

    龙洋洋走上台，道：“同学们，首先我要说的是，刚才白小凡同学讲得对。”

    校长：“∑(?Д?ノ)ノ”

    白小凡：“……”

    “叮……来自谢遥的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自陆鑫的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自王腾的凡尔赛值+8。”

    “叮……来自赵勇全的凡尔赛值+8。”

    “叮……”

    好家伙。

    白小凡自己就算了，龙洋洋作为德高望重的大师，连你也觉得他说的对！

    这还学个屁！

    回家放牛得了。

    系统提示：【恭喜宿主，累积十万凡尔赛值升级】

    系统提示：【恭喜宿主，等级升到二星】

    系统提示：【系统正在加载升级，3小时后完成加载……将开启新界面，敬请期待】

    听到脑海系统的声音，白小凡有些恍惚。

    人生果然充满了意外。

    龙洋洋又道：“我认同白同学讲的翻过这座山，世人能听到你的故事，但无论结局如何。”

    “另外，我不认同白同学打工人的这一套说法，同学你们，真的了解神武吗？”

    “……”

    听到此处，校长终于松了一口气。

    你大师还是你大师，压住了场。

    龙洋洋演讲用了一个半小时，别说其他学生了，就连白小凡也认真的听。

    他讲的不复杂，却有让人回味无穷。

    踏入神武的领域，就代表你的人生不在普通，而是丰富多彩，钱财那时候对你来说不过是数字。

    “你们真的看清神武了吗？”

    “神武，是一种冒险家的精神，在这个领域，你看得见普通人看不见的东西，你的阅历，你的博学，是人类有史以来最大的财富。”

    “同学们！梦想难追逐，但可以试一试，翻过这座山，所有人就会听到的你故事。”

    龙大师演讲的结束，又再次引用白小凡的话。

    “……”

    回到教室。

    同学们还沉静在龙洋洋的演讲中，直到梁萧到来。

    梁萧先是看了白小凡一眼，只觉得蛋疼。

    他那一波演讲差点把学生们给送走，以后，绝对，不能，再让白小凡上台演讲了。

    再有下一次我梁萧自废武功。

    梁萧道：“这是报考表，明天填写后给我答复。”

    开学第一天就如此严肃！

    所有人都很沉默。

    梁萧道：“另外！报考神武大学要是在测试阶段就不合格，是可以返回其他学科备考的，所以大家不用担心这一点，每个人都可以尝试神武大学。”

    “另外，贫困生可以申请神武大学备考金，向郁老师报备就行。”梁萧道。

    郁老师是他们班的副班主任，今天没来是因为去上专业课了。

    一个班有两位班主任，尽心尽力的负责，只是为了让学生们有更好的学习环境。

    几名贫困生激动。

    韩雨，山区走出来的孩子，白小凡上次在紫阳居讲的故事，就是韩雨说的。

    同学们这才议论纷纷起来。

    “你决定考神武大学吗？”

    “唉，一年半了，我的气血没有变动过，不想浪费这个时间，我选医大，我爸妈都是医生，而且我觉得医生也挺好的。”

    “神武大学的特殊医生它不香吗？”

    “我有那本事，还会跟你这种货色做朋友？”

    “……”

    谢遥和陆鑫凑过来。

    谢遥道：“小凡，你是怎么打算的？”

    “当然是考神武大学。”

    谢遥道：“我也是打算考，反正到时候测试不合格，还能考其他科目，胖球你呢？”

    陆鑫沉默了一会，道：“其实，我不打算备考神武大学，我想备考农大。”

    两人惊讶。

    谢遥诧异的道：“你要去种地？”

    陆鑫斜眼道：“让你多读书，你天天打游戏，种地的怎么了？现如今的最有钱的人，你觉得是谁？”

    白小凡道：“掌控粮食的六大集团。”

    不愧是首富的儿子，谢遥家里也有钱，差别怎么这么大呢？

    陆鑫道：“没错，粮食太重要了，民以食为天，白崎帝国那么多人口，一天消耗多少粮？”

    白小凡很支持，道：“胖球的想法不错，但你别忘了，种地是生产粮食，控制粮食的是资本家。”

    陆鑫选择农大，自然是有了解过的，点头道：“当然，我也想试一试神武大学，到时候不合格直接转农大。小凡你呢？神武大学不合格，你打算考什么专业？”

    陆鑫不认为白小凡和谢遥能考进神武大学大学，两人只是觉得新鲜去玩一玩看一看，毕竟家里那么有钱。

    白小凡道：“区区神武大学，考上还不是轻轻松松！”

    谢遥也跟着迷之自信的道：“小凡能考上，那我也一定能考上。”

    陆鑫不想搭理这两人了。

    这时，贫困生韩雨走了过来，他体型纤瘦，小个子，皮肤黝黑，穿着一双洗的发白的球鞋，走路低头给人一种不自信的自卑感。

    韩雨是五年前来元庆城的，亲戚先来探路，后来父亲才跟着一起进城打工。

    韩雨能进庆一中，凭着优越的学习成绩，不像白小凡这种，花钱托关系进来的。

    为了让白小凡进入庆一中，白宗不知道花了多少钱。

    庆一中也是睁一只眼，毕竟白宗给的太多了。

    韩雨道：“小凡谢谢你，你捐物资，已经抵达家乡了。”

    陆鑫和谢遥好奇，白小凡捐物资了？

    白小凡道：“我只是做了，自己想做的事情。”

    韩雨还是很认真的道：“真的谢谢了。”

