    第263章 得到天武界入口！

    斩杀了山进以后，凌辰飞起，飞落回了白眼魔猿。

    魔猿刚要飞天，忽然一道少女的声音响起：“恩公。”

    “嗯。”听到那呼声后，凌辰应了声，然后转过头，望向下方的少女苏妙。

    “我……我……”看到他，苏妙原本有很多很多话要对他说。

    可是到得现在，却是什么都不说出来，不知该说什么。

    终于，“恩公，我们要回楚国了。”苏妙道。

    “挺好的，一路平安。”凌辰回道。

    “你也是……一路平安。”苏妙有些莫名地，回了这么一句。

    就连她，都不知道，为什么是这样说。

    越想跟他说什么，就又觉得说不出来。

    凌辰轻轻点头：“我走了。”

    当他说完这一句，脚下白眼魔猿顿时猛地一动，飞冲向了夜空。

    “恩公……”苏妙于嘴边，轻声一呼。

    抬头望着夜空，望着那头白色凶物瞬间远去。

    苏妙心中有一感觉，这一离别，或许，此生再也不会见。

    她，就这样一直愣愣地望着，那一白色巨影，那一少年，早就消失在了她的眼中。

    苏妙的双眼有些酸楚，隐隐间，有泪花闪动。

    “妙儿。”母亲齐岚，仿佛看清了女儿的心事，对她呼道。

    直至过了好一会儿，苏妙这才低回头，望向她的母亲，冲着母亲展颜一笑。

    犹如圣洁的百合花，于夜间绽放。

    仿佛于这一瞬间，她整个人的气质都变得完全不同。

    ……

    凌辰身立白眼魔猿之上，飞回向那座矿山。

    此山，有一道秘阵，还有进入天武界的入口。

    那道秘阵，凌辰要想破去，很简单。

    只不过，他之前已经感应过，秘阵与那入口相连，他是担心强行破阵，会将那入口毁灭。

    所以，便回了浮澜城一趟，让那山进展现一遍手印。

    凌辰一边随白眼魔猿飞行，一边感应着此刻还握于手中的九烈纯阳，那只朱雀！

    自得到这九烈纯阳之后，便一直有一股火热之力流入手中。

    这股火热之力，极为精纯，可流入丹田，化为精纯元力。

    也可以流入全身上下，强化肉身。

    还可温养灵魂，令整个灵魂处于极度舒适状态之中，以此提升灵魂力量。

    甚至，他眉心上的玄火，也感应到了这道力量，通过凌辰身体，在悄然吸收着。

    这一物，竟有如此用途，有如此玄妙的力量。

    可以说，拿着此物，整个人都在升华。

    于是，凌辰将套在脖颈上的棺材吊坠取下，将小黑绳解开，将这九烈纯阳串在了一起，再而系上，带回了脖颈。

    如此的话，这棺材吊坠，可强化他的肉身，可隐藏他的修为。

    这朱雀，可以对他进行全方位进行提升。

    隐隐间，这两件东西，感觉还有些相像。

    “轰！”一阵轰响，白眼魔猿再一次落在了那座矿山之巅，他们，又一次回到了这里。

    凌辰双手缔结手印，手印于他手中缓缓翻转。

    隐隐间，有一阵力，已于他的手印产生了某种玄异的共鸣。

    “轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰！”

    平静的矿山，再一次进行了摇荡，山，顿往两边狂猛开裂。

    一股狂烈的吞噬之力，已于下方产生，不过，如今在手印之下，那股吞噬力量，已受凌辰掌控。

    白眼魔猿再而一个暴动，往下进行狂猛暴坠，他们，再一次坠落向了山底，坠入那片看似无尽的黑暗。

    不久之后，那一道白色旋涡，再一次显现在了他们眼中。

    白眼魔猿这一次，也向着那道白色旋涡落入。

    然而这一次，情况已经不一样。

    落入旋涡之上，这道旋涡，还在流动着一股空间之力。

    然而，却产生了一股猛烈磁场的排斥之感，在反弹着他们，无法顺利进行其中。

    不过，这在凌辰的意料之中，这天武界，本就是一个月只能进入一次。

    凌辰身形一动，从魔猿上纵下，身体，也落在这道白色旋涡。

    血月神目，悄然开启，进行着洞悉。

    “哦，在下方。”很快，这道旋涡产生之物，已被凌辰洞悉到，身形闪动，已经闪在了旋涡之下。

    那里，静静悬浮着一个古老、类似于罗盘之上，上面，刻满了密密麻麻的古老符文。

    凌辰拿起了它！

    当此物刚一触手，那旋转的旋涡，竟忽地消失。

    恍若一切的旋涡力量，都被这罗盘给吸收。

    望着如此，凌辰眉头缓缓皱起，再而对之进行感应，洞悉。

    随后，双手一动，慢慢地，一股吞噬力量，便缓缓地产生，那一道白色旋涡，便再一次慢慢显现。

    “今后，将之带在身上，每一个月，我便可以进入那天武界一趟。”静静地望着，凌辰于心中暗暗说。

    如今那个天武界对他来说，自然还是一个极为不错的修炼场所。

    现在的他，不过在四星武皇境，应该有好长一段时间，可以在其中提升战力。

    不错！

    右手再而抓回罗盘，凌辰身形一动，飞向上方的白眼魔猿。

    “好了，走！”

    “吼！”

    听到凌辰此话，魔猿仰天一声叫吼，猿身暴动，便是狂冲而上。

    至于这一座矿山，那一道古老的秘阵，凌辰已经不想去管。

    在魔猿的冲飞之上，他们很快回到了夜空之中。

    下方的矿山，还是开裂着，整座山看上去有些狰狞，像是一头凶物，张开着它的大嘴。

    紧接着，白眼魔猿再而飞动，再而于这片无尽的夜空中狂飞。

    如今离开这里，凌辰还是打算，前往齐国那些大城，购买药材，炼制丹药，提升修为。

    还有，恢复伤势与恢复元气的丹药也已经没有，这些，也都需要炼制，以备不时不需。

    此次浮澜城，获得了九烈纯阳，获得了进入天武界的入口，获得了《古修武法》，开启九道隐穴，也算是有着不错的收获了。

    身体缓缓而坐，凌辰盘膝而坐，运转血月神功，又一次，进入到了修炼之中。

    他所过之处，天地，再而进行凶猛狂烈的暴动。

    “嗷呜~~~”远处，有一人站立于飞天魔兽之上，正在飞行……

    (本章完)

