    楚南一直拥抱着她，两个人感觉到身上是十分的温暖，这时，海上的凶兽，又从水里爬出。

    这些东西身上的鳞片和鬃毛，在那些倒下的尸体上大口的啃咬着，那些肉和骨头叼在嘴里。

    “嘶！”

    他现在感觉自己好不容易杀死了这些凶兽，竟然完全是为海底这些东西，他们居然捡了一个大便宜。

    “呵！”

    “这可真是有趣，如果说这样的话，我再进海里面，继续去把剩下的东西杀掉，也许会安全一些。”

    “这。”

    他现在也是一个人木楞的待在这里，因为自己感觉到自己这样子实在是太大胆了，简直就是要作死。

    这个时候宋允儿看着他那样子，手上轻轻的掐了一下他的腿，接着拍了拍他的脑袋，无奈的说道。

    “哎！”

    “你没有睡醒吧，你不记得那一阵，你落入到了海里去，然而多亏是因为我，我们两个才出来。”

    “是呀。”

    两个人望着对方，不由得相视一笑，不过楚南知道，不光是那些凶兽要来，同样那些追杀者也要来。

    自己如果一直守在这里的话，那么很明显会是很危险的，然而现在自己又没有更多的地方可去。

    “允儿。”

    “你现在不要担心我，我不会做傻事的，我们现在找一个僻静点的地方去休息，这样可就好了。”

    说着他们两个一起向着后面走去，把那帐篷又找到了一处阴凉的地方，他感觉到一阵清新的风吹来。

    “舒服！”

    楚南重重的伸着懒腰，他感觉到自己又饿了，他看到那棵枝叶茂密的树上挂着许多白净的果子。

    那果子闻起来可真的是很香的样子，又滴着许多水滴，于是楚南也就跑出了帐篷，想要去摘这果子。

    这时他发现树干上，有一只硕大的怪异的白色虫子，好像水晶雕刻的一般，张牙舞爪向自己过去。

    “呼！”

    那东西向着他的腿上，重重的就钳过去，他感觉到自己的腿上一阵酸痛，似乎血脉和气息往下去。

    “呀！”

    楚南感觉到自己的脑袋上一阵冷汗冒出，他感觉到自己身上好像有一根尖尖的刺在血管里流动似的。

    这时他感觉到那东西似乎一下就顺着地下过去，然后就挖出了一道土痕，直接扑棱一下就钻出去消失了。

    “别跑！”

    楚南举着棍子向着里面用力的刺了进去，直接就挖出了几道土灰，然后接着顺着把那蝎子打碎。

    那蝎子散发出一股酸味的怪异气息，呛得他直咳嗽，他抱着自己受伤的伤口，走回了帐篷里。

    “楚南。”

    “你怎么了？”

    她看着楚南刚走回来，脸色已经不对，变得好像泛着青紫一般，身子上的气息也是十分的虚弱，走路也无力。

    “啊！”

    “我没事。”

    楚南只是非常无奈的笑着，他用绿的白了白手绢，那针似乎流动的速度极快，已经让他的肌肉弹动在一起。

    “别这样。”

    “我知道你一定是哪里受伤了，不过你现在这样子，我也不知道是哪里，你最好还是快点躺一会儿吧。”

    “呃！”

    楚南重重的躺在了后面的石头上，他感觉到气息差一点就喘不上来，还好现在勉强憋住了。

    “我看到你受伤的部位是哪里了，好像是水晶灵蝎刺出的，这东西可危险。”

    “是吗？”

    楚南也是非常无奈的笑了笑，又揉了揉自己的眼睛，他感觉自己非常的困，实在是想要睡觉休息。

    “不要睡过去，一旦过去的话，你很有可能就醒不来了，这东西越睡你身上的血脉流通的就越快，毒会进去。”

    “只有进入海中，寻找一种白色的鲨鱼，把这鲨鱼的肝脏直接就给挖出来，才能够解除这种毒。”

    “那么现在我也没有办法，也只能去海里面走一遭了，不过我相信我一个人就可以，你不用跟着去。”

    “我不能放心的，你最好让我跟着你去吧，否则的话我怕你再沉入到海底，一个人出不来。”

    “好吧。”

    这个宋允儿对自己可是真的非常的体贴，非常的亲近，如果说换了柳佳馨，换成宋允儿也很好的。

    “不！”

    一刹那的功夫，楚南就感觉到自己这样的想法真的是十分的罪恶，自己怎么能玩弄别人的感情。

    因此他也只是掐着自己的大腿，自己千万不能有这样卑鄙的想法，尽管看上去宋允儿正在如此暗示。

    “走吧！”

    他们两个人到了海岸线边缘，看着一道道海浪拍过去，那里面许多鱼的影子在里面游荡，互相撕咬。

    楚南又掰下来一根树枝，接着用力的在石头上使劲的磨着，形成了一个鱼叉。

    “中！”

    他的手上是那么的用力，那鱼叉，几乎都甩成了两半，只听啪的一声响，一个尖头扎到了一只黑鱼身上。

    “嘶…”

    那头黑鱼反应的速度也是十分的快，一下子就把海浪给掀了起来，楚南感觉到一个站不稳，直接就顺着水里滑去。

    “楚南！”

    “回来！”

    不管楚南用多大的力气，他感觉到自己现在踩的地方也是特别的滑，连着泥巴一起粘在他身上。

    “吼！”

    那头黑色的大鱼朝着楚南的身子上用力的顶了过去，他感觉到，自己的身子肋骨处几乎要被这东西顶断。

    “嘭！”

    他的手肘上用着非常强劲的力气，接着对那条黑鱼，上面用力的抓了过去，又挠出一道血痕。

    “吼！”

    楚南在水里翻滚了许久，他感觉到自己身上的力气几乎是特别的大，正在这个时候从水下冒出了一只凶兽。

    “嗷呜…”

    这只凶兽就好像猿猴一般，上面有许多带着血颜色的花纹，露出了镂空的尖锐的牙齿，刺向楚南。

    “啪！”

    “嘭！”

    他感觉到自己身上的力气，彻底就摁在了那鱼皮上面，接着那凶兽朝着他的裤脚抓去，咬着鞋不放。

    宋允儿只是站在一旁，也没有办法，因为那水已经流动出了旋涡，也是特别的浑浊。

    “楚南！”

    她不由得无助的张开嘴，不住的呐喊，嗓子都嘶哑，疼痛的难受，然而那水里竟然死记下来一个泡泡都没有。

