    赫敏读完故事后，合上书，伸了个懒腰。

    威廉将自己的枸杞保温杯递了过去，她接过后，润了润嗓子。

    赫敏放下杯子，又将书收好，然后转身看向威廉，不解道：

    “我小时候读过《冰雪女皇》这个故事，但和现在这个版本，有很多地方不一样。”

    “这很正常，”威廉轻声道：“故事在流传过程中，很容易出现变化。

    我询问过双胞胎。

    他们听韦斯莱夫人讲的三兄弟故事，时间发生在午夜。

    而邓布利多给的《诗翁彼豆故事集》，时间则发生在黄昏。

    还有，光是三兄弟的故事，就有多种不同版本。

    没有差异，那才是奇怪呢。”

    赫敏若有所思，又低声道：“但拉普兰德面积那么大，我们该去找哪个村落呢？”

    威廉伸手揉了揉她的脑袋，微笑道：

    “如果要找驯鹿，拉普兰德只有一个村落……是我们的目的地。

    那个地方，可是大名鼎鼎，你居然没有想起来？”

    赫敏迷惑地望着威廉，歪着脑袋思索着片刻，还是没有想起来。

    但威廉也没有说出来的意思，还在可恶地在卖关子。

    赫敏瞪着他那张得意的笑脸，转了转眼睛，侧身而坐的她，突然向前靠了靠，胸脯挤了挤他的一条手臂。

    威廉起先还没有太在意，只当赫敏坐在他怀里，有些不自在，想换个姿势。

    可当手臂愈发清晰感受到，她那份不太安分的挺翘时……威廉开始浑身燥热。

    哎呀，肯定是暖气开得太足了！

    当然，还有摩擦生热嘛。

    赫敏眼看得逞，意料之中地挡住威廉伸过来的爪子，然后跪在地毯上，朝着另一侧躲去。

    爬了没几步，她扭头得意笑道：

    “让你不告诉我地方！！”

    威廉一把抓住赫敏白皙的脚踝，女孩尖叫一声，如毛毛虫一样在毛毯上蠕动。

    但威廉只是轻轻一拉，就将她拖回怀里，不许她动弹。

    赫敏脑袋后仰，枕在威廉的手臂上，媚眼如丝，仰头望向这个坏家伙，还不忘撒娇问道：

    “究竟是哪里啊，快告诉我嘛！”

    威廉探出手，滑入她的领口，握住一团滑腻饱满，才心满意足笑道：

    “你今晚能打败我，我就告诉你……”

    他两只手都探了进去，赫敏呼吸急促，发出一丝娇柔鼻音。

    大雪纷飞，

    驯鹿拉着马车，平稳地在雪地中奔跑。

    嘎吱嘎吱的声音，不间断响起。

    也不知道是车轮压过积雪造成的……还是其它什么原因。

    马车碾过，地上只有两行清澈车印。

    ……

    ……

    拉普兰德，

    是一片极其广袤的地区。

    它位于挪威、瑞典、芬兰三国北部，还含阔俄罗斯西北部在北极圈附近的地区。

    它有四分之三，在北极圈内，有着独特的极地风光，和土著民族风情。

    由于特殊地理位置，这里还是全世界观看极光，最佳的几个地点之一。

    当然，拉普兰德最出名的，可不仅仅是极光，还有——圣诞老人。

    圣诞老人的故乡，就在芬兰北部拉普兰德圣诞老人村。

    这里也是圣诞老人传说的开始。

    其实，关于圣诞老人的故乡，各个国家一直都有争论。

    北欧五国就不说了，那真是为争夺正统，打得头破血流。

    除此之外，还有德国、荷兰、加拿大等一票国家掺和。

    他们都认为，圣诞老人是来自自己国家。

    是不是不要紧，反正先争着再说！

    这颇有点像是前世大天朝，名人故里的争抢。

    黄帝故里，老子故里……就连特么西门庆故里，都在争！

    不过，圣诞老人故乡争论……几乎算是盖棺定论。

    因为就在四个月前，也就是1995年的圣诞节前夕。

    联合国秘书长加利，给圣诞老人写信致以节日问候。

    而这封信，寄给了拉普兰德地区的圣诞老人村。

    这算是联合国官方盖戳，正式承认：芬兰是圣诞老人的故乡。

    为什么说是几乎呢？

    因为为了应对这种官方“不道德”行为，今年第四十届世界圣诞老人大会，发起一场投票。

    投票选出的圣诞老人故乡是格陵兰岛。

    格陵兰岛当选的原因，也很简单：

    该大会的主办方，一直是丹麦，而大会的主席也是……丹麦人。

    那肯定要选自己国家喽。

    当然，为了维持正统身份，芬兰的圣诞老人，是拒绝参加这种大会的。

    他们声称对方是山寨老人！

    无论如何争论，不可否认的一点是：

    在拉普兰德地区，如果要找驯鹿，找冰雪女皇宫殿的线索，肯定得来圣诞老人村。

    而格林德沃的位置，就在冰雪女皇宫殿……也就是北海以北！

    ……

    ……

    清晨，

    嘎吱了一夜的黑色马车，终于停止了声响，在半空中停住。

    马车已经施展了幻身咒，倒也不用担心，被麻瓜看见。

    身体仿佛被掏空的威廉，打开窗户，扶着老腰，就站在马车上观望，寻找巫师的痕迹。

    昨晚自然是他输了，只好老实将地址告诉赫敏。

    而他们现在就在圣诞老人村的外围。

    巫师一般都喜欢和麻瓜混居，像霍格莫德那样纯粹的巫师村落，反而并不多见。

    所以，这个村子里肯定有巫师或者……魔法生物。

    比如冰雪皇后故事里的雪人和雪宝。

    没准，能在这里找到格林德沃呢。

    不过明明已经是白天了，但天色依旧很暗，能见度并不高。

    原因很简单：

    拉普兰德位于北极圈内，还处在极夜月份，三月底到四月初时，就会再次回归极昼。

    复活节的假期，正好也在这个交替节点，因此极夜持续不了几天，就能享受极昼了。

    就在威廉搜索的时候，他突然听到村子里传来歌声。

    那声音空灵且优美，仿佛透着魔力，吸引别人前去。

    威廉愣了好几秒，他突然想起什么，从安全表里，取出一个青色海螺。

    他将海螺放在耳朵中，带着魔法的歌声响起。

    这个海螺是芙蓉送的圣诞礼物，里面有着媚娃的歌声……有助于睡眠。

    村子里歌声，和海螺里的旋律虽然不一样，但那种魔法……感受起来，仿佛同根同源。

    赫敏从马车中探出头，还没有从疲惫中恢复、本想睡个懒觉的她，兴奋道：

    “威廉，这把魔杖在发热，村子里有媚娃！”

    威廉扭头看向赫敏，只见她握着一根魔杖。

    这把魔杖是芙蓉更早之前，送给威廉的圣诞礼物。

    杖芯是芙蓉的头发……作为混血媚娃的她，头发也存在魔力，可以制作魔杖。

    但太过于敏感，威廉用着不顺手。

    赫敏却意外的完美契合，她就一直拿着，当做第二把魔杖使用。

    显然，魔杖也感受到了媚娃歌声里的魔法。

    这是完全可能的。

    用奥利凡德的话来说：

    “魔杖选择巫师，它们也在向巫师学习。”

    格里戈维奇也认为：

    “魔杖近乎具有感知力，尽管无法像人类一样思考或者交流，但它们仍旧能够按照自己的意愿，展现某些行为。”

    此刻，这把媚娃杖芯魔杖就在自主的感知媚娃。

    “走，我们去村子里看看。”

    威廉挥动缰绳，让驯鹿们落在地面。

    他突然想起了芭布玲教授……这位混血媚娃，可就是来自北欧啊。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

