    夜幕下的尖沙咀，繁华依旧，赵学延开车送阮梅回佐敦恒月楼后，就杀回了李佳妮入住的酒店。

    门童来停车的时候，小赵又笑着抓出一张五百元大钞，“麻烦你，帮我买束花。”

    客房都开好了，再说两人京城游玩的时候，牵手拥抱也自然而然就发生了，水到渠成，就算今晚还做不到请一位二十多年的大兄弟出来见一下妹子，买束花调解下氛围，也不错啊。

    想想真是魔幻，穿越前还一直在悲催的奋斗期，穿越后稀里糊涂两个多月，自己好像真的连莽带抄出来了一片事业？

    不用在精神上撵着自己艰苦奋斗了，他也是正常的棒小伙，还有着五倍体质体能，小神奇神通，某方面是不是要加把劲？

    …………

    两天一晃而过。

    尖沙咀某酒店，看着努力学习走正常步的李佳妮，赵学延忍不住笑道，“你爸妈好像给你打了个好多次电话了吧，你又要找哪个同学帮你圆谎？”

    李佳妮忍不住翻了一个白眼，“还不是你太禽兽。”

    说好的不进去呢。

    她放弃了港大、以及牛牛和枫叶国的大学不读，偷偷跑去内地考北大，本就是瞒着家里的。

    跟小赵北上，也是说的和同学出去游玩。

    这都多久了？十多天了啊。

    家里打来的电话自然是一个接一个，还好，这年代没有那么多手机，资讯不发达，李佳妮本身也只带了一个BB机，大哥大什么的，是她进入大学后，家里才打算给她买。

    所以，什么时候给家人回电，掌握在小妹子手里。

    正常走路都做不到的情况下，她怎么敢回家。

    赵学延乐的不轻，起身走过去笑道，“那我总不能禽兽不如吧，岂不是更惨。”

    在他离开的桌子上，正放着一份报纸，最头条新闻就是，明晚铜锣湾君度酒店75楼宴会厅，将举行毛熊皇室珠宝展，展出的是沙皇尼古拉斯二世流传出来的名贵珠宝。

    整个宴会厅遍请全港名流，有鼎鼎大名的TNS保安集团赞助其安保措施。

    医生的大生意要开始了。

    那自己就不合适一直窝在酒店里足不出户了，得问问海叔假军火准备的怎么样了。

    他现在有了五倍体质体能，若是隐身后站着不动，轻松撑几个小时，到时守在酒店门口，来一个悍匪换一波假子弹，帅的飞起。

    对了，鼠胆龙威故事里，还有个和雷芷兰长的几乎一样的大记者乐慧贞啊，……

    ………………

    日当正午。

    赵学延开着宾利去了趟油麻地，从海叔手里拿到了所有假货，还见识把玩了一番加特林菩萨后，心满意足的离开了大别墅。

    车子匀速行驶中，他拨通了雷芷兰的电话，“雷大小姐，我是赵学延，还记不记得？”

    大哥大对面，雷芷兰果断回应，“鼎鼎大名的延爷谁敢不记得，是你把我忘了吧？经常给你打电话，一直打不通。”

    雷大小姐生下来要什么有什么，整天无聊的要死。

    上次偶遇延爷，真像是给她的人生打开了一扇新的大门。

    在那之后，她没少想着凑到赵学延身边找些好玩的，有趣的事，不管是见证一下还是一起参与，肯定都很有意思，但，延哥的大哥大动不动无人接通，或者没信号。

    赵学延大笑，“那是我的不对，下次请你吃饭道歉怎么样。”

    雷芷兰回的很快，“好啊，那就今天中午。”

    “……”

    电话里略尴尬的聊了几句，订好地点，他才杀去饭店，真的见到雷芷兰时，这位大小姐兴奋笑道，“说吧，这么好请我吃饭，是不是有事让我做，你说，能做到的我一定做。”

    赵学延点头，“明晚的君度酒店珠宝展，你能帮我弄一份请帖么？”

    在鼠胆龙威故事里，悍匪们接管原本的TNS保安集团之前，这个保安集团做事还挺细的，医生本人是靠手下黑客，黑了一份假的请帖才混进去的。

    富商名流云集的宴会，他可以隐身站在门口一呆几小时，神不知鬼不觉，想来就来想走就走，但若能光明正大进去参观一下，看看也不错啊。

    先看一下毛熊皇室的品味，等以后自己发达了，也给妹子买几件戴戴？

    雷芷兰笑的很灿烂，“小事一件，包在我身上，之前我在电视台做记者的表妹，都是通过我家的关系拿了一张请帖。”

    赵学延，“……”

    雷有财雷总毕竟是86年就玩地产，身价二三十亿的大富豪。他在目前的港岛谈不上巨富，但珠宝展而已，搞请帖不是小儿科么？

    雷芷兰见他不说话，再次道，“一次珠宝展而已，你竟然想去看看，难道会有什么好玩的事？要不我也和你一起去，长长见识？”

    她觉得，做事那么霸道狂野，却总能在法理上占据优势的赤柱延爷，莫名跑去看珠宝展，有点怪异。

    这个珠宝展，莫非会有什么好玩的事发生？

    赵学延无语道，“我就是想看看毛熊皇室收藏的珠宝，到底长什么样，正经参展，这能有什么好玩的？不过你想去就去，这是你的自由。”

    雷芷兰的双眼写满了怀疑，辣么凶残的赤柱延爷，救过她一次，那到底是为了两块车玻璃把忠青社打垮，还是想泡她才把忠青社打垮的？

    这样的延爷，和正经富商名流参加珠宝展，画风不搭啊。

    她这些天是经常联系不上小赵，但不代表她是瞎子聋子，道上盛传的某些消息，包括忠青社覆灭，她都一清二楚。

    算了，不管那么多了，闲着也是闲着，明天晚上一起去君度酒店就是了。

    ………………

    时间一晃而过。

    夜幕下的铜锣湾，开着跑车的医生目送一个红裙美女离去，双眼充满了玩味，在他抓出火机的时候，后座一个长发妹子才笑着开口，“那么大一个柠檬，酸不酸啊。”

    医生一脸灿笑，“我看上的女人，没有一个能跑得掉。”

    说到这里，医生又愣了一下，“马克和黑狗还没消息？”

    几天前在机场偶遇让他惊艳万分的李佳妮，哪怕他是到处作案的悍匪头目，还是忍不住心动派了小弟去跟踪下，查一下目标资料。

    哪想到马克两个一去不复返，再也没消息了。

    派人去打听？收不到料。

    他是做一票就跑的过江龙，不是地头蛇。

    长发妹子也愣了下，“没消息，他们两个……”

    医生沉默几秒才开口，“算了，他们不知道具体计划，做事重要，搞定君度酒店，够我们吃一辈子了。”

    说是这样说，医生心下却有遗憾，真是便宜某个能牵手李佳妮的小白脸了，上次他还说我们还会再见的，当时语气多肯定？

    可若马克两个彻底消失了，跟不到妹子的资料，一切就成了扯淡。

