    胤城。

    秋日正好。

    二太子乐喜登基，前天子乐氏被幽禁于清平乐苑冷宫之中。

    乐氏一族内部的权力更迭，并没有对胤城造成太大的影响。

    卢仚继续顶着‘乐获’的名头招摇过市，哦，对了，他现在已经是乐喜钦封的大司徒，执掌新胤一切户籍、财政、赋税、统计等职权。

    卢旵，依旧是新胤大司马，统辖新军。

    抛开正统辖大军和镐京硬碰硬的乐武，卢旵、卢仚父子两，算是将新胤的军政、财政一网打尽，就连朱崇等文教重臣联手，也无法和他们抗衡。

    ‘哗啦啦’一阵巨响，当胤城权力更迭，乐喜兵变上位的消息传来，乐武的中军大帐中，气急败坏的乐武推翻了自己的帅案，将大帐内装饰用的盾牌、甲胄、各色兵器轰得稀烂。

    “他，怎么敢？”

    乐武暴跳如雷。

    这个‘他’，他也说的含含糊糊，不知道是在说卢旵，还是在说卢仚，或者是在说乐喜。

    又或者……是某个他不敢提起名字的人物。

    胤城传来的消息，晦涩不明，乐武只知道乐喜登基了，但是具体的前因后果，什么人掺和在了里面，因为消息封锁的缘故，他所知不详。

    这种被蒙在鼓里，万事不受控制的感觉，很不好。

    乐武很不安。

    因为胤城内，还有血神老人这个深不可测的恐怖存在——乐喜上位，是不是意味着，血神老人有了别的想法？

    “他，究竟想要做什么？”乐武嘶声怒骂。

    这个‘他’，大体可以确定，就是在指血神老人了。乐武真心不明白，这个老怪物想要做什么。

    “爹！”乐水凑到乐武面前，小心翼翼的问他：“现在，我们该怎么办？”

    乐水目光闪烁，看着乐武。

    乐武喘着粗气，咬着牙，走出了中军大帐，看向了北面。

    这里是旸城，前方一条波涛滚滚的大江，就是旸江。

    如今乐武的大军，正和来自镐京的羽林军精锐，隔着大江对峙，江面上几座大石桥，正是双方争夺的焦点。

    原本灰白色的大石桥，如今都被血浆染成了紫黑色。

    江北的大营中，一面面‘卢’字大旗飘荡，统辖大军和乐武对峙的，赫然是大胤新封的大将军卢貅。

    乐氏的私军，在战斗力上，不如卢貅统辖的羽林军。

    前几天，乐武曾经想要仗着血河神通，冲去江北大营中大肆杀戮，最好是将卢貅等一批大胤的高级将领斩杀当场，以此破局。

    但是他刚刚冲到卢貅大营中，就有一群如狼似虎，身高一丈一二尺的彪形大汉，扛着沉甸甸的金刚杖，结成了古怪的阵法，冲着他就是一通猛砸。

    幸好血河经保命的秘法无数，乐武又见机得快，事情不对转身就走。

    他挨了数十杖，差点没被打断了腰杆，好容易才逃了回来。

    突袭不成，乐武只能老老实实的催动军队和卢貅大打出手。

    这里还没分出一个胜负来，后方老巢就发生了变故……乐武心中气恼，他很想跑回胤城看看究竟发生了什么。

    但是他一个害怕血神老人的态度。

    另外一个，他也不敢丢下军队返回胤城。

    有他盯着，还被卢貅的军队压着打……若是他半途离开，没有了他坐镇中军，天晓得这些乐氏的私军会闹出什么幺蛾子？

    乐水又凑到了乐武的身边，低声说道：“爹，咱们不能这么被动下去……那个血神老人，明显不是什么善良之辈……依靠他，无疑与虎谋皮！”

    “我们，得另找一条活路啊！”

    “你身后的……”乐武看了看乐水。

    对于这亲儿子，乐武是有意见的——居然没给自己这个亲爹通气，他就拜入了商羊门下，投靠了六欲真魔宗，成了人家在大胤朝堂，在乐氏族内的棋子。

    乐武毫不怀疑，如果不是血神老人乱入，如果不是胤熇返回，真的按照之前乐氏还是太后，他还是大将军的时候那般发展下去，未来整个大胤，整个乐氏一族，搞不好都会落入乐水手中……变相的，六欲真魔宗就会暗中掌控整个大胤！

    这个儿子，脑有反骨啊！

    如果不是自己的那群儿孙中，也就这么一个成器的……乐武绝对不会让乐水成为什么三太子！

    但是现在么，似乎……

    乐武能当这么多年的大将军，他基本的一些手段，还是有的。

    “你想说，你的师门，他们有意？”

    乐水压低了声音：“爹，世道变了，这天地，就要乱了……我乐氏一族，尤其是您和我，我们如今，正处于天地大变的漩涡中心啊。谁让我们乐氏一族，牵扯了如此庞大的气运呢？”

    “联系孩儿的，倒不是孩儿的师门六欲真魔宗，而是……整个魔道六宗！”

    “只要爹你答允，整个魔道六宗，会拿出压箱底的宗门底蕴，趁着这天地大变之机，助您凝聚‘真魔之躯’，让您成为六宗联名的大长老。”

    乐水很坦诚的对乐武说道：“本来呢，魔道六宗各有盘算，以魔道的心性，根本不可能联手。但是如今佛门势大，他们已经在大胤占了绝对的优势……若是魔道六宗不联手，那就真的一点儿机会都没有了。”

    “魔道，佛门，加上一个道门，那是私仇不是？”

    “之前天地灵机崩碎，所有宗门都关起门来苟延残喘，自然是相安无事……但是天地灵机恢复，以前的恩怨情仇都不说了，就这一个道统之争，一个利益争夺……啧啧，这得死多少人啊？”

    “不加把劲，是不行的了。”

    乐武沉默许久，他身后，隐隐有血光闪烁，无数肃杀森严的身影，在血光中若隐若现。

    “魔道啊，老子如今，似乎，也只能一条道走到黑了。”乐武幽幽叹息道：“看看我这浑身阴气冲天的模样，老子倒是想要走正道呢，人家信么？”

    乐水狂喜。

    他急忙说道：“那就，这么说定了。嘿嘿，正好，魔门六道的当代宗主，他们……正好就在旸城附近呢。六欲宗、血魂寺、战魔殿、秘魔崖、尸魔洞、欢喜宗，嘻，他们都在呢。”

    “爹，只要您答允了，他们立刻不惜成本，为您……”

    乐武打断了乐水的话，他冷声道：“若是老子不答允呢？”

    乐水呆了呆，眨巴眨巴眼睛，然后挺起了胸膛，轻声道：“那，只有孩儿当仁不让了……当然，孩儿无论如何也不会对爹你不孝，只是请爹您，找个山清水秀的地方，暂时荣养了。”

    乐武，呆了呆，然后，一巴掌将乐水打了个趔趄。

    “果真是老子的好儿子……嘿，让他们来吧。老子倒是要看看，他们……还有那血神老鬼，他们究竟能争出个什么青红皂白来。”

    说着，说着，乐武又朝着北面大营上方飘扬着的‘卢’字大旗看了一眼。

    “嘿，卢貅，咱们，走着瞧……”

    乐武说这话的时候，卢貅并不在大营中。

    胤城，白沙江，一条极华丽的画舫上面，卢貅拎着一根禅杖，正打得卢旵屁股‘嘭嘭’作响。

    堂堂新胤大司马卢旵，抱着脑袋趴在地上，任凭卢貅暴打，连哼都不敢哼一声。

    卢仚端着茶盏，坐在船舱角落里，装模作样的透过窗子欣赏大江两岸的秋日风景，实则全部心神全放在了卢旵逐渐发青、发红的屁股上。

    这个，心里莫名的畅快，这是怎么回事呢？

    卢仚莫名的，无声的笑了起来，笑得极其的灿烂。

    两名身穿淡青色僧袍，头皮溜光，清癯飘逸的老僧静静的坐在一旁，同样端着茶盏，和卢仚一般，欣赏着窗外的风景。

    不过，这两位来自方寸禅林的老僧，他们是真的全身心投入了窗外的风景中。

    他们是应神醉之请，施展遁法送卢貅来胤城。

    至于卢貅来了之后，是训儿子还是做什么别的，以方寸禅林这些老和尚的修为，他们已经修到了万事皆空的地步，些许小事，他们是绝对不会放在心上的。

    卢貅狂抽了卢旵三百禅杖，这才将禅杖往一旁一丢，气鼓鼓的坐下，端起茶盏灌了好几口。

    “知道我为什么揍你么？”

    卢貅冷然发问。

    “欸，不该将仚儿一个人留在镐京，不该一个人跟着夫子出门去寻访长生之道……啧，但是，当年那等情况，也不好带着仚儿一起去挖人祖坟罢？”

    卢旵哆嗦着爬了起来，有点艰难的扎上了裤腰带。

    卢貅冷然看着卢旵：“罢了，揍也揍过了……你家夫子，是怎么个说法？”

    卢貅来这里，为的正是鲁青羊阴占了新胤的事情。

    “大将军放心，老夫对新胤权柄，并无任何兴趣。”一片桃花瓣轻轻飘飘的飞入了船舱，桃花瓣炸碎，细碎的粉末勾勒出了鲁青羊的轮廓。

    “老夫只是，借用新胤气运，恢复、提升……这新胤，最终，还是要还给大胤的。”

    一名方寸禅林的老僧微笑着，随手丢出了一颗佛珠。

    佛珠内光芒闪烁，显出了神醉老和尚的身影。

    “想不到，太古之时，极圣天几乎堪比太上北溟仙宗的‘天符’一脉的真传，居然落入了夫子手中……天符宗的诸位道友，怕是要怄得吐血了。”

    神醉老和尚淡然道：“夫子，老衲这里，有个提议，不知夫子意下如何？”

    卢仚扭过头来，看向了光影中的神醉老和尚。

    他知道，这老和尚要挖坑埋人了。

