    接下来的日子，申马就在石村住了下来。不得不说，这里很祥和，没有尔虞我诈，没有勾心斗角，村里的人过得很真实。

    空地上，孩子们嬉笑玩闹，还有一些凶兽跑来跑去。药田里，各种宝药灵卉吐纳精气，绽放出成片的霞光，将整个村落衬托的如同仙界一般，如梦如幻。

    渐渐的，申马也融入了村子中，喜欢上这里的祥和与宁静。他时不时就找村民唠嗑，没几天就和他们打成一片，众村民也放下了对他的戒心。

    混熟之后，他没事就喜欢打听石昊小时候的糗事。

    “往事如风，不堪回首。想当年，昊哥儿拳打七神，那是何等壮举，记忆犹新啊！”三杯两盏下肚，石大壮开始讲诉石昊的英伟事迹。

    “大壮呀，你与石昊一同长大，童年有没有发生过一些趣事？”申马喝了一口酒，循循诱导道。

    “那当然有，不过出我之口，入你之耳，不可让第三人知之。”石大壮醉眼迷蒙，神神秘秘的说道。

    “这是自然，我对天发誓。”申马无比真诚的说道。一头连天都敢‘度’的真龙，对天发誓，那不是脱裤子放屁吗？

    “昊哥儿小时候最喜欢喝兽奶，比如雪麟豹的、冰原象的、蛮古狮的…有一次，村里的兽奶都喝没了，昊哥儿竟找上了青鳞鹰大婶讨要，差点没把鹰大婶气死。回来的时候，他还一脸委屈，把我们逗得当场笑瘫了。

    据说呀，他最喜欢与村外面的女孩子玩‘摔跤’，云曦弟妹就是这样才爱上他的，昊哥儿不仅战力强，还特别有魅力！”石大壮小声说道。

    “哈哈！”申马笑抽了，抚摸着肚皮，差点没喘过气来。

    石村中心，石昊正在琢磨如何帮助葛沽出世，突然听到申马那张狂的欢笑声，他心中疑惑，遂将五感散开了去。

    “四岁不断奶，追雀小昊昊。这是昊哥儿当年最真实的写照，一般龙我可不会告诉他，你可要保密哦。还有…”石大壮一开话匣子，便停不下来。

    “有趣、有趣！没想到小昊子还有如此可爱的一面。”一旁的申马时不时还点评几句。

    不远处，石昊的脸早已黑的跟锅底一般，额头青筋狂冒，他紧攥着拳头，恨不得冲上去将申马狠揍几顿。

    “不生气、我不生气！来日方长，有的是教训他的机会。”他深吸了数口气，努力平复心态。

    可怜的申马，此时还不知道被未来的荒天帝记在了小黑本上。

    两天后，混沌龙巢中心，石昊以真龙的龙角和道骨为引，采集了多种神药精粹，炼化为神力霞光，融入了龙蛋中，为它补足先天缺陷。

    可是耗尽了所有能动用的东西，仍感觉龙蛋有瑕疵，所以，石昊唤来了申马，问道：“龙蛋受损太严重了，你有什么方法可以补足他的缺陷？”

    “铮！”

    申马睁开了五色神眼，来回扫视龙蛋，沉吟了片刻，他开口道：

    “天下之事，本就难以十全十美，对他而言，并不是坏事。若有一日他能补足自身的缺陷，或许可以超越先辈。就跟你当年失去至尊骨一般，再次生长出来，何尝不是一种蜕变？”

    “嗯，有道理。只是他能做到吗？”石昊道。

    “我能行！”蛋中传来了葛沽铿锵有力的声音。

    “若失去的是真龙宝术呢？”申马微眯着眼睛，乐呵呵问道。

    “真…假？！”

    葛沽的声调提高了八个度，有些惶恐，真龙宝术可是该族压箱底的绝学，蕴藏在血液里。一旦失去，真龙一脉也就断了传承，这是难以承受的。

    “啧啧，刚才还一副无所畏惧的样子，现在怎么怕了？”申马嘲讽道。

    “我…我哪有？无需真龙宝术，我也能超越父辈！”葛沽嘴硬道。

    “申马，你就别逗弄他了，有什么办法赶紧说吧。”石昊开口道。

    “若是真龙不死药还在，或许能…对了，五色土！”申马想起当年埋在五色土中，进而蜕变出龙躯，兴许五色土能帮助葛沽补足最后一点缺陷。

    “唰！”

    一抔散发着五色光彩的土壤在他爪上出现，并无特殊的神力波动，却给人神圣祥和的感觉。

    “万物土？不对，气息不像，这是什么东西？”石昊凑了过来，好奇问道。

    “时间长河尽头的源土，万古诸天之上的道土，开天辟地之初的母土，永恒之地的净土，世人对它的称呼多种多样，我也是九死一生才得到这么一点。在这方时空里，它或许是唯一的。”申马一本正经的说道。

    蛋中的葛沽听到的一愣一愣的，心中对申马的敌意骤然消逝，没想到申马竟愿意用如此珍贵的宝土来帮他，内心无比感动。

    一旁的石昊则是翻了翻白眼，对于申马的话他是一句都不信，当年在地狱的时候他可没少听申马侃大山，什么盘古斧劈上苍，截断一角天地；女娲以身填地府，挡住了诸天恶鬼；共工怒撞魂河，以头开辟生死路。

    还有，一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，沧海成尘，雷电枯竭，那一缕幽雾又一次临近大地…

    小到一粒砂石、一朵花、一颗树，再平凡的东西到了申马嘴里，就跟开了光一般，提升的可不是一两个档次，而是超越了天际。

    “有用吗？”石昊紧蹙着眉头，一脸不信任的样子。

    “把‘吗’字去掉，难道还不相信大哥我的龙品？你在一旁看好了。”申马表面上无比自信，其实内心也在打鼓。毕竟，这种事情他也是第一次做，结果未知。

    “不信！”石昊暗自嘀咕道，不过并没有阻止，因为他并没有从五色土中感应到危险的物质。

    “哧！”

    申马人立而起，掐起法诀，两只龙角铮铮作响，绽放出无量神光，一道道神秘的涟漪荡漾开来，将五色土炼化更为细腻的粉末。

    “通灵！”

    他动用了自己的本命神通，龙角之光裹着五色粉末飞向龙蛋。霎时间，龙蛋上腾起片片光雨，漫天符文和光华贯穿云霄，将整个苍穹染上了一层五色光彩。

    “咔嚓！”

    不多时，龙蛋裂开了，滚滚龙气激涌而出，一头真龙飞天而起，赤霞万道，混沌气散开，异象纷呈。

    他通体鲜红，连龙角也是如此，跟黑夜中的火炭似的。他的躯体不过丈许长，一看就很稚嫩。

    “真龙出世！”

    众村民都围了上来，好奇的观望着。不过有申马珠玉在前，村民们倒也没有特别亢奋。

    葛沽从天而降，感受到肉身和神魂的强大，神色十分亢奋，朝石昊和申马施了一礼，道：“谢谢你们！”

    “不用客气，拜我为师吧。”石昊笑道。

    葛沽一听，顿时变成苦瓜脸，同样是从蛋里出来的，申马能跟你称兄道弟，自己却要当徒弟，内心无比憋屈。

    “咳咳，拜师的事情以后再说吧，话说你的家传宝术有没有传承下来？”申马询问道。

    “有，龙吟术、真龙爪、龙拳、神龙摆尾、龙动九天、真龙困天术…”葛沽如数家珍般说了出来，忽然，他神色大变，道：

    “最为核心的心法没有传承下来！”

    “嗯？让我看看，借你一滴血用一用。”

    “以血为引，溯祖追源！”

    申马轻轻勾动龙爪，划出一抹亮光，一滴鲜红欲滴的龙血从葛沽鳞片缝隙滑落出来，飘向苍穹。

    “度天，众生皆于无量前，解今世茫然，脱来世轮回，山河苍山大善，万道轮转，映照虚实，真龙宝术·现！”

    “轰！”

    突然，一片宏大的景象在天穹上浮现，大千宇宙，界海沉浮，一头真龙出现了，他摆了摆尾巴，瞬间抽裂了虚空，撕开了一片古老的世界。

    “神龙摆尾！”

    龙爪轰出，无尽星辰尽皆暗淡，天崩地裂，浩大的道波席卷九天。

    “真龙爪！”

    “龙动九天！”

    龙躯摇摆，瞬间搅动世间风云，万千符文显化而出，排列成规则，封困八荒六合。

    “真龙困天术！”

    ……

    这是真龙宝术的烙印，在显化，映照昔日的景，是真龙一族特有的血脉印记。

    最后，所有的景象都模糊了下去，但是真龙宝术那最核心的法并没有映照出来，却听见一道模糊的心声回荡在寰宇间：

    “学我者生，似我者死，为父很自私，希望你不要步我的后尘，不要怪…”

    “呜呜！父亲！”葛沽哭的稀里哗啦，悲伤不已。

    “原来他的血脉传承是被他爹给蒙蔽了，真是坑儿子啊！”申马腹诽道，心里早就将那头真龙给咒了十八遍。

    不过，那头真龙并没有完全斩断传承，只是加以限制罢了。随着葛沽的成长，血液中的传承碎片会逐渐清晰，显化出来。

    周围的村民一个个瞪大了眼睛，呼吸都急促了数分，完全没想到传说的真龙宝术竟有如此威力，有的现场直接演化起来，沉浸其中，不可自拔。

    “可惜了，若实力再强点，兴许就能破开那头真龙的封印，得到完整的宝术。”申马摇了摇头，准备找个地方喝酒，顺便学习一下真龙散术。

    “等等！老马啊，干什么去呀？”突然，石昊热情的迎了上来，双眼发光，就如同发现了绝世宝藏一般。

    “喝酒呀！”申马回应道。

    “不如一起，我藏有一坛好酒。”石昊道。

    “好啊！不对，无事献殷情，非奸即盗，你小子有什么事？”申马一眼就看出了不对劲，前几天石昊看见他还一副不耐烦的样子，今日怎么变性了？

    “也没什么事，就想问你刚才使得是什么术？”

    ……

