    此时，苏大强见苏国辉还在发呆，不免大声呵斥：“国辉！你发什么呆！你难道真的要看见我未来的孙子死了你才甘心！我苏大强是造了什么孽，这辈子只想要一个亲孙子，却有那么多卑鄙小人每天都要害我的孙子！”

    苏大强话音刚落，就听见一个女声鬼魅般的响起：“苏大强，你可小声小心一点说话，不然你的孙子说不定明天？后天？或者是今晚就被我这个卑鄙小人给弄没掉了呢！”

    “谁在说话！是谁？”苏大强看着房子里明明只有他们苏家几个人。

    可这声音仿佛是从餐桌上苏幂留下的黑白遗像里发出来的！

    苏大强看着一向遗像上秦白露的微笑，越看越恐怖，越看越诡异。

    “苏国辉想起了苏幂走时的那句，我要你们苏家从此永不得安宁！”

    他连忙拽着苏大强说：“爸！你别再乱说话了，现在赶紧带柳柳去医院吧，不然你的孙子可真的没了！”

    说着就抱着齐柳柳急匆匆走出了苏家。

    齐柳柳这刚从医院出来，又回到了医院。

    当医生看见齐柳柳肚子上的伤的时候，不免责怪起苏国辉起来：“你们家里到底怎么回事！一会儿孕妇受惊，一会儿孕妇肚皮流血，不知道孕妇在怀孕期间不能受到惊吓的吗？”

    “对不起，对不起，请问我媳妇儿有事儿吗？”苏国辉忙问。

    医生看了他一眼说：“就是肚皮划伤了一点，没有什么大碍，我已经消毒了。但是。记住，千万不要再让孕妇受到惊吓了！孕妇受到惊吓是可能随时会流产的！”

    医生叮嘱了几句之后就走了。

    苏国辉这才松了一口气，但是他又想起苏幂走时的话，整个人又十分的躁郁了起来。

    他随即想到了被他赶到胡子路的李蓓和苏千千，他立刻对苏大强和王桂花道：“爸、妈！你们先帮我照顾一下柳柳，我有急事需要去办！”

    苏国辉直接开车去了胡子路的小屋。

    下车之后他便直接踹开了小屋的门，大吼一声“李蓓，你这个贱人赶紧给我滚出来。是不是你跟苏幂说了什么？你这个贱人！你以为这样就能报复到我吗？我连那个贱人的妈都不怕，我会怕那个小贱人！？李蓓！你给我出来！”

    苏国辉暴躁地在小屋里面走来走去。

    小屋本就不大，他找了一圈都没有找到人，这才发现小屋里面脏乱不堪。

    脚下都是蟑螂、老鼠，根本就不像有人来过的样子。

    苏国辉只觉得一股寒气从脚底升起，难道说李蓓跟苏千千根本就没有来？

    那她们会去哪里？

    想起今天苏幂如此诡异的行为，苏国辉不禁倒吸了一口气。

    但随即他又想到，不可能！苏幂那个小贱人怎么可能会对李蓓跟苏千千做什么事？

    如果苏幂有那么聪明，这些年也不可能被和苏千千玩弄于鼓掌间而不自知。

    或许李蓓跟苏千千只是在外面开了酒店住一晚上也说不定！

    想到这里，苏国辉连忙那出手机给李蓓打了个电话，只是电话那边一直没人接听。

    此刻，在陵园内，秦白露的墓碑前始终跪着两道身影。

    这时，一阵手机铃声忽然响起，将跪着的其中一人吓得抖了抖身体，但她根本无力去接电话，她整个人都疼得几乎晕了过去

    就在这时，她听见了脚步声！

    “救……救命！”李蓓艰难地扯着嗓子喊着。

