    关海珊的脸有些发烫，这一下被打的太重了。
    她曾经以为的大好青年，竟然就那样跪在那里。
    而曾经看不上的女婿，竟用一只脚踩在他的脑袋上，何其羞辱。
    “杨牧，你也别太过，没必要这么侮辱人。”
    温思佳开口，她并不是想要为欧阳泰求情，只是觉得杨牧的行为不端。
    “侮辱人？他一年前明知道你已婚，还跑到家里相亲，这难道不是在侮辱我？”
    温思佳嘴巴动了动，不言语了。
    她一下明白。
    在自己心里这段婚姻确实是假的。
    可对于杨牧来说或许是真的。
    想通了这个环节，温思佳也就意识到，杨牧最少曾经是真的喜欢自己。
    他们在十几岁的时候相遇，她救了他，然后他就一直记挂着她。
    多年后他们重逢了。
    她已经把他忘记，他却认出自己，所以做了上门女婿。
    从现在杨牧的性格来看，如果不是喜欢，他绝对不会委曲求全，也不会在温家做了两年的乖女婿。
    意识到杨牧对自己的爱恋，温思佳有些心绪不平。
    喜欢自己，却睡了其他女人？
    哎......倒也不能怪他，如果不是末日爆发，他们现在已经离婚。
    这两年是她冷淡了杨牧，又如何能怪杨牧现在花心呢？
    何况末日里规则崩塌，他现在成了当家人，当然有花心的资本和权利。
    其实还好，现在身边有这么多女人，如果他想乱，完全可以更乱。
    可他只是与林悦有染，与相茹暧昧。
    最少不算是滥情的。
    生理上的需要，他和林悦在一起；情感上的需要，他勾搭相茹。
    那么对自己......
    或许自己曾经是他的一个梦？
    他不愿意醒来，也期盼着能够梦想成真？
    温思佳毕竟不是普通的女人，准确的分析了杨牧在女人方面的态度与喜好。
    而越是懂杨牧，温思佳的心越不平静。
    她忽然有了这种觉悟，从此以后她再也没有办法把杨牧看作是路人，或是普通的亲戚朋友。
    这又意味着什么呢？
    “珊珊！珊珊啊！”
    在后面一辆车中，这时跑下来一个女人。
    关海珊一看，是自己的好姐妹孙侃，也就是欧阳泰的妈妈。
    欧阳泰这时已经搞明白了状况。
    没想到温思佳母女竟然在这里。
    这一下欧阳泰觉得羞愧了，毕竟温思佳曾经是她的女神，如今在女神面前被人踩在脚下，彻底没脸。
    可这也没办法，他已经跪了，反抗没意义，还是先想办法能够活着才靠谱。
    “妈！妈妈救我！”
    欧阳泰把妈妈当做了救命稻草，孙侃跑到杨牧身边，手脚颤抖脸色苍白，然后快速到了关海珊那边，拉着她的手求饶。
    “珊珊，这是你家的女婿杨牧吧？你快给我求求情，让他放了我儿子啊。”
    “孙侃......你还活着，真好。”
    “妹妹，我活不活没啥意思了，关键是我儿子要活着啊，你快给我说说情。”
    "我......"
    关海珊愁苦的皱眉，估计杨牧不会给自己面子。
    于是她为难的看看温思佳。
    温思佳也为难，她知道如果自己去求，杨牧多半会给面子，可她也要付出代价的，面子给的多了，她还如何逃离这个男人？
    是啊，她无法逃离，已经成了杨牧碗里的肉。
    他没有立刻吃了自己，只是在想办法让自己变得更加美味罢了。
    好气啊！
    她温思佳竟然沦落到这种田地？
    “别纠结，这事你来做主，要是想让我放了他，那我就放，没什么大不了的。”
    不知道什么时候杨牧竟到了身边，趴在温思佳耳朵上说话。
    温思佳感受到了杨牧口中的热气吹入耳朵里，痒痒的。
    她忍不住向边上动了动，与杨牧保持距离，看看那欧阳泰，这时还跪在地上呢，两个女兵过去把枪架在了他的脑袋上，让他依然不敢有丝毫动作。
    “你是全兽领袖，我们所有人都受你的恩泽才能够活在末世，所以有任何决定，全都唯你是从，我不提任何意见。”
    温思佳声音平稳的说话，让杨牧忍不住竖起大拇指。
    “哈哈！老婆就是老婆，有大将风范，就冲你这番话，我就给丈母娘个面子。”
    说完，杨牧走到欧阳泰身边，冷着脸道：
    “听着，你们的所有人全部下车，脱光衣服走人。”
    “脱脱脱......脱衣服？”
    “别误会，我只是要抢劫你，没其他意思，你的车，你们的食物，你们身上的衣服我全都要。”
    “最少衣服和车子给我们留下啊，要不我们这么多人，活不成的。”
    欧阳泰又开口求饶。
    这时车队的其他人也都在女兵的看管下从车中走出，杨牧放眼看过去，男女都有，就是一支普通的幸存者队伍，是有几条枪，却都是自制猎枪，没啥鸟用。
    杨牧也发愁了，觉得抢劫他们没啥必要，损人不利己的事情最好不要做太多，会遭天谴的。
    从队伍的前边向后走，一路过去竟没发现原石波动。
    看来这些人都是一早就离开了汉宁，躲避在其他地方，就像是温思佳一样的。
    他们或许都还没见过丧尸，根本就不等于经历过末日。
    杨牧摆正了自己的态度。
    是很讨厌欧阳泰，不过看他这一路过来带了这么多的人，最少说明他不算太坏，最少是没有表现的太坏。
    杨牧慢慢改变了注意，不打算灭了这只很渣的队伍了，就放他们离开吧，食物什么的也不需要了，自己的队伍明天就继续向北，也带不了那么多。
    就在有这种打算的时候，忽然一个十一二岁的小男孩冲了上来，抓住杨牧的手臂，张开嘴就去咬。
    杨牧多灵活，怎么会被轻易咬到，抬手就将小孩提了起来。
    “啊？小兔崽子，你想干嘛？”
    “我要杀了你！我要给爸爸报仇！”
    杨牧愣了下，随后反应过来。
    他的爸爸应该就是这只队伍里的枪手吧？
    两军对垒要干掉的当然是敌人的火力点。
    相茹下令击毙了两名枪手，其中之一原来有个儿子。
    杨牧看着对自己充满仇恨的小男孩，有那么一点点的惋惜。
    谁也没错，对方来找麻烦，自己先下手为强，这个小男孩是很可怜，但后果绝不是自己来买单。
    杨牧抬手将小男孩敲晕，然后仍在地上。
    “还有没有大人了？带走！”
    一个中年妇女慌张的过来，将孩子拉扯弄走。
    杨牧不在理会这边，走回队伍前边。
    看着跪在地上的欧阳泰道：
    “行了，看在你这边都是平民的份上，我就饶了你们，起来滚吧，把所有人都带走，如果还敢回来，那没什么可说的，杀无赦。”
    温思佳长长呼出了一口气。
    总算是把人放了。
    如果他毫不在意的抢劫了这些人，那是真的跟土匪没什么区别的了。
    温思佳当然不圣母，但她好歹也算是个高素质的贵族，真不屑于去做抢劫这种事。
    人类如果连一些文明修养都失去了，与野兽有什么区别？
    如果被逼到绝境，温思佳可以去做野兽，但在没到绝境之前，他还是想要做人。
    所以，温思佳不想看到杨牧与自己的三观认知走的太远。
    她潜意识里就是这样希望的，具体为什么不知道。
    杨牧也将王长江那三个人放了，让他们跟着欧阳泰一去走。
    欧阳泰和孙侃母子对着杨牧千恩万谢，然后飞一样的跑了。
    关海珊叹了口气，望着自己好姐妹的背影心潮起伏。
    这是什么世道啊，做人如此艰难，以后到底会怎样？
    杨牧眯着眼睛看着离去的车队，慢慢道：
    “老婆，咱们来打个赌，你说我再一次放虎归山，他们会不会再来？”
    “我想不会，他们见识了全兽战队的厉害，怎么可能再回来？”
    “哼，这个欧阳泰我有些没看透，觉得他是心胸狭窄的人，他一定会回来找我报仇的，我们来赌一局吧？”
    “啊？”
    “我要是错了，那我认罚，给你做一天的苦力，你让我干什么我就干什么。你要是错了，那就要主动亲我怎么样？嘴对嘴深情的那种，最少要维持一分钟。”
    温思佳皱眉看了眼杨牧，真心不想赌。
    “你说说，竟然觉得他一定会回来，为什么要放他走？”
    “如果我是爽文男猪脚，或许会把他们都杀了，避免后患。然而我并不是，他们从根本上讲还没对我犯下什么错事，而且队伍成分大多是平民，我也有自己的道，并不想随便就乱杀了这些无辜，你也不想与一个双手沾满鲜血的男人有关系吧？算是为了你吧，我做了错事，反走了这些人。”
    温思佳翻了白眼。
    这杨牧也太会说了吧？还为了自己？
    好气啊，他明明就是不想造孽太多，害怕报应吧？
    温思佳觉得杨牧非常讨厌，冷声道：
    “好啊，打赌！”
    “啊？你真的愿意跟我赌？”
    “嗯！不过打赌的内容要换换。”
    “怎么换？”
    “如果他带队回来报仇，那你就输了；如果他不来，我输。”
    “啊？......”
    杨牧一时有些懵逼，捉摸了下才想明白。
    “你的意思是说把我们的立场调换？你也相信他能回来报仇？为什么？”
    温思佳搀扶着关海珊要走，走之前看着杨牧嫣然一笑，认真地道：
    “因为我相信你。”
    杨牧愣住，然后看着温思佳扭动腰肢带着关海珊离去的背影。
    这个小妖精，短短一句话，迷惑了自己的心啊！
    他真的一点也不了解真实的温思佳，或许她的内心，其实比谁都妖孽吧......
    就在这时，杨牧屁股被踹了一脚。
    回头一看，女兵王正满脸气愤的看着自己。
    哦......吃醋了。
    杨牧对着她嘿嘿傻笑，女兵王脸色清冷的道：
    “我们也要来赌，我赌他们一定会回来！你赌他们不回来！如果我输了，脱光衣服让你干什么都行，如果你输了，一天之内受我支配，让你干嘛就干嘛！”
    说完，相茹也扭着屁股走了。
    杨牧傻眼，自己是认为他们会回来的好吧？
    怎么两个女人非要抢这个立场，让自己情何以堪？纠结啊！
