
    “痴生花？！”

    朝后赶来的柏萱琳惊异不已，莫非是自己听错了？否则怎么会听到痴生花那等凶残可怖的生物名字。

    清野也神色一顿，看着厉旭“你确定？”

    “没错，”厉旭神色凝重的道“血肉为养，九人幽地，痴生痴死，守望轮回，那妖艳灵异的花瓣，正好九片，呈人形环抱，这世间除了痴生花，再无其它花能有这般诡异阴魅又蛊惑人心的模样。”

    血肉为养，九人幽地，痴生痴死，守望轮回……

    这一句话，深深的牵动了清野一众人的心神，他们都是在君临学院上过学的人，自然是知道这句话的。

    这可是课本里必考的科目。

    而且他们不仅在书本里学过，甚至还亲眼见到过，所以正常情况下，是绝对不会认错的。

    “这地方怎么会有痴生花？”清野若有所思起来，他记得关于痴生花的记载，这种东西最早可是出现在君临大森林中的。

    朱毅纤一听，当即就不管不顾的朝着朱毅士跑去“哥！你快醒醒哥！……”

    “喂！别去！”林琪喜一把拽住朱毅纤，却还是被她大力挣脱了。

    柏萱琳立即道“你们都别靠近，屏住呼吸，千万小心不要闻了那花香。”

    林琪喜几人听言纷纷点点头，连忙捂住了抠鼻。

    可在场并非所有人都是修真者，闭气的时间不能坚持太久，清野当即道“我们还是先离开这里吧，要是一会儿风向改变了，想走也难了。”

    众人点点头，看了朱毅士几人一眼，正好看到他们其中一个队员被无数红丝包裹的密不透风，好像蚕蛹一般，神色一变。

    “我们快走吧。”其中一个女生有些害怕的道。

    至于那些人，跟她们不是一个团队的，这个时候大家都自身难保了，自然没有闲工夫多管闲事当圣母，还是先保命再说。

    柏萱琳就要转身，突然发现站在身边的白白不见了踪影，猛然一惊，回过头就看到白白竟然朝着朱毅士几人走了去。

    “喂！回来！你干什么？危险！……”

    柏萱琳惊呼一声，身体已经先一步做出了反应，快步朝着白白跑去，打算阻止她。

    厉旭和清野几人见了，也跟着赶了过去，倒是其它几个女生站在原地担忧的看着。

    白白并没有停下来，直到被柏萱琳一把抓住，才停了脚步，回眸看向柏萱琳，温软一笑。

    “没事的。”

    说着，白白也没继续往前走了，因为她已经距离痴生花很近了，已经可以透过人群看到痴生花。

    这样的距离，也让柏萱琳不小心吸入了一股香气，神色开始迷离起来。

    白白轻轻的拍了拍她的肩膀，那力道并不重，却足够拍醒柏萱琳。

    “你可别被它迷惑了，说好了给我当小佣的，现在就成了花肥可不好。”

    柏萱琳醒过神，听了白白调皮的话语，心中瞬间涌起了一股后怕，若非白白将她拍醒，她岂不是和那些人一样被迷惑了……

    赶过来的厉旭和清野见此，深深的看了白白一眼，清野道“你竟然能够躲过痴生花的香气影响……”

    白白笑了笑，就朝着朱毅士几人走了过去，柏萱琳还想阻止，却被厉旭拉住了。

    柏萱琳回头，就对上了厉旭嬉皮笑脸的容颜“你别阻止大神，你看她刚才一点事都没有，你自己反而被迷住了，要不是她，你现在怕是就跟他们一样了。”

    被厉旭这么一提醒，柏萱琳也反应过来了白白的不对劲，她竟然不受痴生花的影响，这……

    柏萱琳看向白白，就见她走进了人群，看了看周围的人，当十多名新兵，只剩下朱毅士兄妹俩还另外两个二十出头的青年时，白白才拍了拍他们的肩膀，将人唤醒了。

    而就在这时，那吞噬了最后一具包裹的血肉的红丝，仿佛接收到什么命令一般，竟然纷纷退了回去，没有再出来。

    眼见白白朝着痴生花走去，柏萱琳终于忍不住低呼“不能去！危险！”

    “没事的。”白白轻笑一声，就这么走向了痴生花。

    朱毅士几人清醒过来，看了看周围，满眼的懵懂，见柏萱琳一众人都看着白白，也跟着看了过去，在看到那朵妖艳鲜红又阴魅诡异的花时，猛然一震。

    “痴生花！”随即见白白朝着痴生花走去，朱毅士连忙开口“危险！别去！”

    说着就要朝白白抓去，却不想，他的动作始终慢了一步，白白已经弯腰伸手，将那纤细白嫩的手放入了痴生花花瓣之中。

    朱毅士看到这一幕，手在即将触碰到白白肩膀的时候，戛然而止了，就那么僵硬在了半空……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有好多更喔~不过时间不定~
