    第7章 一见钟情与当仁不让

    秦款冬跟现在的年轻女生不一样，对几百数千元的金钱没那么敏感。

    她知道石金阳将来特别能赚钱，赚的钱还会主动交给她打理，现在给石金阳花些钱，一点儿都不亏。

    这会儿已经是下午五点多，天也凉快一些了，商场里人头攒动，特别热闹。

    石金阳虽然在这座小县城读了三年高中，却极少来逛这样的大商场。

    对他而言，这样的大商场里卖的都是奢侈品，舍不得买，也买不起。

    一楼除了卖金银首饰的专柜，就是卖化妆品和电子产品的柜台。

    石金阳跟着秦款冬的脚步，进入商场，直奔卖手机和MP3的柜台。

    挑选手机和MP3的年轻人特别多，尤其是MP3，非常热销，很多中学生用它来听歌或者学习英语。

    石金阳班上大多数同学都有MP3，他却从来没有买过，只是偶尔借同学的听一听。

    他还没有走近柜台，就已经看到三个熟悉的身影，竟然是他们班上的三个女生。

    其中一个还是他们的学会委员林小悦，每次考试都是班级第一名，而石金阳一直都排在她的后面，有时是第二名，有时是三名。

    林小悦是个比较活泼爱笑的女生，身材清瘦，长得漂亮，班里的很多男生都追求过她，可惜全都被无情地拒绝了。

    石金阳比较腼腆，虽然跟林小悦的座位只隔了一条过道，两人整个高三却都没怎么说过话。

    但是，一个月前，班里的男生之间莫名其妙地刮起一股八卦之风，都在猜测林小悦喜欢石金阳，传得有鼻子有眼儿。

    这个说林小悦上课的时候，总爱偷瞄旁边的石金阳，肯定一直在暗恋着石金阳。

    有人声称跟林小悦从初中就是同学，直到高二，林小悦的成绩顶多也就前十名左右，升入高三之后，仿佛变了一个人，学习格外的刻苦，成绩火箭般地窜升至班级第一，原因就是想追上班里的学霸石金阳，想跟他考同一所大学。

    也有人怀疑石金阳故意控分放水，把第一名的位置让给了林小悦，其实两人早就暗度陈仓成为恋人了，相约要报考同一所大学。

    总之，这些话传的石金阳耳朵里，搞得他在上课的时候，目光都不敢往林小悦的方向斜一点点儿，刻意想表现出跟林小悦毫无瓜葛的样子。

    石金阳没想到，今天会在这里碰见林小悦，好在林小悦正在帮同伴挑PM3，背对着他们，并没有看到他。

    “嗨，是林小悦吗？”

    秦款冬拉着石金阳的手，竟然主动跟林小悦打呼。

    石金阳都懵了，怔了好几秒钟都没有缓过神儿。

    秦款冬怎么会认识林小悦？

    林小悦转身，疑惑地打量着秦款冬，明显并不认识她。

    秦款冬直接挽上石金阳的胳膊，热情地介绍道：“我是金阳的女朋友秦款冬，刚才来的路上，金阳还跟我提到你，说你是班里的天才学霸，几乎每次考试都是第一名。”

    林小悦显然有些措手不及的样子，眸子里闪过一丝慌乱，抬头瞄了一些石金阳，又迅速把目光移到秦款冬身上。

    “金阳的保密工作做得太好了，我们班里的同学竟然都不知道，他有这么漂亮的女朋友。”

    林小悦说这句话的时候，声音有那么一丝微微的颤抖，似乎有些紧张，又有些慌张。

    “这也不能怪他，我俩今天第一次见面，一见钟情。”秦款冬脱口而出，仿佛这是非常正常的事情。

    林小悦和同伴们全都惊掉了下巴，呆住了。

    石金阳整个人都僵在那儿了，不知道该做何反应，秦款冬的操作一波又一波，每一句话都出乎他的意料。

    “你……你太霸气了。”林小悦缓过神儿，说话都有些结巴了，强颜欢笑地夸了一句秦款冬。

    “人生苦短，遇见心动的人，当然要在第一时间表白，不然错过了，那就是一辈子的遗憾。”秦款冬说得非常轻松，一点心理压力都没有的样子。

    林小悦羡慕了，“太勇敢了，你不怕被拒绝吗？”

    “当然怕，但是被拒绝也是一种答案，总比没有勇气表白而遗憾终身要好一些吧！”

    “也对！”

    “我想送给金阳妹妹一台PM3，用来学习英语和听歌，内存最好大一些，你帮忙推荐一款呗。”秦款冬直接热络地跟林小悦聊起来了。

    于是，林小悦被迫成了工具人，帮他们推荐和介绍。

    最终，秦款冬花了599元，买了一款内存为512MB的MP3。

    这已经是比较大的内存版本了，卖得最多的其实是128MB和256MB版本，因为要便宜一些。

    秦款冬又让林小悦帮忙推荐适合初三女生学生的英语学习资料，以及女生们喜欢听的歌，然后让柜台老板帮忙下载到MP3里面。

    林小悦完成推荐任务之后，立刻找个借口，带着同伴离开了。

    石金阳也终于长长的松了一口气，太尴尬了。

    他全程都没好意思开口说话，一直看着秦款冬和林小悦你来我往地聊得热火朝天。

    现在，他终于可以问出心里的疑惑了。

    “我并没有跟你提过林小悦吧？而且，她好像不认识你，她怎么会认出是她？”

    秦款冬先是叹息一声，然后解释道：“我在挽救她的人生。”

    “啊？”

    石金阳更惊讶了，挽救人生的说辞都搬出来了，这格局也太大了吧？

    秦款冬说：“高考前，你们班里流传过林小悦暗恋你的八卦吧？”

    石金阳没想到，秦款冬连这种八卦都知道，尴尬地点点头，小声说：“嗯，我听到过一些流言。”

    “林小悦真的一直都在暗恋你，那些八卦，都是她拜托闺蜜故意放出来的风，就是想引起你的注意，试图让你主动向她表白，可惜……你俩都是那种闷葫芦，她的计划没能奏效。”

    “这……”

    石金阳的表情有些复杂，没想到事情竟然是这个样子。

    秦款冬说：“林小悦性格太软弱了，但是又太执着，高考分数出来之后，你的分数比她高了3分，填报志愿的时候，她向班主任打听到你报考的院校，然后她也选择了并不太喜欢的医科大学中医临床专业，就是为了跟你读同一所大学。”

    “可惜，大学期间，虽然你们因为来自同一个地方，有一些共同话题，接触的也多起来，但是林小悦仍然没有勇气向你表白。”

    “她反而因为没有学中医的天赋，成绩渐渐地被你甩开，让她越来越自卑，越来越没有勇气向你表白，就这样一直在纠结和痛苦的煎熬之中，拖到了大学毕业那年，她忽然发现咱俩在一起了。”

    “然后，她在一次醉酒之后，主动找到我，问清了咱俩的关系，还讲了她这几年一直在暗恋你的事情，最后问我能不能把你让给她，我断然拒绝了，并且直白地告诉她，她跟你并不合适。”

    “后来，她酒醒之后，又拼命地向我道歉，声称她无意破坏咱俩之间的感情。”

    “我告诉她，我很同情她，但是对于自己喜欢的优秀男人，我绝对会当仁不让地争抢。”

    “总之，我俩此后也成了朋友，她毕业之后，我们也经常联系，但是她因为并不喜欢中医这个专业，而且一直都没能学会治病，之后找的工作也跟专业完全不搭边，后半生过得一直都挺坎坷。”

    “所以，既然今天在这里遇见她了，那就提前让她死心，让她可以报个自己真正喜欢的专业，免得耽误前程。”

    (本章完)

