    王长生丝毫不管他人怪异的目光，依旧也是懒得去解释，然后再次拉上徐木白的手，掉头就走了：“车祸的事你留下人来处理，还有，这里你们家有多远？”

    “很近了，穿过两条街就到了”徐木白很顺从的跟助理说道：“静雯你留下处理一下，如果感觉哪里不舒服，就去医院看看。”

    “好的徐总。”王长生和徐木白走在前面，后边跟着阎朝犹豫了半天后问道：“王先生，还有一辆车”

    “不用了，走一会也行，我和她聊一下”

    徐木白落后王长生半步左右，看着对方一席洗的发白的长袍，脚下穿着千层底的布鞋，如此普通和平凡的人她总有种很不真实的感觉，自从认识他以来王长生带给她的一直都是跟迷一样，从开始的不以为然，到后来的看不透，再到现在王长生处处透着的神秘，徐木白的心里冒出了一种想要掀开前面那片迷雾的强烈感觉。

    好奇害死猫，尤其是对男人产生出好奇感的女人，通常的下场都会很惨，比如沦陷！

    徐木白的脑子里正胡思乱想的时候，王长生忽然头也不回的说道：“见到你父亲之后，有两件事你要和他讲，第一是你的生辰八字都有谁知道，我相信这么隐秘的事，你家里除非是特别亲近的人应该没人会知道，第二个就是我们今天去的那栋楼是谁的，两个问题你和你父亲一定要搞清楚了。”

    这次徐木白没有发问，而是很顺从的说了一声好的。

    幕后的那位大师级的人物，如果手里没有徐木白的生辰八字，他是绝对不可能把她的运道和那栋楼的风水勾连在一起的，一个人的生辰八字很重要，这可不是身份证号码，除非是父母或者长辈，外人是绝对不可能知道的，特别像徐家这种大户的人家，对八字的看重更是尤为的注重。

    一个人的生辰八字如果泄露了出去，被有心人所知道，对方完全可以估计八字来改变你的一生，甚至在暗中神不知鬼不觉的要了你的命，也无人知晓，往前百年左右大清宫廷里妃子们之间争风吃醋时上演针扎小人的桥段可不少，那都是用八字来做底的。

    就像今天徐木白的遭遇，她的运道被人给篡改了，导致霉运当头，她在扶梯上一头栽下来如果不是王长生见机行事得当，她的死就是一场意外，再到后来那辆撞过来的渣土车，也同样如此。

    哪怕是警方在调查也没有用，因为这完全没有任何人为的痕迹，真正的做到了杀人不用刀也没见血。

    动那栋楼的风水布局然后再和徐木白的八字勾栏到一起，得需要两个条件，一是对方完全知晓这栋楼的风水布局，或者更有可能是这栋楼本来就是他布置的，所以不管怎么说都绝对会这楼的所有者有关。

    所以，王长生很轻易的就判断出了，这次想要神不知鬼不觉谋害徐木白的，绝对是她们徐行村内部的人，甚至更大的可能就是她的哪位亲属。

    至于到底是谁，王长生不关心，他只需要点出来就可以了，王长生在意的是那位幕后风水大师，对方的手段很高，应该位列于风水大师这一级了，按照等级来划分的话，可能会和自己一样，都属于出神的境界。

    穿过两条街就回到了徐行村，到了村里的时候，徐茂公和徐盛堂等徐家人都已经出来了，意外碰上一次可以说叫偶然，要是连续两次的话，就是王长生不说，他们都知道背后肯定有什么问题了。

    徐盛堂连忙迎过来，低声问道：“王先生，到底是怎么回事？”

    “有人想要她的命，具体的问题我已经交代给她了，你问她就行了，还有…………”王长生指着徐家门前的徐氏宗祠说道：“把祠堂打开，让她进去，我不回来别放她出来。”

    徐盛堂顿时诧异的问道：“送进祠堂？”

    王长生点头说道：“你们徐家，运势正浓家势兴旺，正是如日中天的时候，让她进去可以庇佑她，再让她给列祖列宗上三炷香，三拜九扣。”

    本来女子是轻易不会入祖宗祠堂的，不过特事特办，这时候也顾不上了。

    北方可能稍微差一点，在南方很多地方，一个大家族的祠堂其重要性可能比家族产业都要重要，总的说来就是宗祠兴则家族旺，宗祠若破败，后背子孙必然无富无贵，最多也就是平安一生罢了。

    王长生交代完以后，随即就离开了徐行村，他还得要回头去找那位幕后的大师，两人已然已经交过两次手了，那这个梁子肯定就已经结下了，他们这一行有一行的规矩，那就是两位大师级的人物若是结仇，几乎没有握手言和的可能，必须最后得分出一方胜负来才可以。

    就两个目的，要么就是打得对方服气，要么就是打得不给他日后有任何报复的可能。

    王长生刚走，阎朝开了一辆车就过来了，停在他旁边放下车窗，说道：“我送你，王先生”

    “好”王长生想了想，点头说道。

    王长生上了车，最初时两人之间都没有任何的交谈，气氛显得有点沉闷。

    阎朝最开始对王长生这个人的印象，是完全没什么印象的，早先徐木白中了九阳的算计后人一直没醒，后来王长生来解决了这事，他并不清楚其中的细节。

    阎朝对王长生产生出兴趣，是在岭西的时候对方找出了南干龙的那条龙眼，然后让那个死刑犯放了一座镇龙碑，当时的阎朝才觉得，王长生很有可能是江湖中传言的那种算命或者风水先生。

    阎朝对这种人并不太了解，甚至以前把他们都归类为了江湖骗子。

    自从那次过后，再加上今晚的经历，阎朝隐约觉得似乎一切看起来没有那么简单。

    “抽烟么，王先生？”阎朝一手开着车，一手抽出烟来递给了他一根。

    王长生接过烟，很直白的说道：“有什么想问我的？”

    “是很好奇，不知道问了您会不会说”

    “又不是什么见得不得人的事，能说的我自然会说的……”

