    第924章 剥离龙凰精血

    小星虽然是星辰古龙，肉体强大，但也无法完全承载一整滴妖圣精血的能量。

    半滴，是最适合小星的。

    别看只有半滴。

    但是这半滴，足以让小星跨越斗尊壁垒，并且提升一大截。

    要知道，一滴完整的妖圣精血可是让他都提升了四转之多。

    半滴，也足以让他突破两转。

    他都尚且如此，就更别说小星了。

    “妖圣精血？”

    “是给小星的吗？”

    “可是主人你……”

    妖圣精血这种东西摆在面前，小星有种本能般的渴望。

    毕竟这东西，属实是至宝了。

    可是单纯善良如她，又怎么可能忘记自己的主人呢？

    “我已经服用过了，不仅是我，你两位主母也已经服用过了，你就放心的收下吧。”

    陆云霄将妖圣精血放入小星掌中，笑着说道。

    “那小星就收下了，谢谢主人。”

    听到这里，小星不再犹豫，甜甜一笑，收了起来。

    紫妍看的直翻白眼，好家伙，这是直接忽略她了吗？

    提都没提，哼！

    紫妍心中娇哼一声，暗暗腹徘。

    不过她也知道，并不是陆云霄不给她，而是她现在禁不起任何能量加身了。

    龙凰本源果就储存在她的体内，能量早已经饱和。

    她现在，连正常修炼都不行，更别说炼化精血了。

    而在炼化龙凰本源果，成就龙凰之后，哪怕是妖圣精血，对她作用也不大了。

    所以，她其实一直都很明白。

    她只是纯粹的吐个槽而已。

    “谢什么，你是我妹妹嘛。”

    陆云霄笑着，勾了勾小星的鼻尖。

    小星仰着小脸，笑容满面，一副享受的神情。

    “对了，小星，还有一样东西要给你。”

    “你在炼化妖圣精血前，最好是先融合了它。”

    陆云霄脑海中灵光一现，想起了什么，右手一探，一个小拳头大小的紫金色血团便在他手上凝结成血球。

    “这是！！！”

    这个血球一出现，紫妍和小星齐齐变色，一声惊呼。

    “这是龙凰精血，虽然只有这么一点，但也有巨大的好处。”

    “小星你若是融合了它，自身血脉，说不定会有蜕变，或许能得到部分龙凰之威。”

    这个血球正是陆云霄从体内抽出的龙凰血脉。

    他是先天元素体，其实这一道稀薄的龙凰血脉对他而言，作用并不是很大。

    甚至对他血脉和体质的纯粹而言，还有阻碍的作用。

    一直以来，陆云霄对龙凰血脉的应用，也只是一个龙凰古甲而已。

    不过以他目前的实力，龙凰古甲对他来说，基本上已经没什么效果了。

    所以，便是抽离这龙凰血脉，也不会有什么影响。

    但龙凰血脉终究是很珍贵的，不可能随意给旁人。

    算起来，龙凰血脉终究还是更适合太虚古龙和天妖凰一类。

    紫妍已经有了龙凰本源果，这东西于她无用。

    而凰灵儿身为巅峰斗圣，对龙凰本源果的确是极为渴求，但是这么一点点稀薄血脉，她未必能入眼。

    所以，无论从哪方面来说，给小星，都是最合适的。

    “主人，这太珍贵了，小星不能要。”

    听到龙凰精血的名字，小星立马拒绝。

    虽然，她的心底里，传来的渴求是那么的难以阻挡，但她依旧还是抑制住了心里的欲望。

    “小星若是不要，那还能给谁呢？”

    陆云霄反问道。

    “可以给紫妍殿下啊，她也是太虚古龙。”

    小星连忙说道。

    她明白，陆云霄对紫妍的看重，她也明白自己在陆云霄心里的分量，是不如紫妍的。

    小星的可爱和聪明之处就在于，她从不妒忌，并且很知进退。

    “我已经有龙凰本源果了，用不着这东西，小星你就收下吧。”

    “难得这家伙给你，你可不能跟他客气。”

    “这家伙身边人那么多，下一次，他可未必能想的起你。”

    紫妍在一旁，不住地说道。

    “臭丫头，胡说八道什么呢？”

    陆云霄翻了个白眼，用力捏了捏紫妍的小脸蛋，没好气地说道。

    “谁胡说了，你身边人本来就多嘛。”

    “你要关心的人那么多，能想到小星的时候可少的很。”

    紫妍愤愤不平地辩解道。

    闻言，陆云霄嘴角抽了抽，想要辩解，却也无话可说。

    紫妍说的是事实，虽然他确实关心小星，但要说，每日都惦记着她，挂念她，那也是不可能的。

    毕竟，人的精力有限，他每日挂念自己的妻子和红颜，都会耗费好一番时间了。

    再加上，还要修炼，甚至是积蓄势力，他要忙的事情，可太多了。

    “哼哼，无言以对了吧。”

    见到陆云霄不说话，紫妍顿时就得意了起来。

    陆云霄并不搭理她，只是将血球轻轻点在了小星的手心。

    顿时，一缕一缕的龙凰精血，进入了小星的体内。

    “主人……”

    “去炼化吧。”

    陆云霄拍了拍小星的肩膀，说道。

    说不如做，陆云霄直接将龙凰精血给了小星。

    “是，主人！”

    陆云霄都这般了，小星哪里还不知道他主意已定。

    心中微暖，朝着陆云霄恭敬地鞠了一躬之后，小星立马朝着屋子的方向跑了过去。

    龙凰精血入体，对于星辰古龙而言，好处绝大。

    小星必须及时炼化，才能将龙凰精血的所有效果，发挥到最大。

    小星离去，凉亭中，自然就只剩下陆云霄和小医仙清衍静以及紫妍四人。

    看着眼珠子滴溜溜转的紫妍，陆云霄拿起茶杯，抿了一口茶水。

    “丫头，准备的怎么样了，你很快也要吸收龙凰本源果了。”

    陆云霄略带关切地问道。

    以大长老他们的迫切，紫妍吸收龙凰本源果的日子，绝不会太久了。

    “本小姐自然早就已经准备好了。”

    紫妍昂着小脑袋，一脸骄傲地说道。

    “是嘛。”

    “不过善意提醒一句，龙凰本源果能量太过磅礴，你吸收的时候，要小心些。”

    “如果出了什么问题，一定要第一时间来找我，明白吗？”

    陆云霄嘱咐了一句。

    “知道啦，知道啦！”

    紫妍点了点头，两个紫色的马尾，在空中飞舞着……

    (本章完)

