    “你从什么时候开始喜欢我的？”

    “我也不知道，可能是见到你第一面的时候。”

    “哟，隐藏的这么深，你喜欢我什么？”

    “漂亮、身材好、性格好。”

    “以后遇到漂亮身材好的是不是立刻被勾走了。”

    “那不至于。”

    “哼，男人。”

    ...

    ...

    两人玩闹一会之后，又继续看了会夕阳，等夕阳完全落幕之后。

    这里的灯光也开启了，威尼斯海滩的夜生活开始！

    林锐载着李菲菲前往斯台普斯球馆。

    湖人队圣诞大战的门票挺贵的，但林锐有湖人赠送的免费票。

    这是库普切克送的。

    库普切克希望林锐跟湖人保持良好的关系。

    库普切克送的球票位置很靠前。

    这不是有钱能买到的票。

    赛前，林锐还跟科比打招呼，让自己跟李菲菲跟科比合影了。

    李菲菲的小脸很红。

    这一天发生太多让她激动的事情了。

    现场的气氛很嗨。

    林锐跟李菲菲都很激动地看比赛。

    这是两人第一次现场看NBA。

    NBA跟NCAA的气氛不一样，在圣诞节这样的气氛，这里更为狂热。

    唯一遗憾的时候，两人支持的湖人在最后一节还有1分11秒的时候，大比分落后。

    科比这场比赛孤立无援！

    甚至发生了科比怒骂组织后卫斯马什-帕克的场面。

    没办法，帕克太水了，连基本的传球都传不好。

    不只是科比骂帕克，球迷也在骂。

    在这个时候。

    斯台普斯的摄像机很精准地找到了旁边看球的林锐。

    林锐在洛杉矶篮球圈也是小名人了。

    这里的湖人球迷都知道他是UCLA的王牌控卫。

    林锐登上大屏幕。

    现场的球迷立刻就欢呼了。

    “林，我们需要你！”

    “林，我们需要你！”

    “林，我们需要你！”

    林锐在洛杉矶球迷心里有很高的人气。

    球迷们觉得，林锐如果在场上的话，科比不至于愤怒到这个地步。

    林锐也站起来跟欢呼的球迷致意。

    101比86，湖人输得干干脆脆。

    科比脸色铁青地走回更衣室。

    ..........

    林锐跟李菲菲回到酒店。

    睡两个房间是不可能的，一个房间就行了，一切都自然而然地发生了。

    .....

    对于陷入甜蜜爱情的林锐跟李菲菲而言，圣诞节假期很短暂。

    两人几乎每一天都腻在一起。

    就连训练时候都是李菲菲在旁边看着林锐练。

    当然，对于威斯布鲁克来说，这个假期很漫长。

    回到家中的威斯布鲁克没有办法进行专业训练。

    不能训练让威斯布鲁克度日如年。

    威斯布鲁克也提前回到学校跟林锐一块练了。

    作为大号电灯泡看了林锐跟李菲菲两天之后，威斯布鲁克愤慨地表示：“林，我也要去找一个女朋友了。”

    原本林锐以为威斯布鲁克只是开玩笑。

    结果在两人一起训练的第三节，威斯布鲁克就带来了一个女孩。

    女孩名字叫妮娜，是UCLA女篮的球员。

    ....

    ....

    圣诞节之后，UCLA继续开始他们的连胜模式。

    林锐延续稳定的发挥，在大学赛场上予取予求。

    到2月15号的时候，UCLA常规赛全部打完。

    他们取得了令人惊讶的35胜0负的战绩。

    虽然NCAA历史上不缺乏全胜的表现，但是PAC-12联盟的全胜还是有些夸张的。

    打完巡回赛，就是锦标赛了。

    锦标赛也是单场淘汰的赛制。

    不过这对于UCLA来说并不是什么麻烦。

    这里不存在以下克上。

    UCLA在八强战跟四强战都赢了20分之多。

    2月27日。

    UCLA的总决赛对手是华盛顿大学。

    最终这场比赛也没有意外，70比61。

    UCLA在林锐跟阿弗拉罗的带领下顺利地夺得了锦标赛冠军。

    全胜纪录夺冠！

    这里有林锐加盟的原因，也有本身UCLA实力强大的原因。

    想想看，科里森跟威斯布鲁克这样未来能进入首轮的球员都坐在替补席上。

    可想而知UCLA今年的天赋有多劲爆。

    棕熊队拿到了冠军，林锐顺利收获5个胜利点。

    “UCLA再次在PAC-12联盟登顶了。”

    “今年的UCLA比往年更具有统治力，期待他们在疯狂三月的表现吧！”

    麦克布林在冠军争夺战落幕之后，激动地喊道。

    本霍兰德不是第一次拿这个冠军了，但仍然很激动。

    正如麦克布林喊的一样，今年的UCLA看起来就是1号种子。

    本霍兰德从未有过这么巨大的夺冠自信。

    这个夺冠不是锦标赛冠军，而是全国冠军！

    自从他将林锐招进校队之后，这一切似乎就注定了。

    林锐的数据定格在场均21.5分8.2次助攻6.5篮板3.5抢断1.8封盖。

    林锐当选PAC-12联盟的常规赛跟锦标赛MVP！

    双MVP，这是林锐拿到目前为止的大学赛场上最高荣誉。

    颁奖典礼上，林锐站在C位，跟阿弗拉罗一起举起了奖杯。

    林锐作为球员代表进行获奖感言了。

    “我需要感谢霍兰德教练，是他允许一个非篮球专业的学生进入棕熊队！”

    “他愿意在第一场比赛就让我打上首发，我为此拼尽全力。”

    “很荣幸，跟大家一起拿到这个联盟冠军，我非常开心，但我想跟所有人说的是，我们的目标不只是这个联盟冠军，我们的目标是在疯狂三月中走到最后！！”

    “NCAA有很多的联盟冠军，但只有接下来疯狂三月的冠军才是唯一的，我们要做就做那个唯一！”

    “另外，我跟大家提前宣布一件事。”

    林锐环顾四周，看了看自己的队友、教练们。

    威斯布鲁克给了林锐一个坚定的眼神！

    “我会参加今年的选秀，将天赋带到NBA，所以，这是我最后一年的大学比赛。”

    林锐在公开场合宣布这件事，也意味着自己没有退路了。

    如果球员为参选聘请经纪人的话，也意味着他将无法参加下一年的NCAA赛事。

    ..........

    林锐公开宣布参选今年选秀大会的事情盖过了很多球队夺得联盟冠军的新闻。

    国内也有多家专业媒体将这则新闻刊登上了头条。

    林锐在NCAA大放异彩在国内的篮球圈里已经不是什么秘密了。

    尤其拿到双MVP之后，国内关注林锐的球迷也呈现爆炸式增长。

    球迷们越来越期待在NBA中见到林锐的身影了。

    姚明、阿联、大致、林锐，想想这样的阵容，球迷们对明年的北京奥运会也充满着幻想！

