    秦峰在大帐中走来走去，并不断自语。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    “怎么才能挖的过？”

    “无非是两样，工具和技术人员。”

    徐庶和田丰闻言一阵点头。

    秦峰又道：“挖掘技术哪家强？”

    徐庶和田丰萌萌中齐齐摇头。田丰道：“主公，实不知挖掘技术哪家强。”

    徐庶另外说道：“听说黄巾的时候，盗墓猖獗，要说这挖掘技术，估摸着还是盗墓贼比较强。”

    “盗墓贼？”秦峰忽然来了灵感，道：“挖掘技术哪家强，快到幽州找公孙。”说完，秦峰哈哈大笑起来。

    徐庶和田丰对视一眼，心说难道主公气疯了？

    秦峰没有气疯，而是想到了一个好办法，他急忙返回案几前，坐下提笔的时候，就说道：“快，去后勤营将欧冶家的大弟子赵铁手给我找来。”

    古代，冷兵器，打打杀杀磕磕碰碰，多有损坏。为了第一时间修补，随军都有铁匠。

    赵铁手，就是欧冶子传人的大弟子。欧冶四兄弟岁数大了，奔波不动，所以就有得到真传的大弟子跟随秦峰行军。

    少顷，到来了一个壮汉，肌肉达，皮肤红彤彤的，就是赵铁手了。

    这时候秦峰大致画好了图纸，就道：“铁手来了，你来看看，这个物件能不能打造出来。”

    赵铁手恭敬接过来，细看，没看明白。

    若是后来人，多少能看明白，秦峰在图纸上画了一个管子，旁边又有一个螺旋桨一般分成九瓣的物件，再旁边有单列的锁簧、机括、曲柄、摇杆等物。

    但这个时代没人见过这些东西，饶是赵铁手也不知道。

    秦峰就走下帐，为赵铁手解释了起来，徐庶和田丰也是围观。

    “此乃旋风铲，专门挖地道用的。这根铜管必须中空，前段安装机括。这机括是用来安装九片螺旋叶的。管子前边有专门的插槽锁簧，螺旋叶一插进去，就立刻被牢牢地固定住。但却可以通过，后端安装摇杆进行旋转。”

    秦峰又做出一个前端插入泥土中，后端摇杆旋转的动作。其实呢，这就是后来盗墓赫赫有名的旋风铲，大致就是一台人力的钻机。旋转摇杆其叶片旋转有点象电风扇，又类似于煤矿的采煤机前端的叶片。这种工具可伸可缩，开洞的直径也能够自行调整扩大缩小。

    秦峰前世里生怕自己的墓也给盗了，所以研究过盗墓工具。

    徐庶和田丰大致明白后，他们惊呆了。这种东西世上绝对没有，主公就那么琢磨了一会，就琢磨出来这么一个好东西，真是神了。

    赵铁手两眼放光，他也是理解了。

    “怎么样，能造出来吗？”秦峰担心的问道。

    赵铁手又是细看半天，这才重重点头，道：“主公，虽然十分复杂，但属下一定能够造出模具。只要造出模具，就能够量产。”

    “需要多长时间？”秦峰问道。

    “三天。”

    “给你两天时间。”

    “保证完成任务。”赵铁手端着图纸边看边走了。

    徐庶和田丰虽然感到神奇，但还是带着太多质疑。徐庶小心提醒道：“主公，耽误两天工期……。”

    秦峰无所谓道：“磨刀不误砍柴工，另外，咱们直着挖也还需要两天，切继续直着挖。待得工具到位，在往深处挖，根本耽误不了什么时间。”

    “有道理。”徐庶和田丰恍然大悟，“主公英明。”

    转眼两天就过去了。

    赵铁手打造好模具后，很快就生产出十把旋风铲。

    这一日，秦峰来到营中地道入口，徐庶、田丰二位军师，赵云、张辽等大将全来到了。

    “主公明了一种旋风铲。”

    “不知道好用不好用。”

    “若是好用，那真是神了！”

    众人担心中又充满了期待。

    秦峰接过一把旋风铲，后面的摇杆一摇，前面的九片螺旋叶就是哗啦啦电风扇一般的旋转。他顿时充满了信心，“就是这种物件，开始向下挖吧。”

    挖掘的士兵就在地道入口下挖，做实验。

    钻头对准地面，哗啦啦一转，立刻就钻了进去。而泥土通过螺旋叶之间的缝隙飞出，真是一点都不耽误事。

    挖地道，最多一两个人在前面挖，就算有几千人，最多是24小时不停。人再多，也加快不了效率了。但有了这旋风铲就不同了，这铲子的效率是一般铲子的十倍。相当于十个人同时在前面挖，这效率就提升太多了。

    挖一天，几乎就等于公孙军挖十天。

    试验大获成功，表明旋风铲是一种能够用的铲子，效率极高的铲子，能够刮起东汉挖掘技术革命的铲子。

    事实胜于雄辩，没人有再去质疑什么了，人们心中剩下的只有敬服和钦佩。这种铲子太神奇了，能够研究出这种铲子的人更加神奇。

    徐庶拜道：“属下真是大开眼界，就凭这把铲子，主公就能够位列机关学大师之列。主公竟然精通机关学，真乃神人也。”

    似赵云张辽等人由衷敬佩，齐道：“主公真乃神人也，吾等大看眼界。”

    秦峰却是十分尴尬，心说爷可没有这么神，其实这把铲子是山寨后世的。然而这也是他的优势之一，就算是‘山寨’过来的，在这个时代，那也是领先多少多少年的科技，不由人们不服。

    “不不不，本侯也只是瞎琢磨。”

    “主公真是太谦虚了。”赵云徐庶等人唏嘘不已，心说主公瞎琢磨都能琢磨出这么好的工具，好生琢磨一下，那还了得？

    谁都想不到，秦峰能够想到，谁也做不到，秦峰能够做到。秦峰在属下心里的威望，那真是杠杠的。能够追随一位这样的英主，是一件多么让人庆幸的事情。

    于是乎，通过一把小小的旋风铲，秦峰却是极大提升了属下的期待感。也是荣登这个时代挖掘技术最强者行列。后来的盗墓者，评断水平高低，就看能不能拥有一把旋风铲了。

    盗墓者不禁将秦峰奉为挖掘技术的祖师，乃至于后世搞挖掘的都拜秦峰，一句话就在挖掘界流传：挖掘技术哪家强，快到邺城找秦公。(未完待续。)