    “箭袭！”

    苗青山居高临行，给张士强那般汉军，造成了不小的麻烦。

    加上郭安的火铳手，在一旁协助。

    不会儿，城下便多出了十几具尸体。

    顿时军威大振。

    见过血的青壮们已经不那么害怕了。

    鞑子，也不过如此。

    就在他们稍微有些放松时，一阵箭雨来袭。

    吓得众人纷纷蹲下身子躲避。

    马一名麾下的刀盾手，反应速度非常快，听到隐蔽的命令后，立即上前，将铳兵们护在盾下。

    苗青山那些青壮，听说箭袭，一下子就乱了方寸。

    稍微稳重点的，赶紧趴下，有些硬是一愣，瞅了一下。

    带着破空声的箭矢，飞落城头。

    哗啦！

    嘶嘶嘶！！

    啊啊~

    十几个青壮捂着伤口，倒了下去，鲜血直流，疼得哇哇直叫。

    少数几个，被射中要害，当场毙命。

    几个担架队的青壮，低着头上来，抓着受伤的人一只胳膊就往下拖。

    试图将他拉回去。

    只是他才刚刚用力，就看到一道幻影由上而下，直奔手臂。

    身躯一震。

    刺痛传来，俨然一只利箭，从手掌上穿了过去。

    啊……

    “都别动！”

    马一名喝道。

    吓得几个还想上来，帮忙的几个青壮也赶紧退了下去。

    不断的羽箭带着斯斯破空声，从头顶飞过。

    鞑子的强弓，能够射穿五六十步外的明军铠甲，何况是一群什么没有任何防护的青壮。

    中箭的人，基本都是从前胸穿到后背。

    有些甚至连腿骨都直接刺穿了。

    吓得苗青山的人，再也不敢动了。

    贺二和马盛的人，趁机将梯子靠了上来。

    几个鞑子跳上城头，青壮们猛然一愣。

    急忙应战。

    马一名知道，对他们威胁最大的，还不是攻上来的鞑子，而是在大军后面，那几百名真奴。

    图门乌的人，专挑人群密集的地方放箭，对城头守军形成了有效压制。

    不会儿便有两三股汉军鞑子，冲到了城头上。

    郭安赶紧调整部署，将盾兵调上来防御。

    随着图门乌的人逐渐靠近。

    郭安下令，铳枪手们，将枪口抬高了一寸。

    “砰，砰砰！”

    漆黑的铳口，喷出长长的火焰后，愤怒的子弹，钻出枪膛。

    啪啪啪！

    还没等图门乌的人，回过神来，人群中便传来几声惨叫。

    啊啊~

    一个弓箭手，看到有身穿红甲的明军现身后，眼前一亮。

    嘴角勾勒出一抹不屑之色。

    以前，守城的基本都是明军。

    没想到，今天这座城里，守军以青壮为主。

    想要杀个明军，还得仔细寻找。

    很多汉军已经到了城头。没准什么时候，明军开城投降了。

    看到明军的身影，鞑子弓手，心神一振。

    非常熟练的将箭矢扣在弓弦上，前推后拉。

    正欲撒放，却见城头，光芒绽放。

    瞳孔中一颗铳弹，急剧放大。

    嘶！

    眼前一黑，栽倒在地。

    刹那间，七八个鞑子，捂着胸口，倒地不起。

    图门乌心里微微震动了一下，看看，贺二等人，似乎有不少人上去了，一边让人将伤兵，抬下去，一边下令，大军向前推进。

    打仗总要死人。

    有几个人受伤也很正常。

    虽这次南下， 受到的抵抗有限，伤亡不多。

    但章丘城的明军，昨晚袭击了他的大营，导致自己颜面尽失。

    哪怕是损失点人，能够拿下他们，也值得了。

    “盾兵掩护，向前推进！”

    和明军打了这么多年的仗，图门乌对火器也略有了解。

    除了唐学志那支兵马的火器，能够五十步左右，射穿他们的皮盾外，其他明军的火铳，在他眼里不值一提。

    统帅有这个想法，盾兵也一样。

    接到向前推进的命令。

    盾兵们立即组成了一道看起来比较殷实的防御体。

    “杀！！”

    数百人，朝着城门方向涌去。

    鞑子放开了往前冲。

    对城头的压力，也减轻了不少。

    加上，有少量的步兵，登上了城头，和苗青山的焦灼在一起。

    担心伤了自己人，对放箭的要求也高了。

    郭安这边，数十杆火铳对准了城下。

    砰，砰砰！

    砰砰！

    铳弹朝着图门乌的人席卷而去~

    听到铳声，图门乌麾下的盾兵，并不是很害怕。

    这些皮盾，强弓都无法穿透。

    何况是明军的铳子儿。

    再说了，能呆在这座小县城里的明军，虽然有些火铳，只怕也不是什么精锐。

    他们的铳能有多好，保不准什么时候炸膛了。

    下一秒，几个盾兵身躯一颤，冲锋的脚步声突然停了下来。

    他惊骇的低下头，往胸口摸去，一股热泉从胸口涌出来。

    刚才还好好的皮盾上，也多了一颗花生米大的小洞。

    中弹了！

    脸上露出无比震撼的神色。

    明军的铳枪，能射穿他们的皮盾。

    很短的时间内，七八个鞑子被射翻在地。

    完全颠覆了图门乌的三观。

    他只要将主要精力放在明军 铳弹来袭的方向，尽量压制他们。

    得确给郭安的人增加了射击难度。

    双方你来我往，相互对射。

    互有伤亡。

    不过，郭安的人居高临下，又有钢盾庇护，死伤比图门乌小多了。

    不过，这样一来，倒是让苗青山的压力，小了许多。

    他的人，举着石块，朝着那些欲要登程的鞑子，一通猛轰。

    杀得贺二和张士强的人伤亡惨重。

    看到敌人抱头鼠窜，青壮们军心大振，恢复了不少小信心。

    “什么狗鞑子，一砖头下去，还不得哭爹喊娘。”

    “兄弟们，他们从这边上来了，跟我来，弄死这般狗日的。”

    有一伙鞑子，从城门左侧的一个防守薄弱处上来了。

    一个队长，带着人，过去增援。

    一个少年，举着一块大砖头，居高临下，将登乘梯上的鞑子砸了下去。

    心神大振：

    “弟弟，爹，娘，我为你报仇了。”

    加上有郭安的人，时不时的帮他们补枪。

    青壮们伤亡不小，但士气却又很大的提升。

    只不过，他们面对的可是正黄旗的鞑子。

    无论是真奴还是假奴，战斗力都是非常强的。

    随着冲到城头的鞑子越来越多，青壮们很快便抵挡不住了。

    一队鞑子兵，翻越城头后，直接从苗青山左侧，绕了过去，直奔城门……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

