    刘语贞好不容易带着夏府众人杀到那条小巷子里。

    “跟我来！”那个白脸的年轻人用剑削下一头妖鬼的脑袋，转身领路。

    刘语贞像跳舞一样，身姿曼妙，抱着夏其烈一个旋转，踮着脚尖，右手的匕首闪电般地连续刺出，破坏了三头妖鬼的脑袋，“都跟上！”

    作为刚刚完成筑基的修士——或者只能称之为预备役修士，她还没有修炼任何“护道法术”，功能性法术也只学了几个简单的比如“水镜术”。

    当然，哪怕她已经学习了一两门“护道法术”，以她现在所拥有的法力，也没法大量施展法术。

    所以她只能继续沿用武者的战斗方式。

    在外人看来，她只是一个普通的武者，顶尖高手，但未到宗师。

    筑基境修士的身体素质等虽然与武道宗师差不多，但是在战斗意识、以及与周围环境融于一体、利用环境（或可称之为初级版的天人合一）等方面，差得太远。

    一行人跟着那个白脸青年在小巷里狂奔，到了小巷中间，白脸青年迅速拐进一间大宅。

    “跟我来！这间宅子里的妖鬼已经被我们清理了。”

    “你们？”刘语贞刚刚发出疑问，就看到有两个壮硕的武者从大宅里迎上来。

    “蔡兄，你又救了人回来？”其中一人打量了刘语贞一行人，目光只是从几个小孩身上掠过，重点在刘语贞和风姵身上停留。

    尤其是风姵，堪称人间绝色那个级别的，这几年嫁入夏府，又增添了几分成熟风情。

    虽然因为这两夜的奔逃，既来不及化妆，又因休息不好而显得憔悴，花容失色了不少，可依然极具诱惑力。

    此时她急促地呼吸之下，无限风光在险峰。

    那人眼中露出痴迷之色，风姵下意识地往刘语贞身后躲了躲。

    那白脸青年转过身来，对刘语贞扬了扬下巴说：“这位姑娘是位高手，等她恢复一二，得到她的助力，我们逃出生天的可能性就又增加了几分。”

    然后他露出洁白的牙齿，对刘语贞灿烂一笑：“姑娘，小生姓蔡，单名一个翡字，翡翠的翡。这两位哥哥俱是江湖上罕见的一流高手，屋里还有几位正在休息。不知姑娘如何称呼？”

    之前来不及细看，此时认真观察，刘语贞发现，这白脸青年竟是极其俊美，目含桃花，肤如凝脂。

    她自己是不喜欢这种类型的，但不少小姑娘都喜欢这种俊美得有些阴柔的男子。

    刘语贞想了想，扭头和风姵对视一眼，含笑说：“我们都是夏府三爷的家眷，这个姐姐姓风，是三爷的正妻，她父亲是礼部侍郎，大兄是国子监博士。妾身姓刘，是三爷的宠妾，这几位是三爷的子女，那两个是专司护卫几位小少爷、姑娘们的，可惜护卫队损失惨重。”

    风姵和几个小夏都不知道刘语贞为什么这么说。

    不过这里除了夏其兰单纯一点，别的都不是笨人，没人去揭穿她，没人说风姵只是妾，也没人刻意强调“我们只是义子义女”。

    那两个大汉顿时肃然起敬，也不敢再去看风姵，之前没做声的那人说：“敢问这位刘姑娘，你所说的夏府三爷，可是江湖人称‘义薄云天夏三爷’？”

    听到这个称呼，刘语贞只想掩嘴笑。

    夏三爷明明是个飘渺高远的修仙者，却有个这么烂俗……额，接地气的外号。

    实在和他的真实形象很不搭啊。

    “正是，”刘语贞忍住笑，正色道，“不知几位兄长如何称呼？”

    那两个壮汉通了姓名，那个目光不老实的叫刘畅，之前是混帮会的；另一个叫姚远，是县尉请的帮闲——名义上是教头，教授捕快们武功。

    两人都是二流至一流高手之间的实力，在出事之前，都算是周安县里高层次的武力了。

    这也是因为周安县乃是上等县。

    换成普通的小县城，他们的身手都足以称王称霸，当一方土皇帝了。

    “刘姑娘……夏夫人，不如到屋里先休息一会，再从长计议。你看，你身后这两位兄弟的伤势，也需要救治。”蔡翡笑道。

    莫智逑和宋坤都是数处挂彩，血流不止。

    刘语贞目光闪烁了一下，点头道：“也好。请蔡兄为我们引荐一下屋里的几位朋友。”

    “可是……”莫智逑刚刚开口，就被宋坤扯了一下。

    宋坤年龄较长，江湖经验更足，知道刘语贞必有理由。

    而且这个时候大家是自己人，需得一致对外，可千万别互相拆台。

    若有不同意见，也当过一会私下再议。

    宋坤也不知道刘姑娘为什么不按照之前和三爷的约定，马上去与三爷回合。

    但他相信刘姑娘一定有她的理由。

    很简单，如果没有刘姑娘，他们一行人此刻早就被妖鬼撕成碎片了。

    所以，他能做的，就是继续相信刘姑娘。

    ……

    夏咏初一边将一头头炼尸彻底斩杀，一边说“多多，仔细闻闻，如果闻到了家里人的气味，就带我冲过去！”

    多多像是听懂了一样，低吼一声回应。

    多多的鼻子其实并不是很灵。

    毕竟不是犬科生物。

    不过此时也只能寄希望于它了。

    早已过了约定的时间，刘语贞等人还未出现。

    夏咏初也不敢贸然联系刘语贞，万一她们遇到了危机，正在努力躲藏，自己一联系，法术的灵性波动将她们暴露出来了怎么办？

    所以他只能仗着自己（——的宠物多多）还算过硬的实力，在这附近反复奔走，寻找他们的踪迹。

    作为练气已经圆满的修士，身边还有实力堪比罡煞境的妖兽，夏咏初在此时的周安县里，只要不自己做死，就不会有事。

    哪怕遇到几百头炼尸围堵他，一道法术也能解决问题——还不行的话，那就两道。

    再不行，就“多多，上！”

    忽然，他感到东边出现了一阵强烈的灵性扰动。

    游龙剑飞出，斩下一头炼尸的头颅后又飞回。

    夏咏初伸出手，握住剑柄，眯眼眺望东方。

    那些扰动了灵性的人，似乎也觉察到了夏咏初的存在，灵性扰动不断靠近。

    很快，几个很符合夏咏初心目中“修仙者”形象的人，出现在他眼前。

