    林染的话让俞晚心头一哽。

    两年前，她酒精中毒加胃穿孔，差点死在手术台上。

    接到电话赶来的林染在术后她醒来后一边掉眼泪，一边指着她的脑门骂她傻叉。

    说她为了一个负心汉把自己半条命搭进去不值得。

    其实事后俞晚也挺后怕的。

    可如果重来一次，她想必还是会那样做。

    她也许是不甘的。

    不甘在霍衍家出事的时候，没能第一时间陪在他身边，继而让陆瑶瑶有了进入他心房的机会。

    俞晚这辈子就没有输给谁过。

    她从小就好强。

    陆瑶瑶能为霍衍放弃陆家大小姐的身份，陪霍衍住在潮湿的出租屋，每天过着吃不暖穿不饱的日子。

    她俞晚喝点酒又如何。

    陆瑶瑶能做的事情，她俞晚也可以的。

    可是老天没有给她与霍衍共苦的机会。

    也许她和霍衍注定情深缘浅吧。

    别人轻而易举能做到的事情。

    在她这里，却万千曲折。

    担心自己不在俞晚身边，俞晚不懂好好照顾自己，林染有必要鞭挞一下闺蜜，

    “你就算不为自己，也为星星想一想。”

    “对不起嘛，今天真不是故意不吃，是飞机餐真的太难吃了。”

    “行了，我还不知道你么，肯定又是因为霍衍给忘了吃饭的事情吧。”

    林染不愧是俞晚的铁闺蜜，瞬间就看穿了俞晚。

    她恨铁不成钢，

    “俞晚，你要记住，你现在不是一个人，做什么事情之前，记得想想星星。”

    “嗯，我知道了。”

    俞晚也觉得自己挺没出息的。

    一个霍衍，就让她忘了病魔缠身的星星。

    她果然不是一个合格的母亲。

    结束通话。

    俞晚看着护士递过来的药，似是想到了什么，她忽地问护士，

    “那个护士小姐，吃这个药会影响怀孕吗？”

    虽说再要一个孩子是为了脐带血救女儿。

    可俞晚不想对另一个孩子的未来不负责。

    她把她（他）带到这个世界上，理应负责她（他）的安康。

    护士没想到俞晚会问这个，她愣了一下。

    随后很是友好地提醒她，

    “是药三分毒，我建议您断药一个月后，再去怀孕会比较好噢。”

    俞晚听了护士的话，下意识握紧了手里的药瓶。

    护士把药的吃法给她讲解了一遍，“这个饭后吃，一次一粒。”

    俞晚冲护士微微一笑，“好的，谢谢。”

    “不用谢。”

    护士说完就走了，她还赶着去给下一个病人送药。

    护士走后，俞晚将手里的药放进床头的柜子抽屉里，并没有服用。

    胃还是疼的。

    但这点痛俞晚还能忍。

    -

    俞晚只在医院待了一晚，就结账出院了。

    办好出院手续后的俞晚刚要离开医院。

    谁知道就在医院的大门口遇上了陪霍母散步回来的陆瑶瑶和霍衍两人。

    看着不远处，有说有笑，宛如幸福的一家三口，俞晚才充分地意识到什么叫做物是人非。

    尤其是当霍母的目光落在她身上，那不经意间蹙起的眉头，

    以及下意识拉着陆瑶瑶挡在霍衍面前，防止她过去抢人的行为让俞晚感到无比的心酸。

    曾几何时。

    她才是那个被对方呵护疼爱的那一人。

    可如今，这一切，都不再属于她了。

    她成了对方避之不及的瘟神。

    陆瑶瑶也看到俞晚了。

    看到俞晚的那一瞬间，陆瑶瑶下意识去看身旁的霍衍。

    见霍衍目不斜视，压根没有将视线落在俞晚的身上，她蓦地松了一口气。

    就在陆瑶瑶想着自己要不要过去和俞晚打个招呼时，俞晚过来了。

    “阿姨，好久不见。”

    “近来好吗？”

    霍母到底是疼爱过自己的人。

    这些年来，俞晚都没有去看过对方。

    如今撞上了，不过去打声招呼，就显得太没礼貌，不尊重人了。

    何况她是真心敬重对方的。

    这声问候，还是该问的。

    俞晚依旧是昨晚的那身打扮。

    崩掉的扣子她昨晚托护士帮忙买了扣子和针线，自己缝回去了。

    脸上的红肿经过一夜的冰敷，也早已消肿。

    看着白色纺织衬衣，下身就一条不规则长裙，踩着十公分的高跟鞋，很是明艳动人的俞晚，

    霍母再也没有往日的那份喜爱，有的只是淡淡的疏离。

    面对俞晚一如既往的关怀，霍母也只是微微点了点头，客套地回了句，

    “挺好的，谢谢关怀。”

    面对霍母的疏离和客套，俞晚多多少少都有点尴尬的。

    毕竟过去她和霍母形同母女，无话不谈。

    如今却如此的生疏。

    也不知出于什么目的，霍母忽然对霍衍和陆瑶瑶说，

    “阿衍，瑶瑶，你们去帮我买瓶牛奶，我和俞晚说说话。”

    “您和她有什么可聊的？”

    霍衍下意识拧眉，似乎不放心让自家母亲跟俞晚待在一起。

    “阿姨，不如我陪着您吧？”

    陆瑶瑶也不是很放心让霍母跟俞晚待在一块。

    毕竟过去霍母可是很喜欢俞晚的。

    还曾说过俞晚是她钦定的儿媳妇。

    她怕……

    霍母像是知道陆瑶瑶的不安一般，她握了握陆瑶瑶的手，温和地说，

    “跟阿衍去吧，我就和她说几句话。”

    “好。”

    见霍母对自己如此温柔，却对俞晚那般疏离，陆瑶瑶终究是要有底气一些的。

    她点点头，拉着霍衍走了。

    经过俞晚身旁时，像是怕俞晚会伤害自家母亲一般，

    霍衍警告俞晚，

    “俞晚，别跟我妈说什么不该说的。”

    俞晚闻言，蓦地偏头看向霍衍。

    可他早已和陆瑶瑶一同往医院门口的小卖部走去。

    俞晚弯唇苦笑，漂亮迷人的桃花眼布满了苦涩。

    原来在他的心里，她已经卑劣到如此地步了？

    霍妈妈好歹也疼爱过她，她怎么可能伤害她。

    看着目光忧伤，明显还余情未了的望着霍衍的俞晚，霍母眼眸微微眯起。

    她目光温淡地看着俞晚，音色偏淡，不过态度还算温和，

    “怎么忽然来北城了？”

    霍母的声音将俞晚的目光从霍衍身上转了过来。

    “有点事情。”

    俞晚看着霍母那看似温和，却没有一丝亲切的脸庞，心底涩涩的。

    不是特别难过，却偏偏极为揪心。

    “这样啊。”

    霍母微微点头，随后又看着不远处时不时回头看她们一眼的霍衍和陆瑶瑶，说，

    “他们很登对吧。”

    俞晚看着有说有笑的两人，没有回话。

    霍母却是意有所指地说，

    “以前我觉得你和我们家阿衍最登对。

    后来我才明白，光颜值登对还不行，还得性格登对。”

    “……”

    “瑶瑶这个孩子很能吃苦，这些年要是没有她陪着我家阿衍，阿衍可能还熬不过来。”

    “……”

    “我啊——”

    她忽然很有深意地看向俞晚，

    “真的很不希望有人破坏瑶瑶和阿衍之间的感情。”

    “……”

    俞晚从来都不知道，原来有些话，不需要太刻薄，就能将人伤得鲜血淋漓。

    像是要将俞晚扎得体无完肤一般，霍母再度开口说道，

    “你懂阿姨什么意思的，对吧。”

