    惊雷紫电果之中，蕴含着强大的雷电力量，同时也是炼制惊雷丹的最重要材料之一。

    或许，其他原料可以稍微凑活一下，但是惊雷紫电果绝对不行。

    陈枫这几天，一路之上，也是寻找各种炼制材料，寻找了足足有十几样，现在还缺几味药材，惊雷紫电果就是缺少的那其中之一！

    一个惊雷紫电果并不能让陈枫枫满足，这只是一份药材的量而已，陈枫还想要更多。

    他目光一扫，忽然看到，在后面靠墙的一个柜台下面，摆着足足一大箱子的白电果。

    陈枫指了指那个大箱子，说道：“这些白电果都是一批的吗？”

    店小二点点头，懒洋洋说道：“看完了没有？看完了就赶紧放回去，别让你那脏手污染这白电果！”

    陈枫眼中厉色光芒一闪，冷冷说道：“狗眼看人低！”

    “你说什么？你这个低贱的贱民！”店小二脸色狰狞，挥拳向陈枫打去。

    陈枫冷笑一声，一伸手，啪的一声，一声脆响，这名店小二直接被打的身子重重一歪，脸上浮现出一个巨大的掌印。

    一口血混合着几颗碎牙喷了出来！

    店小二给打蒙了，回过神来之后，脸上立刻露出怨毒之色，狠狠的盯着陈枫枫，阴冷说道：

    “你竟然敢打我？”

    “打的就是你！”

    陈枫冷笑：“你嘴这么贱，我没把你的嘴打烂，已经是够给你面子了！”

    “好，好，你给我等着！”店小二点着陈枫，脸上露出一抹阴冷笑意，忽然转身进去进了后面院子。

    片刻之后，他便是出来了，在他身后还跟着一个壮汉。

    店小二指着陈枫，冷声喝道：“憨四，给我杀了他！他竟敢在咱们店里闹事！”

    那个大汉，脸上露出一抹憨傻之色，似乎智商非常低。

    他一听这话，就老实的应了一声，然后凌空跃起。直接向陈枫一拳轰来！

    声威倒也是不小，实力在神门境第七重楼左右，对付一般人足够了。

    但对付陈枫，根本就不够看。

    陈枫一声冷笑，直接抓住他的手腕狠狠一甩，将他甩到外面的地上。

    砰的一声巨响，地上被砸出了一个大坑。

    而这人，也是被砸得筋断骨折。

    店小二本来正得意洋洋的看着。

    在他看来，有憨四出手，陈枫绝对不是对手，直接就会被轰杀。

    他还想看看陈枫死前哀求的模样，但是却没想到，憨四根本不是陈枫的对手，一个照面就被陈枫打成重伤。

    陈枫看着他，眼中露出一抹杀机：“你刚才想杀我是吧？”

    “好，看来我刚才给你的教训还不够深！”

    这时候，后面忽然走出来一个四十来岁的中年人，看着陈枫，脸上陪着笑说道：“这位公子，息怒，息怒。”

    他回过身来，拽着那店小二的领子，狠狠的抽了几个大巴掌，寒声说道：“你这个狗东西，有眼不识泰山，竟然得罪了贵客！”

    他的眼光比店小二高了不知道多少，能够看得出来，陈枫实力非常强横，是一个不好招惹的。

    陈枫淡淡说道：“原来你们就是如此开门做生意的。”

    店掌柜的赶紧赔笑说道：“实在是我平时对他管教不严，贵客您请恕罪。”

    他目光一闪，说道：“贵客，不如这样，您如果喜欢这个白电果，白电果就当是一点小小赔礼送给你了。”

    他很会做人，他这么一说，陈枫也不能再追究什么。

    一看陈枫不再追究，掌柜松了口气。

    店小二还有些不服气，说道：“大伯，他明明就是个没见识的贱民，哪里是什么高手贵客了？”

    “要我看，您这次可是看走眼了！”

    “走眼你娘，走眼个屁！老子能看走眼吗？分明是你自己有眼无珠！”

    掌柜的被他这句话给气的怒火中烧，然后又是狠狠的一脚踹在店小二的肚子，直接将她吐的呕血，跪在地上，捂着肚子，半天没起来。

    他接着，又是正反十几个大耳光子扇上去，直接把这店小二扇成猪头，冷声喝道：“赶紧滚，赶紧滚。”

    店小二还是不服气，满脸怨毒地瞪了陈枫一眼，一转身进了后院。

    掌柜的摇了摇头，说道：“他呀，是我的侄子，一直跟着我。”△≧△≧，

    “有我庇护，在这里嚣张惯了，您千万别跟他一般见识。”

    陈枫淡淡一笑，根本没有把这个店小二放在心上，以他现在的实力岂会留意这么一只蝼蚁的行为？

    陈枫淡淡说道：“无妨！”

    他接着，指了指那一箱子白电果，说道：“这些都是一批的吗？”

    掌柜的微笑说道：“没错，都是一批的。”

    陈枫点点头，直接将手中那个白电果收入芥子袋中，然后说道：“你把这一筐白电果给我算一算，一共多少个，全部都买了。”

    好，掌柜的脸上立刻露出一抹笑容。

