    和熊搏斗？

    学生会成员一愣。

    而在水管下冲洗的提伯斯则是突然打了个寒颤。

    它疑惑的看了看水管。

    水不冷啊？

    对于拥有厚重皮毛的它来说，不要说这种自来水了，就算是冰川内的冰水，它都不在意的。

    难道是……

    下意识的，提伯斯扭头看向了杰森。

    而这个时候，杰森也在看着它。

    顿时——

    嗤！

    “啊！提伯斯你怎么又随地大小便啊！”

    达达丝气恼的一拍自己的宠物熊。

    提伯斯眼泪汪汪的看着达达丝。

    它也不想啊。

    实在是那个男人太可怕了。

    它根本的控制不住自己。

    这一番折腾，让提伯斯的冲洗又一次的加长了时间。

    期间，提伯斯想跑。

    但是，没敢。

    虽然这个女人身后的恐怖存在，在来到马场时就不见了，但是有着那个更加恐怖的男人在，它如果跑的话，一定会被吃掉的吧？

    至于这女人身后的那个恐怖存在？

    一定是害怕那个更恐怖的男人！

    担心自己被吃掉！

    所以才消失不见的！

    真是欺软拍硬！

    提伯斯想着，就讨好的去蹭达达丝。

    这个女人是它的护身符，它一定要讨好。

    而所谓的主人？

    怎么可能？

    我提伯斯誓不为奴！

    “讨厌，弄湿我衣服了，提伯斯。”

    达达丝拍了拍熊头。

    细致的擦干了黑熊的皮毛，然后，再次领着黑熊返回到了马场中间的位置。

    提伯斯很不情愿，但是又不敢不跑。

    当杰森的目光再次扫来的时候，它体内的开关，下意识的一松。

    但是，什么都没有出现。

    咦！

    坏了！

    存货没有了！

    提伯斯熊脸一僵，然后，就在它该怎么办的时候，杰森已经向达达丝说道：“我在向他们演示徒手格斗，希望……提伯斯能够成为陪练。”

    提伯斯？

    好奇怪的名字。

    明明沃利贝尔更好听。

    杰森略微回忆才想起这个有些绕口的名字。

    “没问题。”

    面对自己朋友的请求，达达丝直接答应下来。

    一旁的黑熊再次眼泪汪汪了。

    不要啊！

    他一定想借着演示的名义来吃掉我！

    主人，救命啊！

    提伯斯哀嚎着。

    可是，达达丝只是轻轻的拍拍它的头。

    “记住，你需要克服、战胜困难！”

    “只有这样才能够直面心中的恐惧！”

    “也只有这样你才能够面对崭新的熊生！”

    达达丝认真的说道。

    黑熊流泪了。

    它不怕困难，但是怕被吃掉啊。

    崭新的熊生？

    我还有熊生吗？

    黯然，令黑熊多出了一抹灰白。

    不过，随后它发现，杰森似乎对它并没有什么兴趣。

    眼中的饥饿虽然会偶尔闪现，让它心惊胆战，但是却没有吞咽口水的动作。

    是因为我的主人吗？

    黑熊默默的想着。

    随即，逃过一劫的庆幸感就涌上了心头。

    它，活下……来……了。

    一只粗壮的手臂突然的勒住了它的脖颈。

    它想要挣扎。

    但是，身后杰森微微散发出的气息，就让它动弹不得。

    而且，它的手太短了，够不着身后的人。

    窒息感出现了。

    它的眼前开始出现了自己还是小熊时的一幕幕。

    那个时候天是蓝的。

    花儿是漂亮的。

    草儿是翠绿的。

    年长的熊一直在告诉着它，森林外有着可以随意吃东西还很安全的人类世界。

    年幼的它相信了。

    可现在？

    它的熊生一片漆黑。

    那些糟老熊坏的很！

    宛如是走马灯一般，提伯斯眼前过着一幕幕，直到——

    “提伯斯？提伯斯？”

    是主人的呼唤。

    她也被吃掉了吗？

    很可能的。

    毕竟，她看起来就很好吃。

    提伯斯迷迷糊糊的睁开了双眼，然后，看到了达达丝，而且，还听到了那个男人在说着极为可怕的话语。

    “看到了吗？”

    “熊的手臂很短，够不到后面的人。”

    “因此，和熊搏斗的时候，只要绕到熊的身后，勒住它的脖颈，让它大脑缺血，陷入昏迷，你就获得了最后的胜利。”

    杰森看着面前一脸懵逼的学生会成员，十分认真的解释着。

    “不过，再次之前，你们需要学会判断！”

    “判断什么时候是出手的时机！”

    “而这，就是徒手格斗的精髓！”

    说这，杰森就扭过头看向了刚刚清醒的黑熊。

    “过来，向我攻击！”

    杰森说道。

    提伯斯连连摇头。

    “快点。”

    杰森面色一沉。

    提伯斯熊脸带着犹豫。

    “你想被吃了吗？”

    杰森眼中泛起了饥饿。

    顿时，提伯斯吼了一声，人立而起，宽厚的熊掌向着杰森拍去。

    杰森一猫腰，就从熊掌下窜过。

    然后……

    提伯斯再次感受到了窒息感。

    扑通。

    昏迷的黑熊重重的摔倒在地。

    杰森松开了手臂，再次看向了学生会成员。

    “看清楚了。”

    “这就是徒手格斗的精髓：把握时机。”

    “现在，谁先来？”

    杰森问道。

    学生会成员面面相觑，胆怯着咽着口水。

    虽然杰森的讲述，他们听得明明白白，但是动作太快了，他们根本没有看清楚，只看到黑熊一次一次的昏迷倒地了。

    “杰森老师。”

    这个时候，女学生会长站了出来。

    “泰笛？很好。”

    “不愧是学生会长。”

    “你现在就去和提伯斯打一架。”

    杰森一点头道。

    女学生会长脸上的笑容一僵。

    你是在报复我吧？

    你是巴不得我死吧？

    我怎么可能打的赢黑熊？

    女学生会长深呼吸了一下，平复了心气，然后，语句清晰的说道：“杰森老师，您误会我的意思了，我不是为了挑战提伯斯，而是向您提议。”

    “虽然您讲解的清清楚楚，但我刚刚并没有看清楚您的动作，除了您把提伯斯勒晕外。”

    “一切都发生的太快了。”

    女学生会长的话，立刻引起了共鸣。

    “是啊。”

    “一切太快了。”

    “我们都没有看清楚。”

    学生会成员一个个说道。

    而乔尔更是代表大家深深鞠了一躬。

    “抱歉，杰森老师，之前我还怀疑过您说的话，现在我承认我们是您带过的最差一届。”

    “抱歉，杰森老师。”

    “请您在多演示几次。”

    剩余的学生会成员同时跟着鞠躬。

    杰森一皱眉。

    然后，摆了摆手。

    “那我再多演示几次。”

    刚刚苏醒的提伯斯正好听到了这句话。

    顿时，这头黑熊双眼一翻，再次晕了过去。

