    杨刚额头拂过一阵黑线，现在的小孩都这么早熟吗？

    拍了一下黄小金的脑壳，就让他继续扎马步去了。

    根据万古长青诀中一套锻体强筋的拳法，杨刚稍作改变，就全都传授给了黄小金。

    这孩子天赋不错，他不过是演示了一遍，黄小金就学了个七八分。

    咚咚咚……

    黄小金走后，杨刚正要进入修炼状态，却被一阵敲门声打断。

    连忙穿鞋下床，打开门一看，这姐妹俩怎么有空来他这儿了？

    “杨老师，实不相瞒，我们姐妹有事求你。”刘秀玉知道乔芷柔不好意思开口，便替她说了。

    这事耽误不得，必须马上办啊。

    “进来说话吧。”

    这简直就是一个娇艳如花，一个如明媚烈焰。

    放在一起还真是养眼。

    微微侧身，杨刚就带着他们进了屋。

    乔芷柔一进屋，就闻到了扑面而来的雄性荷尔蒙气息。

    这，这就是男人的味道吗？

    和她那天睡在杨刚的床上，是同样的味道。

    不似寻常糙汉子的汗臭，反倒有股薄荷香。

    “我爷爷重病不起，听说杨老师是有名的医生，不知道能否跟我去看看？”犹豫再三，乔芷柔还是开口了。

    爷爷的性命与自己的面子，当然是前者更重要。

    “嗯……”这下，杨刚的脸色像是吃了翔。

    他早上才刚得知这消息，现在就找上来了？

    关键是他现在的修为也不够啊。

    不过，如果去城里，或许会帮村子里有更好的发展。

    他听刘秀玉说过两句乔芷柔的家世，可谓豪门。

    眼中精光一闪，杨刚有了办法。

    “既然是重病，那我只能是先看看，之后要回来准备草药。”

    既给自己争得了时间，也保住了神医的名声。

    反正有狗石像帮忙，病症好说。

    “好好好，多谢杨老师了。只要治好我爷爷的病，什么条件我都答应你。”一听杨刚松口，乔芷柔就差喜极而泣。

    两姐妹相拥在一起，说不出的高兴。

    城内在的名医早就请遍了，奈何是一点效果都没有。

    现在也只能死马当活马医了。

    “那我也把话说在前头，如果治好你爷爷，我需要你们筹资修缮学校。”

    当务之急是改善学生的学习环境，完成系统的任务。

    青田村的村民们，住房还尚可，起码比学校这座危房强多了。

    “没问题。”乔芷柔一口答应了下来，这对她们乔家来说，并不是什么大事。

    合作交易的前提就这样达成，夜色渐深，杨刚抓住每分每秒可利用的时间，快速修炼。

    而他对于万古长青诀的掌握，也是越发熟稔。

    体内真气越发雄厚，

    这才是杨刚真正的底牌之一。

    跟着乔芷柔去城里，来回折腾就要一天时间。

    走前，杨刚去了青田村的地里。

    庄稼生的翠绿茁壮，以可观的速度成长着，毫无半分毁败之相。

    村民们也放心了。

    “咱们一天就回来了，不会耽误学生们的课，杨老师放心就行。”

    乔芷柔开车在路边等他，以为杨刚是放心不下这里的学生。

    对他也突然心生好感。

    这人，还不错嘛。

    不嫌这里贫穷，就算能够获得乔家的奖励，居然也是要求修缮学校。

    有这样心性品质的人，恐怕不多了。

    “好。”

    今天的课已经被刘秀玉安排好，杨刚自然不用操心。

    开车门，副驾驶，安全带。

    动作一气呵成，十分流利。

    “怎么好像你以前常坐这车似的。”一边发动车子，乔芷柔一边调侃地说道。

    她这跑车和普通的车可不一样，安全带的位置和系法都较为复杂。

    可杨刚却轻车熟路？

    难道他来这里当乡下老师之前，是个城里的修车工不成。

    “有吗？害，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，在电视上常看。”眸色一深，杨刚故作恍然大悟般说着。

    打了个马虎眼也就过去了。

    闻言，乔芷柔没再多说。

    权当是巧合罢了。

    车外的风景风驰电掣地向后滑去，进了城中，看着人来人往以及宽敞的柏油马路。

    杨刚只觉得扑面而来一股熟悉感。

    终于又回来了。

    看惯了绿山流水，猛地一回到这纸醉金迷的地方，还真不适应。

    “一会儿到了别乱说话，你的任务就是看我爷爷。”

    随着距离乔家越来越近，乔芷柔娇嫩脸蛋上的神色也是越发肃穆。

    仿佛如临大敌。

    “这点规矩我还是知道的。”豪门嘛，都有点怪癖。

    杨刚自是不会给闲的没事找麻烦。

    随着人烟越发稀少，映入杨刚眼帘的是一座硕大的三层别墅。

    纯欧式建筑，白灰色交杂的理石铺面，玉柱林立，气派又辉煌。

    只是这建筑风格他不甚喜欢。

    “进来吧。”

    乔芷柔把车钥匙扔给了守在门口的保镖，带着杨刚就径直上了二楼。

    不过在这其间，杨刚可没少受到管家和仆人们的侧目。

    这鄙夷的眼神很是明显：你这小子就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了。

    拜托，是你们家小姐请我来的。

    再说了，他还看不上乔芷柔呢。

    话说回来，一码归一码。

    杨刚进了一间朝阳位置极好的房间，偌大的鹅绒软床上躺着一位气若游丝的老人。

    面色苍白，脸颊凹陷。

    面堂泛着丝丝青色，若不是明眼人，定会以为老爷子到了弥留之际。

    “接下来的一切都靠杨老师了。”

    屋中没人照顾，乔芷柔气得暴跳如雷。

    但还是压抑住了暴躁情绪，轻声对着杨刚说道。

    “放心。”杨刚只回了她两个字，便已极有分量。

    走上前，老规矩，先搭脉。

    姓名：乔龙山。

    当前状态：心肺衰竭。

    当前想法：一定要保住乔家财产，不能让子孙产生隔阂。

    几乎是瞬间，杨刚就明白了。

    殚精竭虑，再加上身体原因，难怪这老爷子要卧床不起了。

    “怎么样啊，有办法治吗？”见杨刚气定神闲，面不改色，乔芷柔连忙上前问道。

    “有。”

    “我今天可以先给老爷子简单治疗，过两日准备好了再来一次，就能痊愈了。”

    只不过就是得靠真气，杨刚体内真气运转几个周天，提气至丹田。

    “对了，麻烦给我找几根银针，越细越好。”

