    混沌珠择主的刹那，宋青小虽说吃惊，但相比起时秋吾来说，她反应过来的速度却快了许多。

    虽说混沌珠没有被她拿到有些可惜，可据苏五所说，此珠只是祸害罢了。

    仔细想来，若是她拿到之后，将其吞噬了后患无穷，若是不吸收珠内力量，仅拿着此珠，时秋吾未必会将她放过。

    此物便如一个烫手的山芋，一旦拿到，不管吞不吞都问题不小，反倒是银狼这样一吞，困住她的难题便迎刃而解了！

    至少失去混沌珠后，受了重伤的兽王没办法再进阶战斗。

    虽然对宋青小来说，时秋吾这样的存在就算是一个人依旧十分可怕，但缺少了进阶之后的兽王相助，依旧是不幸中的大幸了。

    只是她虽做好了硬着头皮与时秋吾动手的心理准备，可不到最后关头，她依旧是不愿意与这样一个强大的对手碰上的。

    失去混沌珠对于时秋吾的打击可能太大了，这样的结果他可能并不能接受。

    他还维持着探手出去的动作，堂堂半步入圣境修为的强者，这会儿却如同一座石雕似的。

    趁着他怔愣的时刻，宋青小当机立断便要开溜。

    她身形还没有动，被她抓在手中的银狼则像是感应到她的举动，两条前爪一挠，像是想往前方飞扑。

    它突如其来的挣扎令宋青小一顿，顺着它眼神看过去，恰好便见到了前方正往下落的兽王。

    看它这样子，显然还没有放弃猎捕兽王的念头。

    说来这兽王也是倒霉，明明已经八阶巅峰之境，却偏偏与时秋吾谋合，最终祭出整个星空之海，不止没有成功，还落得这样地步。

    它急于逃走，压制了实力缩小体形，却正好被诛天剑贯穿身体而过。

    本身伤得很重，若是有混沌珠相助，兴许能助它翻身改命。

    可失去混沌珠，它对时秋吾便失去了作用，下场可想而知了。

    银狼像是对它势在必得，八阶的兽王对她来说确实有用。

    宋青小一想到此处，当即便不再犹豫了。

    ‘前’字令一闪之下，身形原地消失，再次出现时，已经位于兽王下方，恰好将坠落的兽王身体接入手中。

    她一将兽王抓住，随即便不敢再耽搁，再次施展‘前’字令，顷刻之间已经逃离出数百米远了。

    宋青小身影一消失，时秋吾才长长的叹了口气，缓缓将手回收。

    “‘行’字令？”他像是一眼就将宋青小的九字秘令认出，缓缓抬起头，目光随意的往宋青小逃离的方向一扫，便似是准确的将她藏身之处盯中。

    “竟然拥有九字秘令的‘兵’、‘者’、‘前’三令，倒是不错。”他正欲动身追击，便像是感应到了什么一般，又缓缓转回了头。

    “竟然来得这么快？”

    随着他说话声，数道强大的气息正在往这边靠拢。

    星空之海的人来了。

    过来的人有三位，至少都已经达到了虚空之境初阶了。

    “分神境的小丫头，竟然从星空之海里带走了一头妖兽。”

    星空之海内的妖兽众所周知，不可能轻易被人类驯服，尤其是七阶以上的妖兽。

    这是当年天外天、帝国世族两次围剿带来的后果，令它们对于人类有极强的仇怨，绝不可能臣服。

    从混沌珠启动的刹那，兽群绝地反扑，甚至不惜以那样刚烈的态度狙击兽王，便可以反应出兽群的态度。

    “不管如何，混沌珠也落进了兽群的手里。”时秋吾喃喃开口，“有玄天级的灵宝，化出的龙形竟然带着远古大妖的压迫——”

    他搓了搓手指头，神态不急不缓，像是并没有去追击的意图。

    不知是因为他对于自己拥有绝对自信，还是有其他的念头。

    “算了！”时秋吾微微翘了翘嘴角，露出一个笑容：

    “攘内必先安外。”

    看样子宋青小并不是天外天的人，应该是幸运进入神狱，在重重试炼之下侥幸活下来的幸运者。

    虽然不知道她是怎么混入星空之海，至今安然无忧不说，还同时将星空之海内一匹银狼拐走，但对时秋吾来说，东西落入她手里，比落入‘外人’的手中要好得多。

    天外天拥有的好东西，已经够多了。

    若他此时追击，兴许能轻易斩杀宋青小，将她的宝物尽数夺走。

    但天外天的人转瞬便到，他就算夺得宝物，消息也会走漏。

    凭他实力，就算能挡得过赶来的天外天的三个虚空之境的强者联手，但未必有万全把握阻止他们逃走。

    尤其是在他先前御使混沌珠收服星空之海，已经消耗了太多灵力，否则倒是可以将他们全部斩杀于此事，便没有这些后顾之忧。

    时秋吾心里生出几分遗憾，但此人实在是太过冷静，稍一思索之后，便已经做出了最佳选择。

    既然没有万全的把握将天外天的人全部留下，一旦消息走漏，将来后患无穷。

    相比起难缠且又忌惮他的天外天来说，宋青小无疑要好对付许多。

    倒不如暂时放过宋青小一次，至少宝物在她手里，打发了天外天的人后，他要想取得，也比从天外天的人手里抢夺好得多。

    想到这里，时秋吾的目光之中闪过冷色。

    这会儿他不止不准备追杀宋青小，反倒应该将天外天的人替她拦住，至少不能让天外天发现她的存在了。

    时秋吾又看了宋青小消失的方向，无奈的长叹了一口气，接着转过身时，神情已经变得十分冷漠。

    他的气息放了开来，将此地宋青小、银狼及兽王存在过的气息很快压盖下去了。

    宋青小一抓到兽王身体，便施展‘前’字令逃跑，时秋吾的目光盯住她的时候，她后背发麻，一股寒意从她脊椎处升起，不妙的感觉从心底涌出，觉得自己便如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    此人的修为太高，神识远比她强得多，‘前’字令的隐匿身形在他面前好像没有任何的作用。

    更不要提他可能还开启了神境，以他神识，要追上自己并不难。

    宋青小原本以为自己下一刻恐怕便会被他追上，甚至她在逃跑的时候，都以‘者’字令护住全身，做好大战的准备之时，一道清冷的男声直接在她识海中响起来了：

    “立即离开。”

    那声音以神识传递，带着不容质疑的语气，“速度。”

    他话音刚落，一道强大的神识便随即烙印在她识海之上。

    “？？？”宋青小听到时秋吾的传音时，满心疑惑。

    这种说话的语气，这种熟悉的套路，令宋青小的心直往下沉的同时，又不由生出一种果然是‘孽缘’的感觉。

    当日她逃入星空之海前，受到那一对男女追杀时，那女人以猫捉老鼠的戏耍态度，也是边追边玩，直到将她逼至绝路，自爆金丹之后逃入边界之门中。

    如今好不容易她逃脱了星空之海，却又遭到时秋吾‘追杀’，且使用的是与当年相同的‘套路’。

    以神识烙印在自己身上，还故意让自己先走，莫非帝国的世族，上下都是一丘之貉，在追捕人前，都将人视为玩物，爱玩同样的把戏不成？

    她双眼一眯，心中杀机翻涌。

    如今的她蓝血已经全部解封，星空之海已经被收入混沌珠，再被时秋吾追杀时，她已经没有其他退路，唯有背水一战了！

    作好这个最坏的打算之后，宋青小开始盘算起自己如今的底牌。

    她喜欢谋定而后动，不打没把握的仗，一般出手之前，会估量自己胜算，有了把握才会出手。

    可惜这会儿的情况由不了她，便唯有先作好打算再说。

    在星空之海中时，与兽王大战的过程中，她的灵力消耗了七成之多，同时因为施展九字秘令的缘故，神识也消耗了不少。

    ‘兵’、‘前’两令应该都已经落在时秋吾眼中，前者她召出金刚之影时动静太大，瞒他不过；而后者她逃跑之时施展了，自然会被他看在眼中。

    除了九字秘令之外，同时‘灭龙之力’也应该被感应到了。

    法宝之中，她最强大的法宝诛天剑已经被时秋吾发现。

    而范五不死，那么混沌青灯、星辰大阵的秘密应该也是守不住的。

    她唯一能作为依仗的，便是青冥令了。

    这东西虽说原主是范五，但从范五反受制于宝物挟制，并将此物当成蕴养他八骨噬魂魔的养鬼之物来看，他恐怕未必知道青冥令的真正威力之处。

    毕竟在玉仑虚境时，苏五都看走了眼——

    “哼！”她一想到这里，识海之内便传来了一声冷哼，先前隐匿的苏五这会儿出现了。

    他窥探了宋青小的想法，对她认为自己‘看走了眼’十分的不满，以‘哼’声表示。

    “算来算去，你有几分胜算？”他哼完，又懒洋洋的开口。

    “一分也没有。”境界之间的差距太大了。

    之所以她能与兽王相斗，且重创它，除了有法宝相助的原因之外，最重要的是因为兽王本身受过重创，严格来讲，宋青小是趁它伤重的时候才侥幸得手。

    但时秋吾跟兽王不同，他并没有受伤，且可能手段频出。

    最为重要的是，她对于这位时家的老祖宗，一点儿都不了解。

    她如今灵力所剩不多，同行的银狼受了重创，吃了药后一直还在吐。

    宋青小想到这里，才注意到银狼的气息不对头。

    她转过脸，便看到银狼的双眼已经从灰蓝转为红色。

    一条条细密的红线暗布于它眼瞳之中，令它的眼睛看上去像是要滴出血来似的。

    “这头狼竟然真的还活着。”

    时秋吾出现之时，他便隐匿了，所以并没有‘看’到银狼的出现。

    同为半步入圣境的修为，若是苏五未死，还是实力全盛时期，面对时秋吾自然是不惧的。

    可如今他肉身已死，仅剩残魂存活，寄居在宋青小体内，一旦被时秋吾发现，对自己及她都没有好处，只会引来更多麻烦罢了。

    时秋吾的神识强大，星空之海又是当年他早就布下的结界，苏五一在他出现不久，便随即隐身，直到此时才出现。

    银狼的存活令他有些讶异，这头狼当年进入星空之海前，还不到五阶，如今短短十年不到的时间，竟已经突破七阶了。

    只是它这会儿的情况有些不大对头，它伤势极重，看样子应该在先前他隐匿之时，经历过数轮大战了。

    但它身体内有股古怪的灵力在护持着它的生机，银狼的喉间像是有东西在滚动，发出‘咔咔’的声响，血沫从它喉中喷出，顺着它落出嘴边的舌头往下滴落。

    “你给它吃药了？”苏五一下猜到了它身上那股古怪灵力的缘由，语气之中像是夹带了几分同情之色。

    这料丹药宋青小才炼成不久，加入了她体内的血液之力后，那丹药早就不是普通的赤血丹了。

    苏五本来以为这药是宋青小给自己准备的，哪知她没用得上，最后却喂给这头狼了。

    “是的。”宋青小应了一声。

    当时的情况紧急，只是这会儿不是她详说的时候。

    银狼的气息有些不对头，此时宋青小只希望它可以坚持一时半刻。

    时秋吾虽然还没有追上来，但她身上有此人的神念烙印，根本难以逃脱，没有办法停下来查看银狼的情况到底如何。

    “死不了的。”苏五似是知她心中所想，淡淡回了一句。

    他这样一说，倒令宋青小那口气微微一松。

    不过苏五随即又道：

    “它虽然暂时死不了，但时秋吾在，你就不怕了？”

    “就算最坏的结果，不还有前辈顶着？”

    苏五提起时秋吾，本来是见不得宋青小这样松了口气的模样，却没料到她这话一说，倒将自己气笑了。

    两人同是一根绳上的蚱蜢，若是宋青小出事，苏五自然难以逃脱。

    真到了危急关头，苏五恐怕不可能沉得住，仍会出手。

    他虽说肉身已死，但神魂尚存，当年作为灭神术之主，能名动天外天，总有他过人之处。

    “你倒是早安排上了。”他语气淡淡，听不出喜怒。

    但宋青小与他相处的时间不短，自然听得出来这会儿他是不高兴了。

    不过苏五这一次倒是误会她了。

    “前辈想哪儿去了。”她出声说道：“你消失的时候，正好是时秋吾出现的时候。”

