    “小心，有实力非常强大的魂兽朝着这边过来了。”

    闻言，宁荣愣了愣，转头看向小舞。

    “小舞，该不会是你小弟来了吧？！”

    营地这边可是有尘心这位超级大高手坐镇的，那些高级魂兽也不是铁憨憨，一感知到尘心的气息，绝对是有多远就跑多远，现在能出现的，估计是二明那个铁憨憨来找小舞了。

    “不知道诶，我感受不到。”

    小舞化形后，原本的实力不在，倒是感知不出来。

    “先出去看看吧，如果是你小弟的话，剑爷爷伤了他可就不好了。”

    随即，宁荣带着小舞和一众小伙伴出了帐篷。

    “等会儿你们就在我身后，别乱跑，这头魂兽的气息非常强大，短时间内，老夫也不一定能拿下它！”

    尘心对着宁荣等人交代了起来。

    “嗯嗯。”

    众人连忙点头。

    要是换成尘心一人，绝对是直接拎着七杀剑上了，但现在尘心要保护宁荣等人，倒是不能冲上去蛮干。

    没过多久，宁荣等人，也是感知到了附近空气当中凝重的气息。

    “荣荣，是二明来了。”

    这下，小舞倒是清楚地感知到了自家小弟的气息了。

    “是那傻大个啊~！我说剑爷爷在这里，怎么会有铁憨憨过来呢！小舞你去解释一下吧！”

    “嗯嗯。”

    随即，小舞就向着泰坦巨猿前来的方向跑了过去。

    此时附近的区域，所有魂兽全都被泰坦巨猿的气息震慑住了，倒也不用担心小舞的安全。

    另外，小舞的魂力等级虽然不高，只有33级魂尊，但是实力可不弱，千年魂兽，大多都不是小舞的对手，就算是不敌，也是能够用瞬移魂技跑路的。

    “荣荣，这就是十万年魂兽的恐怖吗？都还没看见，压力就感觉好大。”

    孟依然一脸心悸地对着宁荣说道。

    “依然别怕，区区十万年魂兽而已，肯定不是剑爷爷的对手。而且等咱们能够附加十万年魂环了，到时候带你去弄十万年魂环和魂骨！”

    “啊~，荣荣，十万年魂兽不是很少的吗？”

    在水冰儿看来，自己等人要是一直修炼龙象般若功，到时候想必根本就用不着等到90级准封号斗罗，80级准魂斗罗就应该能够吸收了，甚至70级准魂圣也不是没有可能。

    到时候魂环缺口那么大，上哪去找这么多十万年魂兽？

    “这一点根本就不必担心，我会想办法的！

    不过月儿和泠泠最幸福，大海可比陆地大得多了，里面可是有不少十万年以上的海魂兽。

    而十万年植物系魂兽，我有生灵之焱，到时候找些八九万年的植物系魂兽烧上一两个月，就能够让它们进阶十万年魂兽了！”

    “嗯，荣荣倒是说的没错，大海里面确实有很多十万年海魂兽。

    不过一般的封号斗罗去大海上猎杀魂兽，估计连九万年海魂兽都打不过。

    而且海魂兽打不过魂师还能钻到海面下跑路，在海面以下，除了武魂是水系的，估计唯有98级或者99绝世斗罗，才有把握猎杀十万年海魂兽，所以一般也没人去大海猎杀海魂兽。”

    尘心也是点了点头。

    “剑爷爷，等我们需要十万年魂环还很久呢！到时候您的实力肯定比现在要强得多，区区十万年海魂兽，还不是勾勾手的事儿？”

    “嗯，荣荣说的不错！”

    对于宁荣的彩虹屁，尘心很受用，当即点点头。

    “对了荣荣，你那生灵之焱，真的能够快速提升植物系魂兽的年份？”

    “可以的，仙草其实就是植物系魂兽，只不过它们没智慧罢了，要是有智慧，会修炼的话，那十万年植物系魂兽妥妥的。

    之前宗门内的那些爷爷们突破封号斗罗的时候，我忘了~！”

    说到这里，宁荣也是有些不好意思的，以前是真的没想起来。这还是宁荣在用生灵之焱催熟仙草之后，才想起来这一点的。

    “......”

    尘心无语了，我忘了，好一句我忘了！

    要是被宗门内已经突破到封号斗罗境界的方泉等人，知道自己错失了十万年魂环和魂骨之后，估计肠子都要悔青了吧？

    甭管十万年植物系魂兽是不是契合自身的武魂，其魂环带来的提升，绝对不是九万年魂环能够相比的，毕竟档次不一样。

    换成尘心，如果现在还是90级准封号斗罗，将一枚不契合自身武魂的十万年植物系魂兽魂环和一枚九万九千九百九十九年契合自身武魂的魂环摆在眼前，尘心也是会毫不犹豫地选择十万年魂环的。

    另外，每一头十万年魂兽，还会百分百爆出一枚珍贵的十万年魂骨，这太诱人了！

    “你呀~你！爷爷都不知道该说什么好了。”

    尘心也拿宁荣没办法。

    “嘿嘿，等回去后，我就跟爸爸说，让宗门内那些突破到80级准魂斗罗的高手，先别急着去获取魂环了。”

    七宝琉璃宗内，每个达到魂圣级的魂师，都是算得上是宗门的高层，都有资格修炼那三门功法的。

    有了炼体的龙象般若功和提升精神力强度的冰心诀，第八魂环也是能够附加上十万年魂环的。

    找不到十万年魂兽，还找不到八九万年的植物系魂兽不成？

    甚至再低一些的六七万年年份的植物系魂兽也行，反正用上生灵之焱，一个月就能够提升提升九千多年的年份，也花不了多久的时间。

    不过近期之内还不行，因为宁荣还要催熟混元仙草、星罗灵珠。

    另外还有地龙金瓜和幽冥仙芝还未成熟，也是需要用到生灵之焱的。

    真要这么算的话，生灵之焱还是满紧张的，因为有着那九阴真经心法，宗门内的高手更容易突破瓶颈，每隔一段时间，宗门内就有魂圣级魂师突破成为80级准魂斗罗。

    “啧啧，真难以想象，拥有两枚十万年魂环和魂骨的封号斗罗，实力会多么强大。”

    尘心一脸的唏嘘。

    吸收一枚十万年魂环和魂骨，魂力等级起步就在92或者93级封号斗罗，其实力，足以越级挑战普通的95级封号斗罗。

