    望云阁地下两层，地上七层，一共九层，占地辽阔，几乎是整个海旗港最宏伟的建筑。

    凭栏远眺，可见惊涛拍岸，帆樯如云, 余辉千里。

    被限制在顶层的陆泽言，忽得漫天余辉里的惊鸿一瞥，急急的下楼，却只见青色衣摆混入拥挤的人群。

    然后消失不见了。

    陆泽言怅然的站在原地，紧急追来的护卫纷纷喊道：

    “少爷！”

    “姑爷！”

    陆泽言心烦的摆着手，望了人来人往的码头许久，敛上眸子，沙哑的嗓音带着几分阴沉：

    “我要见万雨凝！”

    ……

    轩辕青霜回到客栈, 就发现韶光格外的欣喜。

    周围灵气汇成游鱼, 拼命的朝他游去，他欢喜的在屋子里转圈，不停的像戳泡泡一样，将鱼儿戳破。

    见她回来，他高兴的迎了上来，双臂摆动，脚尖轻点，身姿灵动，仿若跳舞一般。

    “青霜你看，我能修炼了！”

    轩辕青霜扫着周围逐渐聚拢而来的修士，暗叹糟糕，拎着少年后腰的衣衫轻轻一跃，眨眼消失在了原地。

    轩辕青霜将韶光送到了远海，放任他吸收灵气。

    她躺在船顶上，看着韶光化为人鱼欢快的在不远处游动。

    他本就是大海的宠儿，海水随着他的游动形成漩涡，海中与空中的灵气与漩涡相接, 形成了肉眼可见的白雾。

    韶光游啊游啊, 华丽的鱼尾自由摆动，嬉戏般的穿过漩涡，在轩辕青霜小船的上空拉出一条活泼的水龙。

    落日照在横亘于半空的水柱，折射出七彩霞光。

    韶光发自内心的笑，珠落玉盘的声音听得轩辕青霜心中宁静，昏昏欲睡。

    忽然间，极亮的光芒在人鱼周身迸发。

    轩辕青霜下意识抬起手这了遮掩，待稍微适应光线后掀开眼皮，竟看到了令她惊异的一幕。

    蔚蓝的大海汇集水柱源源不断的将灵气供给韶光周身，华丽璀璨的鱼尾在水浪的包裹中逐渐延长，化成了威严的龙身！

    人鱼化龙？

    这是什么套路？

    容不得轩辕青霜多想，灵气如海水灌于韶光周身，他的气息节节攀升。

    筑基、金丹、元婴、出窍，化神，化神巅峰！

    斜阳沉入大海，天地进入了深夜。

    然而沧海之上，始终有霞光万丈，一声高亢的龙吟划破夜空，海底海岸, 彻底沸腾！

    九州大陆早已没了龙的踪影，如果有谁在秘境中寻到一滴龙血，或是得了根龙骨，那都是极大的运道。

    真龙现实，所有修士趋之若鹜。

    作为海旗港主宰的万家，也开始蠢蠢欲动。

    海皇宫里。

    因为大王子出事，万家对族人拼命捕捞，人鱼族在海底的霸权摇摇欲坠。

    原本归于人鱼管辖的族群纷纷掀起动乱，海皇数夜不眠，头疼欲裂。

    高亢嘹亮的龙吟割裂海面，漫传于沧海各处。

    无数海洋生物心悦诚服，就连坐在皇位之上的海皇，都不由自主的匍匐于地。

    龙，是真正的大海之主！

    听着那像极了小儿子的声音，海皇掩面低泣：

    “我人鱼一族有救了！”

    轩辕青霜坐在只有一丈的黑龙船上，揉着眉心，很是头疼。

    不出所料，真龙出世的消息，不出三日就会传遍大陆，届时各路人马云集，旨在捕捞韶光。

    那时候，别说要以一当十了，以一当百都有可能！

    这小傻子可真会给她找麻烦！

    还有啊，真不愧是上天的宠儿，大海的明珠，尘雾散去，明珠之光辉同日月，短短半日，就从筑基期步入化神巅峰。

    光论境界的话，比她还高一小阶啊！

    她好歹也是九州大陆天才们望尘莫及的天才，结果呢，真是人比人得死，货比货得扔！

    轩辕青霜长吁短叹，顾影自怜。

    不过韶光化龙也并非完全是坏事，至少凭借小傻子如今的本事，莫说人鱼族是他囊中之物，整个大海都得由他掌控！

    他终归能无拘无束的待在他最爱的地方了。

    瞥了眼围着小船盘旋的韶光，轩辕青霜头疼加眼睛疼。

    龙身所在，必然带起一片莹蓝色流光，方圆一里皆是如此，她与小黑船在光华的正中心，渺小得可以。

    就像《少年派的奇幻漂流》，场景美则美矣，就是特别晃眼睛。

    韶光终于飞够了，已经到后半夜了。

    他悠悠落在船舷上，脸飞红霞，气喘吁吁，看着枕臂躺在蓬顶上的女子，如星辰入眼，熠熠生辉。

    化龙之后，身体拔长，腹臂生肌，已有伟岸之态！

    再说面容，眉骨立挺，眼窝深邃，睫毛卷翘，双眸湛蓝，脸部线条硬朗却不失流畅，绯色的薄唇微微上扬，有着极其浓烈的异域风情。

    偏偏气质娴雅，却又不沾女气。

    明明五官明艳，却又不带侵略性。

    他穿着一身由鳞片化成的蓝色渐变的波纹长衫，静立船舷上，仍给人一种在海里游动的错觉。

    他微微低头，指尖抚过衣衫，将领口扯开，露出白皙精壮的左胸。

    他咬紧了牙，指尖用力一掰，清甜的香气瞬时溢满四周。

    轩辕青霜蓦的睁眼，就看到长大了的小傻子手里拿着一片在月光下流光溢彩的鳞片，脸色苍白如纸，而左胸处鲜血长流。

    微提灵力，飘飘然落于男人面前。

    她紧皱着眉头正欲训斥，小傻子笑容灿烂的将鳞片递到了她的面前。

    “送给你。”

    傻兮兮的语气。

    还是那个小傻子。

    “龙之逆鳞不可触，你是不是疯了！”

    轩辕青霜周身寒气涌动，看着气息虚弱，唇无血色的男人，脸色沉得吓人。

    韶光可怜兮兮的看着她，执拗的要给鳞片给她，悦耳动听的嗓音空灵幽远，有着细微的轻喘。

    “龙之逆鳞不可触，说的是别人，我自己碰又怎么了？

    “嬷嬷告诉我，好东西要送给喜欢的人，青霜，我不能给你养珍珠了，所以我把最好看的龙鳞给你。”

    仰着下颌，牙齿磨动，苍白的面色有着另一种动人。

    “拔都拔下来了，已经安不回去了！

    “你不要，那就只能扔了！”

    见韶光作势欲扔，轩辕青霜气得想拧下小傻子的脑袋，看看里边装的到底是什么。

    “好了，我收下了。”

    她冷着脸，拒人千里之外。

    韶光却像偷腥成功的猫，笑得眉眼弯弯。

    又趁轩辕青霜不注意，将手指点在了她的眉心。

