    双打环节最后拼了个一胜一负，双方平局收场。

    但由于之前单打环节的落后，大场还是海鲤这边败下了阵来。

    对于这个结果双方的粉丝都还可以接受。

    主场雪落星霜的粉丝们在欢庆主队的胜利，而网上陈牧的粉丝也没输阵。

    因为这场比赛中最具话题性的一战：最佳新秀之间的对决，仍然是由陈牧这边给拿下了。

    一边拿下了大场、一边拿下了新秀之战，大家都有光明的未来……

    至此海鲤战队在积分榜上也逐渐回到了他们该有的位置。

    而陈牧的战绩则依然在高歌猛进！

    “奇迹新人”这个称号流传的越来越广，喊的人也越来越多了。

    作为一个一年级生，他一入联赛就创造了太多的记录——

    到目前为止他还从来没有被轮换过，上场率是百分之百！

    战绩目前十一胜一负，傲视群雄！

    在双打这个领域，今年到现在就算是肖璐这样就快要晋升主将的老将都没有谁表现出像陈牧这般可怕的统治力。

    各大游戏媒体此时纷纷用出了“一介新人，恐怖如斯！”这样的报道标题。

    这场打完陈牧的最佳新秀基本已经是囊中之物了。

    “只剩最后四场了。”

    这天在俱乐部基地里，陈牧在休息之余喃喃的自语道。

    “是啊，常规赛已经就剩下最后四场了，不过这四场里还有鱼粥战队这么个大敌，你也别太大意了。”

    一旁一起训练的肖璐劝道。

    鱼粥战队正是东煌传统御三家的最后一家。

    战队形象一直用的是御三家里的水系，跟他们“鱼粥”的战队名多少也算有那么点联系吧，鱼不就是水里产的嘛。

    此前陈牧他们已经打过了御三家的另外两家：分别是让他尝到了职业赛首败的魔王战队，以及有着主将级喷火类和恶作剧之心勾魂眼的金蝉战队。

    前面这两个对手都足以令人印象深刻。

    由此可以近似的推断鱼粥战队的实力同样不可小觑。

    去年冠军杯上他们的战绩可是比魔王战队还要好，虽不及带着全村希望打到世界第三的绯樱战队，但也至少混了个前八的成绩，算是不功不过，比起一轮游的魔王水獭还是强多了。

    这样的对手自然值得认真对待，心态不能飘。

    肖璐劝的也就是这个。

    不过在心态这方面陈牧自认自己从来都是很踏实的。

    “放心，我从来不会轻视对手的。”

    肖璐颇为古怪的看了他一眼，便没再多说什么。

    之所以有这一劝，倒不是她自己不信任陈牧，而是因为最近战队里又出现了一些声讨陈牧的声音。

    自从陈牧不服从俱乐部教练组的安排，特立独行的坚持自己培养精灵开始，这种声音就一直不曾完全断绝。

    此前陈牧战绩亮眼，加上小乘龙的登场一鸣惊人，导致那些一直劝他放弃乘龙的战队分析师们短暂安静了一阵子。

    可最近他们又开始活跃了。

    原因就在于——明明就快到和强敌鱼粥的对战了，陈牧最近却一直在花大量的时间训练小伊布！

    训练一只在他们看来短时间内根本没有可能上场的幼年伊布。

    是的，自从跟宁霜宁雪姐妹的那一战回来，陈牧就正式把小伊布的训练提上了日程，而且每天都分配了大量的时间。

    原本陈牧是打算等到明年，也就是小伊布接近两岁的时候再开始正式训练他的。

    犬科精灵两岁时便可以算作步入少年期了，身体各方面的发育都会相对完善一些。

    奈何计划赶不上变化。

    突如其来的事实让他意识到自己恐怕严重低估了这个小家伙的天赋，因而训练计划便大幅提前了。

    而小伊布也没有让他失望，这段时间以来的表现让他这个资深训练家、曾经的天王级训练师都惊呆了。

    他学东西真的太快了！

    回来只用了两天，他就又学会了一招妖精系的“圆瞳”。

    之后又过了两天，陈牧出去打了一场比赛，对手是一支弱队，赢的相对顺风顺水。

    而回来复盘的过程中，小伊布盯着录像上的那只炽焰咆哮虎一阵猛瞧，随后不久便自行领悟了对方在比赛中用过的那招“自我激励”技能。

    然后又过了一天，他在跟梅雨桐的伦琴猫打闹抢食的过程中模仿并学会了对方的“咬住”技能。

    这才刚开始训练的第一周，小伊布没费多大功夫便学会了整整三个技能。

    让隔壁花了一个多月才好不容易领悟“睡觉”的甲贺忍蛙一时陷入了沉思。

    甲贺忍蛙一向自诩是陈牧队伍里的带头大哥。

    但事到如今他发现自己的压力似乎有点大……

    是我见识少了吗？还是这个小弟他有问题？最近甲贺忍蛙时常会沉思这个问题。

    如此一来陈牧自然更不舍得放松对小伊布的训练了，每天分配给他的时间也逐渐变得越来越多。

    不过经验老道的陈牧终究还是留了个心眼，并没有把小伊布这种离谱的成长速度到处宣扬。

    一来他本身就不慕这种虚名。

    二来也算是以防万一吧，毕竟不管什么年代，红眼病终究是难以根治的，更别提他在穿越之后已经见识了太多网络时代疯狂的粉丝行为，没有必要在如今这个小伊布还没成长起来的时期冒险。

    正因为不知道小伊布身上的秘密，战队那边一直不理解陈牧最近这种“不务正业”的行为，几次过来劝他好好训练自己的主力！好好备战下一场硬仗！

    结果陈牧依旧我行我素。

    气的战队分析师们又是一番咬牙切齿。

    “哼！我看这小子就是飘了！以为自己最佳新秀稳了，下面几场可以随便打，不把老牌战队放在眼里！接下来打鱼粥，我真想看看他怎么输！”

    最近有分析师甚至堂而皇之的在俱乐部里说起了陈牧的不是。

    人性总是复杂的。

    虽然陈牧从未正面顶撞过这些战队教练组成员，最多也就是意见相左的时候跟他们打太极、许诺空头支票糊弄，直接的矛盾从未真正爆发过。

    但有些人就是自视甚高，看不惯他这样。

    或许是因为在陈牧眼中：自己的精灵从来只该自己一手照看，不需要也不愿意别人插手。

    而这让有些年轻的分析师们感觉到了不尊重！

    于是他们聚在一起，大肆品论着陈牧最近的张狂与自大，谈笑间似乎已经约定好了接下来要看陈牧的笑话。

    他对战鱼粥一定会输的很惨的！

    这些人如是想到。

    这些声音中有一些多多少少传到了陈牧耳中，而他并不在意，只是一笑了之。

    他信任自己的精灵。

    即使把时间大部分分配给了小伊布，甲贺忍蛙他们几个的成长也从来没有拉下过！

    就这样一晃又是几天过去。

    这天终于又到了他们的比赛日——

    海鲤将在主场迎战鱼粥！

