    巴图汗走了出去，接着站在门口等着。

    过了几个小时，女大夫走了出来，皱着眉头，一脸不满的看着巴图汗。

    巴图汗见状，紧张的冲过去，问道：“大夫，她怎么样了？”

    “你未婚妻怎么伤成这样了？”大夫皱着眉头说道：“你这样的未婚夫也真是不称职！”

    巴图汗一脸羞愧：“确实，是我的错，大夫，待会儿她要是醒了，你别告诉她我是她的未婚夫，可以吗？”

    女大夫一脸无奈，说道：“待会儿估计就醒来了，我不会说的。”说完大夫走了。

    巴图汗走了进去，看着浑身是伤的和硕，心里面有些紧张。

    就在这个时候，和硕微微睁开眼睛，看着眼前一片光明，还以为自己死了。

    “我……我这是在哪里啊？”

    巴图汗看见和硕醒来，激动不已，赶紧说道：“你总算是醒了，你现在在医馆里面。”

    和硕缓缓的睁开眼睛，看着眼前陌生的男人，她有些惊讶，但是脸上没有太多的表情，只是很虚弱。

    “你是谁啊？”和硕问道。

    巴图汗原本想要告诉和硕公主自己的真实身份，但是这样一来的话，怕吓到和硕公主，于是只能隐瞒自己的身份：“我叫林翰，我把你从监牢救出来了。”

    和硕闭着眼睛，浑身疼的厉害，忍不住呻吟起来。

    看着和硕痛苦的样子，巴图汗连忙说道：“你要是还疼的话，我去给你买点吃的，那个大夫说了，吃东西会缓解一些疼痛，而且你也很长时间没有吃东西了，你等着我啊。”说完巴图汗就跑了出去。

    ……

    朱楹此时也醒来了，在七八个大夫的诊治下，病情开始好转起来。

    朱楹恢复了意识，但是身子也很虚弱。

    关飞看着朱楹醒来了，激动的上前询问：“你好些了没有？吓死我了，我还以为你醒不来了呢！”

    朱楹的第一反应是和硕，因为当时吃饭的时候，和硕也吃了东西，所以他最关心的是和硕公主的情况。

    “和硕公主呢？”

    关飞抿了抿唇角，说道：“你晕倒以后和硕公主就被抓了起来，郑健认定这件事是和硕做的，是和硕下的毒，于是就囚禁在了监牢里面，而后被那个林翰给救出去了。”

    “林翰？”朱楹强撑着自己的身子坐了起来，不可思议的看着关飞：“那个林翰是什么来头？冒险把公主给救出去了？”朱楹觉得这个林翰不简单，不过眼下最重要的是，和硕公主在哪里。

    关飞点头说道：“是啊，那个林翰的身份实在是太可疑了，不过你放心，郑健带着人追出去了，想必应该是可以追到的，放心好了。”

    朱楹皱了皱眉头，对于关飞他们的做法，确实是不太满意：“关飞，你们为什么要把和硕给抓起来?和硕公主当时也吃了那些饭，可以说明，毒不是和硕公主下的。”

    “除了和硕公主，还能有谁呢？”关飞问道。

    “在你们没有证据之前就抓人，你觉得你们这样做，对吗？”

    关飞已经感觉到朱楹很生气了，坐在他的床边，安慰道：“我知道你心里面不好受郑健，但是你想想，你差点就没命了，和硕公主却安然无恙，这不是很蹊跷吗？你先走到底是怎么回事？你为什么会处处维护着和硕公主，你要知道，我们要打败的人是皇太极，要拿下整个大清，要恢复大明的统治，和硕是皇太极的女儿，也就是我们的仇人，要是你和和硕公主之间有什么的话，那你以后怎么面对我们？怎么面对皇太极？趁着时间还没有发展到那个地步，我认为，你自己心里面应该有一把秤，好好的称一下，谁轻谁重。”

    关飞的话很有道理，可是自己也不能坐视不管这件事，和硕也中毒了，不管这毒是不是和硕公主下的，自己也要查个明白。

    和硕起身准备穿衣裳，关飞见状，激动的拦住了朱楹：“朱楹，你这是干什么啊？你的病情刚刚好一些，你这是要干嘛！”

    朱楹解释道：“我现在要去找和硕公主，我要调查这件事，你别担心我了，我现在身体很好。”

    关飞很是无奈，拉住了朱楹的胳膊：“你休息一会儿吧，你这才刚刚醒来，你还不相信郑健吗？郑健能找到他们的！”

    朱楹摆摆手，只觉得自己的身体没有那么弱，走过去喝了一口气，接着出去牵了一匹马：“我走了。”说完朱楹拿着剑离开了。

    关飞看了一眼身边的诸葛龙，问道：“这是怎么回事啊？”

    “我不觉得朱楹是想调查这件事。”诸葛龙幽幽的说道。

    “那你说朱楹是想干什么？”

    诸葛龙沉默了一会儿，语气有些不善：“朱楹极有可能是担心和硕公主，毕竟朱楹知道，郑健最痛恨的人就是和硕公主，他昏迷以后就被带去了监牢，朱楹担心和硕公主是出什么事情了，所以才会想要去追。”

    “啊？”关飞有些惊讶：“这样下去可不行啊，要是朱楹真的动了那样的心思的话，那咱们……”

    诸葛龙阴沉着脸，不管大大小小的战役都没有难倒他们，但是现在，因为朱楹个人的感情问题确实是给他们造成了很大的阻碍，因此，郑辉也死了，这代价实在是太大了。

    “关飞，既然现在和硕公主逃出去了，那咱们就将计就计，杀了和硕公主，只要和硕公主被杀了，朱楹也能收心了。”

    关飞有些为难，他看着诸葛龙，轻声道：“话是这么说的没错，可是上次咱们失手的事情朱楹大概也怀疑了，咱们要继续杀的话，被朱楹知道怎么办？”

    “那就不让朱楹知道，人的死法有很多，一定要是被杀的吗？”

    诸葛龙的一番话让关飞恍然大悟，是啊，反正他们逃出去了，如果死了，朱楹怎么也追究不到他们的身上的。

    “那就让朱楹永远也找不到和硕公主好了，我知道了，我现在就跟着朱楹出去，我会一直跟在朱楹的身后，一旦发现和硕公主的话，我也能知道该怎么办！”

    诸葛龙满意的点点头：“很好，这里我守着，你赶紧去！”

    关飞骑着马追了出去，远远的看见了朱楹，关飞不敢上前。

