    不管刘国政是真的有大新闻，还是纯粹的想要找自己聊聊，刘国政现在作为自己的合作伙伴。

    叶小文都没有不去的道理，所以挂了刘国政的电话以后，叶小文就给刘猛打了个电话然后赴约了。

    等到了刘国政订好的地方，刘国政已经在门口等着了。

    “叶总。”

    “刘总，怎么在这里等着啊，这太不好意思了。”

    叶小文笑着说道。

    “行了，叶总，咱们赶紧进去吧。”

    刘国政和叶小文两人走了进去。

    “我这边已经点好菜，也不知道合不合叶总胃口，一会我让人拿菜单过来……”“菜单就不用了，我这个人不挑食，非常的随便，有口菜吃就行，一会咱们俩好好喝两杯，有话慢慢说。”

    叶小文和刘国政说着，两人在包间里边坐了下来。

    “叶总，南边的事情听说了吗？”

    刘国政问道。

    “什么南边的事情，南边整天有大事情发生，那里是经济改革的前沿阵地，大大小小的事情不知道多少是从那里开始的……”叶小文笑着说道。

    凉菜已经上来了，叶小文夹了一口花生米，一边吃着，一边说道。

    这两天在学校里边复习功课，他整天吃学校的食堂，嘴里都快淡出鸟来了。

    “是关于房地产行业的。”

    刘国政提醒道。

    叶小文笑了笑：“刘总，还卖关子呢。”

    “房地产行业，南边……”叶小文笑呵呵的嘀咕着，突然就笑不出来了，他想起来是什么事了。

    “琼州，我再提醒你一下。”

    刘国政说道。

    “琼州房地产泡沫。”

    叶小文下意识的说道，他还用刘国政提醒，他一直知道这个事的。

    只不过这个时候忙忘了以后。

    “房地产泡沫，唉，叶总你这个比喻有意思啊。

    这琼州的房地产可不就是个泡沫嘛。

    不过短短的几年时间，就像一个泡沫一样被人吹了起来，结果现在砰的一声爆了。”

    刘国政说着还从皮包拿出了一张报纸，报纸上边正是报道着琼州房地产的消息。

    银根紧缩，一路高歌勇进的琼州房地产彻底的完了。

    一共占据全国0.6%的人口，结果积压了全国10%的商品房。

    烂尾楼600多栋，1600多平方米，闲置土地2万多公倾。

    一个个数字触目惊心，其实平时的时候，叶小文是有看报纸的习惯的。

    只不过这两天叶小文一直在学校，学校里边的报纸没有那么及时，再说了。

    也没有叶小文的份，所以叶小文才没有看到。

    “我听说他们赔惨了，很多人都走上绝路，太可怜了，你说一夜之间怎么就这样了呢。”

    “你说那边的消息，会不会对咱们金陵的房地产行业有影响，会不会对咱们远大公司有影响啊……”刘国政絮絮叨叨的说着，叶小文的注意力则完全集中在报纸上边。

    “唉，这边菜上来了，咱们一人来一杯。”

    刘国政笑呵呵的招呼着就要给叶小文倒酒。

    “等一下，刘总，我出去打个电话。”

    叶小文突然想起来了，自己二哥叶小海还在琼州呢。

    并且他在琼州也是做房地产的，这家伙……“啊……叶总……”刘国政看着叶小文突然跑出去，心里有些疑惑。

    怎么，叶小文有朋友在琼州做房地产生意，还是说叶小文在琼州那边有投资。

    叶小文这个人挺神秘的，有时候他也吃不透，搞不明白的。

    如果叶小文真的在琼州那边有投资的话，那这一次……刘国政有些幸灾乐祸的感觉。

    不过同时心里也有些担心，千万不要影响到金陵这边的生意就好了。

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃”的电话铃声在房间里响起，但是这个时候，包间里的电话根本就没有人接。

    叶小海和刘海滨坐在沙发上抽着烟，说着话。

    “小海啊，下一步有什么打算？”

    “我啊，刘总我……”“行了，别叫刘总了，以后再也没有刘总这个称呼了……”刘海滨打断了叶小海的话。

    “那我叫刘哥，刘哥我准备回鹏城去打工，那边挣钱的机会还是要多一点的。

    只不过一切都得从头再来了，不过好在我自己一个人，一人吃饱全家不饿……”叶小海吐出一口烟圈，说着自己的打算。

    “好吧，一人吃饱全家不饿。”

    刘海滨有些感慨，这种日子他也想过啊。

    可惜，现在他欠着一屁股的外债，回不去了。

    刚才在天台上侥幸没有跳下去，没有死成。

    可是这并代表他就轻松了，他要是轻松的话，就不会想着上天台了。

    “这样吧，咱们明天出发，这一路上也有个照应。”

    刘海滨说道。

    他也准备去鹏城了，要想发财还是需要去鹏城去，那是一个充满了奇迹和梦想的地方。

    “行，我一会去买票。”

    房间里的电话，响个不停，但是两人都没有去接，充耳不闻。

    “这干啥呢，不接电话。”

    叶小文嘟囔着，又给叶小海的传呼机打了一个。

    “呼98……我是叶小文，二哥，速回电，呼两遍啊，回电号码是138……”“滴滴，滴滴。”

    叶小海腰间的BB响了起来，叶小海有些心烦，准备关机。

    屋子里的电话一直响就算了，这BB机竟然也响，这在腰间谁能够受的了。

    这两天很多打传呼的，都是原来认识的，让他问问刘海滨还接手不接手地皮了。

    “真当所有人都是傻子呢。”

    叶小海嘟囔着，正准备关机就看见了上边的内容。

    “老三？”

    不是别人，是老三找他啊，老三怎么这个时候找自己。

    “怎么了小海？”

    刘海滨看着叶小海有些愣神，开口问道。

    “没事，我弟弟找我。”

    叶小海说道。

    “什么事啊？”

    “不知道，没事，我回个电话。”

    叶小文说着起身去回电话去了。

    叶小海是倒驴不倒架，叶小文那边一接通电话，叶小海就一副轻松的模样，笑呵呵的问道：“怎么了老三？

    找二哥什么事？”

    听着叶小海接电话，叶小文就松了口气。

    

