    时间一晃，大半个下午过去了，林北提前离开了倾城集团，回到家里准备晚餐。

    夏青竹没有特殊要求，那就还按照昨天的标准——八菜一汤。

    林北回到家，先是来菜地里查看了一遍，早上刚浇过的地面，经过了一天的太阳炙烤之后，地表面已经干得硬邦邦的。

    林北用手指头戳了一下地面表层，下面的泥土还有湿气，这就代表暂时先不用浇，种菜也是一门技术活儿，真要是两眼一黑猛浇水，不出三五天，种下去的菜籽儿就被泡烂了。

    小黑狗撒了欢的在菜地里头蹦蹦跳跳，被林北一脚踹飞之后，委屈巴巴的小家伙，终于明白这地方属于活动禁地了。

    叮叮铛铛……

    林北在厨房里忙活着，先把菜洗出来，然后再将鸡鸭鱼肉给切好，炒菜五分钟，准备前菜怎么也得半个小时，这不是林北干活儿慢，而是前菜准备得越细致，出锅的菜才能更精致，不然的话，乱七八糟往锅里一顿扔，出锅的那得啥啊。

    楼上的卫生间里，宋温暖美美地冲了个凉，夏青竹给了她一把家里的钥匙，方便她随时过来，她今天下午也没课，再说就是有课，宋大小姐也不一定上，就提前来到这儿了。

    先美美地洗个澡，然后再涂一个精致的妆，爱美之心人皆有之嘛，也有说：女为知己者容，她呢，暂时还没遇到那个，值得自己精心打扮的‘知己者’，可打扮得漂漂亮亮，自己照镜子心情也好啊，再说青竹姐和蔓蔓姐都那么漂亮，自己再不精致一点儿，岂不是要落了下风？

    不要，人家才不要呢！

    都是傲娇可爱的小公主，咱们暖暖凭什么要比别人差呢？

    宋温暖的想法很单纯，她可以比青竹姐蠢一点，可以不如青竹姐那么商业女精英，但在身材颜值这一方面，咱不能输的呀！

    宋温暖身上裹着一条白色的浴巾，手里拿着一盒酸奶，刚推开卫生间的门，忽然就听到楼下传来一阵叮叮铛铛的声音。

    ……有贼！？

    宋温暖放下酸奶，拿起了一根高尔夫球杆，寻着声音摸下楼。

    声音是在厨房的位置，宋温暖光着一对儿雪白的小脚丫，慢慢靠近，最终在厨房门口的墙边，背贴着墙站住了。

    砰噔、砰噔……

    心跳加速，小脸儿红扑扑的，第一次在家里抓贼，好紧张呢。

    不过，这小妮子的眼睛里的，闪烁着兴奋的光芒，两只小手握住了高尔夫球杆，心里想着自己待会儿出其不意，一顿猛如虎的操作，将躲在厨房里的这个贼，给打得跪地求饶。

    自己真是好厉害的呀！

    宋温暖在心底暗暗给自己打气，全然没想过，万一自己打不过怎么办？万一对方是个大变态，糟蹋了她这刚洗白白的身子怎么办？

    以为宋小姐傻呢？才不是呢，人家从小就学过女子防身术的，不敢说是武功高手，但一个小毛贼还真不在话下。

    嗡……

    林北的手机响了，这时抓紧了高尔夫球杆，刚要冲进厨房的宋温暖，立马一个警惕，又贴墙隐蔽，等待最佳时机。

    “杀了？”

    林北对着电话说：“杀了还不容易，直接拧断了脖子，或者一刀把头剁下来，要是嫌这样太残忍了，还有一个办法，找个塑料袋给它套在头上，让它慢慢窒息而死，或者用棒子敲晕，然后再用高压电给电死，再或者……”

    电话是刘子光打过来的，修车厂后院的一个大公鸡，啄瞎了一只母鸡的眼睛，刘子光打算清理掉这个渣公鸡，可看刘子光是个大光头，一副凶巴巴的长相，但没杀过鸡啊。

    那四个徒弟更白扯，拿刀子准备抹鸡脖子，结果手上一抖，菜刀掉在了地上，差一点没把自己的大脚指头给剁下来。

    没辙了，遇到困难找大哥，就把电话打到林北这儿来了。

    林北一一列出杀死大公鸡的方法，说者无心听者有意……

    门外，后背贴在墙上的宋温暖，后背上已经被汗水湿透了，本以为碰上了个小毛贼，没想到碰上了这么一个杀人恶魔，前段时间她刚看过一个新闻，一个入室行窃的小偷儿，最终把一对儿新婚夫妇全杀了，而且杀人之前还把新娘给糟蹋了，简直是禽兽至极！

    宋温暖越想，心里头越害怕，手里握着的高尔夫球杆，已经没那么可靠了，这时候应该给她一把枪，不，就是真给她一把枪，她也绝不会选择跟这个杀人恶魔对决。

    往后退，一步，两步……

    终于靠近楼梯了，宋温暖赶紧转过身，脚步轻盈地赶紧上楼，一口气回到了房间里，把门关上，喀喀喀地上锁。

    林北挂了电话，从厨房里探出头，刚刚好像听到外面有人，他刚要冲屋子喊一声，看看是不是唐蔓蔓和夏青竹回来了，这时一旁的桌子底下，小黑狗欢快地冲过来。

    林北笑骂道：“你个小东西，不是说了么，不许你随便进屋里来。”

    小黑狗用力地摇着尾巴，“汪，汪……”

    林北拿出了专门喂小黑狗的盘子，切了一块熟牛肉放进来，小家伙马上开心地吃了起来，林北则回到厨房继续忙活。

    楼上，门后。

    宋温暖的心跳依旧砰砰加快，现在她又多了一个线索，楼下的那个杀人恶魔，不是一个人，他还带了一条狗。

    芊芊姐……

    宋温暖马上拿起手机，拨出了杨芊芊的电话，然后后背贴着门蹲在地上，压低着声音说：“芊芊姐，我要报案，我家里闯进来了一个杀人恶魔，带着一条狗……”

    傍晚，夏青竹回到家，今天晚上是陈开河开车送她回来了，快下班的时候，唐蔓蔓突然接到电话，然后请假出去了。

    临下车前，夏青竹突然问陈开河，“你们部门今天晚上出去团建？”

    陈开河老实地回答：“给新来的同事们接风。”

    夏青竹看似随口地问道：“确定在什么地方了么？”

    陈开河笑着说：“在大东北炭火火烤肉店。”

    陈开河很想再多说一句：“夏总，你也一起来吧！”但他没这个胆子，万一惹了夏总不高兴，可就麻烦了。

    夏青竹道：“吃东西注意卫生，酒也少喝点儿，别耽误明天上班。”

    “是，夏总！您的精神，我一定传达到。”陈开河笑着说。

    夏青竹下车回家，突然发现院子外，停了一辆陌生的车，而且这辆车的上面，还放了一个蓝红的警灯，是一辆临时警车。

    夏青竹赶紧加快脚步回家……

