    褚绍陵答应了太皇太后纳妃的事只有两人知道,褚绍陵心里清楚该将此事告诉卫戟,但之后几日几次想说,话到嘴边又咽回去了。

    褚绍陵甚至有些后悔，至少应该跟卫戟商议之后再答应太皇太后,无论如何此事是委屈了卫戟了，若是换过来，卫戟忽而跟自己说会纳母家早殇的表妹为妾，褚绍陵自认是没有那个好脾气就答应了的。

    “皇上是有心事么,”卫戟起身披上衣裳，忍着不适穿好亵裤，“可是朝政上的事，”

    褚绍陵摇摇头,揽过卫戟让他靠在自己身上，轻轻的按揉着卫戟的后腰，低头在他头上亲了亲。

    卫戟早看出来褚绍陵是有心事了，无奈褚绍陵一直不肯说，每次都是那旁的事敷衍过去，卫戟想了想又问道：“是因为太皇太后身子一直不好么？”

    褚绍陵沉默了，半晌道：“前几日在慈安殿中，我答应了太皇太后一件事。”

    卫戟不知怎么的心中一沉，身子都有些僵了，半晌道：“皇上答应的可是大婚之事？”

    褚绍陵不由得看向卫戟，卫戟竟猜到了么？褚绍陵哑然道：“不是，不是大婚……我答应了皇祖母，要……纳凌云为妃。”

    卫戟愣了：“凌云？不是去年秋天就没了么？”

    褚绍陵轻轻握着卫戟的手低声道：“太皇太后说的其实是凌怡，被我含混过去了，太皇太后自知等不到我迎人入宫了，所以才着急让我发誓，我自然不能真的纳妃，当时情形容不得多想，只得行这下下策了。”

    褚绍陵叹了口气：“是我对不起你。”

    卫戟长长的松了一口气，他当是什么呢，原来是要纳凌云的牌位，看着褚绍陵一脸如临大敌的样子他还以为真的要大婚呢，卫戟回握住褚绍陵的手失笑道：“皇上没有对不起臣，那个情形下，皇上是没法子了，臣懂得。”

    褚绍陵低头轻吻卫戟的唇，低声问：“若我答应了娶凌怡，你会怎么样？”

    卫戟想也不想回答道：“臣早就说过了，臣以前护卫皇上一人，皇上若是娶妻生子，臣就护卫皇上一家人。”

    褚绍陵错愕：“你不生气么？”

    卫戟想了想摇摇头，又道：“臣永远也不会生皇上的气，但皇上若是娶亲，臣就不会再与皇上亲近了，依旧当侍卫去。”

    褚绍陵心中狠狠的疼了下，卫戟说的平淡，但褚绍陵知道他心里有多难受，上一世自己大婚当夜卫戟彻夜大醉，只怕不单单是因为自己娶亲，而是那一夜的喜事断了卫戟所有的念想，卫戟面上温和心里却有股磨不平揉不碎的傲气，纵然爱慕自己，却不肯俯就与人分享的。

    褚绍陵将脸埋在了卫戟的颈窝里，哑声道：“我不会娶别人，永远都不会，这次是我褚绍陵对不起你，但我保证，纳妃一事只会有这么一次，”

    卫戟眼眶一红，低声道：“臣信。”

    这一刻褚绍陵几乎想将自己一直以来暗自筹划的事尽数告诉卫戟，他从来没有想过要娶别人，也不会让卫戟一直没名没分的留在自己身边，他是要立卫戟为后的。

    褚绍陵闭了闭眼，还不能说，还不到时候，提前让卫戟知道了只会凭白让他担忧，半分好处也没有。

    褚绍陵亲了亲卫戟的眉心道：“还有，子嗣一事我也想好了，我不会留子嗣，等到……等到了合适的机会的时候我会从宗室中选一个合适的孩子过继为子，孩子从小就抱来，由你亲自教养。”

    “皇上……”卫戟一时不知道该说什么，“从宗室中选？臣原本以为皇上会从皇侄中选。”

    褚绍陵嗤笑：“我那些兄弟年纪大的都被我斩了，老五年纪小先指望不上，老六身上流着甄家的血，用不得，原本想要褚绍陶的孩子，可惜他现在跟齐钰难舍难分的，也指望不上了。”

    “我并不十分在意血统是不是嫡系，只要姓褚，年纪小就行。”褚绍陵淡淡道，“我一直让人留意着宗室中的孤儿，或是父母年纪已大，兄弟姊妹少的孩子，血亲多的孩子牵累多，不与考虑，等等吧……总会有合适的。”

    褚绍陵定定的看着卫戟，索性将自己一直考虑的事全说了：“孩子不晓事时就接来，由你手把手的养大，这样他长大了也会亲你，当然，万事无绝对，若他是个白眼狼，那我会在他成年前就亲手结果了他，重新寻一个孩子。”

    “若万幸是个懂事省心的，养到成年我看不出错处来，就立为太子，册封大礼后给他娶卫氏女子为妻，这女孩儿最好是卫战和馥仪的嫡女。”褚绍陵显然是筹谋过多次的了，“不单是太子，老五还有宗室中得用的子弟长大后我都会酌情指婚卫家女儿，只有这样皇族和卫家才能真的拴在一起。”

    卫戟几乎被褚绍陵吓着了，褚绍陵心道幸好没全交代了，不然还不得吓死了他，褚绍陵搂着卫戟在他后背上拍了拍哄道：“别跟我说什么臣当不起之类的话，我提前跟你说这些只想让你安心，百年之后的事我都想好了，必然不会让你，让卫府受一分的委屈，你自己心里明白，面上还当不知道就好，这些事不是一天两天能办好的，慢慢来吧。”

    卫戟眼眶红了，褚绍陵苦笑：“我就知道……行了，多大的人了还总要哭，快收了，我还有话嘱咐你。”

    卫戟侧过脸抹了下眼泪，垂眸道：“皇上吩咐。”

    褚绍陵低声道：“如今这个情形，外面怕是会有人要向你打听些话，若有人问，你只说不知道，我知道你向来嘴严，但那些人的招数你不懂得，谈天似得跟你聊几句就能猜出内宫的事，你还以为并没说什么来呢。”

    这个当口上褚绍陵最怕的就是卫戟出了什么娄子，一样的话别人能说，若是从卫戟嘴里出来就会成了别人的靶子，褚绍陵将额头抵着卫戟的额头轻声道：“这一两年我要办的事太多，别的都不怕，就是担心你。”

    卫戟心里一暖，垂眸：“臣都懂得，臣会老老实实的，不给皇上惹祸，不让皇上挂心。”

    “乖。”褚绍陵在卫戟眉心亲了亲，“就是须要让外人觉得，这些事都是我一手操办，你一点干系都没有才好。”

    将话都说开了两人心里都痛快了不少，夜刚过半，两人又拥在一起温存了一会儿才睡下了。

    年后褚绍陵开始着手整顿北方乡绅圈地一事，那是北方的旧俗，牵一发动全身，难办的很，褚绍陵几乎忙的焦头烂额，直到开春才理出了一个头绪来，随之自然又有一串的人头落地。

    那日褚绍陵正在查复斩首官吏的名单籍贯，卫戟在一旁仿着褚绍陵的字帮忙批无关奏折，外面王慕寒踉跄着跑了进来，抖声道：“皇上，快去看看太皇太后吧，御医说……不大好了。”

    褚绍陵只觉得头中嗡的一声，朱笔落在奏折上，染出了一抹刺眼的鲜红，褚绍陵一句话没说直接冲出了议政厅。

    慈安殿里宫人们压抑着低声哭，褚绍陵进了寝殿一把抄起跪在地上的御医领口将人提了起来怒道：“昨日你还说太皇太后身子有好转了！今日这是怎么了？啊？！”

    御医被吓掉了半条命，急声道：“太皇……太皇太后年纪大了，病情时而反复……臣也是无法……”

    褚绍陵一双凤眼几乎要烧起火来，里面太皇太后听到了动静，低声唤道：“皇帝……是皇帝来了么？”

    褚绍陵一把推开御医，转过帷帐走到榻前，太皇太后比起冬天里更瘦了些，脸色蜡黄，但眉眼还是慈和的，太皇太后动了动身子，褚绍陵连忙握住太皇太后的手，太皇太后转过脸来费力的看向褚绍陵，断断续续道：“不可……不可为难御医，他们……尽力了。”

    褚绍陵拼命忍下眼泪，点头道：“孙儿知道了。”

    “陵儿……别难受，哀家是早就该走的人了，你皇爷爷在皇陵里等了哀家几十年，哀家……早就想去陪着了。”太皇太后笑了下，“眼见着你长大了，做了皇帝，哀家更放心了。到了下面，对你早走的娘也有交代了。”

    褚绍陵死死咬着牙，太皇太后笑笑：“行了，哀家这个年纪，算得上是喜丧了，只是不放心你，你这孩子心思重，哀家走后，你难受尽可大哭一场，哭够了就算了，不可过于悲痛，不可大肆铺张的办丧事，朝廷正是用钱的时候，一切从简吧。”

    褚绍陵摇了摇头，眼泪流了下来，太皇太后此时已经看不清东西了，两只手哆哆嗦嗦的伸向褚绍陵，帮他将眼泪抹了，虚弱的笑了：“还跟小时候一样，面上冷，心里热……不用为哀家伤心，哀家这一辈子，见过三代皇帝，大半辈子住在宫里，享过的福够大了，并不吃亏。”

    褚绍陵哑声哽咽道：“孙儿还未曾尽孝……”

    “你尽的孝够多了，先帝……连你的一分都没有呢……”太皇太后话说的顺了些，脸色也红润了点，继续道，“哀家只叮嘱你一件事，对韦家……莫要过于厚待了，你给的赏赐荫庇够多了，靖国公府的那些人，真是块材料的你再提拔，剩下的……能富贵一辈子也就罢了，凭白居高位，犯了错倒会祸及一门，哀家……最担心的就是这个。”

    “孙儿省的。”褚绍陵看出来太皇太后这是回光返照，心里一时如同刀绞，哽咽着答应下，“有才能的孙儿会慢慢提拔上来，平庸些的，孙儿就赐地赏银子，慢慢为他们筹谋。”

    太皇太后点点头：“这才是长久昌盛之道，对靖国公府如此，对梓君侯府也要如此，对卫府上……哀家劝你也是如此，哀家知道你心疼他，来日多命皇族与卫府结亲就是了，万不可什么人都提拔，懂么？”

    太皇太后与褚绍陵想到了一处了，褚绍陵答应着：“孙儿谨遵皇祖母教导。”

    “算不上教导，只怕你当局者迷罢了。”太皇太后心中几件大事都已放下，彻底安下心来，想了想又拍了拍褚绍陵的手道，“让……让那孩子过来，哀家也有几句话嘱咐他。”

    褚绍陵顿了下，随即点头，转身对外面哑声道：“传卫国公。”

