    至始至终，萧紫都没有再回头，直到叶佳期再也看不到她的模样。

    鲜艳的橙红色定格在她的瞳孔里，如一朵开得绚烂的花。

    叶佳期一转头，就正好看到孟沉茫然而不舍的目光。

    香烟在孟沉的手指间燃烧着，烟雾环绕里，孟沉的身形有些僵硬。

    叶佳期还是头一次见到这样魂不守舍的孟沉。

    别离，是为了更好的遇见吗？

    可别离的滋味，从来都不怎么好受。

    叶佳期一个人站在候机大厅里，她的目光移到乔斯年的身上。

    四目相对，目光交融时，乔斯年掐灭烟头，大步往她走来。

    就在乔斯年离她还有五六步时，叶佳期忽然小跑过去，一把抱住他的腰。

    她不喜欢别离，不管是不是短暂的，她都很不喜欢。

    叶佳期紧紧搂住乔斯年的腰，不肯撒手，眼底都是不舍的目光。

    乔斯年和叶佳期认识这么多年，对她的心思再了解不过，他亲昵地抚摸着她的头，压低声音在她的耳畔低语：“我还在，没事。”

    叶佳期搂着他，靠在他的胸膛上。

    “你要一直在我身边。”叶佳期的脸颊贴着他的胸膛，“可以吗？”

    “可以。”

    “我是不是很贪心……”

    “这不叫贪心。”

    叶佳期怎么都不肯松手，一种难掩的感觉在心里头蔓延开来，如水草一样，缠得她喘不过气。

    不时有目光往这儿投来，人群看着叶佳期和乔斯年就像是看着情侣。

    乔斯年遮住她的脸，不愿意让她暴露在太多的公众视线下。

    好久后，叶佳期的心情才恢复一些。

    “走吧，我们得回家了。”乔斯年低下头，看着她的脸庞。

    叶佳期乖乖点点头。

    孟沉还站在原地，接连抽了好几支烟。

    阳光落下，他修长的身影在地面上投下落寞的影子。

    再看向候机大厅时，已经没有了他要看到的人。

    “孟沉，该走了。”乔斯年拍了拍他的肩膀。

    “乔爷，你带佳期先走吧。”孟沉的眼底是杳渺的光泽，不见踪迹，他静默地看着机场大厅，静默地站着。

    乔斯年没有再多说什么，带着叶佳期离开。

    他不会插手任何人的私生活，对待孟沉也是如此。

    倒是叶佳期恍惚不解，她跟着乔斯年坐上车，系好安全带，忍不住回头看了孟沉两眼。

    她一眼就能看到孟沉的身影，因为他和四周的行人是那样不同。

    乔斯年掰过她的小脑袋：“坐好。”

    叶佳期看向他：“孟先生……很喜欢小紫吗？”

    “对别人的感情这么好奇？嗯？”

    “有一点点，我知道他们认识很久了，在训练场的时候。”叶佳期摩挲着安全带。

    “是认识很久了，不过我十四岁后就没有再去训练场，他们之间发生了什么，我不清楚。”

    叶佳期知道乔斯年十四岁时，家里遭遇了重大变故。

    想起那场变故，叶佳期的心口是钝钝的感觉。

    她想起，清明节快到了。

    每年的清明节这一天，乔斯年都是一整天呆在墓园。

