    【您消耗20点魂力，破军剑提升至第二重！】

    【您消耗30点魂力，破军剑提升至第三重！】

    【您消耗40点魂力，破军剑提升至第四重！】

    幸亏是身在荒野区，并且保持着高频率的战斗，外加击杀兽将级可以获取的魂力达到两位数，这才支撑他将【幽灵】和【破军剑】都提升起来。

    纵然如此，此时他的魂力已经捉襟见肘。

    不过也没关系了，他的破军剑只购买了前四重，也只能提升到第四重，用魂力推演后续也不是不行，但是那需要消耗的魂力还要远超普通升级的十倍，完全不值得。

    还是日后有机会在军队用功勋值兑换吧。

    他打开系统面板，查看自己现在的各项内容。

    宿主:林衍

    身份:国防大学一年级生，天京基地市北军区少尉，星辰特战队成员

    境界:中级战士

    魂力:11

    技能:【思维殿堂】（等级未知），【导引术·太上感应】（究极），【身法·幽灵】（SS级）（第九重），【破军剑】（SS级）（第四重），【剑术·万物皆斩】（A级）（第六重），【雷鸣剑】（A级）（第六重），【奔雷剑】（D级）（第五重），【剑术·明光】（D级）（第四重）【注:后面技能栏满级技能不再特别标注重数】

    被动技能:剑术专精（S级），热武器专精（F级）

    剑术特性:破坏，雷霆，锋锐，致盲

    装备:天罡战剑

    这面板里的内容简直豪华到亮瞎狗眼，更何况他还只是个中级战士！

    我很强，我知道！

    其实他依靠【思维殿堂】，不用魂力提升，自己钻研也是可以的，但是精神力消耗还是颇大，现在供应起来很是吃力，不能坚持很久，所以就没必要节省魂力。

    以后时间充裕，精神力也强大起来时，倒是无妨。

    他也没这方面的矫情劲。

    我有今天的成就自然是全靠我的天赋和努力，你见过天京基地市凌晨四点钟的样子吗？

    没见过？

    巧了，我也没见过！

    魂力，加点！

    起飞就完事了！

    第二天。

    几人离开现在的隐藏地点，去与步向阳，陈连他们汇合。

    在之前，已经通过通讯告知过他们存身的地点。

    步向阳，黎涛他们现在处于一个工厂仓库，而陈连他们则在一栋民宅的地下室。

    他们先去找步向阳，黎涛两人，因为距离不远，很快就赶到，贾焱在仓库大门上轻轻敲了两下，低声道:“是我们。”

    很快大门就被打开，他们四人走了进去。

    林衍首先向黎涛道歉:“黎哥，当时情况紧急，所以我才直接动手的……”

    额，应该叫动脚才对。

    当时黎涛有些兴奋过度，为了杀怪兽连自己的命都不要，林衍直接一脚踢飞了他。

    可没有怎么留力。

    黎涛听到这话倒是臊红了脸，昨天一天步向阳在这件事上可没少批评他，他们在任务前早就相识，说话也没什么顾忌，把他喷了个狗血淋头:“是我要向你道谢才对……”

    他当时脱离现场之后，肾上腺激素没再继续分泌了，智商重新占领高地了，就很气恼，自己干得都是什么事呀……

    太丢人了！

    褚魏道:“黎涛你的性子可得改改，别总是情绪化。”

    黎涛带着作为一个老兵的包袱，总觉得自己给林衍演绎了坏的模范，哪里还好反驳:“我知道了，我一定改！”

    他们聊了一会没再耽搁，直接赶往陈连他们的隐藏地点。

    可是，终究还是出现了意外。

    他们刚刚汇合时，还没有什么异常，可是过了半个小时，步文星突然吐出一口黑血，面色肉眼可见地变得苍白，昏迷过去。

    步向阳看到后，吓了一跳，马上扶起他的上半身，他虽然不是专业的医疗人员，但是接受过这方面的训练和培养，他观察着弟弟的症状，背上冒出冷汗。

    步向阳转头催问陈连:“应该是中毒了，他今天有没有吃什么特殊的东西或者被蛇虫之类的东西叮咬过？”

    陈连也一时慌了神，回道:“今天地下室进了一条五竹青，文星没小心被咬了一口。”

    五竹青是一种非常弱小的H级蛇类怪兽，微毒，不过对于步文星高级武者的身体素质，并不会有什么影响。

    “咬了什么位置？”

    “手腕那里！”

    步向阳将步文星的衣袖卷上去，露出了一块深黑色的印记，印记中间有两个血红的小点。

    他瞳孔一缩:“不是五竹青，是玉冠王蛇！”

    “玉冠王蛇？”

    在场的人并没有听说过这种怪兽，只听说过玉冠蛇，不过也是一种低级怪兽，一般来说体型只有五竹青的一半，毒性比五竹青稍强一点。

    步向阳解释道:“是去年美洲新发现的一种怪兽，根据基因图谱判断，是玉冠蛇的一种罕见变种，看上去如果不注意确实和五竹青有些相似，不过除去当时发现的一例，就再也没有发现过，怎么会出现在这里呢！”

    柳明轩问道:“这种玉冠王蛇的毒性很强吗？”

    步向阳回道:“我看过海曼·皮尔斯教授当时关于玉冠王蛇发表的论文，玉冠王蛇的毒液初期没有明显症状，入侵脑部后会产生大脑缺氧现象，人体陷入昏迷，如果不能成功压制毒性，会导致脑神经细胞不可逆受损，人体彻底进入植质状态，也就是我们平时说的‘植物人’。”

    “这位教授进行了长达半年的实验论证，之后发现从青杨变种细叶青杨中提取的林罗素可以有效分解玉冠王蛇毒液的毒性物质。”

    “这种林罗素并不稀缺，如果我们在基地市可以很容易解决，可是文星现在的情况最多只能坚持6-8小时，脑细胞神经就会受到伤害，那时候就真的什么办法都没有了！”

    步向阳有些恐慌，这是他的弟弟，他接受不了他以后永远都是一个植物人。

    林衍开口说道:“细叶青杨很好找，但是要进行林罗素的提取工艺必须借助到实验室的仪器。”

    褚魏马上从仪器上搜索，道:“在距离我们十一公里以外有一家医学研究所，我搜过了当时的记录，在迁移时期，研究所仪器不便携带没有运走，如果运气好的话，或许会有办法。”

    步向阳低声道:“林罗素的提取工艺相当复杂，难度也很大，我们中间没有人会这些……”

    “交给我。”

    “嗯？”

    林衍认真地看向步向阳，重复了一遍:“交给我。”

