    此话一出。

    顿时让人类各大同盟国沉默了下来。

    特别是白鹰等一些国家。

    因为，罗德上将提出的要求是以行星防御理事会的条例，征调各大理事国的核弹。

    这件事很敏感，非常的敏感。

    罗德上将提出的要求是，东海太空舰队，全面接管行星防御核武库，并且征调行星防御理事国的核弹。

    这其实触及到了一些国家的敏感神经。

    只是，这个要求是符合行星防御理事会的条例的。

    因为行星防御理事会的条例里，确实有这么一条。

    而这一条行星防御理事会条例，一开始的时候，是白鹰一力要求制定的。

    当初定下这条条例的目的，其实很阴险。

    因为当时行星防御理事会里，六个理事国，有三个是白鹰根本，加上白鹰自己，四个理事国同一阵营，强行添加了这条条例。

    目的也很简单，白鹰就是想要为自己征调其他理事国的核弹做准备。

    只是，让人没有想到的是，最后使用这条条例的不是白鹰，而是东海。

    ……

    白鹰外务官霍恩斯·卡特立即举手表示反对：“我反对，东海没有权力征调行星防御理事国的核弹，更没有权力全面接管行星防御核武库。”

    罗德上将听到声音，扫了一眼这人，抬手示意一下：“把这人叉出去，人类的战略会议不需要一名外务官参与。所有不担任军队职务的，都给我叉出去！”

    “你们干什么？你们想要干什么？！”

    霍恩斯·卡特被两名觉醒者战士一左一右架着抬出会场，使劲的挣扎，但没有任何作用。

    罗德上将微笑看向其他人，问道：“谁反对？谁赞成？”

    在场的各国军队代表面面相觑，其中有一些人想要表示反对。

    只不过，会场最前排，有个家伙在座位上睡着了，呼噜声大得像打雷。

    各国军队代表心里都在腹诽：你怎么不把这家伙叉出去？

    然而，他们不敢真的说出来，因为这个家伙身上穿的战甲都没有脱下来，一看就是刚刚从战场上下来的。

    如果是一般的战甲也就算了，偏偏穿的是那身黑龙战甲。

    这身黑色的晶甲，早已经成了某些国家高层心中难以驱散的梦魇。

    这身战甲每一次出现，都是惊天动地的。

    这一次更可怕。

    一拳打沉了赛科板块。

    人类各国都有战力分析团队，虽然水平有高有低，但都能大概分析出之前那一拳到底有多大威力。

    各国战力分析团队间，再进行一下沟通，得到的数据都基本上是准确的。

    一拳打出116京焦耳的动能，其可怕程度，完全达到了地球三大战神的级别。

    甚至一些人类国家之中，已经开始传一个笑话。

    人类依旧是三大战神格局，只不过有一个位置换人了。

    至于哪个位置换人了，不言而喻。

    到现在为止，白鹰都没有承认雷神阿古斯已经身死，而且估计永远都不会承认。

    只要不承认，就当做没死。

    毕竟最强战力身死这种事情，一旦承认，那么国家的实力会下降一大截。

    因此，白鹰就算是打死也不会承认雷神阿古斯已经身死。

    不过，白鹰不承认，其他国家可不会天真的认真雷神阿古斯没死。

    事实上，在人类各国之中，已经默认雷神阿古斯已经没了。

    空出来的那个战神位置，已经有人用那一拳，占下了位置。

    这是用实力占下的位置，而不是凭空吹出来的。

    若论实战，可以说，这一拳比什么都更有力。

    相反，雷神阿古斯反而是吹出来的地球战神。

    因为，雷神阿古斯其实从来都没有真正的实战过。

    毕竟，在过去的六十年时间里，虽然偶尔会发生裂隙入侵。

    但是，那种级别的战役强度，对于行星级的存在来说，并没有多大压力。

    因此，雷神阿古斯有限的几次出手，都是大炮打蚊子的战斗，根本体现不出真实的实力。

    之所以雷神阿古斯会被列入地球三大战神，更多的是白鹰自身的实力，加上国家培养英雄。

    因此，即便没有实战例子，雷神阿古斯也必然会成为地球三大战神之一。

    当然，雷神阿古斯的战神之名，其实也是有实力拿到的。

    行星级的实力，毋容置疑，即便没有实战，但战力数据不会有假。

    而且，雷神阿古斯在和巴蛇的战斗中，也表现出了一个行星级超级强者应有的实力。

    只可惜，最后被一口吞了下去，才导致了陨落的下场。

    相较之下。

    方源最后那一拳，将巴蛇连带赛科板块一起打沉，将真实的战力完完全全展示的出来。

    能参加决战会议的没有哪个是傻子。

    因此，他们都知道，现在这个坐在前排打呼噜的家伙，是一个比雷神阿古斯更可怕的存在。

    这就是站在地球战力巅峰的存在，这种存在谁敢叉出去？

    ………………

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

