    　　

    　　“焦老您说得是！”林逸郑重的点了点头，惊出了一身的冷汗来。

    　　

    　　刚才，的确在那么一刹那，林逸有一种傲视群雄、藐视天下高手的感觉，但是此刻想想，这却是一种不正常的自信心膨胀，如果没有焦牙子的及时提点，或许自己没准儿走上歪路也说不准！

    　　

    　　如果一味的追求学习更多的武技，真到临场对敌的时候，恐怕都不知道使用哪种武技好了，想的多了，浪费了时间，早就被敌人打趴下在地上了。

    　　

    　　“呵呵，我就是随便说说，你能记住就好了。”焦牙子点了点头。

    　　

    　　“对了，我上一次，是如何走火入魔的呢？”林逸恢复了之后，就忙于修炼，还没有来得及询问走火入魔的事情。

    　　

    　　“你还不知道？”焦牙子愣了愣，随即道：“我也不知道……”

    　　

    　　“你也不知道？”林逸更是诧异了：“我昏迷之后，发生的事情，你不知道么？”

    　　

    　　“不知道，我和外界的联系，是通过你为媒介的，你都昏迷了，我如何知道发生了什么事情？”焦牙子摇头道：“而且，只有你和我主动建立联系的时候，我才能感应到外面的情况，其他时候，我都是封闭的。”

    　　

    　　“看来，只能问问小舒她们了……”林逸醒来之后问过瑶瑶和小舒他走火入魔的事情，不过她们却很是简略的说了一下经过，就是她们在林老头的提点之下，去雪谷求了一枚冰灵圣果，至于过程，她们也没有细说。

    　　

    　　大小姐的性格就是如此，无论付出了多少，都不会拿出来显摆，林逸知道，虽然冰灵圣果对于雪谷来说，并没有冰宫的火灵圣果重要，但是肯定也是付出了不少代价的。

    　　

    　　只是大小姐外冷内热，不愿意邀功罢了。倒是让林逸奇怪的是，大小姐不说，小舒却也没有多言，没有发挥她八卦舒的口才，给自己讲述当时的经过。

    　　

    　　林逸想，或许是因为大小姐给她下了封口令吧。

    　　

    　　“不用，你说说，走火入魔之前所做的事情吧，估计是某一个环节出了问题了……”焦牙子说道。

    　　

    　　“好的……”林逸点了点头，就将走火入魔之前所发生的事情和焦牙子详细的说了一遍。

    　　

    　　“唉！”听完了林逸的话，焦牙子有些无语的叹了口气。

    　　

    　　“怎么了？”林逸有些奇怪焦牙子的表现。

    　　

    　　“林小子啊，什么叫做欲速则不达？之前我说过多少次了，万丈高楼平地起，而你……居然用其他药物去代替炼制淬体的药物，不走火入魔才怪！”焦牙子苦笑着说道：“安息草怎么能随意被代替？那是凝神静心的关键，但是你代替了，就不能起到凝神静心的作用了，走火入魔还不是正常的？”

    　　

    　　“这……”林逸顿时一阵的脸红，之前没有请教焦牙子，自己凭借着自己对药理药性的熟识，擅作主张换掉了一味药材，结果却带来了如此意想不到的后果。

    　　

    　　“五年啊，之前为什么给你约定了五年之期？就是怕你年纪小，性子急，不沉稳，所以用五年之期来限制你！”焦牙子有些恨铁不成钢的说道：“可是没想到，十年了，还是没有将你的急性子磨平……真是……”

    　　

    　　“就是因为十年太久了……所以才有些急了……”林逸红着脸讪讪的说道。

    　　

    　　“下次，凝炼玉佩的时候，希望你不要犯相同的错误了，不然，不但可能会失败，甚至把我都给炼没了。”焦牙子说道。

    　　

    　　“下次不会了！”林逸点了点头保证道：“下次我一定会严格按照说明去操作。”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　关神医医药公司产品发布会，在众人的震惊和质疑之下，如约的召开了！

    　　

    　　群众都不明白，关神医医药公司不是被康神医医药集团挤破产了么？怎么又东山再起了？这种破产后东山再起的公司不是没有，但是能在不到一个月的时间里就东山再起，这就有些少见了！

    　　

    　　所以正因为如此，很多媒体都怀着好奇的心思参加了关神医医药公司的产品发布会，尤其是有许诗涵的到场，那些娱乐媒体也来了不少！

    　　

    　　这就是明星的效应了，所以关神医医药公司的复产，并且有新品上市，引来了各界媒体的关注，一时间，连事先准备好的席位都不够用了，很多来采访的媒体只能站在一旁围观了。

    　　

    　　好在是露天的发布会，在附近也是可以看得到的。

    　　

    　　康家得到了关神医医药公司重新开业并且有新品上市的消息，虽然这也是在康家的意料之内，但是速度如此之快，还是让康神医有些咂舌。

    　　

    　　“父亲，不用太过于担心，就算那关神医医药公司复产，有新产品上市，可是依然没有什么可以与我们抗衡的实力，他们便宜，我们可以更便宜，而且我们家是老字号，他们是新上市的，您说消费者会选择谁？”康贵丰看到康神医有些担心，于是说道。

    　　

    　　“是啊，爷爷，我们有隐藏右家的支持和药方，怕他关神医干什么！”康照龙也是劝慰道。

    　　

    　　但是只有康照明却一直没有开口说话，这几天来，康照明一直都有些沉默，他被当时林逸展露的实力给吓坏了，右十三被灭掉了，隐藏右家虽然没有说什么，但是却也没有另派高手过来，这让康照明一直很不安心，他怕林逸会随时杀上门来！

    　　

    　　毕竟，绑架关馨的事情是他参与的，如果林逸追究过来，第一个死的就是他康照明！

    　　

    　　“照明，你怎么不说话？”康神医看向了康照明。

    　　

    　　“爷爷……我有点儿害怕……我有种预感，林逸不会善罢甘休的，他肯定会报复我们康家……”康照明犹豫了一下说道。

    　　

    　　“哦？”康神医眉头一锁，道：“为什么会这么说？”

    　　

    　　“照明，你乱说什么？我们康家是靠公平竞争的，他们关神医医药公司就算竞争，也是正常的商业手段，我们有价格优势和配方优势，他们怎么能竞争得过我们？”康贵丰看了康照明一眼喝斥道。<!---->

