    天诛剑确实威能无双。

    但这无形的锁链实在太过巨大了，简直遮天蔽日。

    这一剑不过是轰破一个小小的缺口而已。

    而那破碎的缺口更是在吸收气海内的灵气，缓缓修复自身。

    柳青玄眉头紧蹙。

    他感觉这枷锁真的太夸张了。

    要知道天株剑的威力可是远远超越气海境的。

    哪怕是在神藏境中也算是强大的那一种。

    但这样的威力，也没有一剑斩断全部锁链。

    只是蹦出一个缺口而已。

    最关键的是，柳青玄能感觉到这锁链居然会吸收有攻击性的能量。

    也就是说，刚才那一剑之所以没有彻底斩断锁链，最主要的原因就是因为能量被吸收了。

    这样一来。

    若是不能快速斩断锁链，只会让这锁链越来越强，越来越坚固。

    “果然无解。”

    柳青玄总算是明白了。

    为何这些锁链会让人族修行者没辙。

    这一剑的威力都已经超越自身实力一个大境界了，居然都只能击破一个小缺口。

    那若是想斩断全部锁链，那得需要什么样的力量？

    六阶涅槃境够么？

    还是说需要达到七阶金身境？

    而这还只是第一层的枷锁而已。

    这枷锁实在太让人绝望了。

    能突破至神藏境的，除了那些天才之辈外，基本上都是依靠大毅力慢慢磨出一个小缺口来。

    更多的修行者都是倒在了气海境无法突破。

    而且想要打开枷锁是只能依靠自身的力量，其他的修士根本就无法感受到那无形的枷锁。

    并不是没有人试过借助其他人的力量，结果没打开枷锁不说。

    还差点把自己的根基都搞废了。

    在这一刻，柳青玄也终于深刻体会到了，为什么剑老在帮助叶昊天斩断所有枷锁之后便陷入沉睡了。

    因为所需要的力量实在太过于庞大了。

    剑老对叶昊天是真爱啊，完全是在消耗自身的生命本源帮助叶昊天。

    不过柳青玄并没有过多的担忧。

    毕竟他还有系统。

    而且柳青玄感觉自己还是有可能斩断这条锁链的。

    他还有后招没有使用。

    但柳青玄也无法保障自己可以百分百成功。

    若是自己手段齐出最后还失败了，那可能会引起不必要的麻烦。

    所以柳青玄决定双管齐下。

    借助系统的同时，自己也不闲着。

    做到万无一失。

    紧接着，柳青玄深吸一口气，果断选择了消耗了一千点气运值。

    【叮，宿主消耗一千点气运值，系统开始帮助宿主斩断第一层枷锁。】

    既然依靠自身的力量有出现意外的风险。

    那就借助系统和这枷锁硬刚吧。

    系统敢开口用一千点气运值就能突破，自然是有自己的底气在。

    果不其然。

    轰隆隆！

    外界，苍穹之中遽然传来一声惊天巨响。

    一瞬间，天色骤暗。

    有数道雷霆，在漆黑的云层之中闪烁。

    一时间，风起云涌。

    整个玄青峰都被一种奇异的气息所笼罩。

    “妈耶，怎么又开始了啊。”

    不少血月宗的弟子，在第一时间就发现了不对劲。

    毕竟刚刚还是大白天，这莫名其妙就瞬间天黑了，让他们一下就察觉到了异常。

    打雷下雨也没这么快的。

    “没事，别慌，估计又是宗主搞出来的。”

    “宗主怕不是又突破了。”

    “习惯了，散了吧，散了吧，等下就好了。”

    不少血月宗弟子抬头望天，内心开始有点麻木了。

    最近在血月宗的异象实在是有点多。

    而且基本上都和柳青玄有关。

    所以哪怕此刻的场景也有点异常，但对他们来说已经见怪不怪了。

    宗主牛逼就完事了。

    叶昊天所在的房间之中。

    原本剑老趁着叶昊天不注意，正津津有味地翻看着那本名为《草灯和尚》的江湖书籍。

    结果在听到雷声的一瞬间眼神聚变。

    “剑老，怎么了？”

    正在打坐修养的叶昊天也被惊醒了。

    他感觉到了一股异样的气息。

    而剑老却没有回答，他的双眼正透过窗户一动不动地望着苍穹之上。

    双目之中满是震惊。

    他能明显感觉到那片区域的天地之力正在被人操纵。

    人族修士在踏入圣人境之后，便已经可以借助天地之力进行战斗。

    也只有圣人能操纵天地之力。

    哪怕是半圣不行。

    卡在半圣境界之人都只是让自身的肉体达到圣境，但神魂却差了一步。

    没有圣境的神魂，是不可能操纵天地之力的。

    那眼前这一幕是怎么回事？

    剑老眼神闪烁。

    莫非这血月宗内隐藏着圣境修为的强者？

    剑老的双眸之中闪过一丝畏惧。

    真正的圣人不是他这小小的残疾半圣能比拟的。

    他感觉这小小的血月宗内隐藏了太多的东西了。

    他当年就是因为神魂没有完全蜕变，这才会被人击杀。

    但也因为神魂已经沾染了一丝圣人特性，才能勉强苟活了下来。

    “是柳青玄么？”

    剑老心中又是暗暗猜测。

    他能感受到那股天地之力的中心点便是柳青玄的府邸所在位置。

    “圣人……”

    剑老张了张嘴，手心莫名握紧。

    “剑老，你说什么？”

    身后的叶昊天感觉奇怪，什么圣人？

    剑老在说什么东西？

    “你以后再老实点。”

    剑老突然开口。

    “？”

    叶昊天感觉莫名。

    他还不够老实么？

    “你师尊有可能是圣人……”剑老转过了身，面色凝重。

    砰！

    叶昊天双手一颤，刚被他拿到手中的《草灯和尚》一下掉在了地上。

    他的眼神中满是不可置信。

    随即久久不语，呆立在了原地。

    “圣人……”

    ——

    柳青玄也没想到。

    自己不过是想完美打开枷锁，结果反而是让剑老和柳青玄误会了。

    当然这对他来说，也无所谓。

    他们自己想的，和他有什么关系。

    此时，柳青玄只感觉到一股玄之又玄的力量降临在自己的身体之中。

    但自己却不能操控。

    这股力量直接幻化成了一只巨手，出现在了自己的气海之上。

    轰隆隆！

    又是连续数道惊雷响起。

    紧接着，六道充斥着毁灭气息的淡紫色雷电从天而降。

    直接砸在了柳青玄的府邸之中。

    轰！X6

    柳青玄还没反应过来，便身子一阵抽搐。

    这个感觉他很熟悉。

    他之前感受过。

    “卧槽！我被雷劈了！”

