    【可是软宝，那个人用语言对你性骚扰！】有棉花糖咽不下这口气。

    阮柒笑着摇了摇头：“我已经举报他了，而且在游戏里报了仇。那样的人，不论是什么身份，早晚都会为自己的言行付出代价。所以大家不要生气，不值得呀。”

    直播间的火药味因为小姑娘软绵的劝慰而平息了不少。

    “这就对了嘛，不要为没有素质的人生气，直播间里的宝宝都是小仙男小仙女~”阮柒比了一个小心心，重新将话题拉回正轨，“今天的直播快要结束啦，感谢大家看我们几个菜鸡打游戏。”

    菜鸡一二三号湛容魏家明苏艾双手合十连连道谢。

    阮柒：“也感谢弯弯姐的倾情联动！~”

    “不客气，小七宝贝我爱你！”视频里的柳弯弯来了一个飞吻。

    阮小七做了一个接住飞吻的动作，然后将飞吻抛向直播间。

    直播间里的电竞粉们立刻激动的嗷嗷叫唤。

    阮柒漂亮的桃花眼流出笑意，“最后，请让我再做一波宣传。我和湛容哥主演的电影《天涯》正在热映，请大家多多支持！”

    【支持支持！一会儿就买票！】

    【周末我就去看！】

    【哪怕为了弯弯女神，我也要去看一场！】

    看到这些评论，阮柒心情大好，继续宣传道：“还有我和湛容哥正在拍摄的《刀锋》，十月一日将在华视台播放。大家一定要看呀！”

    【看看看！已经设置了备忘录，肯定看！】

    【《刀锋》是我早就想看的电视剧，终于要上映了！】

    【就冲阮柒玩游戏这么厉害，我也要去看看。】

    感受到网友们的热心支持，阮柒湛容几人再一次真心表达了感谢。然后，在大家依依不舍的道别中，莫岚关掉了直播设备。

    湛容魏家明苏艾三人立刻长出一口气，瘫了一般倒在沙发上。

    “今天的直播可太一波三折了。”

    “以后可别直播打游戏了，遇到这种垃圾队友真窝火。”

    “不过幸好，宣传的目的达到了。不幸中的万幸。”

    湛容三人再一次长叹了一口气。

    还在和阮柒视频的柳弯弯忍不住开口：“小七，刚才我说的程嫣……”

    “应该只是巧合，”阮柒摇了摇头，“以程嫣的能力，还做不到干扰吃鸡游戏的随机匹配系统。今天这个白色大雕，真的只是个巧合。”

    “那就这么放过白色大雕？”柳弯弯怎么想怎么不甘心，“他在游戏里那么侮辱你，已经构成性/骚扰了。”

    阮柒接过席玖泡好的枸杞茶喝了一口，满不在乎的晃了下小脑袋。

    “就这样吧。他骚扰了我，我在游戏里也报复回去了，打平啦。我虽然不喜欢程嫣，但和尊爵战队其他人没有仇，也没有必要太过迁怒。就把那个白色大雕当成一个垃圾路人玩家吧，举报就好了，没必要太过在意。”

    柳弯弯虽然不甘心小姑娘被欺负，但也觉得她说的有几分道理。

    垃圾就应该被扔到垃圾桶里，没必要给他太多关注。

    柳弯弯想明白这一点，心里畅快不少。她知道阮柒刚才直播累了，便说了再见，挂断了视频。

    这场直播虽然一波三折，但至少达到了宣传电影和电视剧的目的。阮柒几人完美的完成了吴槐简国强交给他们的任务，便彻底将刚才发生的事抛到脑后，各自回了自己的房间。

    但让他们没想到的是——这事儿他们忘了，但围观直播的网友们还记得。

    他们不仅记得，还直接跑到了尊爵俱乐部和队长亚瑟的微博下面，拿着刚才的直播回放直接质问在游戏中骚扰阮柒的白色大雕是不是亚瑟。

    亚瑟不知是在训练还是装作没看见，迟迟没有回复。尊爵俱乐部官微也装聋作哑，一个屁也不吭。

    直到凌晨，尊爵战队王牌选手斩龙，也就是程家三小姐程嫣，用她的微博帐号发了一条微博。

    【斩龙-程嫣：小明星，脸挺大。骚扰？你配吗。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问个魔鬼问题——你们作业写完了吗？

