    “打得挺惨烈啊！”

    杨元首看着手中报告，饶有兴趣地说道。

    昨天晚上砥平里双方交战结果，紧接着就送到了他手中，而且还是锦衣卫在现场得到的第一手材料，两名在锦衣卫兼职的大明帝国广播电台女记者，打着采访的旗号乘坐一架美军直升机直接跑到了砥平里。

    根据她们的分析，昨晚的激战中联军方面伤亡至少一千五百人，而志愿军方面则超过两千，很显然双方经历了一场真正的血战。

    不过志愿军并不包括在阵地上遭遇空袭的损失，如果加起来恐怕得接近三千，昨天一天美军战机就在他们头顶，扔下了超过两千吨各类炸弹和凝固qi油弹，甚至就连从倭国起飞的B29轰炸机都投入了轰炸，哪怕他们藏得再好这种伤亡也绝对小不了。

    “真没想到，这些家伙越来越能打了，看他们连美军都能暴打的确挺开心，但这样对咱们未必是好事呀！”

    胡好皱着眉头说道。

    很显然他已经想到了在高丽打出威风来的李同志，接下来弄不好要支持他那些东南亚同志们了，慕梭倒无所谓，没有什么真正海军的新华，手还伸不到那么远，但安南却是跑不了的，阮爱国本来就是在他们支持下，甚至去年越北的战斗，还是新华的顾问团指挥才打赢。

    而西贡却是东南亚最重要的华人集聚区之一，那里的华人可绝大多数都是地主资本家，如果再演变成高丽这样的局面大明该如何应对？

    这是肯定会出现的。

    黎让回国后，接替他的萨朗优柔寡断，使得安南局势日渐崩坏，原本被黎让打得几乎无还手之力的阮爱国，现在又死灰复燃，而且从新华获得了大批军火援助，军事实力极大增强，明眼人都已经看出。高卢人撑不了多久了，但安南国民军战斗力低下，没有高卢人，他们恐怕比南高丽军还烂。

    但如果阮爱国真要南下。大明该不该去保护保大呢？如果不保护任由阮爱国吞掉他，大明不但会面临那里华人被打土豪的危险，而且还需要面对一个距离自己不足一千公里的苏联盟友，甚至史达林都有可能把海空军基地建到安南，喷气式轰炸机转眼就到应天了。

    保的话就是和新华正面冲突了。无论从感情上还是从经济利益上，这肯定都不是什么好事，尤其他胡家可是华药集团第二大股东，而华药集团原料几乎百分之八十来自新华，一旦关系破裂，华药就有破产的危险。

    很麻烦啊！

    “不用担心，有人会替咱们操心的。”

    杨丰笑着说。

    保大那地方不光史达林有兴趣，米国人同样有兴趣，尤其是在他越来越不听话的情况下，很显然美军需要一处和他近在咫尺的军事基地。金兰湾是他们最好的选择。相信一旦高卢人离开的话，米国人会迫不及待地扑过来，打着抵御阮爱国旗号，把美军堂而皇之地推进到大明身边，既挡住史达林的势力南下，又看住了大明，可谓是一箭双雕的。

    所以杨丰并不担心安南的问题，至少六十年代以前还不需要担心。

    “我们的倭国国王殿下现在谈得怎么样了？”

    他紧接着问道。

    “已经初步谈妥，倭国社工党总shu记德田同意双方展开合作，而且也同意在本州岛举义。但要求军队的领导权必须归他们，而熊泽是想由他作为军队的最高统帅，但总参谋长可以由社工党担任，目前双方还没有解决这个问题。”

    胡好说道。

    “告诉国王殿下。不要纠缠这些细节性的东西，他们要军队领导权就给他们好了，这种问题以后有的是时间解决，现在最重要的是举起义旗，让倭国人民知道正统所在，社工党要军队领导权就给他们好了。他们领导军队当然要全力以赴，这是好事！”

    杨丰很不满地说。

    他才懒得管这样做有没有隐患呢，他现在迫不及待就想听着倭国人民自由的呐喊了。

    “明白，我马上给高丽王发电报，让他催一催熊泽。”

    胡好立刻说道。

    得到高丽王转达的元首意思后，熊泽没有在这个问题上继续坚持，不过仍旧要求自己必须拥有一支王室卫队，这个卫队只能听他指挥，而不属于总参谋部领导。这一点德田倒是也没太过于坚持，双方很快达成合作协议，成立自由倭国政府，政府仍旧采用君主立宪制，以熊泽为倭国天皇，德田球一为首相，并且成立战时内阁，其他倭国社工党主要高层分别担任内阁各部大臣，包括北海道的社工党游击队，也加入这个政府，并且作为北海道战区存在。

    就在他们达成协议后，当天下午四架大明帝国航空的星座客机从应天起飞，到天黑时候降落在济州空军基地。

    这座空军基地是明军和高丽军合用的，目前也是军民两用，设计之初就是用作大型基地，可以容纳包括轰炸机在内的几乎所有类型飞机，当然这时候绝大多数设施还在建设中，只有民航的固定航班和高丽皇家空军的战斗机驻扎。

    这四架星座客机上，就是杨丰承诺给熊泽的那一个连，锦衣卫从军队里面精挑细选，懂倭国话，个子符合倭国标准，甚至绝大多数都在倭国生活过，总共一个加强连一百八十人。一水儿的AK47，而且还是苏联原装，都是在战场上缴获天竺人的，在阿萨姆投降了好几万呢，别说AK47了，就是史达林2还有好几辆呢！

    至于弹药同样不缺，这一次正好拿来支援倭国人民的正义事业。

    就在这些人到达济州时，弗里曼上校在砥平里迎来了他的第二个夜晚，和第一天晚上一样，这又是一个地狱之夜，在美军白天的轰炸中，憋了一肚子怒火的志愿军攻势更加凶猛。

    “这是什么鬼东西？”

    弗里曼上校惊悚地看着他面前刚刚出现的一幕，一枚火箭筒发射的火箭弹在落地瞬间，又一下子弹飞到了天空，在距离地面不到一米高度猛然炸开，无数的钢珠就向冰雹般射向四面八方，爆炸点附近美军一片哀嚎。

    “这东西好，这东西好！”

    在距离美军阵地不远处，两名志愿军士兵正趴在地上，在四周战友掩护下重新装上一枚火箭弹，射手一边兴奋地喊着，一边瞄准美军阵地扣动扳机，一枚九十四毫米的火箭弹瞬间飞出，就像刚才一样在美军阵地弹起，紧接着变成钢铁的冰雹。

    这是国产六九式火箭筒的钢珠杀伤弹。

    杨元首给李同志的RPG7当然不会只配有一种火箭弹，实际上这一系列火箭筒包括国产六九式在内，绝大多数弹种他都给配上了，从八五毫米一直到一零五毫米，从破甲弹到杀伤弹，完全是全套体系照般，因为史达林那里只能仿造八五毫米破甲弹，所以李同志对其他弹种的使用比较爱惜，战场上出现频率不高而已。

    而这一次，这种武器正在砥平里发挥着意想不到的效果。

    因为志愿军缺乏重炮，所以美军的主要防御工事就是最基本的战壕，仓促间他们也不可能真正把这里打造成要塞，志愿军最重型武器无非一零七火箭炮，但因为运输困难炮弹珍贵，所以主要用来压制美军炮兵，很少会用来攻击步兵，攻击步兵防线的主要是六零迫击炮和四零榴弹，那东西威力几乎都是垫底的，很难造成太严重杀伤。

    可这玩意儿太凶残了，九十四毫米火箭弹几公斤重，在头顶不到两米炸开，里面钢珠杀伤范围十几米，而且都是在一百米左右抵近射击，基本上可以做到百发百中，极短时间内所有美军阵地上空，全都是这种让人蹦溃的钢珠弹雨。

    “顶住，该死的，为了荣誉，顶住！”

    弗里曼上校看着不远处已经开始后撤的美军，对着无线电悲愤地吼道。

    他并没有注意到，就在这时候，一名不知道从哪儿冒出来的志愿军士兵，正在手中拿着一个超大号酒瓶子一样的东西，从距离不到五十米处盯着他的指挥部，在通过上面一套瞄准装置，做了一下大概的瞄准后，紧接着压动扳机，一道火光蓦然从这东西前端射出。

    “火箭筒！”

    弗里曼上校看着前方突然多出来的火光，下意识地喊了一声，紧接着向右侧扑倒。

    几乎就在同时这道火光径直从他身旁掠过，然后狠狠撞在了后面的一名军官身上，轰得一声巨大的爆炸声响起，气浪夹着无数钢珠猛然拍在弗里曼上校后背上，他就像被抛起的玩具般撞到了侧壁的泥土上，瞬间失去了所有意识。

    弗里曼成了美军在这场战争中阵亡的第二个上校。

    他的指挥部被一枚用微型火箭筒发射的七十毫米杀伤破甲弹直接击中，连同他在内整个指挥部无一幸免，全部被借着爆炸威力射向四面八方的七百枚三毫米钢珠打成了筛子。(未完待续。)

    
