    英布轻笑拾起地上的竹简，“生死关头，陆贾先生还有心思看寡人的书，真是让人佩服啊。”

    贲赫一击不中，心中气恼，抬起砍刀还要劈向陆贾。

    “算了吧。”英布淡淡道，“先听听陆贾先生想说什么，再杀也不迟。”

    “是，老大。”

    贲赫提刀站在屋外，荀晋也收剑仍死死盯着不善的贲赫。

    陆贾缓步进门，“在下想知道，九江王何故杀了各国使者？”

    “哼。”英布不屑一笑，“在寡人看来，所谓的使者都是奸猾之辈罢了。九江无动兵之念，他们偏要让九江为其打这个打那个，怪劳民伤财的，所以他们该死。”

    “如此说来，不关城门，不清理尸体，也是为了让使者们知难而退？”陆贾问道。

    “哈哈哈，陆贾先生把寡人想的太优柔寡断些。”英布邪笑道，“确是让他们知难，但绝对不会让他们全身而退！犯了错就要受到处罚，轻易放过便是假仁假义，寡人不屑做伪君子。”

    英布斜倚着王位，随手指着庭院内的尸体，笑道，“临江王共敖，衡山王吴芮，济北王田安，他们想让寡人派兵帮项羽对付田荣；齐地田荣想让寡人发兵楚国，共抗项羽。使者加上随从都在外面了。”

    “仁义之事不分真假，九江王如此行事便是屠夫，还不如伪君子。”陆贾冷言斥责道。

    “陆贾，你找死！”贲赫骂道。

    英布上下打量着陆贾，不怒反笑，“寡人刚刚看了楚国老子写的‘天地不仁以万物为刍狗’，还有什么‘大道废，有仁义’，顿感通彻。什么礼数纲常都是放屁，当王的人有强兵，会打仗才是重中之重。”

    “老子也说过，‘太上，不知有之；其次，亲而誉之；其次，畏之；其次，侮之’。”陆贾驳斥道，“君王之道有四，九江王只想做让臣民畏惧之王吗？”

    “少来这套！”英布被呛的微怒，“子婴若是发脾气，陆贾先生难道不怕？君王本就是要高高在上，让人畏惧的！百姓本贱，别国之人更贱！”

    陆贾不再争论，英布刚愎狂傲不输于项羽，多说无益。

    英布见陆贾沉默，以为陆贾无言以对，不觉间笑容满面。

    “陆贾先生直说吧，子婴想让寡人打哪国？是河南国，还是临江国？寡人好给你安排死法。”英布悠哉的说道。

    “都不是。”陆贾轻轻摇头，“秦王只是出于好心，提醒九江王小心西魏的统领韩信，其人野心勃勃，能力非凡。韩城已灭，下一个便是河南。申阳不是他的对手很快就会败北，九江便成了西魏的目标。”

    陆贾刻意隐藏了韩信会自立一事，韩信若是聪明不会只占河南国和韩城便与魏王豹决裂，还会向东，北动兵。只需把他说成野心之辈，让英布忌惮。日后韩信自立，英布怕被算计，二者便很难结成同盟。

    “子婴只为给寡人带这种话？”英布全然不信，冷笑道，“秦国是想借寡人之手攻打西魏吧？陆贾先生怕被杀不敢直说，才故意说成提醒吧？”

    “非也。”陆贾面色淡然，“秦国东有函谷关，丝毫不惧关外诸侯。关内的董翳才是秦王真正的敌人。”

    “正是因为子婴对付董翳，防止西魏趁机强行破关，才更需要寡人动手。”英布邪笑道，自以为看穿了陆贾，“临江王无力攻打蓝田关，攻无不克的西魏才是秦国最担心的，不是吗？”

    “千里迢迢赶来，居然说只为了提醒，你们也太小瞧老大了吧？”贲赫嗤笑道，眼下陆贾对他来说已经是个死人了。

    “本来是连提醒都不用的。”陆贾恭维道，“以九江王的实力，绝对不会不敌西魏。秦王只是怕万一被韩信阴谋得逞，当阳君被小小的持戟郎打败，可就是奇耻大辱了。在下也听说过，韩信对霸王曾经的臣子都心有不满...”

    英布眉头微皱，他此刻仍看不起韩信，把一切归咎为西魏将士强大加上对手太弱了。但河南国若灭，西魏会更强。

    他在楚营还多次为难过韩信，就算魏王豹不想打九江，难免韩信心中记恨他，大军伐之。就算不会被灭国，也定会被消耗国力。

    况且他还不日还有要事，难免顾此失彼。

    “看来秦王真是为寡人着想，陆贾先生也不同于外面的使者。”英布堆笑道，“寡人刚刚只是玩笑，先生莫怪，细谈一下如何围攻西魏吧。”

    “秦王真的只是提醒九江王，并无联合对敌的打算。”陆贾苦笑道，”秦王自认对不起九江王，才用提醒来来陪不是，哪里还敢提合作之事。”

    “先生不必再隐瞒了，寡人答应绝对不会为难各位。”英布急道，“项羽被齐国牵制，眼下是最好的机会。待到河南国灭，项羽腾出手来，九江想联合秦国都不能了！”

    吕马童和荀晋齐齐松了口气，只要能活着回去就好。

    贲赫愣了半晌才反应过来，不解的看向英布。

    “老大，咱们要是答应了秦国，那临江国还打不打了？！”贲赫问道。

    “老子当然都要打！”英布心烦道。

    “攻打临江国？！”

    陆贾一愣，临江国和衡山国相连，共敖和吴芮都不想起兵戈，携手抵御外敌。英布若是不傻，不会贸然出兵。

    除非有人已经说动了英布！

    敢入九江，还能轻易说动英布的人，如今只知道一个。

    惊恐中，一身白色儒衣的英气男子不知何时绕到了陆贾身后。

    “陆贾先生，好久不见了。”

