    家庭主妇被蚊子血溅了一脸,看着凄惨又骇人。

    只是这还不是最糟糕的,三个圣女果大小的血量才多少？献血的最低标准都达不到。

    失血倒是其次,麻烦的是蚊子吸血的时候会释放防止凝血的物质。平时人们面对的蚊子也就那么大点,倒是好说。

    这么大个头的蚊子,被拍死过后,竟一时半会儿没止住血。

    还有自身免疫系统对抗外来物质的反应，让家庭主妇的手臂很快肿胀如斗。

    三个拳头大的肿包,也就数量少了点，真就跟被马蜂群蛰过没什么两样，看着特别吓人。

    果然家庭主妇已经痛叫连连,强烈的痒意让她极尽发疯。

    徐骁见状却喝止她：“不准挠！这里的气候湿热,咱们没有药品,要是伤口溃烂感染,就自己挺过去吧。”

    家庭主妇闻言也是害怕,憋住没去挠，但是也忍不住在上面搓来搓去缓解痒状,只如同隔靴搔痒,难受至极。

    其他人看到仅仅是几个蚊子就这么难对付，顿时意识到这座丛林也许大不如他们想的乐观。

    尤其穿着清凉的浓妆女，这会儿连站着都警惕的环顾四周,并且身子动来动去不会在一个地方站定，就是怕被蚊子咬。

    她这番反应算正常,因为即便穿的长衣长袖的几个男人,也差不多如此。

    这就显得仍然漫不经心站那里的祝央尤为突兀了。

    突然间,她的身侧飞过来一只蚊子，因为体型巨大，一般人都不会看漏，只是正好在祝央的视线死角。

    几人脸色一变，但和她毫无冲突的几个人竟没一个提醒她，反倒是被她收拾得够呛的那个锦衣少年下意识的脱口而出——

    “你腿上——”

    不过话才开头，就见一道银光闪过，那蚂蚱似的蚊子被当头劈成了两半，掉地上四肢抽搐了几下没了声息。

    祝央漫不经心扫了眼这些人，眼中闪过一丝玩味，越发确定这个游戏和狗比有些有着决定性的不同。

    他们的游戏也并不是所有玩家在同一场内都其乐融融，但只要身处一个副本，毕竟也都是队友。

    除了少数冷漠凶残的玩家，大部分最开始进入游戏时，还是多秉承中正平和的待人方式。

    既所谓人多力量大，能帮一把是一把。

    可在这里，这些都没有先头选拔筛选的人，倒是大多数一致能眼睁睁看着人倒霉。

    当然她这德行到哪儿都招人恨是一回事，从一开始就表现的跋扈嚣张，人家心里看不惯想让你吃点亏无可厚非。

    再有徐骁说过，某个玩家的性命就可能是本场游戏的通关按钮，只要特定的某个玩家一死，所有人都能平安渡过这一关。

    大家都是普通人，没有人具有武力上的绝对优势，撕开和平表象直接进入残酷的大逃杀模式，没有任何人敢保证死的那个不会是自己。

    不过如果有同伴‘意外’死去，那么每死一个也就是九分之一的通关机会。

    从利益出发是这个逻辑没错，不过常人真的能这么迅速的就摈除人性中的共情感和同理心，连下意识的反应都这么冷漠凉薄吗？

    祝央心里觉得好玩，她收回之前的想法，这个游戏里的玩家，还是有一定共通性的。

    并且它也一定有着自己的选拔标准，绝不可能是随即乱拉人进来。

    见祝央游刃有余，刚没什么反应的几人这会儿倒是开口了。

    那个高管道：“真吓我们一跳，这些蚊子太防不胜防了。不过你反应也快，咱还没来得及提醒你呢，你就解决了。”

    祝央没理会他，倒是看向锦衣少年，笑了笑：“不是说非礼勿视吗？你刚看哪儿了？”

    这少年看着也就十四五岁，在他们那里算虚岁已经成年了，可在祝央眼里就是比祝未辛他们都小好几岁的屁孩儿。

    还是特熊特欠抽的那种。

    少年听到祝央这话，脸顿时又红了，结巴道：“你，我，我看蚊子而已，人家正经女子闺房里的寝衣都比你严实，你还敢嬉笑，简直恬不知耻。”

    祝央哈哈一笑，指着他问徐骁道：“这种古代背景出来的玩家经常被打吧？”

    徐骁却摇摇头：“这么没眼色的小鬼头毕竟少，熬过第一场，古代玩家的发展潜力不比现代玩家差。”

    “毕竟常识层面的事，回到房子里就能补全，但是时代的差距却不是容易抹消的，相比现代玩家，他们更容易听人号令，组建团体，普遍也更吃苦耐劳。”

    “古代玩家第一场不会被丢进时代背景太过超出他们认知的场合，像现在，比单独生存能力，那个二牛才是他们中最强的，所以时代优秀有时候也不完全有用。”

    说着徐骁耸耸肩：“其实说起来，和基因改造玩家还有科技发达位面的玩家比起来，我们何尝不是古人？”

    祝央点点头：“确实！看游戏怎么协调了。”

    又问他：“你说的回到房子，所以也就是说，每场通关游戏后，玩家不能回到现实吗？”

    徐骁奇怪的看了她一眼：“你在想什么好事？”

    “那也就是说，‘房子’那边存在不少抱团组织和派系吧？”

    徐骁对于她的敏锐表示惊叹，但居然也知无不言：“没错。”

    他用下巴点了点走前面的二牛和锦衣少年：“比如他们，如果有幸的话就可以加入‘皇帝’麾下。”

    “皇帝？”祝央笑了：“哪个傻逼这么狂？没被游戏给恁死？”

    徐骁笑道：“还真是皇帝，他成为玩家之前就是皇帝了，谋略武功，样样不凡，很快适应了游戏在前期场合里攒足了资本，古代玩家对于帝王的天生敬畏让他迅速组建出自己的势力，又不断发展壮大，去粕存精，是游戏空间里的五大势力之一。”

    “哇偶~”饶是祝央也不得不惊叹，不过从徐骁的话里也侧面了解到。

    跟狗比游戏不同，这个游戏是真正的养蛊模式啊。

    玩家不会回到自己的现实世界，住在游戏开辟的空间城里，允许抱团那就意味着允许排除异己的事件发生。

    更何况游戏规则也并不友善，在里面结了仇在外面拉帮结派报复想来不是没有的事。

    这么看来，老是说狗比游戏残酷什么的，对比起人家游戏，倒是显得对玩家要和善多了。

    至少狗比游戏不少规定都是以保护玩家为出发点，只希望玩家在游戏里面给出精彩表现，倒不赞同游戏外无意义的内耗。

    两个游戏之间的理念如此不同，那把她扔过来的目的又是为什么？

    狗比游戏装死就说明不想正面回答她，她还得自己找原因。

    想到这里祝央又再心里给它竖了个中指。

    回到帐篷的时候，家庭主妇手臂上的包已经肿如亮泡，奇痒难忍。

    幸好徐骁半道上发现一种草药，研磨后敷在身上可以止痒。

    不过浓妆女却离家庭主妇远远的，道：“我不跟你一起睡啊，万一你晚上感冒发烧传染我怎么办？”

    家庭主妇在现实中也不是软乎的，闻言便冷言讽刺道：“哟哟！你爱往谁咯吱窝里钻就自个儿钻去，非亲非故的我还管你不成？没赖得拿我说事的。”

    又冲二牛那边撇撇嘴：“喏，老大一光棍不识女人味呢，你倒是去啊。”

    二牛闻言憨厚的笑了笑，浓妆女却看了他那村头村脑的样子就是一阵嫌弃，骂家庭主妇道：“都说女人三十如狼四十如虎，怕是你老公满足不了你，所以看到壮实男的就走不动路吧？别客气啊，反正这会儿你老公也不可能知道，想到就做。只是妹妹们年轻貌美，还是没你那么不挑的。”

    “小/骚/货你——”家庭主妇就要往脏了骂，被其他几个人连忙劝下来了。

    本来丛林里就不太平，还得听这一千只鸭子嘚吧，换谁都不耐烦，两人好歹被劝下来了。

    这会儿祝央这边的帐篷也搭好，她摸了摸帐篷的材质：“这不错啊，刀割一时半会儿都割不烂吧？”

    徐骁道：“这可是花了我大价钱的，你可小心点使。”

    祝央不耐烦的摆摆手：“知道知道，有没有毯子，给我一张。”

    “你当这是春游呢？”

    “那毛巾总该有吧？不然怎么洗脸？”

    徐骁一噎，非常奇妙这家伙怎么能在敏锐清明和任性不靠谱之间随意切换。

    祝央不可置信的看着他：“不会吧，我们少说也得在这儿待好几天，难不成你让我这些天都不洗脸刷牙洗澡换衣服？”

    徐骁气笑了：“你以为我是你们的带队保姆呢？”

    谁知祝央理所当然的道：“难道不是吗？”

    见徐骁不可置信，她接着道：“你不能伤害新人，刚刚就连那个明显拖后腿也没有置之不理，可见除了新手引导作用，你至少还有新人的存活指标。”

    “这不是保姆是什么？”

    说着得寸进尺的挥了挥手：“去烧点水，我要洗脸。我那调味包可贵得很，换这点服务算你们便宜了。”

    徐骁：“……”

    论蠢笨如猪和精明如鬼的新人，哪种更讨厌。

    不过他还是给祝央烧了水，倒也不费功夫，之前火堆搭好了就没有被熄灭，晚上还得靠它驱赶野兽。

    无非是在不远的水坑里取点水架火上烧。

    祝央洗了把脸，又从徐骁那里勒索了一套换洗衣服，也顾不得好不好看合不合身了，总比不换衣服好。

    徐骁看着冷酷成熟，不过祝央觉得他心眼还不错，进入游戏以前估计职业是军人之类的。

    相对几个新人的冷漠，他作为见惯生死的经验者，反倒对弱小有种能救则救的怜悯，标准的面冷心热。

    祝央一个人占了一个帐篷睡下，荒野之外实在谈不上舒服，好在狗比游戏可能觉得这次坑她太过，多少有些良心发现，这么个破地方还是给她随身配备了手机。

    联网是连不上的，只能玩点消消乐，还是单机玩。不过那电量，居然怎么玩都不会变少，估计是考虑到没有充电条件。

    就这样祝央玩了个把小时勉强有点睡意，才迷迷糊糊睡去。

    睡到半夜，突然感觉自己身下有什么在滚来滚去，时不时的顶到了她，感觉极其不爽。

    她睁开眼睛，起身打开手机上的手电筒照地面上看去，就见帐篷底那结实的布料下面，有根蛇状的东西一直在滚动。

    虽说隔着一层厚实布料，但也把祝央恶心坏了，她抬手就是一层冷霜，直接把那蛇冻成了冰。

    冰女这技能当时在低级场的时候，还只是徒有其形，凝结出来的冰状态不稳，不算坚固，温度也没那么低。

    但经过祝央好几次升级后，现在已经不是战斗时用于扰乱削弱的辅助作用了，直接用于战斗也威力不小。

    祝央往那片挪了挪，换了个地睡，不过没睡多久天也亮了。

    众人起来收了帐篷，祝央才发现那玩意儿压根就不是蛇，而是一条跟蛇差不多大的蚯蚓。

    这尼玛更恶心了。

    祝央一脚把那玩意儿踹进火堆里，烧成灰才算完。

    其他几人见了越发后怕：“该不会所有物种都变大好几十倍吧？”

    徐骁摇头：“也不是，应该只是部分，甚至同一个物种也不见得都变大了，之前在河边也有蚊子，就是普通大小。”

    这说法倒是不幸中的万幸，不过也没好到哪儿去，谁知道变异比例是多少？

    不过颓丧归颓丧，人活着还是得吃饭。

    说到吃饭，众人便想到了昨天打鱼麻利的祝央，纷纷看向她。

    祝央都快被这些人的脑回路给逗笑了，一方面她如果倒霉，这些人乐见其成，另一方面又觉得她有用，这种端碗吃饭放碗骂娘的家伙，还真不容易一口气聚足这么多个。

    祝央心里门儿清，但居然没有撂挑摆架子，要了解她的人见了肯定瞪大眼珠，再不就是肯定她心里没憋好屁。

    她耸耸肩：“我去打两条鱼，不过我想吃水果，你们谁去摘点下来。”

    视线顿时又聚集到了二牛身上。

    祝央了然，若说那少年出身贵族，自有锦绣气质。可一个目不识丁的古代农民，看来其他人在他面前是自认为高人一等了。

    所以不使唤他使唤谁？

    那二牛也像是不介意，憨憨的满口答应了，就徐骁的说法，确实古代劳动人民这点优势不小，少有拈轻怕重的。

    祝央来到河边，两刀下去就又是两条肥美的鱼，螃蟹这会儿没看到，倒是看见不少虾。

    大部分虾个头比普通河虾稍大，但有几只却足有龙虾大小，可见这几只是变异的。

    祝央也不拘大小，伸手就是一阵胡捞，她速度奇快，虾子躲都躲不过。

    但在捞起一只大虾后，祝央突然看见河里出现一张鱼脸，就在她正下方对着她。

    看样子是鲶鱼，巨口阔鳃，但那鱼脸足有脸盆那么大，比她整个人还宽的大嘴微张。

    本来面相呆蠢的物种，这种巨大的体型下看起来尤为恐怖。

    和它对视里几秒，区区鱼类，祝央却从它眼神里仿佛看到了评估。

    祝央啧嘴：“太大了，不知道肉质怎么样啊。”

    像是意识到不好惹，那鲶鱼最终没有动，而是往更深的水下游去，隐于水中。

    祝央带着两条鱼和不少虾回来的时候，便看到二牛已经爬上了附近的果树。

    那水果也不知道是什么，质地有点像苹果，但形状是椭圆的，果树又跟椰子树差不多，果实就长在树冠顶端，还有点高。

    二牛一个人在上面摘果子，下面几个人帮不上忙，起哄倒是厉害。

    “你多摘几个啊，大伙儿都吃呢。”

    “诶诶！旁边那个大，那个不错，你转过去，转一下就够着了。”

    二牛被使唤得团团转，脚下一个打擦，从树上掉了下来。

    四周的人忙躲开，复又聚上去，几米的高度，冷不防还真容易出事。

    “你没事吧？咋这么不小心呢？”

    二牛憨笑的站起来，倒是没什么大碍：“乡下人，摔打惯了，去山里打猎采药的，这点算什么？”

    众人闻言便真的心安理得的没当回事了。

    这时祝央却眼尖看见他怀里摔出了样东西，她上前捡起来，见是一个绣工精致的荷包。

    柔滑的面料，精美的绣工，绣线上还掺杂了金丝。捏一捏还有点硌手，像是珠玉的触感。

    站她旁边的那尖嘴猴腮的男人见了就笑：“哟，想不到你一脸憨样，还有娇娘乐意跟你呢？”

    二牛回头看见祝央手里的东西，劈手抢了回去，像是觉得自己反应太大了。

    不好意思的挠头道：“嗨！她家里人自然不乐意，我就一穷乡巴佬，她地主家的小姐呢。”

    估计是迪奥丝和白富美的戏码戳中了在场男人的点，一个个连着那老大爷也是连连安慰他。

    “这有什么？等你在里面长了本事，出去还愁娶不了个地主女儿？到时候怕是你看不上她了。”

    祝央手里还残留着那荷包柔滑的面料触感，不过没有说话。

    果子既摘下来，那边徐骁也把东西收拾停当，便过来帮着准备烤鱼。

    祝央道：“早上吃什么烧烤？吃鱼片粥吧。”

    “行，你等我先帮你种点水稻。”徐骁就没见过荒野丛林还这么矫情的。

    祝央却指了指不远处几株植物：“那儿不是有土豆吗，用它代替米一样的。”

    众人看过去，一从植物长得太高大，昨晚也是一瞟而过，这会儿仔细辨认，还真就是土豆的株叶。

    只是一般土豆叶苗到了成熟期才十几二十厘米，这些却是足有一米多高，小孩儿手臂那么粗的茎藤，叶子跟蒲扇似的。

    不说谁会想到那是土豆？

    二牛他们生活的地方估计还没有土豆传入，不知道那是什么。不过他率先动身。

    上去按照其他人的说法拽着扯了一株出来，他一个力气扎实的农民，竟然都有些费劲才拔出一窝。

    好家伙，一窝土豆少说几十斤重，最小的都是芒果大小，最大那个足有篮球那么大。

    徐骁：“……”

    找到一种主食总是让人开心的，森林里虽然不缺吃的，可顿顿光吃肉也受不了。

    一连把那从土豆拔光，少说有几百斤，也够他们这些人好几十天的口粮。

    徐骁把土豆收进空间的时候，还笑：“要是不用多久就完成任务，我还可以把这些折价卖给餐厅。”

    当然这些都是开玩笑，游戏空间哪儿来的餐厅？

    可回头就看见祝央眼红的看着他：“这玩意儿，储存空间是多少啊？”

    徐骁安慰她：“这个还是很贵的，我这个不到十立方，就要一千多点，还有上千立方的，不过那价格也就想想而已，高阶的大佬都不是人人买得起。”

    谁知才说完就听到她捶胸顿足的声音：“艹，才一千多。”

    徐骁觉得有必要跟她普及一下，积分的价值，那数字可不是你大小姐在现实中动辄十几万一个包同样的概念。

    众人把土豆削皮切碎放锅里煮，又下了鱼肉虾肉，便是一顿软和热乎，容易克化的鱼片粥。

    锅这边由祝央倾情赞助，不过碗筷就是就地取材砍的竹子做的了。

    这里的竹子粗，口径大，竹筒削成一定深浅就是一个碗，筷子就随便劈两条自己磨一磨，也像那么回事。

    吃完饭徐骁便组织好大伙儿：“野外扎营不是长久之计，昨晚运气好没有碰到野兽，不过万一遇到了成群结队的，我一个人也无法保全所有人。”

    “还是找个山洞安札，易守难攻，真遇到了袭击也好反应。”

    众人自然齐齐赞同，收了东西灭了火，便一齐出发寻找合适的地方。

    虽说分头找更有效率，不过这个时候，所有人都对丛林不熟，大多还是野外生存白痴，连指南针估计都不会用，更不用说凭自己识别方向了，万一走散反倒是多的麻烦。

    然而一起走效率是真的低！

    端看一行人，撇开徐骁和祝央这样的体质增强者不算，就一个二牛习惯跋山涉水。

    其他的，一养尊处优的世家公子，一常年坐办公室吹空调的管理层，家庭主妇和浓妆女也不像体力好的，还有个老大爷，剩下那个尖嘴猴腮的倒是有点余力，不过见这么多人走不动路自然也跟着偷懒。

    “不行了，真的走不动了，歇会儿吧。”家庭主妇和大爷直接坐一块石头上喘着气道。

    徐骁也没奈何只能留下来。

    祝央觉得这伙人还真撞狗屎运碰到徐骁这么个引导者，按照他的描述来看，这个游戏的玩家之间可不存在什么其乐融融的情分，引导新玩家可能有一个硬性指标，但一般人绝不可能做到这么事事迁就。

    实际上如果一般人处于这个位置，要新人是这么些看不出任何潜质的蠢货，早用武力强制性统一行动步调了，还管一个个乐意不乐意的，只要腿没断，就不是事。

    不过徐骁也可能有别的用意，祝央并不觉得他只是个单纯的烂好人。

    正休息着，地面突然传来一阵轻微的颠簸，像是地震。

    几人一惊，突然家庭主妇和老头儿住的石头被掀开，他俩坐上面直接被掀在了地上。

    所幸没被石头压着，只不过现在的状况也没有比那更好。

    因为他们那处，突然从地面窜出一条硕大的蚯蚓，比早上祝央烧死那条更大得多，足有成年人腰身这么粗，张开一口满是獠牙的嘴巴，就冲两人咬过来。

    那口腔里的獠牙层层叠叠，一旦被咬住，便是非死即伤。

    徐骁反应快，抬枪对着蚯蚓就是一阵扫射，子弹正好打进它嘴里，让它吃痛一收。

    可这并没有彻底逼退蚯蚓，它闭上嘴后，浑身坚硬无比，即便是子弹也难以穿破。

    众人这才知道原来小小一根蚯蚓的真实身体构造是这样的，可这会儿形势危急，也顾不得做他想。

    徐骁用枪勉强限制了蚯蚓的行动，冲家庭主妇和老头儿大喊：“愣着干什么？快过来。”

    蚯蚓疯狂扭动，凭它巨大的身体就是稍微把两人一碾都得重伤。

    家庭主妇毕竟是中年人，体力和反应都快些，她率先爬起来，并没有管老头，跑到大伙儿这边。

    老头因为地面颠簸站了好几次终于站了起来，这才脱离危险范围。

    徐骁不用顾忌两人，终于能够放手一战，竟舍弃枪不用，反倒从绑腿皮套里抽出一把匕首。

    几个敏捷闪躲的避开蚯蚓的进攻便欺身上前，一跳便是两三米高，直接一刀扎蚯蚓身上，顺着它的外壳从上面划拉下来。

    蚯蚓身上顿时多了一条一米多的大口子，那把刀端的是削铁如泥。

    祝央摸了摸自己手里的刀，又眼红了。

    蚯蚓吃痛，更加疯狂的反击，因身体构造特殊，即便身上伤痕累累，也并没有危及生命。

    反倒是它拼命进攻带来的动静，直将这片撞得不停摇晃，站得近的还得扶着点旁边的树以免重心不稳。

    祝央冷眼观察了一会儿，别的底牌不知道，至少空手格斗的能力来讲，徐骁是她至今在同等玩家中见过最强的。

    甚至比岛上那几个捞金玩家都还强很多。

    只是这蚯蚓的生命力太过强悍，又体型巨大，正所谓以力破巧，时间久了，徐骁这边也逐渐有些吃力。

    祝央见状也懒得等下去了，心随意动，便是数百颗弹珠出现在蚯蚓左右。

    蟑螂的技能随着祝央的强化倒是还没有达到个体质变的地步，但是数量通过其强大的繁衍能力，能召唤的个数便不可同日而语。

    祝央一口气释放几百只过后，那数量还在源源不断的增加，正和蚯蚓作战的徐骁见了吓一跳。

    连连往后退出战斗圈，他还以为是附近的蚂蚁群，老实说如果摊上那玩意儿可比蚯蚓可怕多了。

    只见那些蟑螂随着蚯蚓被划开的数条大口子，张口就开始吞噬。

    如果蚯蚓毫发无伤，祝央还不会放蟑螂出来，毕竟那铁甲般的鳞片子弹都打不穿，蟑螂的牙口还没进化到可以咬穿。

    但现在已经这么多外露伤口就容易多了，众人只看见一阵毛骨悚然的啃噬。

    那密密麻麻鸡蛋大的甲壳虫从伤口开始吞噬，直接往蚯蚓身体里钻，吃得是又快又利落。

    蚯蚓起先还在地上打滚试图挣脱这些甲壳虫，但渐渐的便失去了力气，没过多久，比巨蟒还大好几圈的那条蚯蚓就被啃噬得只剩下外表一层皮。

    在场的人咽了咽口水：“那，那是什么？要是一个人放它们面前，两秒钟就被吞得骨头不剩吧？”

    徐骁也满是骇然，只是他以为那甲虫是丛林里的本土物种，连忙让大家快离开这里。

    “万一那些东西还没有吃够，咱们就麻烦了。”

    这次没人喊累了，忙玩命似的逃离这里。

    祝央跟着大部队，唇边却勾出一抹玩味——‘麻烦’是吗？

    也就是说他真遇到这样的危机，照样也不是完全没有应对之法呢。

    距离遭遇蚯蚓和甲壳虫后，整个上午倒是没再碰到别的危险。

    而且他们因祸得福，慌忙乱闯之间居然看到一个石洞。

    石洞不算大，看着顶多三十平米的大小，一眼就能看到里面全貌。

    但妙就妙在洞里宽敞，洞口却窄，只有三人宽的洞口，天然的一处宜居石屋了。

    里面干燥且布满蛛网，说明没有动物光顾，也不用担心睡到半夜一只猛兽回老巢发现自己家被占了。

    这发现让众人喜悦，有这么个山洞，至少在这森林里暂居是大大降低危险了。

    地方找到了便得琢磨把它收拾出来，有了固定的地方就可以寻思好点的生活条件了。

    这时候高管便站出来道：“这样，咱们分组行动吧，一组捡柴禾，一组取水，一组找驱蚊草药，剩下的人把这里面收拾干净。”

    这位怕是现实中官腔打多了，危险的时候没见他多挺身而出，一旦处境开始平稳，保准这种人是最先站出来发号施令夺取权利的。

    不过徐骁没表示异议不说，祝央竟然也没有多说什么。

    其他人自然也没意见，便除了会分辨草药的二牛之外，别的组抽签决定干哪项。

    结果祝央和小世子留在山洞打扫卫生，高管和浓妆女负责取水，老头儿跟尖嘴猴腮捡柴禾，家庭主妇和二牛摘草药。

    徐骁则拿着枪出门打猎准备食物。

    山洞的位置，兜兜转转的离河边倒是不远，只是不再一开始他们聚集的那个位置，在更上游的地段。

    一行人虽然分开行动，但是也离得不算远，喊一声附近的人都听得见，遇到危险也好照应。

    分配了任务众人各自出去，留下祝央和小世子大眼瞪小眼。

    他俩，一个比一个养尊处优。

    祝央还好点，毕竟现代社会，她出身也算朴实，享受也享受得，但一旦没了条件，也不是四体不勤的废物。

    而出身封建王朝，处于社会顶端的小世子，那就真的生平一毛钱的家务没做过了，衣服都不会自己穿那种。

    祝央从洞口摘了一片大树叶，往石头上一扔，坐在上面，使唤道：“干活吧！”

    小世子立马不干了：“凭什么？这等繁琐之事岂是大丈夫该干的？合该就是你们女人收拾。”

    祝央笑了：“嚯？那轮到大丈夫打猎捕鱼的时候我也没见你动啊。你说你家里是国公来着吧？啧啧！该担当的时候没你，该做事的时候也没你，没那粗的身量，鼻孔出气倒是粗。”

    “怎么？你家教你的不是以身作则是口头吆喝是吧？几句大话就理所应该使唤人呢，那当真是方便，”

    小世子闻言，先是想怒斥，接着像是想到了什么？脸上各番神色交杂。

    最后竟咬牙道：“做就做。”

    说着撸着袖子出了洞门，然而过来一会儿他又折了回来——

    “怎，怎么做？”

    祝央先还奇怪他这么这么容易被说服，一般古人来说吧，认定的价值观相对现代人要难以撼动得多，尤其人家出身显赫，在自己所在的背景之中又是主流观念。

    她这都琢磨用暴力恐吓了，没想到这小孩儿突然就顺从反倒让她一脚踩空一般。

    接下来的反应又叫人忍俊不禁，祝央指了指外面：“你折一根树枝进来，先清理蜘蛛网吧。”

    小世子便闷头又折了出去。

    只是这边蜘蛛网才清理了一半，河边便传来一声尖叫。

    祝央忙站起来，两人跑到河边，便看到浓妆女不知道什么时候出现在了河里。

    她这会儿的样子像一条恐怖的人鱼，因水质清透可以看清她的全貌。

    裸/着上半身拼命的挣扎，而下半身却是鱼身。

    但仔细一看，却能发现，那哪里她下半身变了鱼？分明是一条鲶鱼直接张口把她往嘴里吞，现在已经吞了一半进去了。

    本该和她待在一起的高管提着裤子，衣衫散乱，一副被吓尿的样子。

    这尼玛，两人倒是兴致真好。

    出来取个水都要抽空来一发，现在的情况明显就是办完事过后，浓妆女下河洗澡，结果被鱼吞了。

    别说鱼，祝央都想突突了这俩蠢货，没见识过这里这些凶残的物种啊？

    就算想不到鱼会变异，她抓的那些那么大的虾蟹，一人给你丫来一钳也不是好受的。

    心大成这样连她都想竖大拇指。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嗷！又是好多地雷，大家破费了，跪地感谢小阔爱们的营养液，尖叫女王在衍生频道暂时压倒性优势领先。

    继续求，哐哐求，别让我被赶超啊，么么啾！

    大橘猫奶糖扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2100:22:57

    正义勇敢善良美丽的化扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2100:55:31

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2101:37:15

    溯溯扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2102:09:54

    suzy啦这样！扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2102:40:02

    三扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2106:15:49

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2107:47:56

    此言为真扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2107:51:20

    云云扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2108:28:58

    小脑斧扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2109:20:28

    淼淼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2109:51:02

    云殇扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2109:51:48

    蛋糕牛奶扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2110:07:06

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2110:51:42

    红豆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2112:05:31

    __双、扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2112:12:34

    夜雨扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2112:40:43

    南川扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2116:33:34

    南川扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2116:33:42

    南川扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2116:33:46

    南川扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2116:34:05

    南川扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2116:34:12

    南川扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2116:34:17

    南川扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2116:34:23

    白溪扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2118:30:38

    夜空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2119:34:03

    夜空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2119:34:28

    夜空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2119:34:51

    夜空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2119:35:26

    夜空扔了1个手榴弹投掷时间:2018-12-2119:35:58

    夜空扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2119:36:25

    路菲。扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2120:15:22

    夕·颜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2120:42:43

    阿贝尔达因扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2120:56:30

    十里不同風扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2122:57:04

    秋月白扔了1个地雷投掷时间:2018-12-2122:58:58

