    “那你知道我是谁吗，我是柳家的人，我家住在维多利亚宫殿就五十层。”柳英俊自报家门。

    “好吧，好像住这个宫殿的人都很牛逼的样子，很可惜都没有资格。”

    “你你等着，给我上！”

    柳英俊往后退，然后挥挥手，让自己那些狐朋狗友门走上来，好像是要围殴宁凡三人。

    “想打架是不是，来啊？”李二牛开始撸袖子。

    “二牛，后退！”

    宁凡知道这些人没啥本事，可就是家里面多多少少都是有钱的，所以才会如此的嚣张跋扈。

    “全部给我住手，后退！”

    突然，一道声音响起来，几个穿着高丽国警察制服的人小跑过来，应该是谁报警了。

    一见到警察这些人并不像是国内的那些人一眼有点畏惧，反而一个个面带微笑着。

    “后退！”

    前面的警察做出警告，询问道：“怎么回事？”

    “还能够怎么回事，他们要打我们呗。”宁凡说。

    “没错，打的就是你。”

    柳英俊走过去对着中年警察说了几句之后，几个警察的脸色顿时难看了。

    因为柳英俊是柳家的公子哥，他们还真的招惹不起，就算把柳英俊抓进去了也是分分钟被放出来。

    他们几个甚至还会被上级革职查办。

    在高丽国，法律只是用来约束平民的，只要有钱他们就可以凌驾于法律之上。

    警察相视一眼，中年警察拍了拍柳英俊的肩膀，然后直接离开。

    “喂，你们干啥，为什么不帮我们？”李二牛极其不满。

    “没用的，他们根本不敢怎样。”宁凡淡淡的说。

    柳英俊冷笑了下，挥手让自己的人上去，四周的人都害怕的远离这里。

    几个富二代还从后备箱将一些棍棒拿了出来，直接是毫无顾忌的。

    “二牛，交给你了。”宁凡点了一支烟。

    李二牛狞笑下：“好嘞哥，我保证不会打死他们的。”

    面对这个壮汉，这些富二代还是有所畏惧的，因为他们都是娇生惯养的人，不管在哪里都是养尊处优的。

    所以他们只会仗势欺人，要真的打架，可不会。

    “来啊，爷爷陪你们玩玩。”李二牛吼道。

    富二代们望而止步，谁上去谁就挨打，他们只是来吓吓人的，谁知道对方根本就不怕呢。

    “你们很神奇是吧，来来来，赶紧的。”

    李二牛撸起袖子，叉着腰对着这些富二代就是一通乱骂。

    奈何他们根本听不懂，只是李二牛正在骂他们。

    柳英俊的两个保镖怀着一股子气冲上去，一左一右的抓住李二牛，准备将其扔下去。

    可是李二牛双脚却是直接不动的。

    “你们没有力气吗，真是中看不中用呢。”李二牛一用力，两人瞬间被扔出去。

    滚在正要上前的富二代面前，痛得龇牙咧嘴。

    “你们”柳英俊的脸真的气绿了。

    难道对付这三个人还要自己家的保卫队不成。

