    秦蓁一个女子，跟在众多男子身后，显得有些突兀。

    许多人的视线若有似无的落在她的身上。

    好奇的，探究的，鄙夷的，甚至还有充满敌意的……但是秦蓁并无怎么在乎，满脸都写着：你们能奈何我何？

    在这些人中，秦蓁甚至还看见了一个老熟人，当初在赏花会上被她扔出去的户部侍郎之子，唐清正。

    对方正用一双眼睛恨恨的盯着她，显然是对当初赏花会上的事情耿耿于怀。

    赵青跟在她的身边，将这些都尽收眼底，忍不住悄悄说：“看来你得罪的人不少啊。”

    秦蓁斜睨他一眼，悠悠的说：“咱们秦家，不是将整个京城的权贵都得罪光了吗？”

    他们秦家要当皇帝手里那把最趁手的刀，便要满身锋芒，让任何人都不得靠近。

    她爹这个护龙军统帅，现在的禁军统领，将朝廷大小官员得罪的透透的。

    她，安顺郡主，嚣张跋扈惯了，将京城那些二代们也都得罪的透透的。

    很好，皇帝很喜欢。

    赵青沉默了片刻，最后叹了口气，说：“太难了。”

    做土匪要被朝廷杀，当官了担心被别人杀，反正想好好的活着就很难。

    秦蓁笑了一声，轻声道：“会过去的。”

    一行人进了林子，慢慢的便分散开来。

    萧承晔带着秦鸿便直奔林子深处，看来是所图甚大。

    皇帝去的地方，其他人不敢去抢，便纷纷去了其他地方。

    萧承晔出发之前说了，今日谁猎到的猎物最多，便有奖励。

    奖励倒是其次，最重要的是在皇帝的面前露露脸，让皇帝记得自己，这才是最大的好处。

    秦蓁一直跟在人群之后，对那个奖励没兴趣。

    赵青见众人散开了，侧头问秦蓁：“咱们去哪个方向？”

    秦蓁：“太子走的哪儿？”

    赵青指了个方向。

    秦蓁点点头，直接骑马朝着太子离开的方向追过去，悠悠的道：“咱们今日就跟太子混了。”

    赵青皱了皱眉，看她一眼，说：“大当家的是不会同意你给别人做妾的。”

    秦蓁一愣，转头看向赵青，不可置信：“你在想什么？”

    赵青抬头看了眼萧玦离开的方向，低声说：“当时在龙虎山上的时候，你就对萧玦格外不同，后来又出了生辰宴的事情……别说你对太子没想法。我可告诉你，他现在有了太子妃，你嫁过去就是妾，大当家的不会同意的。”

    秦蓁：“……”

    她戏演的太好了吗？竟然连她身边的人都觉得她对萧玦有什么想法。

    可惜，她想法倒是有，却是想让萧玦去死。

    秦蓁淡淡的道：“你想多了，这世界上的男人就算死光了，我也不会嫁给萧玦。”

    说罢，一拉缰绳，骑着马从赵青的身边跑过去了。

    赵青撇撇嘴，骑马跟了上去。

    两人不一会儿便追上了萧玦的队伍，秦蓁却远远的停了下来。林子茂密，又隔着一段距离，因此萧玦压根没发现身后还跟着两个尾巴。

    在萧玦的不远处，有一条小溪，有三五成群的鹿正埋头喝水，对即将到来的危险毫无感知。

    赵青看一眼，说：“太子运气好，拿下这群鹿，今日的魁首就是他了。”

    秦蓁冷笑一声：“我要他颗粒无收。”

    赵青一惊，转头看秦蓁。

    秦蓁看他：“我记得，你箭术不错？”

    赵青：“……”

    秦蓁指了指那群喝水的鹿，说：“快，射一箭，不许伤了鹿。”

    赵青确定了，秦蓁是真的想让萧玦颗粒无收。

    这哪里是喜欢萧玦，这是和萧玦有杀父之仇吧？

    赵青一边心里嘀咕，一边从反手抽出一支箭瞄准了那边的鹿群。

    嗡的一声，箭羽飞出去，狠狠的盯在了那群鹿身前半米处，溅起一大片水花。

    群鹿受惊，转头狂奔。

    萧玦的怒吼响起：“谁放的箭？”

    “来人，快，追！”

    萧玦几乎是气急败坏，却根本来不及查问，忙着打马上前去追。

    倒是萧玦身边的楼衍，若有所思的往后看了一眼。

    虽然隔着茂密的树林，赵青却觉得被毒蛇盯上了一般，那瞬间汗毛都竖起来了。

    好在楼衍只看了一眼，便跟着萧玦去追鹿了。

    赵青吸了口凉气，忍不住说：“这个三皇子……他是不是发现我了？我总觉得他刚才是在看我。”

    秦蓁：“你怕他？”

    赵青：“你不觉得他很可怕？”

    “一个哑巴而已，”秦蓁淡淡的道：“放心，他就算发现我们了，也不会告诉太子的。”

    赵青不怎么相信。

    楼衍是太子的狗，众人皆知。

    秦蓁没有解释，只骑着马继续跟了上去。

    萧玦想趁着秋猎好好表现挽回一下在萧承晔心中的形象，秦蓁就偏不让他如愿。

    她倒是要看看，一个被皇帝不喜的太子，究竟能不能坐得稳。

    时间一分一秒的过去，期间两人用各种手段数次搅和了萧玦的好事，直到太阳快要落山，萧玦仍旧颗粒无收。

    萧玦一张脸已经黑成了锅底。

    天快要黑下来的时候，秦蓁远远的瞧见草丛里有只野兔晃动。

    另一头的萧玦也看见了。

    原本他是对这些小东西看不上眼的，但是如今颗粒无收，他也没得挑了。

    秦蓁眼疾手快，先萧玦一步一箭射出，那兔子在地上挣扎两下便不动了。

    萧玦愣住，抬眸看着秦蓁的方向。

    秦蓁也不躲了，跳下马背快速跑过去将兔子拎了起来，满脸笑意：“我猎到了！”

    赵青跟在她的身后，先是看了她一眼，才对秦蓁身后的萧玦行礼：“见过太子殿下。”

    秦蓁一愣，拎着兔子回头，像是才看见萧玦一般，惊讶的说：“太子殿下，你怎么在这里？”

    她无视了萧玦冷冰冰的脸，快步走到萧玦面前，笑着说：“你看，我猎的兔子！”

    那副表情，分明就是在求表扬。

    萧玦的神色僵硬了许久，才吐出一句：“嗯，你很厉害。”

    秦蓁羞涩一笑：“我一点都不厉害，就是运气好被我撞到了。”

    她伸长了脖子往萧玦身后看，有些兴奋的问：“太子殿下这么厉害，一定猎到了许多猎物了吧？今日首场，太子殿下定能夺魁。”

