    叶澜站在殿前，许久。

    “整整一年时间。”叶澜眸子有着担忧痛苦之色。

    她很清楚，云洪去了一处未知遗迹闯荡，如今，整整一年都没任何讯息，叶澜岂会不担心？

    伴随着时间流逝，她心中愈发忧心，知道云洪陨落在遗迹中的可能性就越高。

    即便如此。

    作为云氏仅存的修仙者，叶澜只能独自承担这份痛苦，还要和段清云渊他们说叶澜只是在闭关。

    连她的奶奶叶清传讯，她都不能告知实情。

    半响。

    叶澜深吸一口气。

    转身，径直走入身后宫殿，走到深处，慢慢推开了一座石门，进入了一间尘封已久的静修室。

    这是云洪的静修室。

    已一年没有打开过了，平日里，他们夫妻的静修室是禁止任何仆从进入的。

    “信？”叶澜的目光落在静修室边缘的宽大书桌上。

    上面放着一封信，还有一枚储物戒指。

    这些。

    都是云洪离去之前留下的，当时云洪曾告诉叶澜，若是他一年都还没有回来，那便打开他的静修室。

    “呼。”叶澜平复下心情，手指略有些颤抖的打开信封，取出了信纸，慢慢读了起来。

    信很长，足足上万字。

    开始部分，都是写给叶澜的。

    讲了很多东西，回忆了两人年少的青梅竹马，分别数年的彼此坚守，成亲数年的相知相守。

    慢慢读着，叶澜脸上露出会心一笑。

    两人。

    一路相伴走来。

    一个征战天下，一个守家教子。

    没有惊心动魄，没有跌宕起伏，没有生离死别，只有沉淀于岁月的温暖和柔情。

    但很快。

    叶澜脸上笑容收敛了，虽然早就有预料，但信的后半段内容仍令她心中颤抖。

    这封信。

    实则是——遗书！

    对。

    云洪离开时，虽对自身充满信心，但他知晓诸多隐秘，更亲历过落霄殿遗迹。

    他很清楚，一座遗迹中什么事都会有可能发生，他实力再强天赋再高，都会陨落的可能。

    一旦死在遗迹中，消息很可能传不回来。

    他必须要让家人知晓他的死讯，也要让师尊师祖、东方武他们知晓自己的死讯。

    所以。

    云洪给叶澜定下的时间，是一年！

    其实。

    谁不知道遗迹中有什么，一年时间，云洪是有概率活着的。

    但是，若是被困在一座遗迹中一年，那便有可能被困十年！百年！关键是人族等不起。

    云洪必须要让人族做好准备。

    “云哥。”叶澜死死抓住信纸，泪水却从她眼角止不住流了下来，滴落在信纸上。

    这么多年。

    无论遇到多大的困难，她都从来心慌过。

    因为。

    她知道，有一个男人会坚定的站在她的身前，替她挡下一切风雨，扫清一切阻碍。

    论天赋，叶澜其实并不差，拥有青火源体血脉的她，放眼整个人族都称得上顶尖。

    但是，先天的优渥环境，加上女儿身，令她从小就没能拥有一颗勇猛精进的道心！

    即使在北辰宗时受到许多磨砺。

    但叶澜的本性没有变过。

    所以，踏入元海境后，她虽也非常努力修炼，但并未去冒险闯荡过，只是呆在云洪身边，照顾家庭。

    如今。

    那个曾支撑起一切的男人，留下了一份遗书，告诉她，他真有可能死去了。

    “葬龙界？储物法宝中是遗留宝物？”叶澜强忍泪水，将信的后半段全部看完了。

    离去前。

    云洪并未告诉叶澜自己此行真实目的，但在信封中，却将一切前因后果都写的很清楚。

    “储物戒指。”叶澜目光落在一旁的戒指，神念一动探查。

    是无主的。

    很快。

    叶澜就露出了一丝震惊之色。

    因为，云洪在这枚储物法宝中，留下了十二件上品灵器，上百件普通灵器。

    以及三万灵石！

    这是一笔无比惊人的财富，绝对能令无数上仙为之疯狂，恐怕都能媲美一位巡天殿殿主的全部财富。

    这都是云洪做最坏打算时，为云氏准备的。

    都交给叶澜来管理。

    这样一笔庞大财富，交给云氏其他人都不合适，也就叶澜本身作为上仙境修士，才有实力护住。

    虽然得到这样一笔泼天般的财富。

    但叶澜心中无一丝喜悦，只有痛苦和担忧，她心中仍然希望，希望云洪只是如信中所言，被困在了遗迹中。

    半响。

    叶澜才勉强平复心情，擦干眼泪。

    她心中清楚。

    自己必须坚强，接下来自己还要做许多事，再往后，云氏更要靠自己支撑。

    呼~

    叶澜收起了信和储物戒指，走出了静修室。

    刚来到殿外。

    “娘，娘！”一个胖乎乎小家伙风一样的跑了过来，一把抱住了叶澜的腿。

    “旭儿。”叶澜低头，勉强一笑看着自己儿子。

    云洪乃是界神体系修士，血脉何等强大，叶澜同样不凡，作为两人血脉延续的云旭。

    虽才五岁。

    但聪慧到极点。

    身体素质更是惊人，纯粹力量如今已不亚于成年人，天生神力都不足以形容。

    “娘，爹爹还在修炼吗？能来看看我吗？”云旭眨眼大眼睛，满怀希冀。

    “还不能来见你。”叶澜点头，强露出笑容道：“你爹爹正在修炼中，他还要打大妖怪，等爹爹修炼结束，就会来见你的。”

    “好吧。”云旭似懂非懂的点点头，有些失落。

    可旋即。

    他又昂起头，道：“娘，我以后也要像爹爹一样，打大妖怪。”

    ……

    赤炎峰，山顶的一座宫殿中。

    “什么，你说云洪去了传说中的葬龙界，有陨落可能？”阳楼脸色大变。

    “嗯。”

    叶澜连点头：“云洪给我留下了信。”

    “他离去前，曾经告诉我，若一年都没能回来，就让我拆开信，这些讯息都是信中讲述的。”

    “我一读过后，就按云洪吩咐，马上来见您。”叶澜连道：“云洪说，一旦阳师您知晓，务必第一时间禀报东方太上。”

    “我明白。”阳楼郑重点头。

    他作为巡天殿殿主，人族中的大事，不敢说全部参与，至少九成九都有资格了解。

    阳楼比叶澜更清楚云洪对人族的意义。

    若说天虚道人代表昌风人族过去六千年达到的最巅峰，是昌风人族的当代领袖。

    那么，云洪大概率是人族未来的最高领袖。

    如今。

    昌风人族有史以来的第一天才，被寄于厚望的未来领袖，竟有可能无声无息陨落？

    一旦传出去，绝对会震动整个天下，并深刻改变两族局势。

    “叶澜，这消息绝不能外泄，谁都不能告诉。”阳楼心中焦急：“你立刻回去，要像什么事都没发生一样，我会让门主立刻去见太上，看能否确定云洪生死。”

    “好，多谢阳师。”叶澜连点头。

    “不必谢，我是他师尊，也是看着你们一起长大的，你照顾好云旭。”阳楼说道。

    很快。

    叶澜回飞羽峰。

    阳楼则将消息告诉了门主阳辰玉后，很快，阳辰玉离开极道门，前去巡天殿总部见东方武。

    天下局势紧张。

    被妖族连续针对数次，极道门也不敢大意，阳楼一直坐镇在宗门中，有他在，至少寻常天妖不可能攻破山门。

    而为防止消息泄露，阳楼他们都不敢使用传讯阵法。

    毕竟。

    谁都不敢确保守在传送阵法接收讯息的人，会不会有妖族奸细。

    只有阳辰玉亲自去。

    作为极道门门主，更是云洪的师祖，更曾斩杀诸多妖王，他的可靠程度。

    无需质疑。

    ……

    巡天殿中。

    “阳师弟，你说什么？云洪留下遗书，说自己有可能陨落？”东方武同样震惊到极限。

    “嗯。”阳辰玉连点头。

    迅速的，他将自己所知一切告诉了东方武。

    “葬龙界？果然是葬龙界啊！”东方武喃喃自语。

    当初，云洪的青玄令在东海区域消失，东方武就有些怀疑了，只是无法确定。

    “阳师弟，我知道你很焦急。”东方武沉声道：“但是，我也无法确定云洪的生死。”

