    杨君澜！又是这个女人！听到这个名字，唐明深邃的眸子中，凛射出摄人冰寒。

    “唐氏集团参与演唱会招标，其中还有三井集团，暗地里，杨君澜所代表的药王谷，肯定也牵扯其中。”

    唐明语气幽冷。

    “杨君澜能代表药王谷？”

    叶汗青愣了下：“我记得药王谷是萧氏掌管的吧？

    杨君澜就算嫁给药王之子，也只是少夫人而已。”

    “不。”

    唐明摇头，语气笃定道：“以杨君澜的手段和心机，药王谷那位少谷主，估计压不住杨君澜。”

    “换句话说，如今的药王谷，就是杨君澜在当家。”

    虽然还没有明确的证据，可唐明却无比笃定。

    杨君澜这个女人，不简单。

    这点。

    他是亲自领教过的。

    “杨君澜招标失败，肯定会不甘心就此失败，我觉得她会改变目标，将任务放在暗杀苏雨柔身上。”

    “只有这样，他们才能获得地下世界的暗杀酬金。”

    唐明语气冰冷道：“介时，金陵大乱，药王谷和南岭六家，肯定会趁乱生事！”

    “药王谷，南岭六家！”

    范中天皱眉道：“我可以保证，这几家老祖不会踏入金陵城，但估计还是会有不少元婴境的强者潜入进来。”

    “叶汗青，到时候，你协助唐先生。”

    叶汗青愣了下，看了眼唐明后，旋即点头。

    “多谢范老和叶先生了。”

    唐明抬头笑道：“范老，你还没回答我刚才的问题呢？”

    他之前的问题。

    是询问斩杀龙虎山现任天师后，华夏和龙虎山那边的态度。

    “唐玄天，我说句不该说的。”

    “龙虎山地位特殊，虽说站在华夏官方这边，镇守龙脉，但毕竟属于隐世宗门，而且还和道盟那边有说不清道不明的关系。”

    “如果，我是说如果。”

    “如果你真有能力斩杀他，切记不要主动出手，必须要等他主动犯错，站在道德制高点上，否则，龙虎山一位现任天师被莫名斩杀，其他天师，估计也会陆续过来找你麻烦。”

    范中天凝声叮嘱。

    “等他主动犯错？”

    唐明皱眉问道：“他受药王谷挑拨，对军部教官出手，激发龙虎山和军部矛盾，这还不算犯错？”

    “不算。”

    范中天摇头：“这些都算小事，他身为现任天师，到时候以降妖除魔为借口，上面也不好管。”

    叶汗青也摇头道：“虽说紫禁城那位大天师，不常回龙虎山，可大天师毕竟是华夏守护神之一，地位特殊，连带着龙虎山也有些许特权。”

    “唐先生，我还是劝你不要和张平山再起争执。”

    “而且，这对华夏的内部稳定，也有影响。”

    听着这些话语，唐明的面色愈加冷厉。

    突然，他的衣袖被人拉扯了一下。

    一回头，却是安琪拉和苏雨柔走了过来。

    “大哥哥，你没受伤吧？”

    安琪拉怯怯开口。

    苏雨柔虽然没说话，可美眸中也噙着担忧。

    “我没事。”

    唐明笑着摇摇头，随后朝着范中天和叶汗青道：“今日之事多谢两位了，刚才的提议，我也会慎重考虑的。”

    “金陵城局势还要仰仗两位，接下来这段时间有些辛苦。”

    “麻烦了。”

    范中天叶汗青两人点点头，随后破空而去。

    ……夜色静谧，晚风萧瑟。

    “大哥哥，我们是不是给你惹麻烦了。”

    安琪拉弱弱开口。

    一位血族公爵，也忐忑道：“唐先生，我们此番来华夏提前给军部报备过，可这龙虎山的天师……”“不用管他，龙虎山还没资格管到我头上，真要惹急了我，谁吃亏还不一定。”

    唐明眼眸中闪过一道寒芒。

    随后，他又低头揉了揉安琪拉的小脑袋：“安琪拉你也别怕，有我在。”

    安琪拉重重点头：“嗯，我相信大哥哥。”

    苏雨柔有些欲言又止。

    唐明似乎猜到她的担忧，笑着摇摇头：“我真没事，走吧，我们先回去召集大伙商量商量。”

    “嗯，好的。”

    苏雨柔轻咬着红唇，很快，一行人相继离去。

    ……唐明等人离去不久。

    虚空颤动，泛出一道涟漪。

    龙虎山现任天师，张平山突然迈步而出，而且这道身影很是虚幻，完美与夜色融合在一起，根本分不清真假。

    张平山看着唐明离去的方向，面色冷厉。

    突然。

    张平山淡淡道：“出来吧，两位不必这般防着我。”

    夜色浓郁，去而复得的范中天和叶汗青，同时出现。

    “张天师这道身外身，道韵充盈，想必也是快要迈出那一步了吧，可喜可贺。”

    范中天平静开口：“既然都快要迈出那一步，张天师又何必和小辈们过不去呢？”

    张平山缓缓抬眸，深邃的眸子落在范中天身上，冷笑道：“范中天，你这空间之力也不赖，境界比我更加浑厚，你又为何与我过不去？”

    “我没和你过不去。”

    范中天蹙眉：“我只是站在道义这一边，当初乔鹤言心怀不轨，死有余辜。”

    死有余辜！张平山目光骤然冰寒下来：“乔鹤言于我有恩，他的死，我不能不管。”

    范中天皱眉：“但这事唐玄天也不是故意的，甚至，这里面牵扯到了药王谷。”

    “我不管那些。”

    张平山目光平静下来：“我修道讲究一个道心圆满，尤其是到了我这个境界，每一个心境上的缺陷都不容有失。”

    “唐玄天杀乔鹤言，断我因果道缘，我若不管此事心境必定残缺，心境残缺，必定阻我神境之路。”

    “范中天，叶汗青，你二人应该知道这意味着什么。”

    此话一出。

    范中天和叶汗青二人，眉头尽皆一挑。

    断人财路，如杀人父母。

    断修士神境之路，不亚于掘坟挖墓。

    道门修士，尤其是龙虎山的修士，修炼讲究一个因果轮回，因果道缘，便是内心最大的那座山，是依靠、是目标，同样也是阻碍。

    因果道缘完善，步步为营，以道缘破阻碍，水到渠成可入神境。

    可是，若因果道缘残缺，心境不满，那张平山这神境之路必定不能圆满。

    范中天脸色肃穆起来：“张平山，你，有点陷入魔障了。”

    

