    “我明白长孙大人在想什么了，这也不是不行，但是前提是，我们得修好路才行。”

    李预道：

    “刚才我已经说过了，这个火车其实还是小事儿，造出来其实并不麻烦。麻烦的是，跟火车配套的轨道，有了轨道，才能够让火车在上面行驶。

    就像是我们现在，花大力气在修的从长安城到逻些城的路一样。

    有了这么一条路，我们的马车才能够在上面通行。

    没有路，仅仅是拥有马车，是不行的……”

    “你的意思我明白了……这……修铁轨是不是得很费钱？”

    长孙无忌问道。

    “看你怎么操作了。”

    李预笑了笑说道：“长孙大人，我们就拿从长安到逻些城这条路来说吧，如果是我们自己来修的话，这条路要修好，不耗费个上千万贯，肯定是不成的。

    大唐现在一年的税收才多少啊？

    支撑得起这么大的开支吗？

    我表示怀疑。

    即便是支撑得起这么大的开支，怕是压力也会很大啊。

    这条路让朝廷来修，是非常困难的。

    但是现在它还不是在修了吗”

    “嗯，我明白了。”

    长孙无忌点了点头，转身准备离开。

    临了，他突然又好像想起了什么，回过身来，问起了一个，他刚才一直都很怀疑的问题。

    “你造的这蒸汽机，以后都需要烧那什么煤炭吗？”

    “嗯，应该是，其实煤炭，木炭，石油什么的，只要是燃料，都可以试试……但是嘛，暂时看来，也只有这煤炭最合适了，毕竟它够多，够便宜！”

    “也不尽然吧？”

    “什么意思？”

    “我觉得，这煤炭也不像你说的那样，到处都是，跟地里的泥土一样普通吧？”

    长孙无忌是个商人，商人天生的洞察力他还是有的。

    在李预提到煤炭之后，他就有了想法。

    这东西现在看起来，好像跟泥土没有多少区别，不值钱。

    但是……

    那只是大家没有发现它的价值。

    等到李预的蒸汽机越早越多，以后甚至是普及到了大唐的各个领域的话。

    这蒸汽机可都是要烧煤的。

    那么多的蒸汽机，一天到晚地烧……

    再多的煤，也有烧没的时候啊。

    “呵呵……长孙大人有想法？”

    李预笑着问道。

    “其实也没有什么想法，我就是在想，回去之后，得让人好好找找这什么煤炭，看哪里的地里有这东西，就多买几块地……有备无患嘛。”

    长孙无忌笑了笑，就离开了。

    “我靠……奸商！”

    李预对着长孙无忌的背影吐槽了一句。

    转过身来，看向院子里才想起，自己怒了好几天，花了几百贯，好不容易弄出来的蒸汽机，被人给抢走了。

    接下来……还得再做一个……

    不过还好，有了经验，接下来制造起来就要简单容易多了。

    家里找的这些工匠，也算是熟练工了……

    李预一边让家里的工匠造着蒸汽机，一边组织人手改造泾阳卫的军营。

    泾阳卫的军营外面的牌子，也被他换成了泾阳学院几个大字。

    一门心思干自己的事业的李预，还不知道，他弄出来的蒸汽机，在长安城又引起了一阵轰动。

    李世明把蒸汽机搬回去的路上，就一直在想，怎么才能够把自己儿子造出来的这个东西，向世人好好显摆一下。

    虽然说现在还没有达到李预预想的那样，百匹马力，能够一口气拉着几百人到处跑。

    但仅仅是现在这样，丢几把泥，就能够让它跑不停，就已经够让人震撼的了。

    即便是不能够让全大唐的人都知道，李预造出了这么一个神奇的东西。

    那也必须得让朝廷里的那些老古板们，见识见识李预的厉害。

    在李世明这里，儿子厉害，就等于老子厉害。

    李预做出来的成就，跟他这个做爹的是脱不了干系的。

    而且，李预想要用这个东西，在几大世家哪里去骗……

    咳咳……

    赚钱。

    并不是那么容易的事情。

    李世明觉得，自己有必要替李预造造势。

    “我要是从皇城门口，铺设一条铁轨，一直到朝堂……以后大家上朝，不用再走那么远的路，直接坐上小火车，就可以到朝堂……你们觉得如何？”

    李世明一脸兴奋地问道。

    “这个……”

    跟在身后杜如晦，一脸的迟疑。

    不知道该说什么好。

    这个想法是挺好的，但是实施起来，可能有些困难啊。

    别说这什么小火车能不能够真的像李预说的那样，一口气拉上百人。

    即便是可以，朝廷里的那些人，会愿意坐这么一辆车吗？

    还会上朝的时候……

    这是不是显得有些不太庄重呢？

    “陛下，为何要这么做？”

    杜如晦想了想，问出了一个关键性的问题。

    “为何？我认真地想了想，李预做出来的这个蒸汽机真的很不错，如果能够大力推广的话，肯定能够促进大唐的快速发展。

    别的就不说了，单单是运输方面，就能够给我们解决很多的麻烦。

    可现在的问题是，这是新东西。

    对于新鲜事物，人们的接受程度是不同的。

    我们是对李预特别了解，我们才会无条件地相信他。

    但是其他人呢？

    别人会真的相信，就这么一个铁疙瘩，添点儿泥，就能够让它跑起来吗？

    他们不一定会信。

    即便是亲眼见到了，他们也不一定会信。

    他们可能会觉得，这里面有什么猫腻……”

    “所以……陛下想要让大家尽快接受蒸汽机？”

    杜如晦了然道。

    “让大家尽快地接受是一个目的，还有一个目的就是，想要尽快地把这东西给推广出去，让大家都认识到它的作用。

    这才是最重要的。

    李预不是说，想要把这东西，一百万贯卖给几大世家吗？

    我看他不只是想要卖蒸汽机这么简单。

    他肯定还有更大的企图。

    我觉得，咱们能帮他的时候，就顺势推他一把。

    反正李预做的这些事情，都是为了我们大唐。”

    李世明想得很明白。

    李预不管是要办新学，还是要修路，亦或者是要造拉数百人的小火车，都是大唐的发展努力。

    他这个做大唐皇帝的，肯定得支持。

