 天空大雨再次倾盆而下。

    九局七名队员的心中，都盖上一层阴霾，神灵发怒，这样的说法，让他们都开始相信，这个世界上，神灵真的存在了，否则为何大雨和乌云只笼罩在这众神山？

否则为何自己等人被困在山中，上不得，下不得？

否则为何，会突然出现这么多的草屋？

    家家户户，房门紧闭，雨水从草屋顶滑落，天空一片漆黑，所谓的圣火镇，如同一座死镇一般。

    “先找地方避雨吧。”

张玄开口，雨太大了，几名九局队员明显已经有了生寒的征兆，再这么下去，感冒发烧没办法避免。

    他们一连敲了几家房门，可没有一个人愿意给他们开门，甚至那些房门当中，连丝毫动静都没传出，除了刚进来时见到的那个人以外，他们再也没见过别的人影。

    黑暗中，大雨下，这里好像是死人居住的地方。

    “君王阁下，你看那。”

一名队员颤抖着身体，伸手指向前方。

    他们走过所有的茅草屋，在一个山壁处，又看见那座处于凹型山体内的石像，而之前被他们做过记号的大石头，也在那里，一半埋在土中，一半露出在外。

    这石像就像是梦魇，侵袭着他们的灵魂，让他们感受到恐惧。

    走到石像旁，在石像的脚下，还有之前赵极砸碎的火机。

    每个人的心情都格外的沉重，他们从来没有想过，自己会这么讨厌过一个石像。

    内心早就焦虑不已的赵极跳起身，一脚朝石像的脑袋踢去。

    “老大，不行啊。”

一名九局成员连忙挡在赵极身前，“老大，这神像都是神灵的代言，不能破坏啊，一旦惹怒了神灵，我们都会死在这里。”

    “狗屁神灵！”

赵极骂了一声，“一群装神弄鬼的玩意。”

    “绝对不是装神弄鬼啊老大。”

那个胆小的女性瑟瑟发抖，“绝对是有神灵存在，我们这次激怒了神灵，神灵在惩罚我们，我们千万不可再对神灵不敬了。”

    “君王阁下，您怎么看？

我们要不要听从神灵的指示？”

    “再说吧。”

张玄靠在石壁上，闭上眼睛，“等天亮再说。”

    张玄都说这话，众人也没再多说什么，是，一切等天亮再说，这句话，也是炎夏老百姓常说的，遇到什么事，天亮再说吧。

    今晚对于众人而言，无论是在身体上，还是心理上，都格外的疲惫，当精神放松后，那倦意很快就席卷而来，每个人都靠在山壁上，听着外面的雨声，沉沉睡去。

    第二天，张玄被一阵闹音吵醒，睁开眼，就看在自己身前，人头攒动，一群身穿麻衣，手里拿着锄头钉耙的人，正围在自己等人身前，嘴里呜哩哇啦说着什么，有些语言，连张玄都听不懂。

    赵极等人也纷纷被吵醒，漫天的大雨已经停下，天空中笼罩的乌云也不知什么时候散去，温暖的阳光照在众人身上，让昨夜淋了数小时雨的他们感受到一阵温暖的舒适。

    “你们是什么人，在光明神像前干什么！”

一名年纪五十多岁，扛着锄头的女人开口，这句话，张玄听懂了。

    “祠堂？”

张玄迷迷糊糊间扭头看去，他发现，自己竟然就是坐在一个类似于祠堂的建筑当中，他身后的神像，不知何时，变成了一个人像，正是神话当中阿波罗的模样，手持圣火，为人间带去光明。

    九局众人也发现了周围的变化，这让他们心中充满了无尽的疑惑，昨晚明显是在山体的凹槽部睡着，怎么醒来，就在一个祠堂里了，身后的石像也变了。

    “他们亵渎神灵，打死他们，用他们祭奠神灵！”

人群中，不知谁大吼一声，一群拿着锄头和钉耙的人冲进这祠堂当中。

    九局众人虽然听不懂这些人说的是什么，但看他们的动作，也知道他们要做什么。

    在这语言不通的情况下，想要解释无疑是很难的，再加上这些人情绪激动，九局众人想的，是先解决眼前，他们都是经过训练的精英，虽然在处事方法上可能还有很大的欠缺，但在实力上，那都不是普通人能比的，他们想要先制服眼前这些人。

    可动起手来的结果，却是让他们完全没有想到。

    一名手持锄头的农妇，一脚就踹翻一名九局精英。

    三个拿着棍棒的壮汉朝张玄围来，他们的力气大的可怕，让张玄都感受到了压力，只是他们根本不会什么搏斗技巧，完全就是莽夫打架那样，挥拳踢脚，他们虽然没有格斗技巧，但速度和力量都是极快的，打的九局众人根本还不了手，也就张玄和赵极两人，不会被对方全面压制，其余七人，无论男女，都在短时间内被揍得鼻青脸肿，被人绑了起来，丢出祠堂外。

    张玄可赵极两人见状，也放弃抵抗，各自挨了两拳后，也被人绑了起来，给带到了祠堂外面。

    祠堂外，是无数的农舍，农舍前，还有孩童在玩耍，而昨晚才见到的茅草屋，又消失了，不远处有一大片梯田，还有人在里面耕种。

    面对这样的情况，九局众人，渐渐开始变得有些麻木，从踏入众神山开始，所有的事情，就开始变得不对劲起来。

    几棵扶桑树种在祠堂前。

    一名头发花白，年龄很大的老头，走到被绑的几人面前，呜哩哇啦说着一堆什么。

    赵极等人也听不懂。

    只有张玄，偶尔会跟对方回上一句，但对话频率也不高。

    过了一会，老头转身离开，其余的人也都拿着手里的工具回田里去了。

    “君王阁下，这到底是怎么回事，你都跟他们说了什么啊？”

    “他们的语言很古老，很多音节我也听不明白。”

张玄摇了摇头，“不过他们大概的意思是，我们在神灵的地方睡觉，打扰了神灵的清净，现在要去请示神灵，该如何处置我们。”

    “君王阁下，我们恐怕，真的来到死人的地方了，传说中，扶桑树，是连通人界和冥界的大门，我们刚刚从那里出来，这里，应该就是冥界了……不然，怎么解释这些人的存在？

古稀国众神山上，可从来没有居民啊！”

 