    泉眼中，凌宇脸色狰狞，身上剧烈的痛苦不断的刺激着他的神经。

    上一次这种类似的感觉还是被鸿蒙紫气洗礼的时候，可是那个时候他的意识并不太清晰，虽然感到很痛苦，但是却远远没有这一次来的清晰。

    身体内就像是被安装了一个冷藏室和一个火炉，冰火交加的感觉不停的在自己的身体里冲撞。

    他看了一眼身旁已经自动出鞘的无锋剑, 此时他身边的水龙卷九成的原因就是因为对方造成的。剩下的一成，是因为自己刚刚吃下的两株仙草和自己的肉身产生了极大的共鸣，从而导致自己的肉身开始自主的按照修炼法转动，并且速度极快，比寻常何止快了几十倍！

    他能明显的感受到，自己的身体在这股寒冷的交汇中，不断的吸收着泉水中的能量，不断的压缩之后，朝着肉身和骨骼挤压而去。

    自己在煅骨境界, 本就已经走出了一大步，肉身力量已经来到了一万七千公斤！

    如今在这股冷热的能量冲击下，他能清晰的感受到身体的强度在不断的提升，而且速度飞快！

    第三境界——煅骨，当达到极致，自己的骨骼坚如钢铁，堪比寻常刀剑，血气旺盛，乃一切邪恶的克星，能够极大的散发出肉身的气势压迫，只要肉身不如他的对手，都会被他的气势震慑，战斗的意志会极大的下降。

    并且他的恢复能力将再度提升一个档次，骨折这类毛病，普通人需要百天，魂师需要一个月（这是不在恢复系魂师的帮助下）, 而等到他达到煅骨极致，大概两三天就能恢复！

    凌宇的精神力不断的感知着身体的变化，只不过一个时辰的时间，肉身力量已经提升了接近一成！

    并且这种速度还在不断的飙升，简直堪比吸收魂环时带来的提升速度。

    “小子，抓住无锋剑的剑柄，这里的能量虽然纯净无比，但是蕴含的神力太过稀薄，我带着你朝着更深处吸收！”

    凌宇听到剑灵的声音，强忍着身体上的痛苦，颤抖地伸出手紧紧的抓住剑柄。

    下一刻，一股飞快下降的失重感从剑柄上传来，一剑一人朝着泉眼的深处不断的下沉。

    凌宇看着周边逐渐变得更加明亮的景色，寒冷和灼热的气息也更加的清晰和剧烈。

    诡异的是，在泉水中，凌宇竟然能够像在地面一样，自由的呼吸！

    半个小时后，随着长剑猛地一颤，看着身下震撼的一幕, 凌宇的大脑当场死机。

    “果然，我就说这里很不正常, 原来竟然是这两位！”

    凌宇听着脑海里对方无厘头的话, 疑惑地问道：“什么这两位？这里难不成还有别人？”

    “人可能算不上，应该算是神兽！”

    剑灵的声音带着几分唏嘘：“这两位即使在曾经的神界也是数一数二的存在，没想到竟然埋葬在此！”

    凌宇猛地瞪大双眼，朝着身下看去。

    此时的他已经触及到泉眼的底部，一眼望去，他的瞳孔逐渐的收缩，眼神中满是吃惊到极点的神色。

    两道巨大的龙尸！

    大到什么程度，在凌宇开启写轮眼的情况下，大致估计，这两具龙尸每一个至少也有上千丈的长度！就像是两条颜色各异的山脉在泉眼底部沉眠！

    “这...这究竟是什么？”

    听到他的问话，剑灵缥缈的声音再次传来：“两个龙族的王！”

    似乎是看到了凌宇脸上的疑惑，他解释道：“我跟你说过，曾经的神界，最强的是龙神，他是神界的第一个神！他创造了龙族，并孕育了九个孩子，帮助他统领龙族这个庞大的势力，也就是后来的九大龙王！这九个人分别继承了龙神的其中一项元素的掌控能力！他们每一个在元素的掌控上，都堪称是登峰造极！”

    说着，剑灵的声音变得肃穆：“而埋葬在这里的，就是九大龙王中的水火龙王！曾经的两个一级神牴！”

    凌宇不敢置信的看着面前的两具龙尸，这两个竟然是一级神牴。

    对于神界，无锋剑灵曾给他介绍过，站在最高处的就是五大神王，排在这五个之后的就是一级神，其次才是二级神，三级神等神邸。

    这两个既然是一级神，那就代表在神界，除了五位神王，他们就是最强的！

    “唉！当初的神界大战就是这样，残酷无比，龙神都没能幸免，更何况这些一级神！”

    剑灵继续说道：“看这种情况，这两位已经形神俱灭了！除了一身残留的一些神力，其他的完全被摧毁殆尽！”

    说着，无锋剑灵没有再说什么，庞大的吸引力顿时从无锋剑上传来，朝着两具龙尸笼罩而去。

    凌宇能够清晰的看到，无数星光点点的奇特能量顷刻间被无锋剑大量吞噬。

    朴实无华的剑身，在这一刻竟然有些发亮，一股荒芜，沉重，锋锐的气势不断的从剑身上朝着周边回荡而去。

    于是，在这片宝藏之地的底部，出现两道诡异的现象。

    一把剑在不断的吸收着星光般的能量，一道瘦削的人影四周被庞大的红蓝两色水龙卷缠绕，无数的能量朝着人影的身体里奔去。

    凌宇再度看了一眼身前的两道龙尸，不知道为什么他突然感到心里有些难受。

    不过这种感觉来的莫名其妙，消失的悄无声息。

    很快，他再度闭上眼，努力的吸收着身体里两株仙草的药力，并感知着身体对于这些泉水能量的吸收和变强！

    随着时间的流逝，凌宇根本感知不到泉眼底部究竟过去了多久，等到他感受到身体里的寒冷和灼热感完全消失之后，一股厚重的气势顿时从他的身体上散发而出。

    他睁开双眼，感受着如今的肉身强度，轻轻握拳，周围的水流竟然被他轻松捏爆。

    “这股力量，至少也有两万公斤！这一次的提升竟然这么大！”

    控制着精神力内视自己的肉身骨骼，原本洁白如玉的骨骼，竟然散发着淡淡的土黄色光芒，刚刚身体上的厚重气势就是从上面传来。

    “这已经超过煅骨境极致了吧！”

    凌宇体会着肉身传来的感知，没有圆满的感觉，这就说明虽然他的力量已经超过煅骨境界的极致，但是却还能继续提升，没有达到圆满。

