    规模宏大前所未有的海盗集团，就这样被一举击破。

    黑翼帝国并非没有这些来自南方的骷髅旗的资料，黑贝纳、怒火、坏女人这些都是南方、乃至中部人都耳熟能详的海盗王座舰，他们在众星海、南海区域横行无忌、所向披靡，可谓大名鼎鼎，即使身处北地的克伦多，也很清楚自己刚才的对手是谁。

    如果放在以前，但凡能击败甚至击退一位海盗王，都是值得他逢人吹嘘的大事，但今时不同往日，他现在是黑翼帝国海军部总指挥官，曾奉黑皇帝的谕命征服维洛斯特，手握当今世界上最强大的海上舰队，克伦多的眼光格局，也早已不再局限于与海盗之间鸡毛蒜皮的小事中，而是放在国家级的竞争角力上。

    深海国度，已经来了。

    事实上，它们早已潜伏在水下静静等候，或许在它们看来，海盗只是无关紧要的炮灰，又或许这些异族喜欢看人类自相残杀的模样，总之它们一直没有协助海盗对北方舰队发动攻击，直到海盗集团全军覆没只剩残骸，海族才终于有所行动。

    “舰长，有东西在攻击我们的船底。”

    不用报告，克伦多自己也感受到了，平稳的帝国之握主舰底部传来了叮叮咚咚的声音，像是金属在水下互相碰撞的闷响。

    “舰队周围没有检测到生命气息。”操纵魔导系统的技术员报告。

    “枪箭鱼群。”克伦多沉吟，在北方舰队出航之前，恺撒给了他们一份从柯基那要来的深海国资料，其中标注着一些常见的海族物种。

    水下的远程攻击，让克伦多第一时间想到枪箭鱼，那是深海国的弓箭手，能从头部喷出长度约一米的骨刺，在资料记载中可以轻易穿透虎鲨的躯体，威力惊人。

    “准备投放‘水母’。”克伦多命令说。

    “水母”是黑皇帝赐予的名字，是北方帝国为了获取海上霸权制造的一种新式兵器，它由附魔后的铜壳铁框打造，第一代体型约为十米，外形像浮动的水母，内设压载水舱让它可以载人潜入水下工作，通过水平和垂直方向的螺旋桨运动，挂载数枚高爆炸弹作为武器。

    “各舰人员就位，检测工作已完成，水母状态良好，舰队周围无生命反应，海水情况稳定。可以投放水母，重复，可以投放水母。”技术员沉静的声音。

    “我是克伦多。”克伦多开启对舰群的通讯：“我下令各舰船开启魔法屏障、投放水母。”

    波澜壮阔的大海上，呈阵列的北方舰群第一次开启魔法壁垒，一道道深色的光幕从各舰船体内的魔力核心释放，最后连成一片。

    与此同时，利用魔法壁垒挡住枪箭鱼的骨刺攻击后，各舰船底部的潜水舱开启，仿佛负载重物的水母们顷刻坠向黑色的深海，从舰船两侧可见白色的气泡涌出，那是原先水母所处密封舱开启后所释放的空气。

    “他们在做什么？”

    远处，呆在巨型海怪普罗多尔克脑袋上的希尔·坎娜斯眯起眼，“枪箭鱼的攻击应该还不能洞穿那些舰船的装甲，为什么要释放魔法壁障。”

    传奇级的视力让她能看清舰船两侧涌起的气泡，希尔·坎娜斯想了想，用一根手指轻轻戳在普罗多尔克头上，以心念向鱼群沟通：“我怀疑人类发动了某种未知攻击，枪箭鱼群暂时后退，让披甲鲸们靠上去看一下。”

    ……

    “深度三十五米，情况稳定，水母a-13工作正常。”米诺看了一眼显示面板，向自己对接的传讯员报告。

    “收到，请继续下潜。”

    “是。”

     他通过顶部的观察窗朝上望去，只能看见“朔风”号护卫舰漆黑的船底，周围都是蓝黑色的海水，最后的光线集中在深潜舱闪烁的指示灯，微光像是从沙漏中投射下来，“水母”如同在沙漏中下沉，到最后连微光也彻底消失不见，沉入黑暗的那一刻，米诺情不自禁打了个寒战。

    “这感觉可不太妙。”他自言自语的嘀咕。

    作为第一批深潜员之一，米诺已经操纵这台水母a-13试潜多次，其中无一失败，但真真切切沉入未知区域的深海之中，所带来的感受却与试潜时完全不同。当周围完全陷入黑暗，他再看不见任何东西，世界上的一切都在离自己而去，只剩冰冷彻骨的海水与环伺周围随时准备吞噬自己的怪鱼，这种感觉每多一秒都是一种折磨、令人窒息。

    如果被海族发现，水母能挡得住那些海族的攻击么？米诺心想，挡不住吧？他突然有些害怕起来，甚至产生一种打算临阵脱逃的心态。

    此时此刻，米诺终于能理解当初黑皇帝对红莲地精说的那句——“这样的深潜器还远远不够，我们需要更快更大更号，能和泰坦级战舰、甚至未出现的主宰级战舰相提并论的深潜器”的含义了，想必只有在那样的深潜器里，才能对深海中的怪物无所畏惧吧？

    只是，那样的深潜器又是什么样子呢？

    米诺想象不到。

    在机械运转和气流呼啸的声音中，在他的胡思乱想中，时间一点一滴过去，水母的深度已经达到了数百米，这时候，工作台的指示灯突然闪烁起来。

    “a-13号勘测到强能量反应鱼群，体型巨大，初步判断为海族，数量未知，现在报告位置……”米诺立马连接通讯处急促的说，在冰冷死寂的深海中，出现意外反而成了一种惊喜。

    “收到。请采取隐匿措施，继续观察，等待其他水母就位。”

    在命令下达之前，米诺就已经先一步开启了隐形装置，水母a-13被完全静音，同时表面的隐匿符文起效，与海水融为一体。

    “它们有序的游弋，似乎在寻找什么东西。”米诺汇报。

    “在搜寻‘水母’。”克伦多总舰长的声音直接传入深潜器内，“是我的失误，某个点出了纰漏，导致对方可能意识到我们投放了某种东西。”

    几乎就在克伦多话音落下的那一刻，米诺看到a-13号操控台上密密麻麻的信号灯熄灭一盏，那是水母之间的紧急联络灯，有人断开了连接。

    被发现了么？米诺想。

    很快，通讯处又传来新的命令：“请注意，水母已被发现，大量海族正在向你们所在区域靠近，立即上浮，舰队将在五分钟后投放深水炸弹清洗水下，重复，所有水母立即上浮，离开……”

    命令被刺耳的警报声打断了，叠加在一起的全息投影屏幕出现在米诺前后左右，密密麻麻的红点正在向水母a-13靠近，而平面剖面图上显示，光是同一水平面上，就有三个红点正在朝这个位置移动。

    “该死。”米诺捶了操纵台一拳，修改设置，全速上浮。

    虽然水母是黑翼帝国的初代产品，但并不意味着它就是简陋粗糙的劣质品，恰恰相反，即使以恺撒超前于时代的眼光来看，结合工业技术与魔导炼金的“水母”也是相当完善的水下兵器，只要驾驶员操作得当，几头披甲鲸能带来的威胁并不大。

    例如现在，米诺投放了一枚高爆炸弹，慢悠悠飘向环伺而来的披甲鲸，在它下颚处引爆，这头试图挡住他去路的披甲鲸瞬间就被掀得翻了一个身，血肉模糊、彻底死透。

    按照预估，四分钟后水母a-13将抵达“朔风”号护卫舰的保护范围，安然回返。