    第956章糖人

    不过阁楼被他们四哥已经隔成两个房间了，一个做账房，一个放干米线存货。

    当然，做账房的房间比放干米线的房间小很多。

    后院也有个水井，也有个牲口棚子，但后面却只有三个小房间，一个房间被改成了灶房，一个房间住男的，一个房间住女的。住人的房间里都砌了一个长炕，跟睡通铺一样，再调几个人到这铺子里帮忙，也是睡得下的。

    薛四虎昨晚就是跟薛大贵他们睡在男的住的房间的那个长炕上。

    不像镇上的铺子，房间多，之前，杜山强在铺子里做工的时候，薛四虎还能将杜山强和薛大喜安排的住一间房间，现在是不行了，房间实在是太少了，只能这么将就着了。

    午时一到，薛四虎就让放炮仗了。

    炮仗噼里啪啦响个不停。

    这次因为爷爷薛老汉没有来，所以，揭掉匾额上的红绸的时候，薛大富刘桂霞笑容满面的拿着一头，姜月、薛琰、薛四虎、薛一虎、薛二虎、余红燕抱着小薛石，意思意思的拉着红绸另一头，然后，一家人一块开开心心揭了这红绸，露出了薛记米线的匾额，匾额下面还有一行小字‘辛垣分号’。

    字自然都是薛琰写的。

    虽然以前薛四虎没来县里卖过米线，但县里很多包子铺有去平安镇上薛记米线铺子里买过米线，当包子的馅料，县里自然很多人吃过米线包子，知道米线是什么，一点不陌生，现在又是午时，吃饭的点，本来这铺子所在的街人流量就大，都才刚开张呢，两张桌子就坐满了。

    生意的确要比镇上好很多，就是铺子太小。

    坐满了，就没地坐了，很多人只能去别的铺子吃东西了。

    但干米线却也有更多的人买了。

    薛四虎一个人根本在柜台后忙不过来，还是薛一虎和薛二虎忙去柜台后帮他一块用秤称干米线，才忙得过来。

    薛大富他们也没闲着，看哪里需要帮忙，便乐呵呵的搭把手。

    姜月和薛琰也想帮忙的，但铺子小，再多人来吃东西买东西，也就那样，根本不需要他们帮忙，刘桂霞还哄着他们：“乖啊，你们站在这还挡着路，出去玩会吧，县里是比镇上要热闹多了，看街上那人多的，好玩的肯定也多。”

    姜月和薛琰没办法，这才出了他们家铺子。

    县里是热闹，姜月和薛琰在街上走走停停，随便逛着。

    来到一卖糖人的小摊旁，看小摊上很多活灵活现的糖人，不少小孩在围着，吵着让大人给买，卖糖人的老爷爷还在吹着糖人，没一会又吹出一个圆滚滚又挺可爱的小猪糖人，想着小薛石那个小破孩也被抱来县里了，他们便买了一个小猪糖人和一个小猴糖人，打算给那小破孩一只小手里拿一个玩。

    也就刚买好糖人，由姜月拿着，薛琰付了钱，两人还未离开卖糖人的摊位前，便见一穿着短打的青年走到他们旁边，小声喊了句：“小琰公子，月宝小姐。”

    这青年，他们是认识的，之前在全平客栈见过，是邵仲溪的属下之一。

    姜月和薛琰便知道是有事了，跟着这青年来到一边的无人的巷子里。

    这青年这才赶紧跟薛琰禀告：“太子殿下，王爷让属下来禀告，说太后今儿下午便能抵达辛垣县。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

