    江筱混到了那些全都绑在一起的马群中。

    本来是有马要嘶鸣起来的，但是江筱只把空间药田里的一点儿灵雾从手心里溢出来，轻轻抚了抚那些马的头，它们竟然就无比温驯下来了，而且还颇有些高兴地蹭蹭她的手心。

    江筱看了看自己的手心。

    她心中一动，发现自己好像是又学到了什么了不得的技能？本来她就只是觉是好多孩子都天生亲近她，因为她的空间气味和药田会吸引这些，一时就想着放大这种吸引力尽量让这些马平静一些的。

    没有想到还有这样的效果。

    不过一时间她也没有多想。

    她把这些系在一起的绳子一个一个地解开了。

    那些人抢了东西之后有的还在分捡，有的就围坐在一旁休息喝水说笑，木家三兄弟这会儿正在说起马四哥的奇怪之处。

    “我看那小子肯定有怪异的，他怎么会把那么多手下都给丢了？以前他从来不会自己出来混，那小子其实惜命得很，他知道得罪过我们，在这戈壁里又极有可能会跟咱们碰上，所以肯定会一直带着那群手下的，现在怎么就自己一个人跟着这些城里来的人混了？”

    木家老二说着这些，又看了一眼那一堆搜出来的干粮。

    “这种干粮咱们镇上都没有见过，他们不知道是从哪里来的，也不知道是不是要来跟咱们抢这种新的玉，这玉还卖不出高价呢，他们都说和田玉值钱，咱们这种玉不够漂亮，可是他们知道个鬼，咱们这里的新玉，那也是分几个档次的，要是能找到那些好矿，绝对漂亮。”

    “老二，你是说他们就是为了找里面的好矿？他们是不是要去天洞那里？”

    “天洞咱们都一直没有找着，不过，马四这家伙也许真的能够找着也说不定，所以我觉得他就是要撇下那些手下，带这些城里人去找天洞的，那些城里人肯定给了他很高的价。”

    “会是给什么价？”

    “马四那小子胃口大得很，没有足够吸引他的，他怎么会带这些人冒险去找天洞？都说去天洞的路上危险重重，咱们都还没真正决定下去要去找天洞呢。”

    江筱已经把那些马的绳子全都解开了。

    她其实也挺好奇他们说的天洞到底是什么地方，听他们的意思，天洞那边有上好的戈壁玉？

    戈壁玉的确是不怎么漂亮，在江筱的认知里，那些玉一向也卖不出来什么高价。

    不过，她倒是觉得，若是真的能够找到档次高些的，有一些彩色的玉石用来做摆件是最适合不过。

    但这个时候不是关注这事情的时候。

    还是要尽快救出孟昔年他们。

    所以江筱也就没有再听他们说下去，扬手使劲地在身边几匹马屁股上猛地一拍。

    那些马都受惊地四处奔了出去。

    一时间大乱。

    “娘的！怎么回事？”

    “快把马拉住！”

    要是这些马都跑了，他们损失可就大了。

    趁着他们急得追着那些马去的时候，江筱趁乱就把那两捆绳子给摸进空间里，然后追着她一早看中的两匹马而去。

