    第931章 帝流浆

    《黑水真功》第一层，完成神泉凝聚，让神力自动流转全身。

    第二层炼筋境，让神力渗透侵染筋肉，强化改造人体。

    《黑水真功》第二层主要是一套手印，叫无定印，共三十六个手势。

    按真功记载，双手结印时，需感悟手势韵律，天人合一才能成功炼筋。

    这种状态下，神力会发生奇异变化，能有效改造身体。

    变化后的神力，有一个好听的名字，叫帝流浆。

    苏重尝试手印。单个还好，连贯起来就容易出错。

    “先练好单个，再尝试连贯。”对这种复杂功夫，苏重有充足经验。

    首先用缓慢动作，摆出第一个手印姿势。连续练习十遍，从整体上感受动作形态。

    大体了解哪个细小姿态难以驾驭，把这些难点记录下来。然后再一点点攻克难点。

    尝试、记录、归纳、总结。

    把问题解决，使姿势变的标准，让速度慢慢提升。

    一个一个手印推进，看的见成效，让苏重乐此不疲。

    十天时间，他废寝忘食，把三十六个手印一一分析整理练习。

    “下一步就是手印连贯，并尝试寻找天人合一态。”

    苏重修炼热情高涨，正想一鼓作气练成无定印。却不得不停止修炼。

    宗门执法堂来人了。

    ……

    甲字区

    郝谷逸居所不远处，一片新建木楼。执法堂来人就在次此驻扎。

    包括苏重在内，近二十个看守全都到场。一个个被请进不同房间谈话询问。

    此次执法堂一共派出三支队伍，负责苏重的是第三支，领头的是一男一女两位执法堂弟子。

    “左师弟，听说你已凝聚神泉，恭喜恭喜！”说话的是个满脸和善的二十五六岁师兄，名字叫寇益谦。

    “多谢师兄。”苏重不敢怠慢。

    执法堂手段严苛，就连岳师姐也曾提点，不要得罪执法堂弟子。

    这些人，要么是宗门嫡系，要么是天才弟子，未来前途无量。得罪了没好处。

    “左胜，你上任以来从未管理矿区，玩忽职守，如此不负责任，宁师叔就是这么教你的？”另一个年轻女子却脸若冰霜，开口就毫不客气训斥。

    苏重眼睛一眯。真论起来，他确实玩忽职守。但想用此牵扯师傅宁若兰……苏重眼中冷意一闪而逝。

    “温师妹，此言过了。师弟勤于练武，这是好事。而且他只是矿场看守，只要保证矿工不乱就可，行为并无不妥。”寇益谦替苏重开解道。

    温晴冷哼一声，瞪了苏重一眼不再说话。

    苏重面无表情扫过这两位执法弟子。厌烦的情绪一闪而逝。

    温晴的高傲审视。寇益谦看似温和，实则满腹算计的面孔。

    这些都意味着无尽的麻烦，苏重讨厌麻烦，讨厌打扰他平静练功的麻烦。

    所以之后的问话变得格外枯燥。

    两人问什么，苏重就答什么。即便寇益谦话术高超，依旧不能让谈话气氛活跃起来。

    “咱们惹得左师弟不高兴了。”送走苏重，寇益谦玩笑似的对温晴说道。

    “他似乎并不怕我们？难道有什么依仗？”温晴一只在观察苏重。

    对方开始还保持着内门弟子对执法堂人员的基本恭敬。

    可很快，对方就不再掩饰。即便有问必答，但那种混不在意的眼神却让她不舒服。

    就像她看向外门弟子一样，从未放在心上。

    “不过是个不通世故的苦修士罢了。”寇益谦笑道。

    “虚伪！”温晴瞥了一眼道。合作多年，她非常清楚这位搭档的行事风格。表面宽厚谦和，内心精明冷漠。

    她不信寇益谦看不出这位左师弟的性情。看似木讷冷淡，实则桀骜不驯！

    “你想从他那里下手。就不怕他反咬你一口？”温晴想到对方眼中的冷意，不知道为何心里一紧，下意识反驳道。

    寇益谦抿嘴一笑，眯起眼睛没说话。

    温晴冷哼一声，为自己刚才刹那的反应懊恼。对方不过外门护法出身，自己竟会紧张？旋即又幸灾乐祸。被寇师兄盯上，有他好受。

    ……

    苏重在见到两名执法堂弟子的时候，就知道麻烦来了。

    他的预感非常准确，第二天他就在辛字矿区见到了寇益谦两人，随行的还有四五个个执法堂弟子。

    “左师弟，咱们又见面了。”寇益谦依旧和善笑脸，他把第三支小队的人都带到了辛字矿区：“往后几日，就要打扰师弟了。”

    很显然，对方选择从他这里当突破口。

    苏重拱手行礼，转头道：“冯源，这是门内执法堂寇师兄、温师姐。之后矿场所有事，全由师兄师姐说了算。”

    “多谢师弟！”寇益谦诚恳笑道。

    苏重摆摆手，他讨厌和这些人虚与委蛇：“师兄放手施为，师弟有事，告退。”说罢，对两人再次拱手，转身就回了自己洞府。

    “哼，狂妄！”温晴脸色难看。她果然没看错，这个左胜确实桀骜不驯。

    寇益谦依旧谦和，脸上笑容丝毫不变，笑眯眯的看向冯源。

    冯源浑身顿时一紧，一种被猛兽盯住的感觉油然而生。

    要出事！

    ……

    回到洞府，关门闭户。

    “无定印，第七十三次尝试，开始。”平静的翻阅修炼笔记，认真回顾要点，苏重开始之前中断的修炼。

    试验、整理、归纳、总结，无数手稿让苏重洞悉无定印。

    水到渠成，从第一个手印开始，苏重就陷入一种特殊韵律中。

    注意力集中在手印上，又清晰观照到全身变化，在整个动态的画面里，却又出奇的感受到一种宁静。

    神泉在规律的跳动，神力好似波浪般起落。

    不知何时，头顶正上方出现一丝金色气流。

    这气流丝丝缕缕，从神力内产生、落下、最后融入头顶消失不见。

    这一刻，黑色神力好似乌云，金丝成甘霖，身体则是久经干旱的大地。

    甘霖落地，大地回春。

    从头顶开始，一股清凉感觉瞬间遍布全身。

    筋肉好似饿狼看见鲜肉，肆无忌惮的吸收着金丝气流。

    好半晌，苏重睁开眼。全身暖洋洋，舒服的它差点儿睡着。

    只是一次修炼，苏重竟感觉到身体的丝丝强化。

    帝流浆！这就是帝流浆！

    练出帝流浆，苏重正式开启炼筋！

    (本章完)

