 郭璧儿在圣殿中闲庭漫步，谈笑风生。

不时的点评一下正撸着袖子咒骂扭打在一起的那些魔教高人。

在郭璧儿面前，没人敢放肆。

整个魔教，也只有郭璧儿敢硬闯圣殿。

只有她，可以随意的点评在场的魔教大佬。

倒不是说郭璧儿的年纪有多大，她年纪不算太大的，作为无面魔尊的入室小弟子，在场的黑山老妖，西海老祖都是他的师兄。

可惜的是，他们这些做师兄的颇不争气，在修真一道上的造诣，远不及这位小师妹。

郭璧儿如入无人之地，穿过魔教大佬的人堆，来到了玄火雕刻下，坐在了上首的一张空椅子上。

那张椅子是皇甫的。

拓跋羽就坐在郭璧儿的身边，道：“红云天圣，您怎么来了？”

郭璧儿道：“都说了，我是路过打酱油的，你们今个儿是怎么个情况？

没到圣教十年内部大试，最近人间也挺安静，你们这么多宗主掌门聚集在圣殿，不单单是吃饱了撑的来吵架的吧？”

拓跋羽道：“天圣有所不知，圣教的左长使皇甫揽月，在昨天晚上羽化仙逝了。

按照圣教的规矩，两位圣使与五行旗的五位掌旗使，是共同进退的，今天大伙儿齐聚在此，就是在商讨接班人的事宜。”

郭璧儿道：“什么，皇甫老了？

这小子竟然比我先走一步。

不过也无所谓，听说他最近一段时间都是在用玄火之精续命，老了也是解脱啊。

拓跋，以前左右二使与五位掌旗使更迭，没闹出这么大的动静啊，今个儿是怎么回事？

难道你们这些宗门派系，开始干涉圣殿人事任免了？”

拓跋羽道：“哪能啊，近四千年来，圣殿一直是圣教中独立存在的一部分，任何宗门派系不得干涉，这已经是规矩。

只是这一次比较特殊。”

郭璧儿道：“特殊？”

拓跋羽便将事情的前因后果简单的与郭璧儿说了一番。

郭璧儿听的很认真。

其实也就是做做样子，在昨夜长空所传的密信中，她已经知道了事情的经过。

听完拓跋羽的讲述之后，郭璧儿转头乱瞟，道：“把那七个孩子都叫上来。”

天问，左秋。

秦氏兄弟，侯燕青，李尘风，李仙月七人，从五行旗的那些大佬身后走出。

七人走到大殿中心，除了左秋之外，其他六人都是单膝下跪，双手交叉行礼。

郭璧儿笑道：“长空，这个小姑娘就是你和左月的闺女吧。”

长空道：“秋儿从小在昆仑山长大，不懂圣教礼数，还请红云天圣见谅。

秋儿，还不拜见你的璧儿姑姑。”

左秋没有下跪，抱拳行礼，道：“左秋见过璧儿姑姑。”

郭璧儿点头，道：“果然是虎父无犬子，哦不对，是虎父无犬女，左秋，你身后的那柄神剑，就是赤霄吧？”

左秋不卑不亢的道：“正是。”

也不见郭璧儿任何动作，赤霄忽然出鞘，化作一道红芒射向郭璧儿。

众人以为左秋要行刺郭璧儿，纷纷怒喝。

却见郭璧儿妙手一抄，握住了赤霄的剑柄，在手中端详。

“啧啧啧，赤霄啊，人间十大神兵之一，顶级火系神兵，两百多年前在无量子牛鼻子老道那儿见过，当时与他有过一战，无量子手持赤霄，我赤手空拳，斗了一个时辰，没分胜负，不过赤霄的威力，却让我记忆犹新，你小小年纪就传承此剑，前途不可限量啊。”

郭璧儿看似说的谦虚，其实是在往自己脸上贴金。

无量子手持绝世神剑，对战赤手空拳的她，双方打成平手。

郭璧儿就差点儿明说，她在两百多年前就已经全面超过无量子了。

郭璧儿把玩着手中的赤霄，眼中都是贪婪的神色。

这一幕很熟悉，就像是八个月前，她看到叶小川的满身宝贝之后的模样。

眼睛宛如黑夜中的猫头鹰，泛着绿光。

她随手挥舞了几下赤霄，道：“我听说你和苍云门的那个弃徒叶小川，关系不错啊。

是不是真的？”

左秋道：“我与叶公子乃是生死之交。

不知璧儿姑姑有何指教？”

郭璧儿笑了笑，走座椅上站起，走到了左秋的身边，将赤霄神剑插回了左秋身后的剑鞘。

道：“没什么，只是好奇而已。”

说完，对大殿内的众人道：“左秋虽然是在玄天宗长大，却是我们圣教圣使长空秋雁的女儿。

既然长空选定左秋为接班人，就按照圣教以往的惯例执行吧。”

大殿内又开始议论起来，但这一次大家伙儿都是交头接耳的小声议论，没有像先前那样撸着袖子相互吐口水。

拓跋羽对于郭璧儿的态度丝毫不觉得奇怪。

长空当年与郭璧儿的老相好，也就是一妙仙子的父亲轩辕洛，那是八拜之交，关系铁的不要不要的。

所以刚才长空才会让左秋称呼郭璧儿是姑姑。

不像天问等人，都是尊称为天圣。

拓跋羽淡淡的道：“天圣，圣使有守护圣火之责，且能调动五行旗，如此重要的位置，让一个从玄天宗过来的女弟子接管，只怕有些不妥吧。”

郭璧儿道：“有啥不妥？

咱们圣教不像正道那么老古板，门户之别对我们来说，就是狗屁儿。

拓跋，你现在还没有加冕教主之位，无法干涉圣殿的人事变动。”

拓跋羽道：“我是代教主，可行全部教主之权。”

长空开口道：“玄火坛中收藏的契约中，明确规定，代教主之位，是在战时才会由当时的圣教主事人接任，可行教主之权。

可此间太平，并无战事儿，如果真论起来，拓跋兄现在已经不是我们圣教的代教主，充其量只是主事人。

咱们圣教主事人三十年一轮换，由各派宗主轮流担任。

四十三年前，主事人轮到天魔宗，但在十三年前，按照规定，是由鬼玄宗宗主担任主事人。

奈何当时鬼玄宗已经没落，鬼奴难当大任，考虑到断天崖斗法，便由拓跋宗主继续担任主事人。

其后十年，大家也没有提及此事。

直到上次蛮荒大战，正道来袭，战时代教主之说才被提及。

按照轮换次序，鬼玄宗之后的主事人，应该是合欢派担任。

拓跋宗主违背祖师定下的规矩，私自占据主事人之位多达十多年，今天要不咱们也论一论此事？”

 