    与前线激烈的战争局势相比，受流云宗影响最重的西安周边地区，乃至整个关中大地上，就要显得安稳多了。

    尤其是西安城内，即便离着前线并不远，但却没有受到过任何的战事骚扰，就连小鬼子们的侦察机，都不敢开进周边百里之内。

    也正是因此，大量的东部居民，商户们开始纷纷举家带口，前来避难。

    战局当前，这无疑在一定程度上，增加了关中地区的压力，但也促进了这里的繁荣。

    梁月这边，虽然有言在先，没有参与到国内的战事中去，可这却并不代表在此期间他什么都没干。

    除了日常的修炼与研究创法之外，这厮其实还早已令智脑小武做好了规划，大肆招收工人，开动了马力，不断地扩充着流云宗旗下的相关产业。

    为的就是要，在自己历练结束，离开眼前的DC世界之前，能够帮华夏建立起一套完备的现代化工业体系与相关生产链。

    与原本的历史发展轨迹不同，此时的毛熊已经被他玩残了，不仅分成了南北两个，国力大大压缩。

    梁月自己前后灭掉的熊家兵力就不下三百来万，在这种仇怨之下，兔子也不太可能再像原先那样，从毛熊那里得到这一系列的支援。

    况且，如今处在分裂状态下的毛熊，还面临着来自更南方的强大攻势。

    能不能在元首的闪电战之下存活下来，都还是个未知之数。

    这种情况下，梁月显然也不会寄希望于那么一个别扭的政权国度。

    自己惹出来的锅，自然得他自己来背~

    梁月现在的扩充产业，置办工厂，为的就是要将工业体系提前做出来，不至于为后世的发展留下纰漏。

    因此，整片关中地区，现如今都还是一片如火如荼，热火朝天的景象，到处都是施工队伍，与工人们大搞生产的热闹场面。

    而像这种景象，实际上已经持续了七八年之久！

    也就是说，梁月早在七八年前，其实便已经开始在布局这套体系了。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖，有人的地方就得吃喝拉撒~

    尤其是人多了之后，对各种资源的消耗就多了。

    随着一整条完整的工业化体系的逐渐落实，广大的关中地区从数年前开始，就已经显露了繁华之相。

    全国各地的大量的人员，人才，纷纷汇聚于此。

    这种情况的出现，自然是促进了本地区的繁荣与发展，但其间的消耗也着实不少。

    就拿各种的粮食，蔬菜，肉，蛋，奶等必需品而言，每一日的供给都是一个巨大的数字。

    这在物产资源并不算丰富的民国，显然是一个不小的难题。

    好在，梁月对此也是早有所料，从十几年前开始就已经着手准备上了……

    除了开垦新田，雇佣农闲与无家可归之人帮忙种地之外，还在周边地区建立了不少的化肥厂，大型规模化养鸡，养鸭，养猪厂等。

    后来，梁月还专门在北方的草原上，建立了一片牧场，招了当地牧民帮忙放牧与管理，如今也早已是见到了成效。

    另外，位置再靠北一些，在浩瀚的玄武湖上，每到寒冬时节，大批的湖鱼便会在专业人士的帮助下，被捕捞上岸。

    在这年代里，运输是个大难题，但对于梁月来说却并非如此，仅一个来回，他就至少能带回几十万吨的收获。

    不过，这显然并非是个长久之计。

    因此，梁月从多年前开始，就已经在与秃子那边商讨着，要修建一条从西安直通玄武湖的铁路出来。

    可惜，南边那些人的行政效率太低，至今都还没个章程……

    倒是这几年间，一些个投机的商人和士绅，也不知是觉得有利可图，还是为了讨好他的缘故。

    勉强从蒙古大草原向北开了一条商路出来，那道路虽然狭窄曲折，但却也能直通玄武湖。

    专门经营各类木材，药草，以及毛皮等狩猎兽类的生意，倒也做的有声有色。

    梁月见此，也是干脆单独抽了一段时间出来，将这条商路拓宽。

    从原本只能勉强供两辆马车并行的小路，直接开辟成了可供八辆汽车并排驰骋的硬土路面。

    由此，原本渺无人烟的玄武湖畔，近年来也已经开始有了拓荒的人群驻扎聚居下来。

    不过那座湖很大，古时号称北海，那部分人多数都集中在南岸，与梁月建立的镇北城还隔着很远的一段距离。

    ……

    就这样，不知不觉间，时间已经来到了四零年。

    这一年，世界格局风云变幻，不仅华夏这边战云密布，深受经济危机余波危害的欧洲大陆，同样也被卷入了又一场激烈的大战之中。

    其战争规模之大，波及范围之广，甚至还要更胜之前的一战。

    以至于，就连许多不在欧洲范围之内的国家，都纷纷对这次战争做出了表态，开始陆续的选边站队。

    这期间，日本的选择很有意思。

    原本按照他们所面临的实际情况，以及本世界里英法等国暗中对岛国的扶持力度而言，加入英法同盟无疑才是顺理成章的选择。

    然而，也许是因为如今的华夏变强大了，叫日本人根本看不到征服大陆的希望。

    于是乎，在经过了一番权衡之后，他们竟然还是像历史中那样，毅然投入到了轴心国的怀抱。

    并且随着时间的推移，鬼子们的主要精力与核心战略，竟也纷纷从华夏转移，开始大规模的投入到了菲佣，印泥等区域。

    近年来，在更远的南半球区域内，甚至还传出了，大量日本移民与袋鼠国当地势力发生流血冲突的情报与新闻。

    梁月从全景沙盘上，就可以清晰的观察到，日本正不断地调派国内的兵力与军舰，进驻到印泥的南部诸岛。

    然后大兴土木，修建军事设施，囤积兵力，努力控制海上诸岛的同时，还在相关海域，对袋鼠国渔船进行骚乱的情况。

    不得不说，这个年代里的鬼子们，当真是不甘寂寞~

    但就这么一个小小的岛国，若是真的想要趁势崛起，摆脱自身困境的话，他们还真得主动去开辟一片足够大，足够富饶的发展空间出来。

    不然的话，面对接下来滚滚而至的全球浪潮，等待着他们的只能是受制于人，苟延残喘，然后不断内卷的命运……

    现在的华夏有梁月坐镇，想要强占基本不可能。

    英法等国那边，扶植日本的目的，就是为了要他们牵制华夏。

    可问题是，面对着梁月这么个莫名其妙跑出来的人物，英法那边自己都失败了，也怕了。

    就这还指望日本人来为他们卖命？

    鬼子们显然没这么傻~

    于是，在明知不可为之下，转而向英法等盟国宣战，与轴心诸国站在一起。

    转头去掠夺原属于英法诸国的那些殖民地，势力范围，甚至是英联邦国度的土地，才是一种可行的策略。

    这其中，第二次欧战已经牵制了英法等国的大部分精力，战况之激烈，世间罕有，那些列强们现在根本无暇分身他顾。

    而华夏这边，本身的国土就已经足够广阔，现在还要再加上北亚地区那么大一片荒原和森林。

    所以鬼子们觉得，华夏对继续开疆拓土，尤其是在缺乏海军力量的情况下，去进行海外扩张，应该兴趣不大。

    这其间的变数，只剩下了美国……

    ……

