        见众多或是敬畏，或是复杂的目光，纷纷落在自己身上，周士琦只是转念一想，便想到了关键之处。

        他现在的身份不一样了。

        一品宗师境强者的名头，就是这么的有威慑力。

        尽管他并没有以势压人的念头，但人家既然自发的让出一条道来，那他便很是心安理得的选择接受了。

        毕竟，这样总好过他蛮干挤开人群来得轻松，何乐而不为呢？

        一脸嘚瑟的回首冲着王可儿和端木娜娜二女眨眨眼睛，示意她们跟上。

        旋即，周士琦面带笑意，大大咧咧的迈步上前。

        一边走，一边还贱兮兮的冲着两旁的人群挥挥手。

        “同志们辛苦了！”

        “……”

        在场众人全都不想说话了，不知道为什么，他们忽然有一种想要拿鞋底拍人的冲动。

        王可儿脸上发烧，真心觉得丢人，头都快抬不起来了。

        倒是端木娜娜嘴角含笑，毫不在意，拉着王可儿，紧跟周士琦的脚步。

        三人很快便穿过人群，步入了萧天豪的那间石屋。

        “嘶……怎么会这么冷啊？”王可儿激灵灵的打了个寒颤，连忙催动体内真气，将刺骨的寒意阻拦在体外。

        她只觉得从踏进石屋的那一刻起，就像是来到了一个大冰柜。

        石屋里外，全然就是两个世界。

        “好精纯的阴气，真是太舒服了！”端木娜娜却是一脸享受的眯着眼睛，根本无须她特意运转功法，石屋里就像是刮起了一阵小型旋风，源源不断的阴气聚拢起来，很快便将端木娜娜的身影给淹没了。

        “哎呀！”王可儿见状登时就像是一头受惊的小鹿一般，神色仓惶的逃离了端木娜娜的身边。

        那些仿佛能够将人冻结成冰块的阴气，让她如避蛇蝎，唯恐被沾染上。

        石屋里，原本蹲在地上，正在研究阵法原理的金天成，猛地站起身来，一双眼睛，精光湛湛，死死的盯着被无数阴气所淹没的端木娜娜。

        随着汇聚在石屋里的阴气，被端木娜娜彻底吸收一空，石屋的室内温度，逐渐恢复正常。

        端木娜娜闭着双眼，浑身放松，脸上挂着好似新生婴儿般恬静惬意的笑容。

        原本就犹如剥了壳的鸡蛋般光滑紧致的肌肤，变得愈发光洁细嫩，盈润有光泽。

        仿佛用力一掐，就能掐出水来一般。

        石屋门口，人头攒动，不管是男是女，此刻全都是双目放光的盯着端木娜娜看。

        就连王可儿也不例外，眼中满是艳羡之色，嘴里更是小声咕哝道：“没天理啊，娜娜原本的皮肤就已经很好了，以后怕是连买化妆品和养护套装的钱，都可以节省下来了。”

        “羡慕吗？”周士琦压低声音问道。

        美目横了周士琦一眼，王可儿双眼亮晶晶的盯着端木娜娜看。

        周士琦见状莞尔一笑：“你也用不着羡慕别人，我可是为你准备了一份神秘的惊喜大礼，到时候，怕是端木娜娜反过来要羡慕你才是。”

        王可儿一听就来了兴致，双眼雪亮，一眨不眨的巴望着周士琦：“是什么东西呀？”

        周士琦一脸神秘的笑了起来，良久才道：“秘密！”

        王可儿的脸当时就黑了，哪怕好脾气如她，也是气得直跳脚。

        说话说一半，这不是摆明了吊人胃口吗？

        可是，任她威逼利诱、撒娇生气，周士琦都不为所动，铁了心要守口如瓶。

        最后，见实在撬不开周士琦的嘴，王可儿只能鼓着一张脸，愤愤不平的看着他：“那你总可以告诉我，这个礼物会在什么时候送给我吧？”

        周士琦像看傻子似的看着她：“都说是惊喜了，一旦告诉你具体哪一天会送给你，那岂不是会少了很多期待？”

        “呃……”王可儿顿时哑口无言，你说的好有道理，我竟无言以对。

        尽管王可儿的心里犹如百爪挠心，对周士琦口中的神秘大礼好奇的不得了，但见问不出个所以然来，她最后只能就此罢休。

        不过，一想到自家男朋友挖空心思，想给自己一个惊喜，王可儿这心里就像是抹了蜜似的，甜滋滋的。

        又过了片刻功夫，端木娜娜的眼皮子微微抖动两下，轻吁一口气后，她缓缓睁开双眼。

        眨巴眨巴眼睛，端木娜娜眼中的迷茫逐渐褪去，视线开始慢慢聚焦。

        她这才察觉到，自己的面前，忽然多了一张干干巴巴、麻麻赖赖，好像干枯橘子皮一般的老脸。

        “呀……鬼啊！”端木娜娜的眼珠子瞪得溜圆，脸上瞬间变得毫无一丝血色，她尖叫着向后倒退，直到“嘭”的一声，撞上了墙壁，彻底退无可退了。

        见端木娜娜的脸上流露出一副见了鬼似的惊慌表情，金天成不由神色尴尬的摸了摸他那红彤彤的酒糟鼻。

        没有理会一旁偷笑不已的周士琦和王可儿，金天成的目光落在端木娜娜的身上，面色严峻的开口道：“小姑娘，听老朽一声劝，你还是想办法改修一门炼气法诀吧！”

        “阴气尽管也是灵气的一种，但阴气入体所带来的后果，绝不是你所能承受得了的。”

        “在老朽一百五十多年的人生阅历中，见过不少天纵奇才，另辟蹊径，修炼此类阴气入体的法门。”

        “但他们无一例外，最后全都是不得善终，英年早逝。”

        顿了顿，金天成又道：“小姑娘，你若是不想红颜早逝，那就听老朽一声劝，以后就不要再去修炼这种对自身危害极大的功法了。”

        “要是你愿意，老朽也可以破例收你为弟子，你看如何？”

        将眼前这个须发皆白的老人，和给自己传功的那个邋遢道士做了一番对比之后，端木娜娜尽管打心底里觉得邋遢道士在外观上不占据多少优势。

        但只要一想到邋遢道士那神鬼莫测的手段，说句不好听的，端木娜娜真心觉得金天成比不上邋遢道士的一根手指头。

        尤其是，端木娜娜深知，自己目前所修炼的功法，并没有像金天成所说的那样，会对身体产生巨大的危害。

        没有谁会比她自己，更清楚自己的身体状况了。

