一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百二十九章李墨通人

    “吾主，您先突破吧，六大王朝的修士既然能够攻击到这里，那么便说明蛮荒修士已经无法抵挡住他们了，蛮荒需要您。”白猿说道，“只要六大王朝修士不上苍祖之峰，我是不能出手的，若我出手，三山也势必会出手的。”

    “嗯，冠玉留下的，我自然不会让他们灭绝！”李墨沉声道。

    旋即，他直接盘膝而坐，吸收生命之源，一滴生命之源足够其他三位战魁突破，但是对于李墨来讲，还远远不够，而他需要三滴生命之源，此刻，他开始吸收第一滴。

    其上，一阵阵极为恐怖的灵力，疯狂的涌来，这灵力浓郁到了极点，至少是李墨在六大王朝无尽山脉之中，所遇见到最浓郁的灵力，若是一名凝血境一条血脉的修士将其全部炼化，至少可以突破到三百三十条血脉。

    但就是如此恐怖浓郁的灵力，李墨需要三滴才可以完成突破。

    他的凝血境，与别人不同，更加难以修行，但同样的也更加的强大，这点，李墨心中早有猜测，一定是因为蛮神族身躯的原因，但他一直不明白的是，他的父母乃是地球人，这点是毫无疑问的，而他的祖上也是普通的地球人，自己是如何拥有蛮神族的血脉的？

    这些想法，很快便被李墨甩出了脑海，他全身心开始突破起来，蛮荒众修士根本无法抵挡六大王朝的修士。

    如今的六大王朝修士，已经全部习会了三才阵，而且学会了鹰击，不过，他们是如何学会鹰击的，自己走的时候，告诉鹰队众人，不可将这道法传出去，而他也相信，这一队人，是绝对不会传出去的，对自己非常衷心，难道是六大王朝之人逼迫的？

    想到这里，李墨的眼眸之中，再次露出了一抹寒意。

    旋即，他彻底闭上了双眸，开始突破起来，一滴生命之源的强大灵力，让其三百六十条血脉，再次的变强了许多许多，但是还远远不够，他继续吸收第二滴生命之源。

    无尽的灵力再一次的涌来，充斥于他的周身，让他的身躯显得有些鼓掌，不断的冲击着通人境的屏障。

    通人境，这是与凝血境完全不同的一个大境界，突破之后，便是整个六大王朝，无尽山脉之中，最强大的境界了，即便是六大王朝与蛮荒之中，也只有通地境的存在，在通地境不出的平时，通人境，便是最强。

    甚至强到了一举一动，都会让整片虚空发出一些改变。

    一直到达通天之后，虚空会彻底承受不住修士的力量，而修士也会直接进入到天界，进入一个更高层次的世界之中。

    不知过了多久，李墨将第二滴生命之源亦是吸收，浑身的灵力已经将其身躯撑臃肿了起来，似乎瞬间变成了一个胖子，但是，有蛮神族强悍的身躯在，李墨根本感觉不到任何一丝疼痛，只能感受到身躯之中，强大到无比的灵力。

    通人境的屏障，依旧是不断的被他冲击着，他的凝血境比旁人更强，同样的，自身所造成的通人境屏障，也是旁人的十倍之强，。

    所以，他更加难以突破，需要三滴生命之源!

    李墨挥手，将第三滴生命之源招来，继续开始疯狂的炼化起来。

    时间一点点的过去，这第三滴生命之源，彻底被李墨吸收炼化，他的身躯更是鼓胀到了一种极为可怕的地步，若是常人，早就被撑爆了，也只有李墨的强悍身躯，才安然无恙。

    “体内的修为与灵力，已经达到了一种极为恐怖的地步，现在，便彻底打开这壁垒吧！”

    李墨低喝一声，旋即操控所有修为之力，所有体内的生命之源灵力，还有神魂之力，加在一起，疯狂的朝着屏障冲击而去！

    “轰隆！”

    李墨的身躯之中，好似有一道巨大的雷鸣声原来，这声音，与真正的雷霆之音，也相差无几了，整个苍祖之峰上，都是这一道震响。

    旋即，一道冲天的光芒，猛地从李墨的头顶轰然而出，这是他冲破立刻通人境的屏障，光芒气息，冲天而起，直入苍穹，四方颤抖，八面震惊，他身上的气息，已经比凝血境不知强大了多少倍，微微握拳，身上那强大的修为之力，似乎可以灭绝一切。

    通人境，太强大了，完全是不同的境界，此后，同境界无敌，无论是谁，通地境也可力战，将其战胜！

    李墨的眼眸忽然睁开，然后看向了东边，无尽的东边，很远很远的东方，口中喃喃，“原来你竟是如此的强大，只有到达了这个境界，才能够感应！”

    “吾主，您已经突破通人境，那么随我来，我带您去看苍祖！”

    白猿看着李墨，眼眸之中亦是露出了震惊之色，这才刚刚突破通人境而已，这股气息，即便是让自己，也感受到了一阵阵的心惊，不愧是苍祖的哥哥，真的是太强大了。

    “吾主，请站在我的身躯之上！”

    白猿弯下了身躯，让李墨站了上来，旋即，它的身躯不断的变大，从一丈瞬间达到了十丈，然后二十丈，三十丈，五十丈，一百丈，直接破开了山峰，暴露在所有人的面前。

    李墨的鼻息之间，闻到了无数的血腥味，他瞬间扭头看了过去。

    只见苍祖之峰外，大地之上，无尽的尸体，在雨水的冲刷下，一道道鲜红的河流，在大地之中流淌，超过十万的尸体，在地上横七竖八的洒落着，而这些尸体，皆是凝血境，没有一名凝血境之下的修士。

    即便是李墨，也都是眼眸一凝！

    此刻的蛮荒修士，显然是已经彻底支撑不住了，大地之中，六大王朝的修士，只有六万多人了，但蛮荒的修士只有不到四万，损失太惨重了，而通人境之中，他知道蛮荒的数量，但此刻也死去了不少。

    他看见了蛮荒，有龙族，有九尾狐一族，还有圣兽一族都是前来帮忙，但是依旧是抵挡不住，此刻应当已经到了极限，自己若是晚一些出现，可能蛮荒修士，便所剩无几了。

    他也看见了六大王朝的修士，同样的惨烈，六大最强天骄，身上也都是染血，便是李逝仙那些通地境强者，都是受了伤，大地之中的凝血境修士，死伤了许多，但依旧是保持着三才阵的站位。

    所有人也都看见了李墨，但是，他们的目光却都没有凝聚在李墨身上，而是看向了李墨身下的那只巨大的白猿！

    、