    司阳听了魏续的话后心中一动，一个大致的想法浮现心中，不过他还是要找戏志才和郭嘉商议一下才行。

    “魏续，你且继续统兵赶往河阴县，至于追兵你们不用担心，这些黄巾军大部分也都是穷苦百姓，真正想打仗的没有几个，我这且做下安排。”

    司阳对魏续说道。

    “末将领命。”魏续也不多问。

    司阳交代完之后瞬间就策马而去，不过一到无人之处就马上让白凰腾空而起迅速的返回了灵月城。

    姓名：魏续（二流历史名将），年龄：29岁，忠诚度：85

    等级：61级，

    资质：S，天赋：骑将

    特性：弓骑之术（精通），刀技（大成），行军，练兵

    统帅：66武力：89智力：43政治：38，

    魏续的属性还是比较不错的，忠诚度也在安全范围内，要是以后自己这边再给他培养一下，成为个一流历史名将不成问题。

    回到灵月城司阳第一时间就找到戏志才和郭嘉，将目前的情况说了一下。

    “主公计划可行，不过主公还需让这魏续协助才可，恭喜主公即将掌控这五原郡。”

    戏志才和郭嘉一起向司阳道贺。

    “我还需在尽量少伤亡的情况下拿下这五原郡才行，你们可有良策？”司阳又问道。

    他是有把握击溃这些黄巾军，只是他要的是人口，可不是要杀多少人。

    “此事易办，主公如今既有仙兽可来去，直接凭借武力夺其粮草即可，这些黄巾军粮草本就不多，一旦断粮军心自散。”

    郭嘉都不带犹豫的说道。

    一边的戏志才也点了点头，这是最快最有效的办法。

    司阳很快就带着典韦和胡车儿还有35名金龙卫找到了黄忠他们，将自己的计划和大家说了一下之后，又带走了全部的黑龙军。

    然后黄忠的烈阳弓骑，张辽的飞云铁骑和高顺帅领的大军就开始移动起来，他们并不是去偷袭黄巾军，只是推进到河阴县和九原城的路上。

    黄巾军携带的粮草并不多，大部分还是攻破九原城之后抢来的，以目前的情况来看顶多也就能支持个十天八天。

    不过在这些黄巾军看来这已经足够，只要打下河阴县就会有更多的粮草，然后可以继续攻占另外几个县城。

    黄巾军的中间大营扎的还是很正规的，不过这里面住的也都是黄巾军的主力。

    目前司阳也大致知道了这批黄巾军的数量，约有25万人。

    其中主力只有中间这五万。

    夜色渐深的时候，黄巾军的大营前来了一年一女两个年轻人，这两人自然就是司阳和池月。

    “吾乃大汉镇北将军，速速让于毒前来见我。”司阳直接说道。

    仅仅片刻之后一骑S级的骏马在大批的黄巾军簇拥下出现在司阳面前。

    领头的司阳直接确定就是于毒，这个于毒实力也算不错，武力有86点，达到二流历史名将标准。

    虽然也是S级的资质，当整体属性还是比魏续要差上一些。

    “你就是那个镇北将军？此时前来莫非是前来投降？”于毒轻蔑的看着司阳和池月问道。

    他想不出对方除了投降就两个人跑来能干什么？

    “渠帅大人，就是他就是他，他就是镇北将军，也是毁了我等家园的人，他强取豪夺无恶不作，属下的手臂就是他斩的，求渠帅抓住他，他的夫人可是个大美人，可以孝敬渠帅。”

    这时两个人跑到于毒面前声泪俱下的控诉起来。

    司阳不禁眉头一攒，心中就是一怒。

    这两人不是别人，正是当初赶走的铁山村的村长铁立和长源村的村长彭踞。

    司阳怒不是因为这两人参与了黄巾军，因为他当初只是赶走这两人和他们的村子就是存着这样的心思。

    他怒的是彭踞刚才说的话，池月岂是能被这样侮辱的？

    正要发怒的司阳突然被池月拉了一下道：“小阳，没必要生气，晚点再算账就是。”

    司阳这才缓了一下对于毒说道：“于毒，本将军知道你们大部分都是迫于生计才加入太平道，只要你们归降本将军保证既往不咎，也可保证你们的生计，不过此二人和其直属同伙必须交给本将军处置。”

    司阳说完指了指铁立和彭踞。

    “哈哈，镇北将军好大的口气，就凭你二人在此还敢与我谈条件，来人将他们给我抓起来，本帅也想看看镇北将军的夫人是何等绝色。”

    于毒竟然也想打池月的主意。

    “恩义无双。”这边黄巾军还没上前司阳和池月就施展了服气技能。

    只是技能虽然绚丽却没半点反应。

    不过司阳和池月施展完技能之后迅速的策马离开，于毒的人在后面根本就追不上。

    “传令下去，明日一早拔营，拿下河阴县后去会会这个镇北将军......还有他的夫人，哈哈。”

    于毒眼中透出阵阵异色的说道。

    “渠帅英明，属下之前曾见过那女人真面目一次，保证不会让渠帅失望。”彭踞马上在一边扇风道。

    “好，等我擒住那小娘们，定有重赏。”于毒有些兴奋的大声说道。

    司阳这时候也看了下策反的人数，这一下策反了6.3万左右。

    这下司阳基本肯定自己的王者之威天赋确实对恩义无双有加成。

    不过他并没打算让这些人去拼死战斗，既然打算接手五原郡，那自己需要更多的兵力和人口。

    午夜时分黄巾军整个大营都陷入了安静中，倒是大营后方存放粮草的地方有不少的黄巾军在守卫。

    忽然一阵狂风过后一道巨大的白影掠过，守卫们还没看清具体是什么时身边突然多了数十个人，那森冷的兵刃瞬间将守卫斩杀大半。

    “敌袭......”守卫人数毕竟较多，还是有人来得及示警。

    只是来袭的人中有一人没去杀人，而是直奔粮草屯放之处，只见他所过之处大批的粮草直接消失。

    黄巾军整个大营顿时混乱起来，大量的黄巾军冲向屯放粮草的地方。

    只是这黑夜中没人注意到还有很多的人影抹黑向着营外跑去。

    黄巾军的粮草本就不多，司阳短短一两分钟就基本收拾完。

    然后大量冒着火的火球四散飞出，这周边陷入一片火海中。

    然后火焰中的人飞快减少，一骑白影冲向不远处存放战马的地方。

    一声如同龙吟般的马嘶声响起，马圈中那些战马如同得到命令般的跟着白影朝外奔去。

    等到于毒率军赶到时只剩下眼前的大火和空荡荡的马圈。

