
沈耘并没有因为自己未曾中弹就没心没肺地去休息。

从一开始战士中弹就是他们那个三人作战小队造成的，这个时候如果不能陪着大家同甘共苦，那他这个连长就做的太没有意思了。

当军官，工资会上涨，军衔会提高，但是对待战友的真诚不能丢。如果连这一条都给抛到九霄云外，那今后还有谁敢将自己的后背交给他。

据枪之后，沈耘和战士们组队在附近的山林中搜刮了不少干燥的树枝。有了这些玩意，今夜就算气温达到零下，站岗也不会太冷了。交替着换岗烤火，也算是在这静谧的夜里除了火焰唯一让人感到温馨的事情。

等第二天早上相互看着熊猫眼的时候，战士们纷纷笑出声来。

在山坳中宿营，算是这次拉练最后的项目。毕竟程天鑫本来就是接着这个机会让战士们经历这场特别的考核。其实如果不是恰好明天就是元旦，程天鑫还想再让战士们熟练一下野外生存的基本技能的。但是想了想，还是算了。

如今最初的目的已经达到，节外生枝难免让战士们有些情绪。元旦是战士家属打电话的高峰期，一般情况下，程天鑫也不愿当这个恶人。

相比来时路上群众的种种为难，回去的时候经过居民点，沈耘一行人却受到了热烈的欢迎。虽然地方上没有敲锣打鼓，可是沿途那些参与过昨日拉练的群众纷纷走出来，对沈耘等人善意地指指点点。程天鑫说的没错，他们昨天的表现在，这些群众还是相当满意的。

尤其是人群中还有不少年轻漂亮的姑娘们。

这下子可是让一群大小伙子精神抖擞起来。昂首挺胸，行军动作标准地有如教科书一般。这个时候沈耘自然要填上一把火：“蝴蝶飞过那扇兵营的窗，预备，唱。”

这种极度装叉的事情，怎么可以轻易放过，战士们在沈耘起头之后愣了一下，瞬间明白了沈耘的意思。对于这位连长自然是无比感激，齐声高唱起这首沈耘“唱作”（其实就是抄，必须说明，这是别人以为，所以加了引号）的歌曲。

军歌作为部队精神建设的重要手段，同样是对外宣传的窗口。

几个月以来，沈耘抄过来的三首歌曲可谓响彻大江南北，但是因为部队的保护，沈耘的名字并未出现多少热度。而且当日团部的上传的视频很快就下架，所以到现在为止，这首歌网上出现了无数版本，却没有一个正版。

群众们惊讶于这群小伙子能够将这首歌唱的如此动听，不少姑娘们更是美目涟涟。一连的动作成功引得二连和三连跟风，不过这些家伙也没傻到去拉歌。将调子跟上，一时间数百人嘹亮的歌声响彻云霄，成功把不少居民给引了出来。

一曲唱完，在哗啦啦的掌声中，不少群众主动要求：“小伙子，再唱一首，把刚才唱的再唱一遍也行。”

这么合理的要求，如果沈耘不同意，那回去之后这些家伙还不把自己给活刮了。看着队列中战士们渴求的目光，沈耘一阵好笑，任何时候，在异性面前，男人都会竭力体现他们最为优秀的一面。哪怕他们的脸上，这会儿都挂着不同程度的熊猫眼。

“狼烟起，一二，唱。”

既然要装，索性就装到底。这首歌可是二营唱的最熟也是唱的最好的，有沈耘这位名师教导，虽然没有了原唱的许多唱法上的要求，可是精气神拿出来，这一群人唱出来的效果绝对要比沈耘一个人唱还要震撼。

群众里有些性格豪爽的，直接跟着部队唱了起来，那些姑娘们虽然不好意思唱，可是盯着战士们的目光却越发灼热起来。这歌唱者和听众的相互作用下，队伍虽然走出居民点好远，然而依旧有人跟随着。

回到驻地，时间已经到了晌午，战士们径自去悉数休息，而沈耘几个再度被叫道了会议室。讲真这会议室这几天沈耘感觉都来腻了，但是程天鑫大营长发话，他还不得不来。

“你们几个，记得回去赶紧把检讨交上来。”程天鑫当真是哪壶不开提哪壶，一进门就对沈耘三人提起这个，原本就有些低落的心情瞬间变得忧伤起来。然后，程天鑫继续打压这种好心情：“你们的节目都准备好了没有？”

这当真是个忧伤的话题，然而，经过五六天的拼凑，三个连到底还是拼凑出来了不少节目，此时向程天鑫一一汇报，最终统计下来，让沈耘等人惊讶的是，算下来居然有二十多个节目。当然了，形式也是多种多样。

有古武套路，有双人格斗，有吹口琴的，有拉二胡的，更多的则是不符合文艺晚会但是也能当作节目的种种特长。比如一个战士就能够用舌头够到鼻尖，还能用它穿针，这绝活放在元旦的时候为拥军群众逗乐就绝对合适。

有了节目，但是程天鑫却反过来一脸的尴尬。

“这个，忘了告诉你们一件事情，咱们这个元旦欢乐会啊，节目是有了，可是咱们还缺一样东西。这东西相当重要，偏生容易被人忽略。回来的路上要不是教导员提起，我还真不知道有这么一档子事情。”

“营长，到底什么事情？”被程天鑫这么一卖关子，几人纷纷好奇起来。难道是舞台？根本不用啊，小礼堂就挺好的，那里头绝对条件很好。

“这个，是这样啊，前头不是忙着策划拉练的事情么，所以将元旦的事情给忘了。忽然想起来，咱们似乎还缺个主持人啊。总不能就让战士直接上台表演吧，这显得多干巴巴的。”见几人将目光转向自己，程天鑫连连摆手：“别看我，我可玩不来这个东西。我还在愁怎么向群众们元旦致辞呢。”

然后，连同程天鑫的目光在内，瞬间转向了沈耘。

原本以为只有程天鑫一个人看着自己，结果扭头一看，沈耘发现自己活脱脱进了狼窝：“你们不会是想要叫我上吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411226"  chaptername="第七十四章  还缺个主持">加入书签</a>
</div>
