    薛染香一家都吃了一惊，不由面面相觑。

    从院子里到屋子里，婢女跪了一地。

    薛忠勇忙放下筷子，朝门口迎去。

    江氏也将薛染甜从凳子上抱了下来，拉着同薛染香站在一处。

    片刻之后，赵元胤果然跨进门来。

    他身后跟着薛崇同吴氏。

    “见过魏王殿下。”

    薛忠勇当先行礼。

    薛染香跟着他们，也行了一礼。

    她悄悄看了一眼面带微笑，温润如玉的赵元胤，心里直犯嘀咕。

    她很清楚，赵元胤并不像他外表所表现出来的这么温和，这可能是个杀人不眨眼的魔头。

    “这货来干什么？”她在脑海之中跟系统吐槽。

    “谁知道，我察觉到危险，爸爸你小心点。”系统郑重的提示。

    这么一来，薛染香就更加谨慎了。

    系统很少有这么正经说话的时候，收到这么严肃的提醒，她怎么能不严阵以待？

    “你们……”赵元胤环顾了屋子里一圈，看到了满桌子的菜：“这是，一家四口人小聚？”

    薛忠勇看到父亲母亲，好不尴尬，总觉得自己躲在这处吃这么美味的东西，不请父亲一道来，有些不孝。

    江氏本就胆小，这些日子因为薛忠勇回来给她撑腰的缘故，也因为养进了大宅之中，她比之前好了不少。

    但是见到赵元胤这个王爷，也还是紧张，自然不敢说话。

    薛染甜只是好奇的打量赵元胤，大人之间的事情她不懂，当然不会开口胡乱回答。

    所以最后，还是薛染香接过话茬回了一句：“是我在庄子上的时候，时常与娘和妹妹一道用饭，从回了将军府之后，便分居各院。

    我想念他们了，便叫他们来一起吃顿便饭。”

    说这个，她倒是不大紧张。

    毕竟这也属于一部分真话，不怕他们揣度。

    “我们香儿，一向是个孝敬的。”吴氏笑着开口。

    眼下魏王在这里，她自然要好好表现自己对这个家里所有的晚辈都是一碗水端平的。

    所以她看着薛染香的眼神别提多慈爱了。

    薛染香被她看的汗毛都竖起来了，这死老婆子，要是放在现代社会，这演技秒杀一众小哥哥小姐姐啊。

    “你也说句客气话，别把好话都被他说了。”系统提醒她。

    薛染香笑了笑道：“改日请祖父祖母一道来吃。”

    “你们这菜式，是买的哪家酒楼的？”赵元胤倒是对桌上的菜起了兴趣，这桌上盘子里的菜，每一样他都认得。

    但这样配合起来，而且里面还没有汤的菜，他还是第一次……哦不对，是第二次看到。

    当初，在那个偏僻的小县上，薛染香曾经做过几道菜给他吃，味道很好，但就是太简陋了，像这桌上摆的这一桌，就勉强可以算是丰盛了。

    薛染香正要说话。

    赵元胤摆了摆手：“不用说了，我知道，这是你自己做的。”

    “不错。”薛染香点头。

    这个时候想赖也赖不掉，赵元胤尝过她的手艺，也认得这些没有汤的菜。

    “香儿，我不是跟你说了吗，你是大户人家的姑娘，怎么能亲自下厨呢！”吴氏闻听此言，脸色不由的变了。

