
“应该是这里。”赖歌一马当先往档案室里走。

档案室的日光灯已经全部打开,这个房间非常大，架子重重叠叠，就算有大量的日光灯照射,仍旧感到阴影处躲藏着什么,而且这里为了防止资料被阳光直接照射,档案室不但方向偏阴,连窗户都少，胆小的人就算白天都不敢在这里多待。

档案室为了节约空间，档案架和图书馆的书架一样都是有轨电动架，不常用的架子紧紧贴靠在一起,需要的时候再调出来。

现在一行人站的地方就是一大堆重叠在一起的档案架。

“能精确感觉到吗？”赖歌转头问阿宝。

阿宝迟疑一会儿,指着档案架说：“这里最强烈,这一片都很强烈。”

赖歌的精神力比阿宝更强,他的探寻更精确一些,当他的手指拂过那些档案架时,他就在一一排除。

不是这排，也不是这排，还在后面……

赖歌走到了尽头，最后一排档案架紧紧贴在墙壁上。

段小猫轻盈地跳到档案架上,对着墙壁挥了挥小爪子。

赖歌猜测也是这里，整个档案室大概也就属这里最不引人注意,至少上辈子他过来时就没有注意到这些堆叠的架子和架子后的墙壁。

赖歌先找到遥控开关，把那些堆叠的架子全部移开，但最后的架子没有动,它似乎就是普通的档案架。

周警卫一看赖歌似乎要人力移开架子,立刻主动过来帮忙。

杨医生也连忙走过来。

但两人刚要伸出手,就见赖歌两手搭着架子边沿,很轻松地抬起，很轻松地把巨大的金属架往旁边拖拽了近两米。

周警卫和杨医生：“……”该说人家不愧是国家派过来的特别调查员吗，不说其他本事，就这比重量级举重运动员还要大的力气，就足够称得上是人形兵器。

赖歌无视两人的震惊，身体贴近墙壁，细细感受。

阿宝也疾步过来，贴近墙壁，轻声呼唤：“小雨，你在这里吗？是我，我是阿宝，我来了，我来救你了。”

小雨的精神波动变得剧烈：“这边！救救我！”

赖歌手掌按在墙上，抬头看四周。

周警卫上前一步，问：“墙壁后面是不是有什么？”

赖歌：“嗯，看出来了吗？”

周警卫几个一起看向赖歌手指的地方，杨医生和阿宝还没有反应过来，周警卫到底受过专业的刑侦训练，自己也上进，立刻就看出了不对。

“这块墙壁的颜色和其他地方不一样。修补粉刷的面积很大，乍一看看不出异样，但如果仔细看周边相连的地方就能看出颜色不同。对方能刷一面墙，但无法把整个档案室的墙壁都重新刷一遍。这面墙重新动过。”

“嗯，聪明反被聪明误的例子。”赖歌指向墙面，“砌墙刷墙的人为了把颜色尽量调和得和周边一样，应该费了不少工夫，但他却疏漏了一点，这面墙原本就长时间被货架遮挡，墙面颜色自然要比其他墙面更白一些，还会留下架子和资料夹等东西碰擦的痕迹。可现在你们看这面墙，它不但不白，还特别干净。”

周警卫叹息：“平时谁会看这么仔细，而且这面墙还有那么多架子挡着。”

赖歌点头：“也是，要是我就随便糊弄一下，对方搞这么复杂，就表示后面藏的秘密一定很大，说不定我们找的病毒母体就在这里。”

赖歌说出这句话时，心里对陈小雨的现况已经不抱美好希望。

阿宝眼睛发红，几乎是哀求地问：“小雨是不是就在这面墙后面？后面是不是也有一个房间？”

赖歌没有回答，拽开小孩，拿出激光刀：“你们走远一些，我不确定这后面有什么，如果是病毒母体，你们很有可能会被寄生。别在这时候逞英雄，走得越远越好，最好离开档案室。”

阿宝不肯退，被周警卫和杨医生拉着退到远处，他们也没有离开档案室，就站在门口附近看着，随时等待上来救援或逃跑。

段小猫也没动，蹲在架子上看2号赖歌破墙。

赖歌没有立刻动手，如果这里和戴剑华有关，以戴贱的行事为人，他绝不会就这么把墙壁封上，什么保险措施也不做。

他一定会坑开墙的人。但他会如何坑，会安排什么样的陷阱？

阿宝看赖歌不动，急，被周警卫死死拽住。

周警卫还低喝：“不要过去添乱，谁知道墙后面有什么。”

阿宝想到那个狡猾又可怕的戴医生，不再大力挣扎，只满脸焦急地看向赖歌那边。

赖歌吃了一枚龙眼。说来龙眼、草莓等水果已经下市，他在自己的仓库里多储存了一些，但想要用上大半年恐怕还不够，不知道干龙眼和草莓干是不是也有同样效果？

赖歌分神想着回去就试试干货的功效。

龙眼的透视功能在此时帮了大忙，赖歌清楚看到墙后面多出了一个人形物体。

从墙砖的镶嵌方式来看，这个人是被直接砌到了墙里面，整个人都被砖头包裹，一点多余的空间都没有。

五天时间，十二岁的小女孩，就算当时还活着，现在也已经死透了。

等等！他感觉到了小女孩的心跳，陈小雨竟然还活着！

赖歌看得越发仔细，女孩很瘦，身体自然舒展，脸上的表情也很平静，就好像她是自己走到墙里面，自愿被封在墙里面一样。

而戴贱想做到这点很简单，他可以精神控制陈小雨，让她假意逃跑，提前弄坏后门那里的监视器，等陈小雨跑到后门口，再操纵她自己回来，期间再指挥陈小雨躲开摄像头。

赖歌提高自己的精神力输出，两眼比刚才明亮许多，他想看到女孩的身体内部。

乍一看，所有器官、血管和骨骼都很正常。

但越是这样，才越不正常。

被砌在墙里面的陈小雨是如何活到现在？别说五天，就是两天，也没人能坚持下来。

除非有什么能给她提供养分，是什么？

草履虫病毒母体在哪里？会不会就在陈小雨的身体内？

2号赖歌当时就想连陈小雨一起解决掉，这是解决问题的最简单也最有效办法。可脑中赖歌似乎知道他在想什么一样，死活不同意，一定要他先把小女孩救出来。

2号赖歌：“妈的，烦死人，迟早干掉你。”

赖歌：“我妈也是你妈，嘴巴干净点。”

2号赖歌耍赖道：“我没办法救她，谁知道她身体中有什么。”

赖歌：“你为什么这么毛躁？因为精神力用太多，切换时间要到了吗？”

“是你强烈想要出来，才搞得我这么累！”

“你不想我出来可以，救人！那不是人渣，不是畜生，那就是一个无辜的小女孩，想想看，如果是你自己被砌在墙里面，就像你被困在那个无人区三十五年……”

“闭嘴！”2号赖歌脸色变得极为阴寒。

赖歌明智地不再继续刺激他。

“墙里面埋了压力平衡器，一旦这面墙的任何一处受力超过平常，压力平衡器就会失衡，戴贱埋下的暗算就会发射。”2号赖歌用手指在墙面上画了四个圈，“这四个角都埋了东西。”

周警卫远远地问：“很危险？”

赖歌古怪一笑，他的游戏经验可不是现在的戴贱可比，“隔壁房间是什么房间？”

周警卫立刻道：“储藏室，这面墙的对过是一间放旧仪器的储藏室，平时极少有人使用。”

赖歌挥手，“这面墙不能动，我们去砸另一面墙。”

戴剑华在埋下暗算时大概也没有想到，有人找到地方，却没有选择破开这面墙，而是从另一面下手。不是他想的不周到，而是人都有思想盲点，越是精心布置，越是容易疏漏什么。

周警卫还想着要去找钥匙，赖歌让鬼爪藤出马，储藏室马上打开。

赖歌凭借龙眼的透视功能，拿着激光刀极为小心地切下墙砖，直到露出陈小雨的后背。

戴贱如果死后有知，发现有人这么简单就破解了他设下的重重机关，十有八-九会气得吐血，尤其这个人还是他最痛恨的赖歌。

赖歌没让周警卫等人插手帮忙，那个压力平衡器很讨厌，震动稍微大一点，就可能引爆那四角不知道是什么的见鬼玩意。

戴贱可能也怕陈小雨或陈小雨身上的东西动起来，引动压力平衡器，所以他把压力平衡器封在了水泥里，虽然就在陈小雨的肚子上，但还隔了大约一厘米的一层水泥。

激光刀的好处在此时极大地体现出来，切墙砖如切豆腐，轻轻松松，不会引起半点震动，再加上赖歌有龙眼透视，切割时半点不用担心会碰到不该碰的东西。

陈小雨被完整地掏出来。

阿宝看到陈小雨被救出，屏住的呼吸终于吐出来。

赖歌抱起陈小雨，“我们先离开这里。这两个房间都暂时封锁起来，不要让任何人进入。”

周警卫点头，拿对讲机把这事告诉其他警卫队员，言明这两个房间有极为危险的爆-炸-物，任何人都不能进入。

赖歌边走边对杨医生说：“如果我想检查一个人的血液和细胞里有什么，除了抽血化验，还有其他更直观的方法吗？最好能整体表现出来，核磁共振可以吗？”

杨医生略略一想，回答：“核磁共振只能看出身体中某些器官的变异情况，比如大脑的神经系统病变、相应的软组织和韧带能疾病损伤，想要检查病毒的潜伏情况还是需要验血。”“你能做吗？”

“可以。”

赖歌让杨医生带路，把陈小雨送入楼上手术室。

对讲机再次响起，警卫队长联系赖歌说被关在老楼地下室的变异生物已经苏醒，现在正要突破牢房，老楼变得不再安全。

赖歌让他不用担心，立即用对讲机联系张昊和秦珊，让他们前往老楼地下室，把变异生物制服再押送到住院楼来。

张昊表示他们已经找到一名玩家，并且对方同意合作。

“你们觉得合适就合作，最好留下一人保护那些当地人。”

“明白。”张昊笑起来：“正好那人的主线任务就是保护当地土著，时间为四天，保下的人数越多，他的奖励就越高。他就在警卫队，刚才他就在帮着转移病人。”

“让他分享任务，我们也把任务分享给他。不会要他的奖励，但我们得知道他的主线任务是不是与我们一致。”赖歌吩咐。

“他已经把任务分享给我们，确认无误。”张昊道。

己方多了一个人，但赖歌并没有因此宽心。现在最主要的问题还是病毒母体，他们得找到这东西并提前毁了它，这才有可能救下全医院的人。游戏给那名玩家的保护时限是四天，也就是说病毒母体一定会在第五天爆发，现在已经过去两天，他们时间已经不多。

杨医生负责检查陈小雨，并给她挂上葡萄糖盐水维持生命。

陈小雨的精神力确实非常特殊，在补充了半小时的葡萄糖盐水后，她竟然可以用精神力向四周传出交流的意思。

就好像在用精神力喊话：“阿宝？你在吗？”

赖歌第一个听到，“小丫头，你好。”

“哇，你好，你是大哥哥吗？你能听到我的声音？”

“不是声音，是精神力。你以前就是这么和别人交谈的？”

“是啊，不过绝大多数都是我能听到别人的声音，别人却听不到我的。”小女孩有点沮丧，但很快又振奋起来，“听你的声音是个大哥哥，你也住在这家医院吗？”

“算是吧。我有任务，来这里找一些不好的东西，你有什么线索分享吗？”

“任务？你是警察蜀黍？”

“并不算，我是特别调查员，专门负责一些非常特别的案件。”

“哇，我知道了，你是龙组成员对吧？”

赖歌扯了扯嘴角，“我们不叫龙组，但性质差不多。”

陈小雨很高兴：“我知道很多秘密哦，你想知道什么？”

赖歌：“你现在身体还很疼吗？哪里疼？有没有人在你身体里放入什么东西？”

陈小雨的语调降了八度：“很疼，全身都疼。那个人以为我昏过去了，但我看得很清楚，他用一根针管戳进我的心脏，在我的心脏里注射了什么。我感到……我的身体已经不是我的了，我的身体已经快要被那东西全部占领。大哥哥，我会变成怪物吗？”

赖歌挑眉：“你很厉害知道吗？”

陈小雨发出活泼的笑声：“我当然知道，他们都以为我是神经病，认为我有幻想症，但我知道我看到听到的都是真的，只是那些人看不到也听不到而已。我是特殊的那一个~”

很可爱的小少女，被当做神经病、被家人几近抛弃，却还能维持这样活泼的性格，真的是很坚强的一个女孩子。

但杨医生却说陈小雨平时表现却很阴暗，还有暴力倾向，这就很有意思了。

要么就是小女孩内外不一致，要么就是杨医生说谎，那么哪个才是正确答案？

赖歌没心思搞猜谜游戏，他直接询问小女孩：“我听你以前的主治医生杨医生说，你似乎有暴力倾向，不但伤害过你的同学，还吓到了你的父母？”

小女孩咯咯笑，“杨医生啊，他没有说错哦。他们欺负我，我当然要报复回去。我喜欢他们害怕我的样子，尤其是我的父母，你真应该看看他们看到我拿着菜刀站在床前看着他们时，他们的表情，他们都要吓死了，咯咯。”

赖歌：“你喜欢别人害怕你？”

“对啊，有人告诉我，保护自己的最好方法，就是让别人都害怕自己。”

“那你为什么不伪装正常？精神病院可不是什么好地方。”

“为什么要伪装？我就是我，我有这么特殊的能力，他们没有，为什么我要装得和他们一样？待在精神病院也没什么啊，我想出去，随时都能出去。这里还有很多和我一样的人陪我玩，院长叔叔对我也很好。院长叔叔也说我是非常特别的，是与众不同的，我父母把我送来是他们蠢，院长叔叔说他已经接手我的监护权，我在医院做什么都可以~”

赖歌：这根本不是什么天性活泼，这就是一个长歪了的中二少女。而且那个院长还插手这个女孩的性格养成，以后这个女孩还不知道会成长为什么样子。有可能是善，也有很大可能是恶，真的太有意思了。

2号赖歌完全无意插手调整小女孩的性格，他又不是这小女孩的什么人，干什么要管那么多。

脑中赖歌在废话，2号赖歌翻个白眼：“教育这丫头是她父母和学校的责任，关我屁事！”

脑中赖歌也没多话，现在重点是找到病毒母体，小丫头的性格问题暂时放一边。

2号赖歌又问了陈小雨一些问题，比如她知不知道被放入体内的是什么东西，以及除了疼痛以外的其他感受。

陈小雨一问三不知，但她就像是卖弄一样，神神秘秘地说出一个关键信息：“真正的戴宇医生没有死哦，他被藏起来了，我看到戴哥哥抓住他，拽出他的舌头割掉了。我还听到了他的惨叫，嘻嘻~”

赖歌貌似不在意地问：“真正的戴宇医生被藏在哪里了？”

陈小雨哼着歌，不说。

“我们交换，我帮你把身体里的东西取出来，你告诉我戴宇医生被藏在哪里。”赖歌道。

陈小雨再次发出咯咯笑声：“为什么要把我身体里的东西取出来？它告诉我，等它和我合二为一，我就会变成超级少女，比超人还要厉害！现在我会感到痛苦，只是我从普通人蜕变成超级少女的过程。”

2号赖歌对脑中赖歌阴森道：“这丫头换你来，我不跟脑残少女说话。”

脑中赖歌忍笑：“她只是没有被教育好，而且更爱幻想一些，我们这么大的时候不也一样爱做梦吗。”

2号赖歌忍住暴躁想杀人的情绪：“以戴贱的性子，他都想在地球释放超级病毒，更不会在意几条生命，也就不可能特意好心留下戴宇医生的命，他留下戴宇，必然有是想利用这个人做什么。割舌头……见鬼，他为什么要把这个游戏搞这么复杂！”

脑中赖歌安抚他：“戴贱这么做肯定有他的目的，我们在破解谜题才感觉到复杂，但等我们把所有谜题破解完，再回过头看，也许事情根本就很简单，按照戴贱的想法，他……”

2号赖歌脑中一亮：“我知道他要做什么了！你说得对，以戴贱的智商，他根本不可能弄出太复杂的事情，他对病人、对陈小雨、对戴宇医生下手，只是因为他必须这么做。”

脑中赖歌：“你想到了什么？”

2号赖歌阴笑：“我一直以为戴剑华的精神力已经强大到影响全医院所有人的程度，还能一天二十四小时长期且大面积的保持，让这里的人都以为他是戴宇医生。但当我真的对上他，我发现他的精神力也不过如此，而且绝大部分都借用了蜡葬神的力量。没有蜡葬神，他狗屁都不是！”

“说重点。”

“他的精神力没有我想象的强大。能覆盖全医院所有人、还能维持长时间，让所有人都以为他是另外一个人，这得多么强大的精神力影响？就是现在的我也做不到。再想想天天看监视器的周警卫为什么没有受到影响？就因为戴贱使用的不是精神力影响，而是特殊道具。”2号赖歌从他上辈子的游戏经验中找出了一种很有名的特殊道具。

“有种特殊道具叫基因变身卡，特点就是可以利用活人的基因来改变自身外貌，不用什么精神力就能让看到他的人都以为他就是那个被采取基因的人，而且就算验证基因也是那个被采取基因的人，比单纯改变外貌的欺诈性还要强。只不过用这种卡，被采取基因的那个人一定要活着，他死了，被采取的基因也会变得无效。”

脑中赖歌拍掌：“我懂了，戴剑华没有杀死戴宇医生，不是他不想杀，而是他现在还不能杀。会割除戴宇医生的舌头，除了避免戴宇医生求救，恐怕最大可能还是戴剑华的私人报复行为，他在故意折磨戴宇医生。”

2号赖歌冷笑：“按照戴贱的性格分析，差不多就是这样了。”

脑中赖歌：“那么病毒母体确定就在陈小雨身上？”

“应该就是了。病毒母体以陈小雨的身体被培养基，陈小雨也靠病毒母体才能活到今天。戴贱会选择陈小雨，应该是发现她的特殊，认为一个精神力强大的少女更适合培养出草履虫病毒的成熟体。这样他将来提取这种病毒，再用阿宝的身体过滤，就能得出对肉-体乃至对精神力都更好的进化液。”

松岭脑科康复医院的谜题，到此全部解开。

剩下的就是如何取出和销毁病毒母体。

2号赖歌懒懒道：“搞那么麻烦干什么，直接把这丫头连同病毒母体一起人道毁灭就是，我先用蒲桃空间把她装起来，再在里面放十枚火龙果，一枚炸-弹果，引爆，轰，全部干干净净。”

脑中赖歌：“……先检索游戏商城，不是说商城里有治疗感染这种病毒的解药吗？也许也有消灭病毒母体的药剂。”

2号赖歌让薯条检索了，结果是没有针对草履虫病毒母体的药剂。

但薯条透露了一点，这种病毒母体不怕真空环境，还很难从药理层面彻底抹杀，不小心就会进化出其他版本的病毒。但该病毒怕冷怕热，一旦温度低到零下一百度以下，或高到一千度以上，这种病毒就会彻底死亡。

2号赖歌：“呵，简单了，多来几枚冷刹就可以，或者放把火。”

脑中赖歌：“陈小雨也会死。”

2号赖歌不留情地道：“我可以尝试取出病毒母体，但如果我和其他玩家都没有办法彻底取出病毒母体，并保证绝不留下后患，陈小雨就必须死。别叽歪了，你是想要死一个，还是想死全地球，包括咱爸妈爷奶？你这种善只能感动自己，别惹我笑了。”

脑中赖歌不是抬杠，他只是摆不平自己的良心：“那如果是我们自己感染了这种病毒，或者是我们的亲人感染了，你会怎么做？”

“那当然是救，这就是立场问题。亲爱的，世上从没有绝对的正义和善恶，一切都要看立场。你饿了，你的人民饿了，就要抢夺别人、杀死别人，别人自保反杀你，谁善谁恶？人想要过好日子，想要过得比现在更好，去抢夺别人的资源，别人反过来对付你，谁善谁恶？你身染病毒，别人要杀你，你想要自保只能反杀别人，谁善谁恶？”2号赖歌就像恶魔，他在动摇赖歌的三观。

脑中赖歌却没有上当，只淡淡道：“你说的是自私论。”

“嗤！”2号赖歌发出冷笑：“好，我不自私，我就为了大义，陈小雨必须要死。”

脑中赖歌：“我不反对你为了大义杀死陈小雨，但我希望的是当你这么决定的时候，至少也要做到如果是你自己感染了病毒，也要能敢于牺牲自己。如果你做不到牺牲自己和自己的亲友爱人，那就不要厚颜无耻地说为了大义要去杀死别人。”

2号赖歌脸色阴沉：“好，我们不扯大义，老子就是个自私狭隘卑劣的人，一切都是为了自保和自身利益，谁动我，我宰谁。我被感染病毒，我不会束手就擒，更不会自己去寻死。但别人被感染，只要有传染我和我家人的可能，我就要他死！”

脑中赖歌：“先救人，实在不行，再说。”

2号赖歌喷出一个不屑的鄙笑。不管是1号的老赖歌，还是现在的赖歌，心理都太弱，如果不是他们两个也是他自己，他早就把这两个都强行吞噬融合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67413471"  chaptername="第76章  精神病院19">加入书签</a>
</div>
