    还村民们安康的日子？

    秦少游在心里暗叹了一口气。

    想要安康，岂是杀几个妖鬼就能达到的？

    除了妖鬼，地方上的贪官污吏，从上到下摊派的苛捐杂税，还有朝堂上尸位素餐，只顾着党派不管民生死活的官僚……

    对了，还有那些莫名其妙，用‘看重’来借刀杀人的贵人。

    以及那个一心只想着修仙，四处要求进贡炼丹材料，并且热衷于挑起党派斗争，以稳固皇位的皇帝……

    只要这些人还在，安康的日子就难有盼头。

    这个大夏朝，从上到下都烂了，除非是来个大换血，否则老百姓根本不可能真的安康。

    这种事，不是一个小旗官能够操心的。

    秦少游现在可以做的，真就只有铲除妖鬼，帮村民们减少一分盘剥与压迫。

    但他又有些犹豫。

    因为他这次的任务，是护送被变成了狗的孩童去玉皇观。

    有近百个孩童在队伍里，他不敢额外生事，更不敢轻易冒险！

    队伍里的守夜人们，也在这一刻分成了两派。

    一派认为不要多管闲事，先完成护送任务为重。

    至于这里闹妖鬼的事，等明天一早，派人去汇报给薛百户即可。

    另外一派则认为，杀鬼除妖、护卫百姓，本来就是守夜人的职责，也是镇妖司存在的意义。

    如果今天不管这事，就算以后能够灭了山君，那对被掳走的童男童女，也肯定是救不回来了。

    而从之前两次失败的灭妖行动不难看出，山君十分狡猾，一旦察觉到有守夜人进山调查，立刻就会藏匿起来。

    所以即便薛百户派人过来，恐怕也会跟之前的两次行动一样，以失败告终，反倒是害了村民。

    但他们就不同了。

    他们从离开绵远县的那一刻，便被苏家姐妹用符箓遮掩了气息。

    这么做是为了保护孩童。

    被变成了狗的孩童，内心充满了绝望、恐惧、不安等等情绪。

    对于许多妖鬼来说，他们就是美味。

    在遮掩了气息的情况下，就算山君善于观气，也不会认出他们守夜人的身份，只会把他们当作是普通商队。

    所以山君很可能会无视他们这队人，继续自己的收租行动。

    这就是一个找到它，将它干掉的良机！

    不过反对方也有他们的道理。

    一个小旗皱眉说道：“你们有没有想过，万一山君的实力很强怎么办？我们死了不要紧，都是在刀头上舔食的人，谁还没有死的觉悟？可我们要是死了，车队里的孩子怎么办？他们要是出点问题，我们就算死了也抵不了罪！别忘了，在这里面，可是有张侍郎的嫡孙在！”

    听到他的话，队伍里不少人都沉默了。

    一些本来支持剿灭山君的人，也产生了动摇。

    虽说灭了山君肯定是一笔功劳，但要是把队伍里的孩子折了进去，那就不仅没功，还有大过了。

    到时候不止是他们要遭殃，家人也会受到牵连。

    朱秀才冷静分析道：“山君的实力不会太强，否则当初此县小旗带着守夜人来寻它时，它就不会被吓到藏起来不敢露面了。”

    小旗质疑道：“万一山君不是害怕，只是不想因为害死了守夜人，招来镇妖司的讨伐呢？”

    朱秀才并不认可这个猜测。

    “以山君的藏匿本事，哪里会在乎镇妖司的讨伐？

    它往山里面一钻，连军队都找不到，我们镇妖司的人可没有军队多，就算有灵异物品可以帮着寻妖，恐怕也难以找到它。

    再说了，就它这每月一小租，半年一大租的做法，也不像是会害怕把我镇妖司招来啊。”

    队伍里其他的守夜人们，你一言我一语，都认为山君的实力应该不强，只是善于藏匿，行迹飘忽，才让人难觅其踪。

    小旗被说动了，但他还是有些不放心：“但我们得保证队伍里，这些孩子的安全……”

    “这个没问题。”

    苏听雨在这个时候插话。

    “我们已经用符箓隐去了孩子身上的气息，不管是在普通人还是妖鬼的眼里，他们就是一群狗。

    山君和它手下的妖鬼，对狗没有兴趣。

    否则这个村子里的狗，早就跟它们的主人一样被吸干了，不会这么精神。”

    朱秀才则说：“我们就算要去杀山君，也不会全体出动，肯定要留下足够人手保护这些孩子。如此，就算情况有变，也能从容应对。”

    本来持反对意见的小旗，被彻底说动了心。

    不过这个事情，不是他能做主的。

    他看向秦少游，等秦小旗来拿主意。

    秦少游听着众人的讨论，内心也在权衡和考虑。

    他觉得，确如朱秀才所言，在保护孩子的同时，是有希望干掉山君为民除害，再顺带给自己弄点新食谱与食材的。

    只是他有一点担心。

    “我们想要尾随收租的鬼差找到它，只怕不容易。

    如果到时候仅仅只是跟丢还好说，要是在半路被鬼差发现，怕是又要给这里的村民引来一场报复了。”

    这确实是一个问题，众人都忍不住皱眉。

    片刻后，还是朱秀才提出了一个建议：

    “不如我们弄两个人去换下那对幼童，这样就可以一路留下信号，远远跟着也不会跟丢，更不容易暴露。

    等到行动的时候，还能有人在妖鬼身边，来个里应外合。”

    这个主意不错，既能提前救下无辜孩童，免得在战斗的时候误伤到他们，或者是被山君以他们为质要挟，又能确保更好的跟踪鬼差，找出山君。

    只是……

    秦少游看向了苏听雨。

    朱秀才等人也看向了她。

    童男好说，队伍里这么多男的。

    可童女的话……这儿除了苏听雨，也没有别人了。

    苏听雨本来就想干掉山君，为民除害，所以没有丝毫的迟疑，当即应下：

    “我没有问题，可以去换下女童，而且姐姐与我灵魂相连，就算一路不留记号，她也能找到我。”

    “这就太好了！”

    众人都很高兴。

    唯独苏见晴有些不乐意：“这里可是有两个女的，你们怎么只看我妹？难道我就不是童女了？”

    “这……”

    众人无语。

    你的模样确实像童女，但你不是人啊！

    见左右都不吭声，秦少游只能无奈开口：“大苏道长，你忘记自己是鬼修了么？山君的鬼差恐怕不会乐意带个同类回去交差。”

    “不好意思，忘了这茬。”

    苏见晴吐了吐舌头，感觉有些尴尬，急忙转移话题：“童女有了，童男呢？你们谁去？”

    秦少游扭头看朱秀才。

    朱秀才把手一摊：“大人，你是知道我的，我怎么可能还是童男？”

    队伍里其他的守夜人也纷纷表示：

    “我早就不是童男了。”

    “我今天还是童男，但是我这种一日童男，估计山君不会要吧？”

    “别看我，我也不是……”

    秦少游忍不住啧啧称奇：好家伙，守夜人的夜生活这么丰富吗？不是杀鬼怪，就是干妖精？

    他只能看向马和尚。

    没想到，他话都还没讲，马和尚就一脸扭捏的说：“大人，不好意思，我也不是童男。”

    “卧槽！”秦少游是真的惊到了。

    和尚居然不是童男？难怪他还俗了，感情是个花和尚？

    朱秀才等人也是一副八卦脸。

    马和尚急忙解释：“都是出家前的事情了，而且我是被动的一方……”

    “哦哦哦~”

    众人越发感兴趣，这里面是有故事呀。

    但他们并没有着急追问，事情的轻重缓急，他们还是拎得清。

    朱秀才看向了秦少游。

    队伍里的三个小旗也看向了他。

    “大人（秦小旗），你……还是童男吗？”

