    这不是拼红花。

    纯粹的江湖厮杀。

    前面说过，从性质看来，这种厮杀顶多算是生意起争执之后的互相斗殴。一众护宝人员以及保镖，只要有高额红利悬在头上，大狱他们蹲得起。

    九儿姐曾告诉我，怀技就是怀雷。

    在这一刻。

    我深刻理解了这句话。

    只要你有本事在身，一旦踏足了这个江湖，大部分事情就会身不由己。

    从第一天赌串摊认识陆岑音，砸阴席、闯窜货场、夺驭王剑、救卞五截胡玉带龙胆珠、金陵大酒店鉴宝，到现在飞车救马萍，我恍若坐了一艘乘风破浪的舰船，启动了，就再也停不下来。

    湖中有大宝。

    更有大风、大浪。

    我拎刀直竖。

    来吧！

    今日以死博之。

    刀挑黄门！

    在这危急万分当口。

    忽然之间！

    一股汽油夹杂着菜籽油的浓郁味道猛然袭来。

    黑暗之中。

    一大桶液体向前迅疾泼去。

    “轰”地一下。

    在我们与黄慕华等人之间，突然形成了一道熊熊燃烧的火墙。

    那群护宝人员和保镖正手执刀凶猛地往前冲，但脚下猝不及防地打滑，竟然纷纷倒在了火丛之中，身上一下着火起来，他们大声地嚎叫着，再也顾不得我们，开始疯狂滚地灭身上的火。

    “快跟我来！”

    卞五！

    我们从懵逼之中反应过来。

    回头一看。

    发现卞五在后方不远处，正冲我们焦急万分地招手。

    我们顿时大喜过望。

    小竹和我一人搀起了马萍一条胳膊，跟着卞五疯跑。

    斜眼瞥见。

    黄慕华简直气得肺都要炸了，大吼道：“快特么追啊！一帮废物！”

    又有人开始追来。

    但地上被泼了菜籽油，极为滑，追的人无不纷纷倒在了地上，再起身，又滑倒。

    卞五带着我们，迅疾来到了一扇门边。

    这是一家储存仓库的后门。

    外面上了那种原始的锁。

    也不知道什么时候已经被打开了。

    卞五猛地抬起一脚，将门给踹开，带我们快速地钻了进去。

    仓库里面还有几位女人在打夜班清货，她们见我们一行人如神兵天降一样猛闯进去，吓得立马蹲在了地上，抱着头哇哇大叫。

    我们快速地冲到了仓库门外。

    卞五不知道什么时候还在仓库门前提前准备了一辆破桑坦纳，招呼我们快上车。

    随后。

    卞五坐上了驾驶室，一脚油门，往前疾速狂飙。

    后面其实已经有护宝人员和保镖追来了，但他们只得望车兴叹。

    马萍在后座上，脸色极度苍白，腹部鲜血直流，口中还在不断地往外呕血。

    小竹扯下了衣服，快速给她腹部包扎。

    但马萍受伤太重了，血根本止不住。

    小竹大急道：“哥，怎么办啊？”

    卞五说道：“附近有一家中医院！”

    卞五刚要往中医院的方向开，但后座的马萍却无比艰难地说道：“不……不行，去仁济医院……”

    此话刚讲完。

    马萍已经彻底昏死过去。

    卞五急问道：“到底去哪儿？！”

    我回道：“仁济！”

    卞五一听，皱眉道：“怎么去仁济？那里太远了，她能顶住么……”

    我立马抬手制止，重复一遍：“仁济！”

    仁济医院路程确实比较远，卞五的担心非常有道理。

    但我猜测，马萍之所以提出到仁济医院，估计那里是她的势力范围，安全会有保障。

    现在黄慕华已经彻底疯了，不排除他会乘马萍受了重伤，跑到医院来行凶。

    咬红了眼的狗。

    不能以正常思维来揣度。

    卞五只得将破桑塔纳按起飞的速度开，完全顾不了红绿灯。

    其实也没必要顾。

    毕竟这车连车牌都没用。

    估计是卞五从哪个旧车报废车市场给薅来的。

    车一路向前飞驰。

    我忧心忡忡。

    马萍的生命安全，非常重要。

    如果她出了什么事，遭受重创的不单单是马家。

    无论是陆家还是我，现在完全没有足够实力与金陵黄门对抗。

    到时候，金陵将没有我们的立锥之地。

    半个小时之后。

    车总算来到了仁济医院。

    我们背着浑身是血的马萍，疯狂地往医院里面奔。

    到了医院门口。

    一位戴金丝眼镜，医院领导模样的人，身边还带着六七位医生，应该是半夜查完房刚出来。

    他瞅了我们一眼之后，发现了背上马萍，脸色顿时陡变：“马先生？！”

    小竹大急道：“医生，快救人！”

    这位金丝眼镜医生立马转头说道：“查伤、手术准备，我亲自来做！”

    旁边一位胖医生闻言，立马说道：“胡院长，京都来的那位重要患者，可马上等您过去手术，所有东西都准备好了……”

    胡院长脸色顿时一沉：“你决定还是我决定？”

    胖医生立马不吭声了，转身跑去准备。

    胡院长目光冷冷地看了我们一眼，拿出了手机，走到边上去电话。

    其它医生则吩咐我们直接将马萍给送进抢救室。

    马萍进了手术室之后。

    很快，胡院长也穿上手术服进去了。

    我们稍微松了一口气。

    手术在进行的时候，卞五去上了一趟厕所。

    回来之后。

    卞五皱眉对我说道：“尘兄，可能会出事！”

    他年纪比我大上好几岁，但自从江宁范青墓事情之后，便开始称呼我为“尘兄”。

    我问道：“什么事？”

    卞五低声说道：“刚才我去上卫生间，卫生间窗户刚好能看到医院外面，外面有三四十辆摩托车，将医院给团团围住了，他们全熄了火，靠在车上抽烟。”

    之前猜测没错！

    黄慕华果然派了人来！

    卞五问我：“要不要提前走？我有办法带你们摆脱他们！”

    我回道：“不用，黄慕华的人不敢进来。而且，我们现在也走不了了。”

    卞五奇道：“为什么？”

    我说道：“胡院长不会让我们走，不信你现在去看看手术室一楼大门。”

    卞五闻言，起身下去看了一下。

    回来之后，卞五满脸不忿：“这特么什么意思？铁门加上电子密码锁！我们救人，怎么还把我们给困住了？这点伎俩也奈何不了我卞五！”

