    火箭队的科学家很多，很多科技甚至领先联盟一筹，但是唯独在医疗这一方面的发展，联盟遥遥领先。

    　　拥有者目前世界上最顶级的医疗技术的精灵中心，正是联盟中最重要的机构之一。

    　　有时候甚至可以说，如果没有精灵中心的辅助，联盟中的训练家整体战斗力将降低一个档次不止。

    　　所以说，精灵中心的存在，让整个精灵联盟的地位更加稳固。

    　　进行精灵体检的人并不是很多，所有青木在取了一个号之后，没过多久就轮到他了。

    　　听着广播中的叫号的数字，青木走到的对应的窗口处，一名带着职业化笑容的医护人员接待了青木。

    　　精灵中心的乔伊小姐只有一名，主要负责的是治疗重要伤势，所以这种相对比较简单的身体检查，并不需要她亲自出马，否则可不得忙坏了。

    　　“这是我的联盟身份卡，麻烦你帮我的精灵都进行一次全方位的身体检查。”

    　　青木将自己身份卡和三枚精灵球放到医护人员的面前，微微一笑道。

    　　早在进入精灵中心之前，青木就将呆呆兽和鬼斯收进了精灵球中，所以这次检查将是三只精灵全部进行。

    　　虽然有意隐藏黑暗鸦和鬼斯的存在，但是现在作为一名籍籍无名的训练家，并不会有人来刻意关注青木所使用的精灵是什么，倒是不用担心身份的暴露。

    　　“你好，三只精灵进行全身检查的话，总共需要耗费3000联盟币，请问是现金支付还是直接刷身份卡的银行账户呢？”保持着职业化的笑容，将代表身份的联盟身份卡插入机器中，待电脑上出现一系列青木的资料后，笑着询问道。

    　　“就请直接从银行账户中扣除吧。还有我想麻烦问一下，这里可以登记住宿么？我想住宿一晚。”青木点点头回答道，顺便再询问了住宿的情况。

    　　工作人员笑容不变，点了点头道，“可以的，住宿一晚的价格是500联盟币，请问是一起扣除么？”

    　　“是的，那我的精灵们，就先麻烦你了。”

    　　“好的，请放心，我们精灵中心的检查将是最全面的，这里是您的房间卡和号码牌，精灵检查将会需要长一点的时间，如果需要的话，您可以到接待室等待，或者直接去房间中等待，好了我们会立刻通知您。”点了两下鼠标，敲了一个回车键之后，便完成了费用的扣除，然后将一个号码牌和一张房卡连同身份卡一起还给了青木。

    　　不得不说，联盟还是十分良心的，就算是复杂的精灵全面检查，也仅仅只收了1000联盟币一只，再加上住宿一晚花费的500联盟币，如今青木的卡中还剩下1500联盟币。

    　　不过这也是对见惯了大世面的青木来说，要让一个普通人来这么消费，还真消费不起。

    　　特别是对于那些没有资源的平民训练家，那可是一笔不菲的金额。

    　　在精灵世界中一个正常的上班族，一个月的工资也差不多就在一万到两万联盟币，如果形成对比的话，就会发现这个价格并不低。

    　　所以说，训练家是一个十分烧钱的职业，这个烧钱的速度，不是一般家庭能够负担的起的。

    　　因此，火箭队的出现，给与了那些希望成为训练家的大量平民们，一个很好的机会。

    　　并不是所有加入火箭队的人都要像青木他们那样经过试炼的，青木他们是特例，是火箭队为了培养嫡系成员才进行的选拔，一般人如果想要加入火箭队的话，手续还是很简单的。

    　　当然，进去容易，再想出来就很难了。

    　　在等待的时间中，青木没有直接回到房间中，也没有去接待室等待，而是直接在精灵中心中逛了起来。

    　　粗略的逛了一圈之后，青木对于枯叶市的精灵中心，也有了一个大概的了解。

    　　精灵中心一共有六层，其中第一层是简单的治疗中心和检查中心，第二层是重伤治疗区和病房区，第三层是一个巨大的食堂，其中用人类的还有精灵的，第四第五两层则都是住宿区，第六层是专为提供给联盟重要人员的区域，青木没有得到允许无法进入。

    　　在精灵中心的后面，有一片很大的空地，是精灵们的训练区，还有几个设备齐全的战斗场地，专门提供给训练家们使用。

    　　整体算是一个很合理的设计，各种设施也是相当完善，这种收费价格也算是十分恰当了。

    　　逛完整个精灵中心差不多用了半个小时，青木再在接待室中稍微等待了一会之后，就被通知检查完毕了。

    　　终于将自己的三只精灵都取了回来，得知身体上均没有任何异样的地方，并且发育极端良好，还被工作人员赞叹了一番。

    　　青木只是简答的笑了笑，便将呆呆兽放了出来，直接往第三层的食堂走去。

    　　毕竟现在的时间已经不早了，到了晚饭时间。

    　　“呆呆兽，等会带你去吃吃看联盟中的食物，相比于烤肉烤鱼，也是一种别样的味道哦。”青木摸了摸呆呆兽的头，笑着说道。

    　　“呀咚~~”听到有好吃的东西，青木精灵中饭量最大的呆呆兽眼睛瞬间就亮了起来，高兴的叫了一声，显然是十分期待。

    　　时间已经是傍晚，食堂中的人也渐渐的多了起来，当青木走进这里的时候，已经出现了陆续排队的人，有的人身边跟着精灵，有的则是和几个朋友说说笑笑。

    　　呆呆兽紧紧的跟在青木的身边，这时候他没有使用念力托着自己的身体，锻炼了一段时候后的他，也终于能够顺利的跟上青木的步伐了。

    　　不过青木他们的到来，确实引起了不小的轰动。

    　　食堂中的人都将目光集中在了青木身边的呆呆兽身上，指指点点的小声议论着什么。

    　　“那只呆呆兽的颜色怎么有些不太对啊......”

    　　“你傻了吧，那是一只闪光呆呆兽，他只是颜色比较淡，真是一个好运的训练家啊。”

    　　“那只呆呆兽的步伐挺快啊。”

    　　“那个训练家有些陌生，不是本市的人吧。”

    　　......

    　　虽然声音并不是很响，但是整个食堂本就比较安静，所以他们那些小声的议论声，青木也听在了耳中。

    　　皱了皱眉头，知道呆呆兽的特殊会引起一些注意，但是谁也不想成为动物园的动物一般，任人围观。

    　　————————————————————————————————

    　　本周上强推啦，槿木跪求各种收藏、推荐啦！！！谢谢大家的支持！

    　　

    　　

