    说出发，就出发，乔修亚绝对不会有半点犹豫不决。

    没有拖延时间，在和阿坦尼斯确定好一切消息之后，他就直接飞上高空，然后朝着大埃阿斯山脉飞去。

    两位传奇法师失踪？他如此想到，心中充满了好奇。这可真是难得一见的趣事。

    乔修亚从来不觉得，在北地有什么危险能让两位传奇级的施法者突然死亡——即便是火山爆发，无数魔兽围攻也不行。传奇级的法师有着超乎常人想象的伟力，火山爆发，他们能够凝固火山，无数魔兽围攻，他们就能消灭所有魔兽，哪怕是传说之中的古龙出场，至多也就是大战一场后让他们狼狈而逃，绝不可能就这样悄无声息的杀掉他们。

    唯一有可能的，便是他们误入了什么时空通道，抑或是禁域绝地，就好比当初黑一不小心就跨过时空通道，前去伊尔格纳世界一样，对于那两位一心冒险的传奇法师来说，这才是最有可能的事情，毕竟北地的时空屏障薄弱的就和一张纸一样，他们的确很有可能前去其他世界了。

    这些思考，只用了简单的一瞬，而就是这么一瞬，乔修亚便已经离开了摩尔达维亚主城，来到了北方略显空阔的平原上。

    此时战士的飞行速度，相较起之前，实际上是变慢了，这是因为他的体重大大增加。进阶传奇，乔修亚的钢之力同化了一些物质后，他的体重就以疯狂的速度增加，如今已经到了要以万吨计算的地步，他平日的一言一行，都要谨慎的足以控制，不然很有可能轻轻的一脚踏出，就会产生小范围的地震，而飞行也是同样如此，倘若乔修亚不控制的话，会轻而易举的在物质世界造成席卷整个北地的大暴风。

    但即便是变慢了的飞行速度，相较起一般极意而言，也是极其迅捷的急速了，几分钟后，乔修亚便来到了大埃阿斯山脉的边缘处。

    因为他的到来，夜晚时分寂静的黑森林中突然响起了一阵阵哀嚎与惊慌失措的奔跑声，那是因为无数魔兽察觉到了自己的天敌，最为恐怖的事物降临，只见一片黑压压的阴影自树林中飞出，朝着四面八方扩散，褐骨雁与音蝠飞行的最为迅速，而地面之上，能从树叶的间隙间看见，一群群各式各样的猛兽正在夺路而逃，一只冻土冰原虎身侧有一只甲鹿在跟着逃跑，两者身上都逸散着魔力的光辉，看得出是拼尽全力，而这位食物链的上位者却没时间和胆量去狩猎这顿每餐，整个兽潮一片和谐。

    驱散大片魔兽魔物之后，乔修亚目光扫过整个山脉边缘，仿若实质的视线令所有来不及撤退的魔物，比如说行动缓慢的冰霜史莱姆以及森之影凝固在原地，动也不敢动，它们感觉到了，一股仿佛太阳一般的灼热气息正在事无巨细的扫荡它们栖息的每一个角落。

    “感觉到了那两位传奇强者的气息。”

    半响过后，乔修亚收回了自己的目光，他继续朝着山脉深处飞行：“他们之前使用魔法遮掩了自己的气息，而且还可以将自己的生命特征与高等魔物混淆，难怪这么一年来我都没察觉他们就在大埃阿斯山脉境内。”

    战士倒是不担心这两位传奇法师对他的领地有什么意图，首先他前世认识这两位好好先生，那时乔修亚的英雄职业【符文剑士】就是巴尼尔自远古遗迹中发觉出来的特殊传承，其次假如真的要搞破坏，他们绝不需要潜伏一两年，别的不说，单单就是心智掌控者威廉，他只需要潜移默化的改变一片地域群众的心智，便能在半年内让一个区域的人全都变成见人即杀的疯子，他半点手都不用出，便能让数十万人死无葬身之地。

    最重要的是，他们很怕麻烦，没那个闲心去搞破坏。

    这两人，只是单纯的追寻古龙的讯息而来，而大埃阿斯山脉正是古龙的居所，如此想到，乔修亚已经能够看见位于山脉中的火山，已经陷入休眠时期的大埃阿斯火山山顶处是一片正在缓缓沸腾的高温硫磺湖，会令普通人窒息的毒气正在朝着四面八方蔓延。

    但这种毒气也就对普通人有点意义，就算是白银级的战士或者是施法者都不会被它说影响，感应到了周围清晰的传奇法师气息，乔修亚甚至深深的吸了一口气。

    顿时，天空上涌起了暴风，汹涌的白色激波顺着大气的狂潮，在半空中形成了一道临时的龙卷，方圆数里内的空气在一瞬之间被战士纳入体内，然后急速的分析着。

    灼热的硫磺味道，岩石被炙烤的焦糊，湖水沸腾的水汽还有天空中纷散的火山粉尘。

    近七十度的高温，干燥没有半点随风的空气，风的速度，以及大地震动的频率。

    以‘呼吸’作为感应周围天地的动作和仪式，此时的乔修亚，精神已经笼罩了整个大埃阿斯火山，他的意志随着周围一切的运动而运动，无数信息，都事无巨细的涌入他的大脑，然后被他的思维器官所彻底分析。

    在第一时间，他便已经找到了两位传奇强者的的气息，在战士的眼中，那即是两条显眼至极的轨迹，仿佛虹光一般的七彩魔力波动以及深灰色的魔力波动混杂在一起，然后飞向了山脉的另外一个角落，乔修亚转头看去，发现那是距离他并不遥远的一处山峰。

    但奇怪的是，两位传奇强者的信息就在那里戛然而止，再也没有丝毫信息，乔修亚皱起眉头，感觉有些不大对劲，不过他还是朝着那个方向飞了过去。

    前往那一座山并不需要多长时间，乔修亚在十秒内便抵达，而等他正式来到这座山峰之时，战士便感应到了一股极其微弱，马上就要彻底消散的时空波动。

    “就是这个！”

    眼睛一亮，乔修亚明白，自己已经找到了线索，幸亏他雷厉风行，一路飞来检索搜寻消息只花了几分钟时间，不然看样子差不多几十秒后，这已经微弱到无法在稍微远一点地方察觉的时空波动就会彻底消散，如此想着，他立刻降下自己的高度，靠近那一片仍有波动残留的地域，打算用自己的力量将其复制保存下来。

    但等他真正降下之后，乔修亚突然皱起眉头。

    等等，怎么还有这么浓郁的硫磺味？

    虽然这座山峰距离大埃阿斯火山虽然并不远，但是这里植被茂盛，即便是有硫磺味残余，也会被草木清香盖过大半，绝不至于如此浓郁，而下一瞬间，战士的心顿时提高了警惕——因为他已经迅速的察觉，在这里的硫磺味中，蕴含着一丝来自深渊的味道！

    恶魔的味道！

    深深的吐出一口气，战士没有为此而激动，他平静的将残存的时空波动复制，打算到时候找诺查丹玛斯分析一下它究竟通向那里，毕竟术业有专攻，时空系的传奇法师的确比他的这个战士更加擅长追寻时空方面的踪迹，与此同时，他还顺带将这一片浓郁的恶魔硫磺味也给储存了起来，他从中感应到了一股熟悉的味道。

    并不是硫磺或者深渊的味道熟悉，而是这个恶魔的味道熟悉。

    做完这些事情之后，乔修亚再次扫视周围，他的目光扫荡着群山与黑森，另无数鸟兽惊恐逃离，但他的确没有发现传奇法师或者是恶魔的其他踪迹，于是便摇了摇头，朝着摩尔达维亚主城的方向飞去。

    今天晚上的收获，还真是有些出乎人预料之外。

    他也懒得去猜为什么两位传奇法师会突然和恶魔扯上关系，反正无论是巴尼尔还是威廉都对祭祀仪式的和召唤术一窍不通，与其说是这两位召唤了一个恶魔，倒不如说他们碰巧在北地遇到了一只恶魔，毕竟前段时间还有不少邪教徒在这里扩散信徒，说不定就是他们那个时候残留下的一些东西把某个家伙从深渊召唤出来了呢？很有可能的事情。

    比起在这里苦苦思考巴尼尔两人的去向，战士有着更加轻松的方法来确定消息。

    几分钟后，他已回到摩尔达维亚主城。

    在高空，乔修亚的俯视的目光中，城市中的绝大部分民众都已经休息，他们的生命之火在睡梦中平稳无比，偶尔有一些波动，也只是梦境带来的影响，而那些冒险者集中在酒馆和他们租住的营地之中，他们的生命之火更加明显，散发着光芒，充满着快活的气氛。

    教堂中，阿坦尼斯大主教如今位于书库，老人总是睡得晚，并且喜欢翻找一些古籍打发时间，他察觉到了乔修亚的目光，所以还微笑的抬起头，挥了挥手打招呼。

    城中和城外建设工地的一切都很平静，没有半点恶魔的抑或是邪教徒的气息，看到这里，乔修亚微微点头，然后不禁有一些疑惑。

    怪事——他一路飞来，沿着沿途村镇审视了大半个摩尔达维亚，结果没有看见半个隐藏的邪教徒，也没有丝毫祭祀仪式和召唤的气息，看来之前的清扫工作很是完善，回头应该给处理这方面事宜的骑士团颁发一点奖励，但是这样一来，那头恶魔从哪里来的？难不成是从北地之外一路跑到大埃阿斯山脉，然后被两位传奇强者发现，又集体失踪了？哪有这么巧，想弄一个大新闻也不是这么弄的。

    但不管这么多，乔修亚已经回到了领主府上空，他缓缓降落，仿佛脚底是一触即碎的冰层。

    实际上，以他如今的体重，这由花岗岩筑造的小城堡也的确和纸糊的没什么两样了——只要乔修亚放开束缚，不需要一秒钟，整个领主府都会被他的重量场压垮成巨大的凹陷，甚至连带着整个主城中心的建筑坍塌。

    “萤，凛，你们两个把放在我书房柜子里面的那本魔导书拿过来。”

    战士一路沿着顶层的阶梯走回领主府中，同时大声的发号施令，他能听见房间之中银发少女的喃喃自语，所以便又回答道：“没错，就是那本召唤恶魔的魔导书——送过来给我，我要召唤一个恶魔问问情况。”

    “但是主人，你以前召唤杀来玩的恶魔太多了，我觉得已经不会有那么蠢的恶魔会傻乎乎的响应召唤过来了啦。”

    书房，神机少女一边抱怨着，一边打开门，她的手里拿着一本仿佛用人皮做封面的古朴书籍，这正是战士来到迈克罗夫大陆之后所改变的第一件历史，他从一位帝都贵族的藏书中买到了这本潜伏的深渊魔导书，令一座南方要塞避免了被深渊泰拉瑞亚蠕虫毁灭的命运，之后，战士每次手痒时都会用它召唤一两只恶魔宰了下酒，这事情甚至还惊动了阿坦尼斯大主教，让老人在更加了解乔修亚的性（xiong）格（can）后感慨不已。

    “没事。”

    乔修亚从少女手中接过了这本名为伊波恩的魔导书，他能感应到，这本魔导书中潜藏着一个简单的心智，这个意志在察觉他的出现后便惊恐不安的想要隐藏自己的存在，整本书都仿佛活物一般剧烈的挣扎着，想要逃出眼前这个恐怖怪物的手心，但这毫无意义，战士的目光就算是神厄迷雾都能看透，区区一本魔导书的书灵就算是把自己蜷缩成一团抖得和筛子一样也没办法逃过他的掌控。

    顺手一抖，凶残无比，原本不知道吞噬了多少生命的深渊魔导书顿时就仿佛被抖晕了一样，安安分分的停在他的手中。

    乔修亚摸了摸银发少女的头，然后哄她回去休息，不要在一旁影响他的工作，毕竟接下来的场面很凶残，有些儿童不宜。数秒之后，战士再次离开了领主府，前往主城郊外的无人地区。

    站在郊外，潮湿而带有一丝凉意的春风吹拂着，而乔修亚就站在已经大致解冻完毕，还带着一丝粘意的泥土上，以不可拒绝的气势，强行打开了这本魔导书。

    “吱吱吱吱————————”

    金属扭曲的声音响起，伊波恩之书顿时发出了尖锐痛苦的惨叫，而下一刻，通向深渊的召唤裂缝便不以它的意志为主，在书页处打开了，深紫色的魔力波动在半空中勾勒着吸引恶魔，召唤恶魔前来的仪式法阵，诱惑着那些想要前往主物质世界的恶魔靠近。

    这需要挺长一段时间，尤其是战士曾经杀了不少前往主物质世界的恶魔，已经不会有多少蠢货会前往这个有去无回之地了。

    但是乔修亚等不了那么久。

    “给我出来！”

    不耐烦的伸出手，乔修亚直接一手穿过深渊裂缝，健壮的胳膊穿过被迫张开的书页，探入其中，庞大的力量隔着时空屏障，在彼端的深渊世界搜寻着目标：“决定就是你了！”

    轰！

    伴随着魔导书痛苦的哀鸣，战士抽回了自己的手，而深渊裂缝也仿佛庆幸自己完成任务一般迅速的闭合。

    与此同时，一头一脸懵逼，浑身燃烧着熊熊火焰，被乔修亚抓着脑袋的炎魔就这样被战士强行‘召唤’到了主物质世界。

    “这里是哪儿？”

    它简单的大脑中如此想到。

    随后，炎魔看到了乔修亚的脸。

    ——看来，还是在深渊。

    