    灰毛鸡的话语，毫无疑问的成功挑起了所有人三千道地修士的愤怒。

    李墨的话语若是狂妄的话，灰毛鸡的话，就是在侮辱，在侮辱整个三千道地，三千道地的所有修士，皆是露出了狂怒之色。

    “你在说什么？”

    “你这是认为我三千道地道皇，都是纸糊的吗？”

    “这只该死的鸡，我早就看他不顺眼了，各位太上长老，赶紧将其杀了！”

    “来呀来呀，别光用嘴说了，老祖今日便话放在这里，无论是三千道地的谁，想来的一起上，老祖何惧之？”

    灰毛鸡小眼睛一眼，说话的时候，耸拉的鸡冠还来回摆动着，嘴角一边微微上扬，如同歪嘴龙王一样。

    “岂有此理！”

    王家老祖怒急了，“我去将这丑鸡杀了！”

    “老祖说了，对付你，只用一根手指就行！”

    灰毛鸡背负一翅，另一只爪，只伸出了一根爪子。

    王家老祖乃是道皇强者，朝着灰毛鸡飞来，自然是没有人阻止，这只丑陋的灰毛鸡，如此狂妄，该杀！道皇气息，瞬间便爆发出来。

    虽然方才的年轻一代对战，已经是非常的强大了，但道皇强者一出，方才的攻击，便显得微不足道了。

    尽管王家老祖还未出手，但这股气息，已经让人极为震撼了。

    “道皇强者，真的是恐怖啊！”

    “太强了，这就是我三千道地的太上长老，这只丑鸡快死了！”

    “还敢口出狂言，如此羞辱我三千道地，真是太该死了！”

    所有三千道地的弟子，皆是大声喊道。

    “死吧！”

    王家老祖冷喝一声，一掌朝着灰毛鸡拍来，在他的眼中，灰毛鸡只要自己挥手，它便会死。

    “唉，太弱了。”

    灰毛鸡淡淡摇头，然后身子一闪，用那一根爪子勾了勾，便将王家老祖的这一掌直接轰破，旋即，一人高的身躯，直接来到了王家老祖的身上，旋即，坐了下去。

    王家老祖只感觉一阵无法匹敌的重量袭来，他的身躯，猛地沉了下去，如同一道流星，狠狠的砸落在大地之上。

    “砰！”

    一道爆响声传来，只见灰毛鸡压着王家老祖，砸落在大地之上。

    只见大地赫然出现了一个大坑，王家老祖砸在地上，而灰毛鸡则是坐在王家老祖的身上。

    王家老祖愣住了，扭头看着这只丑陋的灰毛鸡，他脸色剧变，他竟然瞬间便被这只该死的灰毛鸡直接给压了下来。

    他体内庞大的灵力，疯狂的爆发，但是，根本无法睁开半分。

    而后，他便看见了一个丑陋的屁股，朝着自己的脸上坐来，他震惊之际，便被这屁股给压在了脸上，只能发出呜呜的声音，鼻子中传来一阵阵恶臭。

    这该死的鸡，多久没有擦屁股了？

    所有人，皆是震撼的看着这一幕，无法置信。

    只是一个刹那，他们的太上长老，王家老祖便被制服了，并且被这只丑陋的灰毛鸡，用屁股压在了脸上，一句话都说不出。

    灰毛鸡翘着二郎腿，非常享受众人的目光，它，伸出了双手，然后缓缓抬起。

    “愚蠢的人类，尽情的崇拜老祖吧！”

    “老祖威武，老祖牛逼！”

    斩道宗众弟子，皆是大声呼喊了起来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    老祖大笑了起来，屁股再次使劲，在王家老祖的脸上磨蹭着，“连老祖一根手指都对付不了，堂堂三千道地太上长老，就这？

    可把老祖笑死了！”

    灰毛鸡的话，让所有三千道地修士，全部脸色通红。

    谁能想到这只丑陋的灰毛鸡竟然如此的可恶与强大，道皇强者，瞬间便被制服了。

    “将他制服，我三千道地可丢不起这个人！”

    三千道地宗主，脸色难看到了极点。

    瞬间，九位道皇强者一齐飞了过来。

    灰毛鸡表现出来的实力，已经足以让他们震撼了，足以让他们重视了，所以，除却宗主与那位无天大能外，其他太上长老，全部过去了。

    九位道皇强者，将灰毛鸡围住了。

    老祖的目光在周围看了一圈，然后发出一抹淡淡的微笑，“九人还是有些弱啊，能不能再过来一些人？

    来九十个才够老祖打啊，不然老祖还未出力，你们就倒下了，着实尴尬！”

    “找死！”

    “别以为趁人大意，便可以觉得你可以对付我们整个三千道地，我乃是道皇二重！”

    “好，那就第一个先制服你。”

    灰毛鸡看着说话的这位老祖，露出了一丝淡淡的微笑。

    旋即，只见老祖猛地飞了起来，而王家老祖的身躯，却镶嵌到了大地之中无法动弹，老祖早就将他制服了，灵力封住，禁锢了其动作，只能躺在那里，一动不动。

    他也无法抬头看虚空之中，到底发生了什么。

    不过他的脸上却露出了一丝微笑，九位太上长老一起出手，还有道皇二重，这只该死的鸡要被捉住了，自己一定要将其千刀万剐，让其受尽折磨而死。

    不过，他的想法还未结束，便看见一个身影，狠狠的砸落在自己的身旁，正是那位道皇二重的长老。

    此刻这位长老，一脸震撼，不敢置信的躺在地上，感受着自己被制服，无法动弹，直接蒙蔽了，这怎么可能？

    一瞬间自己就被制服了？

    这只鸡的实力……恐怖如斯！王家老祖的脸色，瞬间一变，眼眸猛地凸了出来，与这道皇二重长老，对视了起来。

    两人的眼神，一样的复杂。

    “砰砰砰！”

    两人还未对视多久，只听得周围，又一个个的爆响声传来，只见其他长老，也都是摔倒下来。

    十位太上长老，完全被老祖给击败了，全部围成了一圈，落在一起。

    老祖站在十位太上长老的中心，不可一世。

    一阵劲风掠过，老祖的灰毛淡淡的飘舞着，老祖的鸡冠微微摆动着，说不出的潇洒。

    又丑又潇洒！“太弱了，实在是太弱了！”

    老祖不断的摇头，“这就是三千道地吗？

    简直弱的没天理啊，就这种地方，还有人来？

    还有人觉得很光荣，觉得我斩道宗比不上？

    都眼睛瞎了吗？

    一群菜驴！”

    “当初就是你五人，敢逼迫墨小子和洛水？

    真的是找死啊！”

    老祖看着王家老祖等五位太上长老，眼眸之中露出了一抹杀意。

    

