
现在这种情况下，拔网线是中断比赛的最好方法。实际上这一手还真不是尤达卡自己想到的，他也是在接到此次任务之后，了解了一下电竞相关的历史和知识。

知道了南朝鲜那边的人以前做过这种事情。他觉得挺好用的，是一个防止风翼战队不听话之后的应对手段。

所以在发现即便是第三场，风翼战队也不准备输掉比赛之后，立刻通知手下让他们断掉了场馆内的网线。

线下的电竞比赛用的是专门的服务器，并且搭设了局域网，最大程度上防止网络波动。

尤达卡的命令发出以后，比赛用的局域网被瞬间断开了连接。两支战队的十个人都发现自己无法再操控自己的角色了。

“唔，我们看到。比赛场馆的网络好像出现了一些问题。”解说台上，几个解说赶紧开口解释发生了什么。

“该不会是，那些人干的吧。”狼刀说的很隐晦。但是大家都猜到这一定是无胄盟的人干的，目的就是为了保证风翼战队无法赢的比赛。

这里毕竟是他们的地盘，风翼战队想赢比赛实在是太困难了。

“我让将军去看看。”影缓慢开口说道。

此时的雷电将军正在比赛场馆的外围巡航，看是否有人会威胁到此时正在场馆内比赛的众人。

“我再给你最后一次机会。”尤达卡指着胡国说道。“暂停比赛十分钟之后，我们会暂时让参赛选手下场休息。到时候你必须让他们给一个明确的说法。到底输不输比赛。如果不输的话，你们今天晚上就去卡西米尔的河里面做水鬼吧！”

就在尤达卡气势汹汹的时候，手下突然开口指着休息室里的大屏幕说道。

“比赛重新开始了。”

是的，比赛重新开始了。

在经过短暂的网络波动以后，比赛用的网络被重新连接起来，比赛时间也被回溯到了三分钟以前。

但是不管怎么说，比赛又开始进行了。

“怎，怎么可能？”尤达卡愣住了。

他之前派遣了两个手下前往了比赛场馆的网络监控室。只要自己的两个手下还在那边，被中断的比赛网络是无论如何都不会被重新连接上的。

“九六二四和九六二九已经联系不上了。”另一个手下走到了尤达卡面前沉声说道。

九六二四和九六二九就是尤达卡派过去的那两个手下的编号。

这两人突然失联，那就说明此时网络监控室那边已经不在尤达卡的掌握之下了。

不管怎么说，得先中断比赛。

尤达卡很快做出了决断。

他可不会做出什么分兵的蠢决定。在确定了得先中断比赛之后，他立刻就带着所有的手下杀去了网络监控室。

此时，正坐在比赛席上的影也感觉此时时间才是最重要的。

“大家，提提速。尽早结束战斗。”影开口说道。

“好。”众人一起点头同意。

其实尤达卡手里能打的牌说多是不多，但是也绝对不能算少。

比赛场馆的工作人员这一块卡西米尔是没有办法插手的。大部分关键地方的工作人员都是举办方直接派遣过来的，无胄盟联合会也无法直接插手。

不过在尤达卡的估计中。自己只要说出自己是无胄盟联合会的人，并且展现出保护场馆安全的特警全部是自己的人以后，这些队伍一个个都会乖乖打假赛，并且打完之后还不敢声张。

比如之前的YT战队，也是在他的逼迫下输给了FAM战队。

即便这些战队成员已经离开了卡西米尔，可是却没有一个人敢站出来说出真相。

一方面是卡西米尔是一个国家，养着无数的军队和特工。如果真的惹恼了无胄盟联合会，在舆论平息之后派人杀掉这些敢于说真话的人是非常有可能的。

另一方面，无胄盟联合会只要冠军，并不想要钱。他们甚至会鼓励那些和FAM打假赛的战队俱乐部的工作人员甚至选手参与外围的博彩，赚到一大笔钱。

毕竟今年风翼战队横空出世，大部分战队本身也没有夺冠的可能，不如换一笔钱潇洒。

这样一来，等于是整个俱乐部都被拖下水了。就算是有人日后想要曝光真相。那么无胄盟联合会有没有事儿另说，这些俱乐部的高层和选手一个个都会因为参与了博彩而被处罚甚至剥夺以后的参赛资格。

所以，比赛都已经进入到了最终的决赛，其余的队伍都通通返回了自己的国家。但还是没有人敢站出来说这次的ti比赛有问题，有假赛。

尤达卡确定，只要今天能搞定风翼战队的五个选手，日后就算他们说有假赛也不会掀出来什么风浪。

哪个选手敢说有假赛，他们自己的俱乐部第一个跳出来辟谣。毕竟风翼战队俱乐部的高层几乎人人都买了博彩等着大赚一笔。

尤达卡带着人直接杀到了网络监控室。

这里原本有几个主办方的员工负责管理。

但是在尤达卡派的两个人赶到之后，除了一个技术人员其他人都被他们找借口给驱离走了。

可是尤达卡来到这里之后，发现那个技术人员还好端端的坐在椅子上。自己的两个手下已经消失不见了。

“那两个人呢？”尤达卡奇怪的发问。

“我，我。我什么都不知道！”负责在此处的技术人员抱着头大喊了起来，情绪已然接近极度崩溃。

一种莫名的恐惧感衍生到了尤达卡等人身上。尤达卡身边的手下一个个握紧了手中的枪械。其中几个胆小的甚至都已经将保险给打开了。

如果说尤达卡来到这里，发现了九六二四和九六二九被制服甚至杀死了。他都不会感到意外。

但是这两个人却消失的无影无踪，事情就有些诡异了。

网络监控室不大尤达卡和几个最亲密的手下走了进去，剩余的人在门外警戒。

虽然大家只带了轻武器，但是这里可是卡西米尔。就算是有恐怖分子进来也不可能带着重武器一起进来。这些人的装备够撑到正规军来支援了。

“你。”尤达卡踢了一脚缩在地上的技术人员说道。“把现在比赛服的网络给我中断了。”

“我，我不敢！”技术人员畏畏缩缩的说。

“不敢？你看看这个，你说你敢不敢！”尤达卡旁边的一个手下直接将枪管子怼到了技术人员的头上。

“我，我不敢啊啊！”技术人员发出了哀嚎。

尤达卡等人是越来越迷惑了。有什么东西，会比枪还可怕吗？

就在这时。

嘭！

一阵像是房门被关上的声音传来。

尤达卡等人转头一瞅，网络监控室的大门已经被一个女人给关上了。

怎么回事？

自己在外面的手下呢？

这个女人是谁？

尤达卡心中的疑惑一个接一个的涌了上来。

但是还没等他想清楚这些问题，这个女人已经走到了他们的面前。

而看清楚这个女人长相的尤达卡和他的手下，却都倒吸了一口冷气。

因为这个女人的样貌，赫然和此时正在比赛席上比赛的，风翼战队的雷电影一模一样！

尤达卡的手下全程拿着手机开着直播，为的就是监视比赛的进度。

他们可以清楚的通过手机直播看到，比赛仍在继续。风翼战队的雷电影仍然在比赛席上进行着比赛。

但是眼前这个长得和她一模一样的女人又是谁。

等等！

尤达卡突然注意到，这个影有着紫色的头发，并且扎着大辫子。

今天的决赛，第一场的时候，影也是这个样子的。

但是在第二场比赛影出场以后，就变成了紫色头发的长发，辫子没有了，变成了直发。

当时解说席上还有人说这影这是第一次打决赛太紧张了，将自己的辫子都给拆了。

现在看来，很有可能眼前这个人才是真正的雷电影。

尤达卡的手下反应很快，在雷电将军进来的一瞬间就端枪指向了雷电将军。

他们已经可以肯定。既然眼前这个女人能进来网络监控室，那么守在外面的那些同伴绝对都已经失去了生命。

那么现在唯一的办法就是开枪！

就算是开枪打不死眼前的这个女人，枪声也会传出去吸引来援兵增援。

即便他们开枪的速度已经很快了。

但是七步之内，雷电将军的刀更快。

如同一瞬闪过的闪电。

一柄长刀迅速的在空中划过。

尤达卡的所有手下在一瞬间被全被杀死。

他们在死亡的一瞬间，周围的空气突然像是产生了波动，然后这些人的尸体就消失在了虚空之中。

这下，尤达卡知道九六二四和九六二九是怎么没得了。

尤达卡直接放弃了抵抗，举手表示投降。

“别杀我。”他赶忙开口，一旦你杀我了，就是与整个卡西米尔为敌。

“你在这里等着。”雷电将军手持长刀，示意尤达卡不要有任何小动作。

此时的比赛场上。伴随着影的发育完成，风翼战队的比赛节奏迅速提速，在极短的时间内打爆了FAM战队。

FAM战队孱弱的不像是一个能闯入总决赛的队伍。风翼战队面对很多实力强的战队不敢玩的打发，都敢在FAM战队身上用。

简直就是把FAM战队的五个人当成小朋友殴打。

比赛结束。

风翼战队取得了胜利，五个人兴奋的抱在了一起。

多少年了，倒塔得以再次捧起了ti冠军奖杯。

国内无数观众发出了欢呼。

虽然早就猜到这次比赛的结果，但因为之前FAM战队表现的太过诡异，所以大家还是有些担心的。

但是现在看到风翼战队拿下比赛，所有人都很高兴。

不过人们也注意到了，原本应该上来庆祝的风翼战队的随队经理，教练胡国和其他工作人员一个都没有出现。

这些人一方面是之前被尤达卡警告了，一方面是因为根本没心情上来庆祝。

这哪里是庆祝，这简直是在要他们的命。

这些人在尤达卡来过之后，得知了战队会一定输给FAM，一个个都拿出了家里的全部积蓄，甚至借钱参与了博彩。

这一波直接亏成了负翁。

甚至包括风翼战队总部的一个个管理层，此时也欲哭无泪，根本没有心情在网络上庆祝风翼战队的胜利。

他们现在只想搞清楚，为什么风翼战队敢赢下比赛。

短暂的庆祝过后，影点头说道，“我先去下厕所。”

狼刀等人知道影要去干什么，于是便开口说道。“那你先去，采访那边我替你们打掩护。”

影在进入厕所之后，立刻通过一心净土来到了网络监控室。

“你们是两姐妹？”尤达卡看着凭空又出现了一个影，这才意识到。原来一直以来就是有两个影。而且这个影应该才是有话语权的。

自己之前去威胁的时候，之所以风翼战队的五个人都默认了假赛时间。是因为真正能做决定的影还没来。

“给我一个不杀死你的理由。”影冷漠的看着尤达卡说道。

“如果你杀死了我，就是与整个卡西米尔为敌。”尤达卡说道。“到时候，会有正规军前来围剿你们。就算是你能活着离开卡西米尔。但是你的那些朋友说不定会受伤。”

直到此时，尤达卡依然还认为，即便影的手段无法用科学解释，但绝对无法与一个拥有正规军的国家说相提并论。

“哦，是吗。”影不屑的说道。“如果你敢阻拦我们。那我会将整个卡西米尔劈成一道峡谷。”

尤达卡看着不像是说假话的影，突然想起了一件事情。

那就是巴黎地狱峡谷事件。

自己前段时间还去过一次巴黎，观看了一下地狱峡谷。

据说那个地狱峡谷向下蔓延了数百米，甚至劈出了几个矿脉。

因为整个峡谷像是被刀劈开的一样，随行的宗教人员还说这是因为保护伞公司因为研究出了草史莱姆这种神明，惹恼了耶和华。所以耶和华持刀劈出了这一道峡谷警醒世人。

虽然尤达卡不相信这个世界有耶和华，但是相信这个世界可能存在超越人类理解的力量。

影这么一说，他想了起来。

倒塔的major比赛，那段时间就是在巴黎举行的。

也就是说，那道所谓的地狱峡谷，根本不是耶和华劈下来的，而是眼前这个女人劈出来的！

卡西米尔在她眼前，宛如蝼蚁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70651241"  chaptername="158电竞少女：尤达卡的恐惧">加入书签</a>
</div>
