    

    两只神马就可以抢十回合的一速，这对紫禁城的进攻干扰会很大的。

    大唐可以扫，但是这神马童子抗性也足，居然又神佑了。

    封狼对雄鹰岭的神佑都看不下去了，对面比我封狼还封狼啊。

    封狼能想象紫禁城指挥团队的情况，暴跳如雷，骂声一片！

    “神佑比例二比六，这雄鹰岭太他妈的能神了啦！

    我阿金用十年寿命换紫禁城宝宝神佑，给我绿！”阿金刚说完，紫禁城的宝宝真神佑了。

    “阿金寿命减十！”

    “短命金！”

    “短命金！”

    ……

    李波女儿村的两只神马宝宝站住了十二回合，女儿村十回合的一速能做的事情太多了。

    在这十二回合的时间里面，李波操作的大唐已经叠到九层剑意，还有一把满天花雨。

    伤害已经拉满，开局到现在突进已经叠加了大概64点伤害。

    二十九回合，连破三次，十一层剑意大唐问世！

    “佳佳，属于我们的进攻节奏来了！”十一层剑意的李波满是兴奋，这次运气真是太好了。

    在三十回合内，平砍五次叠出三次满天，对面还拿什么阻挡自己三连冠的步伐。

    “三皮，稳着点打！虽然我们比对面多神了两次，但是对面剩余宝宝总数量依然比我们多的。”佳佳看着李波这个兴奋劲以为要冲刺了。

    “知道，我冷静着呢！咱们已经度过了最危险的时期，三十回合以内对面没占到优势，三十回合以后更加不可能有优势了。”

    李波并没有准备进攻对面人物单位，继续清宝宝就行。己方两个辅助单位，回血能力比对面强多了。

    不过这之前可以把对面龙宫扫了，造成一点优势。即使空切不了，溅射伤害也够对面喝一壶的。

    3568！5321！6789！

    三刀空切了对面龙宫，没保护没弹一次甲，对面也够背的。

    对面龙宫没有纸人混元伞状态，也没有针对性的保护一下，也保护不了的。

    当然也没有想到龙宫会被扫，还沉浸在对面可能继续清宝宝的惯性思维中。

    他们以为研究透彻了李波，却不知道他们了解的是于二狗，这次李波将指挥能力换成了封狼居胥！

    对面大唐又想清李波女儿村的宝宝了，龙魂耐法须弥伤害有点炸裂。连龙宫这种高法防单位也被法爆守尸体了。

    扫吧，又怕绿刀，不扫没力劈又请不掉。

    真的太艰难了，这不是三千万战神的紫禁城想象中的剧本啊！

    “雄鹰岭硬件真好，龙魂须弥都有了，而且还有灵能激发！”喜狼叹了一口气，这种宝宝那个主播三皮怎么弄来的。

    有人说翻页是开挂来的，对此喜狼也不否认。

    但是兽决呢，须弥真言兽决跟龙魂兽决可都是实打实的啊。

    这只宝宝是周三李波心血来潮，突然合宝宝出的14技能翻页童子打成的。

    虽然有些仓促，但是还是成型了，赶上了武神坛传档。

    “听说蝴蝶泉文老板也在弄龙魂耐法须弥童子，有钱感觉真好。

    这紫禁城是在慢性死亡，拖下去必定是输的。”封狼也叹了口气。

    既羡慕别人的硬件，又欣赏雄鹰岭这打法有自己的风采。

    虽然自己擅长以弱胜强，但是那是没硬件的时候，有超强硬件谁还不想吊打小朋友的。

    十一层剑意大唐可以溅射了，两个目标45%，就是90%。相当于大唐横扫千军190%的伤害，不能被保护。

    大唐可以横扫防御低的单位，伤害会非常可观。

    就像雄鹰岭的这个大唐三刀扫龙宫近15000，加溅射一回合近三万的输出。

    虎头位置龙宫爆起来平均每回合可能有这个数据，但是伤其十指不如断其一指。

    人物单位活着才有一切，倒地的人物单位浪费队伍资源。

    十一层剑意以后，李波进攻性十足起来了。

    对面开始防守，可是单普陀奶不过来。

    加上李波运气好，连破一次对面就要大伤一次。

    经脉突进也越打加的伤害越高，前期紫禁城飞的宝宝又多，特别是方寸山的。

    四十五回合的时候，方寸山已经光杆了。

    六十二回合，随着李波大唐扫到冥想的普陀山胜负ㄨ，战斗结束。

    “恭喜雄鹰岭取得136联武神坛甲组冠军，豪取三连冠！祝雄鹰岭再接再厉，再创佳绩！”五十三回合，看着雄鹰岭赢得比赛，老王实时解说道。

    “恭喜雄鹰岭夺冠，不过说真的，这联雄鹰岭运气真的太好了。这场战斗太能神了。”

    虽然不情愿，但是官方解说阿金还是要恭贺的。不过输是不能承认的，只怪对面运气太好。

    “十六比十三的神佑比例也叫运气好，紫禁城还多神了三次！”

    “输不起是吧，平阵都能打赢你们，我皮哥都没展现实力的！”

    “紫禁城神的不关键，前期雄鹰岭不神早没了！”

    ……

    “三皮，这把你打的太强了！”结束战斗佳佳还在回味着比赛过程，前期三皮的细节把控非常到位。

    这场比赛赢得异常艰难，前三十回合就是在走钢丝。

    对面有速度优势，还有双攻在手。不是三皮几次关键时刻防对面点杀成功，可能早就没了。

    当然女儿村的宝宝神佑也非常关键，给对面带来很大压力，延缓了紫禁城的进攻节奏。

    “不强没办法，对面指挥团队太imba了。”李波这会兴奋劲过去略显疲惫。

    想到三连冠了，又是一阵欣喜，离自己的梦想之路又近了一步。

    这联李波如果不是解锁双主播能力，带上的还是封狼居胥加于二狗，可能会更加艰难。

    封狼加于二狗的幸运能力果真猛，雄鹰岭的宝宝神佑大多是李波的女儿村宝宝，麦兜大唐的宝宝。

    另外这场战斗紫禁城的五庄观不知道是没带六封印灵饰还是咋的，封印命中率有点低。

    李波猜测是没带封印命中灵饰，否则不可能开局抢过李波的女儿村速度。

    没有大波的胜天半子运气，还想上五庄观，做梦呢！

    最后就是对面捉李波的一把三攻阵容，大唐加的速度有点多。

    后来李波了解到对面大唐速度1300了，跟光速大唐李子夜差不多，所以伤害有点不足。

    总之种种，这次赢了，李波只想现在休息一会。

    封印蚩尤都不是事，没什么难度跟挑战的！        

