    “进城看看。”

    李昊平静说了一句。

    接着枭骑军卒自是依令行事，跟在李昊身后驾马走向灵平。

    大概因为已经荒废数月之久，附近杂草已经极为茂盛，马蹄踏在这些杂草之间，响起一阵窸窸窣窣声音。

    城门已经被破坏了，所以李昊骑马直接走进城洞，就在真正进到这座城市之后, 立即就有一股恶臭味道扑来。

    李昊立即是皱起眉，同时城中景象已经出现在他视线之中，只见两旁建筑很是残破，甚至有被火焰烧灼过的痕迹。

    地上还有一些尸体，此时它们早就已经腐烂生蛆，恶臭味道其实就是来自于此。

    面容已经无法辨别，不过通过服饰判断的话，它们之中有军卒、有百姓、有男人、有女人……

    女人尸体最是凄惨, 她们衣裙都被扯的破破烂烂丢到一旁，身体基本没有遮挡之物，可以直接看到烂肉蛆虫。

    由此可以想见，她们生前曾经遭受到了什么事情……

    李昊身在城市之中，已经能够想象就在数月之前，这座边城直接成了人间炼狱。

    凉州边军溃败之后，狼族骑兵一路追杀来到这里，闯进城里犯下种种滔天罪孽。

    杀人、放火、抢劫、强暴……

    说是无恶不做一点都不冤枉！

    李昊已经久在军中，自然也对边军有过一定了解，原本凉州边军就有五万之多，而且其中绝大多数都是骑兵。

    战力强悍, 毋庸多说。

    五万边军自然不会驻兵一处，边城以及要塞都是驻兵之地，既是为了提防狼族骑兵南下，也是为了尽量减少粮草压力。

    边军也有各种需求, 所以会有一些百姓移居边城，通过服务他们赚取一定钱财，甚至这些百姓之中就有一定数量边军家属存在。

    边军骑兵一般不会大举出动，那对粮草消耗极大，所以狼族游骑只要躲过他们还是可以南下。

    只有这次大举南下，边军骑兵为了抵挡狼族骑兵，就在凉州校尉调动之下聚兵一处与其对战。

    调动了多少人李昊不得而知，反正当日一场大战，凶煞之气连绵数里，阵阵血色云气就连天空以及骄阳都是彻底遮蔽。

    战至最后，边军溃败。

    这些边城以及要塞首当其冲，没有凉州边军庇护，寻常百姓如何抵挡狼族骑兵进攻。

    结果已经呈现在了李昊眼前，边城彻底化为死城，其中凉州百姓都在狼族暴行之下死伤殆尽。

    李昊一直紧皱着眉，在他身后众多枭骑军卒都是脸色难看，他们本来就是凉州百姓，后来因为狼族成了流民。

    现在见到这副景象，让的他们不由都是感同身受，对于狼族恨意再度高涨起来。

    这座边城不算很大，李昊很快就走到了尽头, 转了一圈发现就没一座好的建筑留下, 而且到处都是腐败尸体, 那股恶臭味道始终是在众人鼻尖萦绕不散。

    李昊当即勒紧缰绳调转方向, 看向众多枭骑军卒下令说道：

    “分出百人以作哨骑，四面八方都散一些出去，其他的人跟我一起将这城里检查一遍，小心一些不要直接接触尸体，关键是将城中水源所在找到，同时检查一下是否受到污染。”

    “遵命！”众人闻言齐声大喝，声音之中带着一股恐怖怒气，好似即将要去战场杀人一般。

    五百枭骑随之散去，忍着这股恶臭味道所带来的反胃之感，就在城里四处检查起来。

    各处水源很快就被找了出来，不过极为可惜的是，水井同样传出恶臭。

    水源已经被污染了，无疑是给部队屯驻此地增加了很多的麻烦，修缮防御工事之前，要将水源清理出来，或者就是再度挖出数口新的水井以供饮用。

    大军是在日落之前赶到灵平，随之开始就地安营，派遣民夫清理尸体，这座边城还是需要清理出来用以屯驻部队。

    而在临时大帐之中。

    军中高级将官尽皆聚在这里，凉州地图就在众人之前展开，此时秦烈面向众人沉声说道：

    “林阳为主，楚雄为辅……灵平就交给你们了，带着麾下四千精锐留在这里，同时还有两千民夫以及一切军械、粮草……会议结束之后，自己去找先生支取，总之最终咱要看到一座完整边城！”

    “遵命！”众多高级将官之中，立即就有两人出列，而后拱手郑重说道。

    两人都是步兵司马，本身就有四境武夫实力不说，他们麾下精锐也是各有所长，因为修炼军中七式不同一个善攻一个善守，配合起来也是相得益彰。

    大乾军队之中基本配置就是：

    精锐骑兵！

    精锐步兵！

    精锐弓兵！

    杂鱼军队无法凝练凶煞之气，也就不能算作大乾正规军队，而在精锐军队若要再做细分，就是根据掌握招式不同判断。

    精锐骑兵之中，又分用刀还是用枪亦或者是用弓？

    用刀掌握斩铁擅长收割！

    用枪掌握枪惯擅长突进！

    用弓掌握爆射擅长牵制！

    精锐步兵之中，其中主要分为刀兵、枪兵、盾兵，甚至弓兵也能算是其中一个分支。

    根据所学招式不同再做细分。

    掌握斩铁以及盾击就是刀盾兵！

    掌握枪惯以及盾击就是枪盾兵！

    弓兵较为特殊因此单独划分！

    大乾用兵向来不会拘泥形式，无论草原还是城市，无论深山还是大海……一个优秀主帅能够根据所要面对情况不同搓出一支精锐军队！

    狼族骑兵确实优秀，只是他们也就只是骑兵优秀，不像大乾王朝可以实现多类兵种配合作战！

    这是大乾优势所在。

    只是想要将这优势发挥出来，需要耗费海量钱粮，如此才能针对敌人练出克制兵种。

    秦烈见状点了点头，接着转头看向李昊轻笑说道：

    “明天一早大军就要继续出发，李昊司马还是带着五百枭骑先行，时时刻刻都要确定狼族动向，咱们一路北上需要不断分兵，这个时候万万不能碰上他们。”

    李昊闻言拱手说道：

    “遵命！”

    凉州地处大乾西北，距离草原离得实在太近，因此想要布设一条边防体系，至少需要控制其中五处边城以及十三处的要塞！

    因此大军北上需要不断分兵，现在边城以及要塞都被破坏，至少防御工事修缮完成之前，不能轻易的跟狼族骑兵交战。

