    第49章 煮熟的鸭子飞了

    朱晓龙私底下偷偷的给他发了个讯息，望着他的眼神里满是期盼，简东来打开讯息一看。

    好家伙！

    自家小兄弟直接把自己的天赋信息发过来了。

    【龙神庇护】：龙族中的天潢贵胄，蕴含一丝龙神血脉，天生具备龙神之力，因而得到龙神赐予的祝福和眷顾。

    【龙神伟力】：与所有龙族之间的亲密度大幅上升，并提升麾下所属龙系相关眷族的潜力、素质以及成长速度。（当前可以使用一次龙神祝福，可以在龙神的见证下，无条件收服一头无主同阶的纯血巨龙。）

    【龙神血脉】：被动提升自身素质以及负面状态抵抗能力，并且不断净化以及提纯麾下所属龙族血脉；主动激活可以短时间内获得增益翻倍的特殊效果。

    注释：神龙嫡裔，人形暴龙。

    这厮绝不是什么人形暴龙，而是特么的人面兽心！

    小兄弟发过来的天赋信息如同一记闷棍砸在脑后，简东来有一瞬间觉得自己想死的心都有了，他先是冒着血本无归的巨大风险在方老师眼皮底下作弊，其后又经历一系列荡气回肠的曲折坎坷，方才侥幸把一张纯血幼龙神卡弄到手。

    直到目前为止，他都没来得及看一眼纯血幼龙到底长啥样，结果还被朱晓龙这个家贼给惦记上了。

    眼瞅着龙卡就要转投小瘪三的怀抱，简东来觉得还可以抢救一下，他假装一副漫不经心的态度，伸出两根手指慢条斯理的揉了揉鼻梁两侧，说气话来假惺惺的样子更是让人作呕。

    “晓龙啊，大哥这里也有个信息要给你看看，等你看完了，再做决定也不迟！”

    说完就将心目中的「理想型」，极光天马的具体信息发给了小瘪三，简东来挤眉弄眼的意思特别明显，现在你要我一头龙，以后记得还我一匹马。

    每到关键时刻朱晓龙都不傻，当其看到天马外形格外拉风的时候，就在平台上搜索到了极光天马的具体信息，其高达五位数左右的贡献摆明要坑他一把，朱晓龙气愤之下直接回以一记无语的中指，然后闷起头来，不想再跟「非酋」说话。

    漫天要价，就地还钱。

    小兄弟心眼太实诚了，这点简单道理都不明白，简东来心知自己杀价太狠了，当场把小瘪三给整自闭了，犹豫再三还是自己给自己找个台阶下吧。

    “翎语，你看我把这个龙卡放到咱们小队的公共仓库怎么样？朱晓龙接下来可是咱们小队的主力成员，提升他的个人实力就等于提升咱们小队的整体实力。”

    梅翎语觉得挺有道理，也有一点不患寡而患不均的顾虑，要是因此产生其他矛盾就不好了。

    “这会不会产生内部矛盾？”

    简东来并没有正面回答，而是把选择权交给当事人，他伸手搂住小瘪三的肩膀，一脸热情笑的跟朵花似的。

    “要不要把你的天赋信息发给大家看看？”

    朱晓龙一脸无所谓，显然还在自己跟自己生闷气，简东来当其不反对就是同意了，于是慷人之慨将其天赋信息共享给大家，让小伙伴们都了解一下，什么才叫真正变态的天赋。

    假如亲爹亲爹都不给力，咱不如自己动手找个后爹丰衣足食。

    尤其是高雯雯同学总是显得格外沉默，除了和梅翎语之间偶尔交流外，跟其他三位成员的交流几乎为零，说不定小瘪三的天赋可以打动其一颗芳心，到时候给老高家当个上门女婿也不赖，像高雯雯这样家世的二代小美女可不多见，最好还是队伍内部消化为好。

    毕竟肥水不流外人田嘛！

    “翎语，高雯雯，宁森，首先我对朱晓龙个人的硬实力非常有信心，公平竞技我未必能胜过他，大家应该对他有信心，相信他有能力为小队做出巨大贡献，其次这张纯血幼龙神卡只有放在他手里，才能发挥最大作用。”

    简东来一阵巴拉巴拉，不惜自降身价也要捧自家小兄弟上位，他一边觉得自己长兄如父，应该为此而骄傲，另一边他又觉得自己心如刀割，煮熟的鸭子飞了。

    梅翎语索性开口询问大家的意见，宁森第一个举手赞成，高雯雯不甘落后。

    这个事情算是确定下来了。

    “有关建设小队公共仓库的事情，简东来早就和我通过气了，因为没有开始开拓公共面位，所以也就不着急提出来，借着眼前这个机会，正好可以讨论一下。”

    宁森对此有不同看法，就把自己的想法简单陈述了一下。

    “小队除了少数人以外，其他人可能并不富余，比如我手头就比较拮据，不如等初步开拓公共面位，相信会有不少收获，到时候再做讨论也不迟。”

    简东来深知其用意何在，见二人意见相左，急忙站出来打圆场。

    “朱晓龙，我已经通过神器平台把神卡的选择权转给你了，早点回去准备一下，明天面位首战不容有失。”

    朱晓龙依然有些沉默寡言，好在也没有开口拒绝。

    简东来笑着感叹了一句真不够意思，接着就在朱晓龙胳膊上锤了一记老拳。

    “朱晓龙，你个小瘪三给我听好了，不是哥跟你吹水，长这么大，只有你嫂子能占哥便宜，千万记得哥的马才行！”

    不等梅翎语有所动作，杜南星那边三下五除二统一全队思想，起身朝着这边走了过来。

    来者不善，善者不来。

    这个动作有点挑衅，无疑将大家大部分注意力吸引过去，简东来迅速起身上前挡住去路，一双眼睛眯成一条缝，异常警惕的审视着对头，其狭长的睫毛如同利刃出鞘，透出一股子危险信号。

    大敌当前，宁森和朱晓龙二话不说，默默起身站到他身后。

    杜南星就这么孤身一人，面对他们哥仨眼神威胁，也不作丝毫闪躲，其径直走到简东来面前伸出右手，摆出一副谦谦君子的可恶嘴脸，神情格外轻松自在，语气更是温文尔雅。

    “简队长，咱们两只小队暂时位列第一和第二，中线主攻的重担可就落在我们两队身上了，你看我们之间是不是可以通力合作？”

    哼！

    俗话说得好，伸手不打笑面人，明知其没安好心，黄鼠狼给鸡拜年，简东来也拿其没办法，实在找不到能够拿出手的拒绝理由，只能不情不愿的伸出手去。

    杜南星特意跑过来，可不是送上门来犯贱的，而是为了报刚才一箭之仇，先挖苦他跟路狗一条，后讽刺他狗改不了吃屎，简东来可以忘性大，嘴上占完便宜就跑。

    这茬儿放在他这里，可没那么容易过去。

    (本章完)

