    等冯老他们的兴奋劲儿过去了，陈哲才悄悄的凑了上去。

    而这会儿的工作台上，已经组装了好几部手机，都是黑灰相间的颜色。

    虽然陈哲看在眼里没有什么太多的感觉，但在周围众人的眼里，这款手机，无论是在工业设计上，还是在材质的工艺上，都堪称惊艳。

    不惊艳都不行啊。

    这要是把它扔在那些傻大黑重的手机堆里，与鹤立鸡群有什么差别？

    而且，从昨天下午就开始的一系列测试，也已经验证了这款手机在性能上的优异。

    而这，却是他们亲手设计打造出来的。

    怎么可能不觉得自豪感爆棚？

    这已经不是自家的孩子，怎么看都顺眼的事情了，完全就是眼睁睁看着这个孩子功成名就，走上了人生巅峰的那种与有荣焉。

    冯老献宝似的把其中一部递给他，“体验一下手感，有没有温润又不失厚重的质感？”

    陈哲哭笑不得，“工程塑料而已，还能玩出什么花儿来啊？”

    冯老立马不乐意了，跟踩着了自己的尾巴似的，“这叫什么话，能把最简单的材质，做出高档次的质感，已经是难能可贵了好不好，你这话就有些挑剔了。”

    陈哲连忙道歉，“您老说得对，是我有些眼高手低了……各方面性能方面呢？不比摩托罗拉什么的差吧？”

    冯老听到这个，瞬间被转移了注意力，“绝对不比任何一家的差，虽然是内置天线，但不得不说，你小子在基带芯片的算法上，还是有那么一手的。”

    何止是一手啊！

    陈哲虽然嘴上不敢反驳，心里却忍不住吐槽。

    但是，冯老毕竟是整个项目组的负责人，老小孩找一下存在感，顺便踩乎陈哲两下，那是再正常不过的事情。

    所以，他其实是很享受这种氛围的。

    当下哈哈一笑，“那就继续再接再厉呗，起点已经有了，但是能不能趟出一条阳光大道，还要看冯老和大家的了。”

    围着的众人就嘻嘻哈哈的应着，场面相当的和谐。

    这边是整个研发中心最核心的部门，能在这边自由出入的，只有一些知根知底的研究人员。

    工业学院那些还没毕业就加入进来的，还有年后被那些老教授拉进来的，以及随后从本地招聘的退休、待岗人员，包括安大实习生与带教老师等，都在楼下以及另一栋楼里办公。

    所以，除了有效的保密措施之外，这边的科研氛围也是最自由奔放的，人与人之间，也相处的最和谐最自然。

    工作之余，打打闹闹，吹个牛比什么的，也是很平常的事情。

    毕竟，科研也不完全就等同于枯燥严肃与不苟言笑，还是要讲一下张弛有度的。

    这也是陈哲最希望看到的氛围。

    真要玩什么极限压榨，工作效率可能会好一点，但是对于更需要灵感与创造的科研工作来说，就有些偏颇了。

    陈哲也不介意再送出几个甜枣，“这一批工程机，除了1号机需要封存，2号3号需要做暴力测试之外，剩下的，会优先奖励给两个项目组的主管人员。

    “其它小组的研究人员也不要失望，等芯片量产到货之后，肯定也有你们的份儿，毕竟是自家的产品，这点儿优先机会，还是必须要有的嘛。”

    这个承诺一出，大家伙更是给予了热烈的回应，喊啥口号的都有，瞬间乱成一团。

    许忠信瞅准机会拉着陈哲就跑，这边肯定没法待了。

    同时跟出来的，还有几个老教授。

    孙老就冲陈哲吹胡子瞪眼，“老是喜欢玩突然袭击，下次能不能有点谱了再去做啊？”

    陈哲就嘿嘿的笑，“惊喜嘛，不突然就没那味儿了。”

    冯老冲他后脑勺就是一巴掌，“败家的玩意儿，又是二三十万给扔出去了，真特么拿钱不当钱啊。”

    陈哲不敢顶嘴，但该挣扎一下的还是要挣扎一下的，“按成本算的的话，也就那么回事儿，再说了，自己造出来的东西，自己都不去亲自体验一下，总是差那么点儿意思的嘛。”

    倒是许忠信看差不多了，也就顺势给陈哲解了围，“这个科研成果要不要报上去？毕竟是能填补一下国内空白的，你说对不对？”

    陈哲抬手挠了挠头皮，“那就报呗，但别多提我的名字啊，把冯老他们项目组的几个人推出去做挡箭牌就行，怎么说也该是属于咱们的荣誉，为什么不要？”

    许忠信哈哈一笑，“那老冯你让人准备一下相关的材料，咱们就拿这个当广告做了。”

    陈哲立马冲他比了个大拇指。

    什么叫名利双收，这就是喽！

    要不说人家受过资本主义教育呢，虽然一辈子都在研究纯数，但照样还是能眼观六路，耳听八方。

    也真是没谁了。

    由此可见，环境是如何的造就一个人了。

    嘴里也跟抹了蜜似的，不要命的奉承，“果然好算计，不但能一箭双雕，说不定还能捎带上第三只呢？”

    许忠信眼睛一亮，“对头，这个报上去，就不信通不过研究生招生的资格。”

    陈哲嘿嘿一笑，“那不如再加一道筹码，把DVD播放机的事情，也和手机凑一块呗，双鬼拍门，应该更能唬住人吧。”

    许忠信歪着头稍微考虑了一会儿，沉吟道：“那应该是属于东升电子的吧，李总愿意？”

    陈哲摇了摇头，“事情出了点儿变化，关于DVD的相关技术专利，已经放在九天科技下面了，所以，根正苗红，绝对的名正言顺。”

    许忠信就深深的看了他一眼，“和这次的事情有关？”

    陈哲也丝毫没有避讳的点了点头。

    没有隐瞒的意思，“景北那边有人眼馋DVD的技术专利，还绕了个圈子，借着香江的白手套，给自己穿了个马甲，然后通过高盛，联合东芝和松下，妄想一口把东升电子给吞下去，省里都出招了，我总不能不做个回应吧。”

    许忠信怔了一下。

    满脸的古怪，“你的回应，就是把东升电子给孤立起来？”

    陈哲耸了耸肩，“怎么能说孤立起来呢？明明是全力以赴，让它去专注于寻呼机领域，让它以后做大做强嘛。”

    许忠信差点儿一口唾沫直接喷死他，摆明了就是糊弄鬼嘛！

    但是，他明显对这事儿有些兴趣，“景北那边，谁这么大本事啊，竟然都绕那么一大圈，还能把手伸到安阳这边来了？”

    陈哲呵呵一笑，“说出来你肯定不信……所以，就不提这个人了，反正就不是个什么好玩意儿，看着吧，早晚得收拾收拾他。”

    许忠信跟着笑了笑，就没有再多问什么。

    反正时候到了，陈哲肯定会告诉自己的，现在说不说也没什么意思，他这个年龄，也早就过了好奇的阶段。

    几个人又聊了些别的，说说笑笑的就分开了。

    下午，陈哲把留出来的几套手机零部件，亲自给组装了起来。

    这几部手机，有六部和上午在大实验室里组装的那些没什么区别。

    唯独其中有一部，用的却是特殊材质，算是陈哲亲自在实验室里做出来的产品。

    当然了，区别不在于内部，而在于那个外壳。

    这个外壳，是全金属拉丝材质。

    拉丝制程中，运用了阳极处理后的特殊皮膜技术，让金属表面生成了一种含有金属成分的皮膜层。

    不但清晰的显现了每一根细微丝痕，也使金属哑光中泛出了细密的发丝光泽。

    不但美观，抗腐蚀，还兼具了时尚与科技的元素。

    放在90年代，完全就是妥妥的黑科技。

    这是属于杨若的九尾狐，独一无二的那种。

