    第731章教考

    玩什么不好，玩上吊。

    既然这么好奇，喜欢上吊玩，那就干脆也满足一下大家的好奇心。

    一大家子围着他，也不打骂，就说大家都好奇，让他表演，照着上吊那样来，还不是给大家演一次，得演上个十遍。

    虽说每一次都有人及时抱下来，可一连吊十次，就算对上吊没什么心理阴影的，现在也有了，哭着喊着发誓再也不敢了……

    当然，村里其他的孩子，也因为这个事情，被家里人一顿胖揍，这个时候的孩子，稍个不留神，自己把自己弄死的可不新鲜。

    要么怎么说，没事多打打孩子，能让孩子好好长大呢，打了长记性，也就不会乱尝试啦。

    白曦知道的时候，也很无语，居然会有人想玩上吊，莫不是觉得活够了？

    转头，她便让陈大柳找几个知青当老师。

    专业不对口没事，高中文凭也行，工作就是幼儿园教师。

    反正小学教室不少，拿一层来办个幼儿园也可以。

    村里四岁以上，七岁以下的，通通都得送去幼儿园。

    学学儿歌，诗词朗诵，教一教寓言小故事，最重要的是，得学习安全知识，别没事就作死。

    牛罗村要是传出去孩子因为顽皮上吊死了这事情，白曦觉得她脸也就没了。

    下新村的人一听，也纷纷把自家孩子送到幼儿园去，一个学期就十块钱，包中午一顿饭，现在谁都掏得起，没了孩子调皮捣乱，有老师教着道理，他们还能放心的上班挣钱下地干活呢。

    一时间，幼儿园居然也有近四百个学生，可见农村的生育能力多强。

    乡社那边知道，黄乡长夸白曦有远见，知道教育从更小的娃娃开始抓起，却不知道，这还是作死的孩子给惹出来的。

    牛罗村这边热闹又激动，县里服装厂却一阵郁闷。

    蓝厂长哪里知道，他找了不少关系，打了不少招呼，以为能扼住牛罗村服装厂布料的销售，让牛罗村早点低头同意合营。

    牛罗村却是一转头把布料运到乡下卖去，这，正常开厂子的，谁能想到这个主意啊，也就牛罗村的服装厂是农村野路子出身，才能想到这么个办法了。

    蓝厂长对此很怀疑，乡下农村人可不见得就会买牛罗村服装厂的布料，毕竟价钱可不便宜，也不知道牛罗村的人这些天折腾下来，够不够那车油钱。

    没人给蓝厂长解惑，他让人打听，也只打听到了牛罗村是下乡卖料子去了，至于卖的怎么样，没人知道，反正到现在，仓库貌似还有不少。

    快过年，蓝厂长就算再着急，也只能等过年后了，再说了，以牛罗村这作死的速度，过年后堆积的料子卖不出去，服装厂死的更快。

    这么一想，蓝厂长也就不着急了，悠悠闲闲的等着过年，等着牛罗村服软合营。

    蓝厂长在心里呵呵，到时候，条件可就没一开始那么好啦！

    李簸箕才新入族谱，照理来说，至少得五年后，村里有超过一半的人同意，才能和大家享受一样的待遇。

    但因为李簸箕爷孙到底帮了牛罗村弄来了机器，功劳不小，所以，便破例也分了红利，但只有其他村民的五分之一。

    他们爷孙两人是一户，所以分了一千块钱，其他的东西也是这样。

    李簸箕见自己居然有份，开心的同时，也为自己那会有的小九九愧疚了一下。

    李簸箕又不缺钱，那钱一到手，他就买了东西，瓜子花生和糖果，分成八十六份，送给了村里人，而白曦的孝敬也没忘。

    第一次在村里过年。

    也是第一次在国内过年。

    李簸箕跟着大家伙，看了舞狮子，又一起热热闹闹的给白曦拜年，领着和大家一样的红包，吃着丰盛的大锅饭，今天这家吃一顿，明天那家喝两杯，一下子就把在加坡新的孙子抛脑后去了。

    乌泱泱的人给姑奶奶拜年，这场景，李簸箕可没见过。

    看着大家一户户的上前给姑奶奶拜年，又美滋滋的和姑奶奶合影，李簸箕也赶忙跟着学。

    邓师傅已经习惯了每年雷打不动的来给牛罗村的人拍照了。

    其他村子知道后，也约着邓师傅拍照，于是邓师傅那叫一个忙，却也让照相馆添了不少进项，毕竟大山乡社十来个村子呢。

    就算其他村子拍照数量没牛罗村的多，但一个村子派上两个胶卷也是有的，这就不错了。

    大学放寒假的时间有一个多月，但是除去路上报道花费的时间，也就三十五天时间而已。

    陈蕊回来就巴巴的跟着白曦，那叫一个粘人，但她也没机会粘几天，就被白曦打发去工厂学习管理去了。

    白曦本来有有意让陈蕊学习管理，哪怕她现在上了大学，也不能落下这个事情，回来后还得看她不在的这些时候厂里发生的事情，然后了解厂里是怎么应对，怎么解决的。

    医学院回来的，白曦还校考了一下，及格的发五斤肉，不及格的去砖窑搬砖一个月。

    其他专业的，白曦不说都会，但是要考他们也不难。

    于是，养殖场那多了几个打扫卫生的，砖窑那多了几个搬砖的，集市那边也冒出了几个年轻后生打扫起了卫生。

    被人好奇的问起，便红着脸，厚着脸皮说体验生活，只有牛罗村的人知道，这是没过了姑奶奶的教考，被罚了的。

    过年的时候，白曦也没有闲着，她写写画画，还顺带逮着了学服装设计专业的学生过来，美曰其名的教学，实则是让她们画图，当然，白曦也的确教了不少。

    即便是一些后世粗浅的理论知识，在这会听来，那也是让人眼前一亮的。

    画的好，白曦就夸上几句，奖励奶糖。

    别看着奶糖牛罗村的人家家户户都能随便买，可姑奶奶奖励的，那意义可就不一样了，下了课回去，掏出两三颗奶糖来，喜滋滋的说是姑奶奶奖励的，家里人能比捡到一百块钱还高兴。

    画的不好呢，白曦轻轻皱眉，当事人就一阵尴尬，然而白曦还会来一句：“养殖场的猪都画的比你好。”

    (本章完)

