    云暮挽处理完这一切，她再度睁眼，看着满城血腥，还有，那几具尸体……

    蓝老爷子，文长老，高长老，何长老……以及，冥夜，还有三百冥卫……

    半数臣民。

    她终究是，来晚了。

    对不起……”

    一语落定，最终，什么都说不出来了。

    云暮挽只感觉脑袋发昏，她看着这一切，想说什么，但是，却什么都没能说出来，天空那个黑洞在持续，她感觉到了一股子可怕的吸力，便是在周围流连，离凰似乎是预感到了什么，连忙抓住云暮挽的手，开口道：

    “君上！”

    上方黑的吸力袭来，云暮挽已然昏过去，任由着那吸力将之吸走，离凰大惊失色，抓着云暮挽的手，而后，巨大的凤凰形态出现，将之护住！

    一切都来得太快了，众人压根就没有反应过来，只觉得天光暗沉，最后，也不晓得怎么回事……

    他们只看见了那身影消失，那个黑洞…也跟着消失了。

    消失了……

    ……

    “哎，这里有个人哎，看看怎么回事……”

    “她还活着，还有气呢，师兄，我们该怎么办？”

    一个弟子开口，那个被唤作师兄的人本是不想多管，但他望过去之时，恍惚可见少女眉眼精致，他微微蹙眉，半晌，道：

    “带回去让导师看看吧。”

    “好。”

    ……

    耳边传来的声音非常模糊，云暮挽陷在黑暗之中，此刻，还无法清醒。

    自己这是……怎么了？

    她现在在何处？

    疑问在盘旋，也不知道是过了多久，最终，她亦是彻底陷入了黑暗。

    ……

    夜色沉沉，月色之下，男人定立抬望，颀长挺拔的身躯在月影之下，更显好看。

    他也不知道就这样静默了多久，骤然之间，他的心口传来一道异样的感觉，熟悉而牵动人心。

    男人捂住心口，瞳孔微微一缩，末了，又归于平静，他抿了抿唇，一双深邃眼眸划过一抹光芒，半晌，他唇角的弧度才微微上扬。

    原来……

    她已经到了。

    自己，该去接她了。

    高大的身影在月影中孤寂，唇角的笑意，是化不开的温柔。

    ……

    “唔……”一声轻喃传来，云暮挽沙哑的喉咙干涩发疼，她缓缓睁开眼眸，目光转了转，打量周围，她周身的疼痛明显。

    还不能动弹。

    她这是……

    在哪？

    周围的建筑复古，房间装饰属于中上水平，按她的经验看，这是……学院？

    云暮挽静默，强撑着疼痛，拿出了一枚灵品复元丹吃下，开始给自己治疗。

    她吃下丹药，身上的疼痛已然好转，没有刚才那样的疼了。

    背后的并蒂莲也发挥了作用，在给她治疗。

    “哎，你你你，你醒了啊，哎呀，师父，师父，她醒了！”云暮挽刚刚停止运功，便是看见了一个弟子跑进来，看到她醒了之后，手里的药也放到了一旁，直接嚷嚷着出去了。

    云暮挽：“……”

    她醒了，似乎不需要这么大的反应吧？

    桌上的药冒着热腾腾的气，云暮挽此刻已经可以正常活动，不过还是有那么些许不适，但她还是起来，走了过去，看了一下桌上的药。

    嗯，也就是普通草药熬制的药而已，有点疗伤功效，所以，是他们救了她么？

    那这里，到底是什么地方？

