    然而！

    除了对秦风，充满了恨意、杀意之外，他更是无比的后悔！

    这一次！

    他们白家牺牲这么大，陨落了这么多族人，甚至连名声都毁于一旦！

    可是！

    他们却依旧没能，将秦风抓住留下！

    可想而知！

    这一次，偌大的白家，承受了何等巨大的打击？

    恐怕！

    今日过后，白家的整体实力以及地位，将会跌落至少一个档次！

    试问！

    白撼天！

    焉能不怒？

    焉能不恨？

    焉能不悔？

    这一刻，那白清月整个身躯，更是不停的颤抖。

    她那清澈而又灵动的眸子里，浮现出了浓烈的悔恨之意，以及一丝不甘心。

    如果！

    她选择与秦风交好，甚至嫁给秦风。

    她们白家，会不会，同样有机会，顺势崛起？

    毕竟！

    在这个世界上，几乎没有几个人，能有秦风这般，妖孽无敌啊！

    只可惜！

    这个世界上，终究没有后悔药。

    白家已经招惹了秦风，同时也承受了惨痛的后果！

    白家与秦风之间的关系，再也无可挽回！

    轰隆隆……

    也就是在这个时候。

    虚空之中，忽然传来一道道声响。

    紧跟着！

    便看到一道道身影，出现在了虚空中。

    犹如神人到来一般，以高傲的姿态，出现在了天啸城……

    这些家伙，每个人身上的气势，磅礴而又浩瀚，散发出缕缕流光。

    仅仅是看一眼，便让人心惊胆战。

    同时！

    这些人，虽然在极力压制，自己的威压。

    但弥漫出来的一丝力量，仍旧是让周围虚空，出现了扭曲！

    特别是！

    其中一人，身上气息鼎盛，犹如可以洞穿，世间一切玄奥的绝世高人。

    其实力！

    深不可测！

    如果秦风还留在这里，一定能够喊出对方的名字。

    此人！

    正是来自三星层次的大门派，玄冥太一门的叶太虚！

    同时！

    此人的来头，也非同一般！

    乃是之前，秦风所击杀那逍遥剑少的师父。

    其实力深不可测，强大无比，早就达到了知命境！

    比起那白撼天，何止强大了一个层次？

    不仅仅是这样！

    在他身体四周，那些武者们，无一不是来自，各种大势力的超级高手。

    每个人的修为，同样是出类拔萃，最差都是化元境九重！

    这么多高手，全部出现在了天啸城，那引起的动静，又是何等夸张！

    这一刻！

    所有天啸城的武者们，只觉得一股，压抑无比的气势笼罩在头顶上方。

    让任何人，都不由自主的，压低了呼吸声。

    特别是察觉到，那叶太虚等超级高手，身上散发出来的惊人气势后。

    一些实力差劲的武者，居然直接吓得，晕厥了过去？

    这太可怕了！

    如此大的阵仗，这么多的大人物，同时降临天啸城。

    这还是前所未有的事情！

    这个时候，白家剩下的那些族人们，望着虚空中的这一群人，无不面露激动之色。

    仿佛是救命恩人，到来了一般！

    “哼！”

    “秦风在何处？”

    眸光中寒芒闪烁，叶太虚冷冷的盯着白家等人，怒声冷喝道。

    “回禀……前辈，晚辈乃是白家家主，白撼天！”

    “之前也正是晚辈，将秦风的消息，禀报于您们！”

