    也不知道是不是因为营养不良，它们的平均身高看起来十分的矮小，

    只有不到一米。

    但，哪怕它们的整体身高不高，这也丝毫不影响它们成为【迷雾山脉】中最多的野怪。

    【骷髅小兵：ＬＶ。6】

    【因为它们是死去的人类化成，所以它们保留了人类的社会性，喜欢成群结队。】

    此刻，眼前的这些【骷髅小兵】，便有足足十只。

    要是换做了一般的玩家队伍，可能只能绕着它们走。

    但，它们很不幸，遇到了楚桓。

    “楚哥哥，我们，是打还是跑啊……”林小雪咽了口唾沫。

    不得不说，这些女生的胆子是真的小。

    “既然遇都遇到了，那还跑干什么？”楚桓嘴角勾起一抹笑容，说着便抬起了青铜剑，直接从灌木丛中一跃而出，

    大大方方的出现在一群【骷髅小兵】的面前。

    “嗬！”

    一群【骷髅小兵】看到楚桓，当即扬起了手中的小刀，向着楚桓凶猛杀来。

    而让它们没想到的是，这个人类，看到它们了，居然丝毫不慌张，

    要知道，之前它们遇到的那些玩家，可都被它们的外表吓得屁滚尿流。

    下一秒，

    一道红芒突然在眼前的人类手中乍现，

    随后。

    楚桓猛地挥下手中的青铜剑。

    【燎原星火】！

    炙I热的温度配上锋利的剑气，瞬间让眼前冲来的【骷髅小兵】瞪大了窟窿眼。

    它们拿着小刀的手都为之一顿。

    一股不可量力的感觉在它们心中逐渐生出。

    跑！

    这几乎是所有生物下意识的想法，

    更别说生前为人的【骷髅小兵】。

    “要是这都让你们跑了，那我岂不是很没面子？”

    楚桓的嘴角笑意更浓。

    下一刻，

    只见剑气直接穿过所有【骷髅小兵】的身体，

    伤害之高，一击必杀！

    所有【骷髅小兵】就此倒下，化作了地上的一滩骨头残碎。

    “哇，楚哥你好厉害啊。”

    见楚桓如此强悍，身后的林小雪直接张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    虽然她知道楚桓的实力非常强，但恐怖如斯，她却始料未及！

    “要是你昨晚没昏迷的话，就知道我其实更厉害了。”楚桓笑道。

    “真，真的吗？”林小雪眨了眨水灵灵的大眼，满脸崇拜。

    楚桓蹲下了身子，一边捡起【骷髅小兵】手里的短剑，一边回道：“假的，开个玩笑。”

    林小雪闻言嘟了嘟嘴，满脸不快：“你就知道打趣我。”

    “好了，走吧，去下一个地方。”

    在林小雪震惊的目光下，楚桓缓缓摸了摸她的头。

    随后还不等林小雪做出反应，楚桓便直接转过了身。

    林小雪连忙追上：“诶，你倒是等等我啊！”

    一个晚上的时间，楚桓和林小雪一直在【迷雾森林】中度过。

    由于待了这么久，林小雪也从开始的害怕变得习以为常。

    经过这段时间，楚桓和林小雪也算是收获不浅。

    不但让林小雪的等级升到了四级，

    就连楚桓，也升级到了八级。

    而除了经验之外，还有六七百把【骷髅小兵】的短剑和一百枚【鳄鱼牙】。

    按照【短剑】一约币十把，【鳄鱼牙】四十约币一百枚，那楚桓今晚的进账，至少也有个一百来枚约币。

    离开【迷雾山脉】，楚桓就此带着林小雪返回【镜湖镇】。

    与林小雪告别后，楚桓独自一人来到熟悉的花店前。

    “怎么，林兄弟又有鳄鱼牙了？”

    雷杰一看到楚桓，就像是看到了行走的金币，一扫昨天的不快与轻蔑。

    “没之前那么多了，魂鳄基本都被杀完了。”楚桓耸了耸肩，随后便从仓库中将【鳄鱼牙】和【短剑】拿了出来。

    可雷杰还沉浸在楚桓上一句话的震惊中。

    “你，你的意思是，你把大部分魂鳄都宰了？”雷杰的声音严重震惊。

    对于他们这些普通原住民来说，平均等级只有１－２级。

    而楚桓，居然一个人把【千年寒潭】里的魂鳄杀得七七八八！

    对他来说，这已经不再是人了，

    绝对的怪物！

    “咳咳，当我没说，你还是先看看这些东西吧。”楚桓轻轻咳嗽两声。

    雷杰这才反应了过来，连忙露出一抹尴尬的笑容。

    “好好好，我看看。”

    说着，雷杰拿起了一枚【鳄鱼牙】，又拿起了一把【短剑】。

    “这个短剑的话……不值钱，每五十把，我只能给你两个约币……”

    “至于这个【鳄鱼牙】的话……”雷杰突然皱起了眉头，像是发现了什么问题。

    楚桓连忙追问：“怎么了？”

    “你这个【鳄鱼牙】……”雷杰一边说一边仔细检查【鳄鱼牙】。

    左看看，右看看。

    最后更是翻了好几个面，拿起一旁的【鳄鱼牙】做对比。

    “为什么，你这些【鳄鱼牙】看起来长得都怎么像啊？像是从一个模子里刻出来的，就连牙垢都一样。”

    雷杰满脸不解，说着又多拿了几根【鳄鱼牙】作比较。

    可让它震惊的是，这些【鳄鱼牙】真的一模一样！

    对此，楚桓嘴角一抽，脸上满是尴尬：

    “呃……你说有没有可能，它们的牙，其实都长得差不多？”

    “再说了，你不是个近视眼嘛……万一你看错了呢？”

    楚桓牵强的解释着。

    雷杰依旧在仔细检查，同时嘴里喃喃出声：“真的吗……”

    “好了好了，先别管这些了，我还有事，你还是抓紧把钱给我吧。”楚桓有些心虚，只好故作催促。

    在楚桓的催促下，雷杰这才放下了手中的【鳄鱼牙】，眉头紧锁的转身为楚桓拿钱。

    等到钱袋送到手中，楚桓清点了一下。

    一共６５枚约币。

    “多的那一枚，算是我感谢你的，要是以后经常来，我还可以多给你一点儿福利。”雷杰抛开了刚才的问题，向着楚桓露出了笑容。

    楚桓松了一口气，随后扬了扬手里的钱袋：“谢了。”

    “这是我应该做的。”

    声音落下，楚桓将约币收入囊中，本打算先去一趟【打铁铺】。

    可就在这时。

    “叮！”

    “警告！检测到设备正在被外力拉扯！请玩家立即下线处理！”

    “警告！检测到设备正在被外力拉扯！请玩家立即下线处理！”

    ……

    【纪元】系统的提示音一道接着一道，急促无比。

    顿时让楚桓心中充满了凝重。

