    铁军胳膊长，一伸手捡起了风铃，谢尔盖一把抢了过去，力道之大，让铁军惊愕。

    “对不起孩子，我有点激动，等一下啊！”

    谢尔盖站起身，安娜要跟着，被爷爷摆手拒绝了，谢尔盖进了里屋。

    “唉，你是第一个听爷爷讲这段经历的中国人，但愿你能帮爷爷圆梦。”

    安娜回来坐下，对铁军说道。

    “找那个焊工？”

    安娜点点头。

    “好像不太难，我父亲就是八级焊工，他师父那辈的应该不难找，就是不知道还在不在了？”

    “是啊！毕竟过去四十年了！”

    正说着话，谢尔盖回来了，拿着一本书，还有个风铃。

    看见风铃，坐着的几人都愣住了，居然和铁军送的那个一样，只是少了个盘龙柱。

    “要不是看见这个风铃，我也不会给你讲我的事了，看见它，我好像看到了希望，唉！”

    谢尔盖重重叹了口气，把手里的书和风铃都放到铁军手上。

    铁军先看了看风铃，真的很像，回忆老铁做好这个风铃，好像也挺感慨，一直收藏着，也没见挂过。

    拿过书来，竟然是本发黄的《红楼梦》，铁军翻开，扉页上有一排小字，一看就是女人的字，娟秀小巧。

    “一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    竟是葬花吟，最后一句，透着股浓浓的凄凉无奈，没有落款，应该是那个张婉写的。

    还有两张同样泛黄的黑白照片，一张是三个人，有年轻时候的谢尔盖，穿着空军夹克，戴着空军圆帽，很帅。

    还有一人肯定是张婉，梳着大辫，垂到胸前，很像《射雕英雄传》里的黄蓉，很精灵古怪，只是眼睛很大。

    最后一人穿着志愿军衣服，不用猜了，一定是高飞了，浓眉大眼，很有军人范。

    张婉坐着，两人站在后面，很正经，没有靠紧或是手搭肩膀的动作。

    还有一张是张婉的单人照，全身，花棉袄，黑裤子，绣花鞋，背景是白桦林，张婉笑的很甜，露出两颗小虎牙。

    “在我细心的照料下，张婉慢慢恢复正常，我们俩也相爱了，我向国家提出了申请。

    因为我是战斗英雄，斯大林同志亲自发电给你们的主席，请求能把张婉嫁给我，当时，成了政治婚姻。”

    “爷爷，你们成亲了吗？”

    叶琳娜夹了一句，手心里都是汗，按着铁军的肩膀潮乎乎的。

    “没有，接着又发生了很多事，我们终究没走到一起。”

    谢尔盖的脸再次黯淡下来，这次是铁军拉了拉叶琳娜，让她别再乱问了。

    “这两张照片，就是在我们要结婚的头两天拍的。

    拍完照片的第二天，我们接到任务，掩护一批物资到前线。

    那次任务，我们遭遇了米国王牌飞行大队，打的很激烈，我的炮弹打完了，开着飞机撞下来一架。

    很幸运，我的飞机砸在了大树上，敌机直接坠落山崖爆炸了，我这只胳膊，就是那次受的伤，还有这条腿。”

    谢尔盖撸起左裤腿，铁军倒吸一口凉气，谢尔盖大腿根到膝盖处，有一条很粗的伤疤鼓起，像一条小蛇。

    医疗队把我救了出来，张婉也来了，快到山下，一发炮弹正好落在担架边上，我被掀飞了。

    等崩起的碎片落下，我看到了张婉躺在血泊中，我也不管胳膊打着绷带，飞快往前爬。

    一个护士摁住了我，我也看清了张婉，她的右膝盖以下被炸飞了，露出白骨，血像喷泉一样往外喷。

    我们一起被送去抢救，我听到了帘子那边张婉的叫声，和锯子拉动的声音，之后，我就晕了过去。

    我的手术完成后，我问医生，医生说她需要二次手术，已经转去了后方。

    等过了一个月，高飞送来了这些东西，说张婉让我忘了她，就像那句诗。

    这个风铃，就是一直挂在她床头的，我们商量好结婚的时候，就挂在婚床上。

    后来战争结束了，我也回了国，我写了很多信给高飞，托他转交张婉。

    后来终于等来了信，是高飞写的，说张婉结婚了，嫁了个老工人，过的挺好！

    唉，回去两年不到，高飞就去世了，我就再也没有她的消息了。

    小伙子，我这把年纪了，也没别的想法，你帮我找找看，她要是还活着，我就想能再见她一面。”

    铁军点点头，说道：“放心吧，爷爷，我一定尽全力去找，有消息马上通知您！”

    “我跟你一起找，爸爸答应我跟你走了。”

    安娜兴奋的拍了一下铁军，铁军点点头。

    “走吧，我们去吃饭，光听我这老兵啰嗦了，肚子都饿坏了吧？”

    铁军和叶琳娜赶紧摇头，其实铁军早饿了，整整一天他还没进食呢！

    走进餐厅，晚餐早准备好了，很简单，没有白酒，中间摆着格鲁吉亚葡萄酒。

    “我们两国饮食文化差别很大，你们的菜种类太多，也上档次。

    我们讲究实在、营养、可口，土豆和黄瓜都可以上国宴，呵呵，不会没有胃口吧？”

    铁军赶紧说道：“爷爷，安娜跟您说了吧，我刚离开大学，这是第一次来苏联，这些，对我来说，都是豪华大餐！”

    “哈哈哈，那最好，来，都坐下！”

    铁军挨着谢尔盖坐下，压力山大坐在堵头，负责分菜和倒酒，家里没有仆人，铁军有些意外。

    “你们喜欢6、8、9，我们喜欢7，这就是文化差异。

    张婉是我的中文老师，教了我很多中文知识，过去这么多年了，不知道变化是不是很大。”

    “传承下来的东西，不会有什么变化。”

    “嗯，你们讲究策略，比如孙子兵法，我们却喜欢直接，看谁拳头硬，谁就是老大，哈哈哈！”

    谢尔盖一扫之前的低落，变得豪爽霸气，身上散发出一个军人的气息。

    “来吧，让我们共同举杯，祝愿我们两国的友谊，地久天长！”

    大家跟着举杯，和老人分别碰杯，就像家里人吃饭，气氛很轻松。

    谢尔盖很健谈，知识面也很广，和叶琳娜交谈的时候，安娜小声告诉铁军。

    谢尔盖现在没参政，头几年的红场事件，一架私人飞机降落到了红场，苏联对空防御却浑然不知。

    那时正好谢尔盖是国防副部长，空军元帅，这事发生以后，主动站出来承担了责任，辞官回家。

    去年又被请出来当国防顾问，不过谢尔盖对戈尔巴樵夫很不满，也只是装装样子而已。

    铁军可不这么想，一看老头就是实权派，别看现在盘着，一旦动起来，绝对是条猛龙。

    还不同于那些富豪，时时刻刻担心财富被充公，落得个枪打出头鸟。

    老头可是军中重臣，手下捏着多少将军，儿子都是警备区司令，谁敢动他，那肯定没好果子吃。

    这顿饭吃的很舒坦，铁军感觉老头像自己的奶奶，既霸道，心里又装着每个人。

    谢尔盖也很喜欢铁军，虽然刚离开校门，却懂尊重老人，人也稳当，不像那些让他生气的毛躁军官。

    谢尔盖一直没提政治，对苏联的局势貌似很失望，只对铁军说，有事找他的副官高尔基就行。

    铁军的心里很踏实，苏联虽然乱，可军队一直很稳定，就是因为他们有很多像谢尔盖这样的老帅在。

    想想还有一年时间运作，铁军避而不谈生意和政治，就打感情牌，哄好这个爷爷。

