
　　第130章偶遇？？

　　店员看了一眼，笑道：“小姐真有眼光，这一款是哈苏刚出的新款，H3D—22II，25000美元，折合人民币188000元。”

　　叶萌觉得这种东西要买自然是要买好的，也不在乎这些钱，她开口，“能试吗？”

　　“可以的。”店员礼貎的微笑着，“您这边请。”

　　叶萌跟着店员刚走过去，就看到叶桃和柳心茹也在这里试相机，正好试的也是她看的那一款。

　　柳心茹看到叶萌，笑着对叶桃道：“桃桃，怎么，我们周末去郊游，你姐姐也要去？”

　　叶桃摇了摇头，看着叶萌轻柔的笑道：“姐，周末我跟骞昊哥，还有表姐和她男朋友一起去郊游，你也一起去吧？”

　　“没空。”叶萌简单拒绝。

　　叶桃咬着下唇，一副受欺负的模样，“姐，你，你还在介意我跟骞昊哥在一起吗？我知道我跟骞昊哥在一起，让你心里不舒服，可是事已至此，姐姐就不能祝福我们吗？”

　　叶萌深吸了一口气，“你听不懂人话？我说没空。”

　　柳心茹冷嗤一声，“没空？那你买相机做什么？做人可别那么犯贱，既然桃桃邀请你去，你就识趣一些去吧，或许还能跟凌少多说几句话，别到时侯自己巴巴的悄悄跟着，很low，很没品的。”

　　叶萌冷笑了一声，懒得理柳心茹，对着店员道：“试相机吧。”

　　店员微笑了一下，打开相机跟叶萌开始介绍，“这款相机是苏哈前不久刚出的新款，价格上贵是贵了一些，不过像素却是极高的3900万像素，拍出来的照片很清晰，对人的还原度也是很高的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌伸手拿相机，准备试拍一下。

　　结果叶桃却梨花带雨，楚楚可怜的站在她面前，在这么高清的相机下，她能清楚的看到叶桃脸上的粉有多厚，差点恶心到她。

　　叶萌转了一个方向，想去拍别的地方，叶桃又走过去，站在她面前，“姐，明天你就跟我们一起去吧，我和骞昊哥哥都很希望能得到你的祝福。”

　　她声音柔弱，带着哭腔，一副哀求的模样。

　　叶萌对她这个样子真的是烦不胜烦，皱起眉头，“你脑子有病啊？我说了，我没空，听不懂？再说了，我凭什么跟你们一起去？老娘不爱郊游。”

　　叶萌的声音有点大，这么一吼，叶桃立刻哭了起来。

　　柳心茹赶紧安慰叶桃，“桃桃，你别哭了，她不去就不去，咱们不求她。”

　　叶桃却摇头，“姐，我知道是我对不起你，是我的错，求你愿谅我们好不好？姐……”

　　她还伸手去拽叶萌。

　　叶萌狠狠的甩开她的手，心里有一种哔了狗的感觉，她不过来买个相机，还被人给缠上了。

　　然而叶萌这么一甩，叶桃却朝着旁边的架子上倒去，眼看着就要撞倒放着几台昂贵相机的架子，突然一只手扶住了她。

　　凌骞昊和顾锦浩一起过来。

　　凌骞昊问：“怎么回事儿？”

　　叶桃只是柔柔的叫了一声，“骞昊哥。”

　　柳心茹在旁边说：“叶萌明天想跟着咱们去郊游，桃桃便好心邀请她，她不仅爆粗口骂桃桃，还推倒桃桃，好在你过来扶住了桃桃，要不然后果不敢想啊，不仅桃桃要摔倒，这架子上的三台相机估计也得摔个粉碎。”

　　凌骞昊抬头看叶萌。

　　叶萌只是冷冷的扫了他一眼。

　　这样的眼神儿他很不喜欢，他眉头轻轻皱了一下，说：“明天想去，就跟我们一起去吧，本来打算开一辆车子，你若去，就开两辆车子好了，也不妨事。”

　　“不想去。”叶萌声音很淡漠，复又拿起了旁边的哈苏H3D—22II继续看。

　　凌骞昊却笑了起来，“叶萌，你能不能成熟一些？你也毕业了，听说也进了腾跃服饰，怎么还跟个孩子似的？”

　　叶萌也冷笑了一声，“不成熟的是你和叶桃，我说过，我没空，她非要让我一起去，你们会不会太自我感觉良好了？”

　　“那你买相机做什么？还不是因为听姑姑和姑父说了我们要去郊游，你才来买的，还跟我们来同一家店，不就是想偶遇嘛。”柳心茹冷声道。

　　叶萌看向柳心茹，目光微凉，那模样有些吓人，她吓的朝顾锦浩身后缩了一下。

　　顾锦浩把柳心茹护在身后，目光深深沉沉的盯着叶萌。

　　叶萌淡声道：“第一，我买相机是我自己想买，与你们没有半毛钱关系，做人不可太自作多情了，第二，叶柏轩不是你姑父，你姑姑跟他没有领证。”

　　“没领证怎么了？没领证也是我姑父，他们一起生活，都住在叶家，就是一家人，而且，叶家也认了桃桃，桃桃现在是叶家二小姐。”柳心茹仰着下巴，一脸高傲。

　　叶萌却嗤笑了一声，“原来你不懂啊？没领证却住进别人家，那叫小三儿登堂入室，还生了孩子，终究都是私生子。”

　　听了这话，叶桃气的浑身发抖，一直在哽咽着哭。

　　凌骞昊抱住她，使劲安慰，“桃桃，别听她胡说八道。”

　　叶萌将手里的相机递给店员，“就要这个了，包起来。”

　　“好的。”店员去装相机。

　　凌骞昊咬着牙，狠狠的瞪着叶萌，“叶萌，你别太过份了，在外面，大庭广众之下，你怎么能说出这样的话来？桃桃她终究是你妹妹，她丢脸，难道不是你们叶家丢脸？”

　　叶萌弯唇，“我只是说事实而已。”

　　店员将相机打包好，叶萌刷完卡，准备离开，柳心茹却挡住叶萌，“要走可以，相机留下，这相机是我们先看上的，都已经试过了。”

　　叶萌挑眉看着柳心茹，“我付过款的东西，你也要抢？”

　　柳心茹还想争辩，顾锦浩拉住她，“付过款的东西，已经是她的了。”

　　“可是那是我们先看上的啊，她来的时侯，我们都已经在试了，凡事总要有个先来后到吧？”柳心茹还不甘心。

　　顾锦浩皱着眉说；“先来后到就是她先付款，我们没有付。”

　　他拉着柳心茹，复又抬头对叶萌说：“抱歉，你走吧。”

　　叶萌看了顾锦浩一眼，转身离开了。

　　心里却想着，这顾锦浩看起来像是一个脑子正常的，为什么会跟三个脑子不正常的混在一起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第130章 偶遇？？免费阅读。https://xs.23sk.com 