    夜晚，颇为宁静，灯火朦胧，夏日里，蛐蛐叫声连成一片。

    冰茶坐在床头，捧着本子，看了看网站上的内容。

    她抬头看了看我们，宣布道：“有个重大消息告诉你们……”

    “什么？”

    “月神殿，解散了。”

    “啊？！”

    众人皆惊。

    冰茶将屏幕转向我们，笑道：“你们自己看看吧！今天上午的时候，七星灯利用了一块挑战令牌，率领魂归战袍对月神殿进行了一次生死战，结果月神殿输得很惨，已经宣告解散了，并且不会再重组。”

    凌月皱眉：“不会吧？就这样解散了？为什么，以王俊杰和郑璇舞的个性，不可能不重新建立月神殿的啊？”

    冰茶沉吟一声，道：“有个小道消息，你们大概不知道。郑璇舞的父亲雷霆大怒，已经决定撤出灵恸游戏，失去了资金的支持，在一个星期前，剑飞扬、大秦帝国、韩信等人都已经离开了杭州。”

    我问：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠！郑家的内部消息。”

    冰茶又看了一眼论坛里的内容，娓娓道：“红绫舞对王俊杰一往情深，可惜红绫舞的父亲对王俊杰并不会一往情深，他早就厌倦了这个自大无能的准女婿了，貌似，就在前几天，红绫舞跟随王俊杰离家出走了，而这一次攻城战加行会战，就完全的瓦解了月神殿，嗯，月神殿的年代已经过去了。”

    “红绫舞跟王俊杰私奔了？”秦韵不敢置信的问道。

    冰茶点头：“嗯，红绫舞那个傻妞，竟然会对王俊杰那么死心塌地，真是不能理解。”

    凌月问：“那么，谁来收拾月神殿的烂摊子，不是还有什么水神殿、风神殿之类的垃圾行会么？”

    冰茶指了指屏幕上的文字，笑道：“韩信、剑飞扬、大秦帝国一群高手现在都成了单身玩家，不过貌似千秋功业对他们投去了橄榄枝，但是他们拒绝了血饮天下的邀请，却反而投身去了魂归战袍！”

    “靠！魂归战袍？”

    这一下，所有人都不敢相信了，那几个人对七星灯向来都没有什么好脸色，居然愿意屈身于七星灯帐下？

    我说：“不太可能吧？韩信是个孤傲的人，怎么会愿意对七星灯低头呢？”

    凌雪轻轻一撞我的肩膀，笑道：“你别忘了，我们雪月与月神殿之间是死敌，他们先不会加入雪月和似水年华、听雨轩，那么整个白云城就只剩下另外两个大势力了，一个是被他们拒绝的千秋霸业，另一个就是拥有安定郡的魂归战袍了，抉择之下，选择魂归战袍也就在意料之中了。”

    冰茶轻笑：“所以咯，天水郡归雪月，玩家资源归魂归战袍，月神殿等于整个被雪月和魂归战袍两个联盟给瓜分了，真可怜，最后能追随红绫舞的不会过1ooo人。”

    凌月笑道：“那是红绫舞咎由自取，怪不得谁。”

    冰茶惋惜道：“可惜，我要是能早几天上游戏，说不定那些高手就是我的人了。”

    “他们未必会跟你吧？”

    我不禁失笑：“以前你可没少欺负过他们。”

    冰茶轻扬秀眉，笑道：“谁说的，这些人为什么会成为红绫舞的家臣，想必是利益所致，现在我也有大量的资金后盾，每人砸他个一千万，你说他们来不来？”

    我大惊：“那也太浪费了，你砸我吧！”

    “鄙视你，把自己跟这些唯利是图的家伙同一而论，你也太掉价了！”

    勇敢的心在旁大笑，外国妞笑起来就是豪放，上下两排牙都能看得到，眉宇间一股妖冶气息随波荡漾。

    我回头瞥了她一眼：“你笑什么？”

    勇敢的心捂住嘴，继续假装严肃。

    冰茶却又说：“算了，不用悔恨，就韩信、大秦帝国这种货色我还看不上，再说用钱挖过来的人，迟早是要被人挖走的，没前途。”

    凌月轻笑：“就是啊，你看我们的书生，挖来就不靠钱。”

    冰茶美目一横：“得了吧，为了挖她，蓝星的两个小姐全赔进去了，这种赔本生意也就你们愿意做了，我可不愿意。”

    凌月、凌雪一愣，很惭愧的脸蛋羞红。

    紫月坐在冰茶身边，依偎着冰茶，笑道：“冰茶姐，今天晚上我跟你一起睡吧？”

    夏天也说：“我也要。”

    冰茶有些无语：“诸位看看我这小床，能容下多少，自己爬上来吧……”

    我很自觉的后退一步，道：“我还是回自己房间睡吧。”

    冰茶笑笑：“就是啊！我也不是不回雪月工作室了，多则半年，少则一个月，我自然就会回去的，再说了，我人在杭州，心也在你们那儿。”

    大家都感动了，于是我去netbsp;  ……

    一夜之后，清晨，我们必须返程了，游戏里的事情还没有终结，而且也不能过分叨扰冰茶，她的老爸许衡瞪着一双牛眼一直看着我们呢，这个人可未必像是凌天那样好说话，自然，凌天也不好说话。

    冰茶独自送我们到路口，当车子缓缓驶向远方，从后望镜里依旧能看到冰茶举着右手，清风吹着她的裙摆，显得有些单薄，上苍对冰茶不算是恩赐，她也从来没有放弃过争持，或许，冰茶生来就是一个逆天的女孩，誓与天争那短暂的快乐。

    凌雪坐在副驾驶座上，很沉默，小声说了句：“我们该怎么帮冰茶？”

    我摇头：“不知道，她坚持不要雪月帮她创建行会，那一切就只能靠她自己了，好在，勇敢的心在，冰茶有了这个得力助手，相信在中国区争个立足之地绝无问题。”

    凌雪点点头，笑道：“那你下午就带冰茶姐去打s级副本吧，我和姐姐去组几个雪月的高手去打s2，争取把龙魂、刑天他们全部打造成神装，这样的话，一旦他们飞升了，那么成长星级上也不会吃亏。”

    “嗯，辛苦你们了。”

    “呵呵，不辛苦～”

    ……

    冰茶帮勇敢的心安排了住处，勇敢的心的祖母祖籍嘉兴，距离杭州并不遥远，所以许衡出资在那祖屋处修建一套别墅式住宅，已经开始动工，不久之后勇敢的心就会跟祖母一起搬过去居住，这样一来，也就等同于在冰茶的掌控之中了。

    当然，冰茶之所以能够挖动勇敢的心绝不仅此而已，但是详细的情节我就不太清楚了，管他呢，我只注重结果。

    下午。

    在路边菜馆简单的吃了一下中饭，回到工作室的时候已经是下午1点钟了，冰茶不在，没人懂得泡茶之道，于是拿了一杯可乐喝完就上线了。

    “刷！”

    出现在白云城里，冰茶已经在线了，并且飞快的给我了条消息：“度来上古剑池，我们今天就从这里开始吧！”

    我立刻召唤出烈焰战马，修理一下装备，又补充了一些生命药剂，然后扬长出了白云城东门，直奔上古剑池的方向而去。

    当我赶到的时候，冰茶就站在集合石边，提着碧海剑，笑吟吟的样子。

    周围还有近百个白云城玩家，都是冲着上古剑池来的，人数不算多，毕竟这是神级副本，真正能挑战的人并不多，不够强力的玩家进去也是送死，又何必要浪费那些药水和修理费用，毕竟一包裹的药水都能值一星期的盒饭钱了，爆掉药水不心疼，爆掉一星期的盒饭你敢不心疼？

    我下了马，问：“勇敢的心呢？”

    “哦，她暂时不能上线，账号正在进行移民处理，大概……嗯，大概三天左右能够搞定，花了大把钱疏通关系！”

    冰茶拍拍集合石，说：“来，过来帮我启动一下副本。”

    “怎么启动？往常不都是直接进的吗？”

    “废话，我才249级，不够进入副本，你帮我启动一下，我话1o万金币进！”

    “晕，对了！s级副本要求255级，你进不去！不对啊，花钱就能进？”

    “当然，潜规则无处不在。”

    冰茶微微一笑：“来吧，帮我启动，我来花钱。”

    我的界面上出现了一个帮助提示，点下去之后，哗啦一声，冰茶的钱袋憋下去了，钱花了，可以进本了。

    我走在前面，冰茶紧紧跟着。

    “冰茶！”

    “嗯？”

    “你老爸那么有钱，到底给你多少游戏运营资金啊？”

    “干嘛，你想借钱啊？”冰茶一脸戒备。

    我哭笑不得：“算了吧，我要是缺钱就卖掉雪月行会，干嘛找你借。”

    “你要敢卖就死定了！”

    “……”

    这时已经进入了副本，以我如今的实力自然无惧于一个小小的上古剑池了，不过这里的怪物都是255级，就算是单刷也不会给我一毛钱的经验，倒是冰茶在这里可以狠狠的赚一笔经验了，独吞经验的话，估计刷两趟就足以升到255级了，先穿一身的祝融装再说。

    上古剑池，一片白砖黑瓦，看起来就像是瑶池仙宫一般，地图像是迷宫，走来走去总让人回头。

    迷宫道上，出现了一种255级战歌怪，剑卫，剑系死灵生物，擅长许多剑系攻击技能。

    “这个我来！”

    冰茶挺剑上了，英勇无比，结果不到三秒钟就退了回来：“书生你去做了他！”

    原来，剑卫一个横扫千军+烈焰斩就干掉了冰茶四分之一的气血，这样的比率可不行，果然，命运套装是大大的不行了，或许跟别人组队进副本还是可以一打的，但是单刷却是远远不够的。

    我手持赤霄剑飞扑上来，轻描淡写的几下干掉了剑卫，自己则根本没有损失什么气血，剑卫对我的攻击只有4ooo多点而已，不足一提。

    冰茶吐吐舌头，终于老实了，让我先走，她远远的跟着。

    斩杀了一群剑卫之后，来到了一个十字路口，有三条道路可供我们选择。

    “怎么走？”我回头问：“冰茶你知道吗？这里我从来没有来过。”

    冰茶说：“我也不知道，那就投石问路吧！”

    “怎么个投石问路！”

    冰茶二话不说的投出了碧海剑，笑道：“让我的长剑指明道路吧！”

    “啪！”

    碧海剑落地，直指前方。

    于是选定，我往前冲，结果没走几步，脚下一轻，急忙后撤，前方居然是一个悬崖，掉下去肯定摔个粉身碎骨！

    “靠！这就是你的投石问路？”

    冰茶依旧笑笑：“那我们走左边。”

    “嗯。”

    从左翼一路杀过去，还是一条死路。

    冰茶一拍雪白的大腿：“唔！我知道正确的路了！”

    我面无表情：“当然，我也知道了。”

    赤霄剑开路，砍杀无数小怪，终于抵达了剑池一层的尽头，出现了一个剑灵Boss，255史诗级Boss，防御力和攻击力都还算是不错。

    “上了！”

    我擎剑上前，灵儿从空中配合攻击。冰茶也召唤出龙龟，那慢腾腾的青色大龟开始吞吐冰气，一道道冰雪漩涡好歹也能打掉Boss上万点气血。

    冰川壁垒光芒璀璨，大开大合的与Boss拼杀，以我目前的属性丝毫不落于下方，特别是盾击这种技能，近乎1oo%的命中率完全杜绝了Boss放大招的机会，只要剑灵Boss释放大招，盾击马上就能砸掉了。

    估计Boss也是够郁闷了，不到2o分钟就被砍光了气血，赤霄剑的攻击输出足以傲视群雄了。

    “哗啦啦！”

    伴随着Boss的倒下，大堆的金币落下，其中还有几件装备。

    我老实不客气的上前收了金币，又看看装备，共计四件装备——

    铁皮护手，255级暗金器，4%防御力，2%攻击度。

    斩利剑，255级鬼器，攻击力高达41oo，45%攻击加成，1o%攻击度。

    贵族斗篷，255级地器，15%物理躲避率。

    祝融战靴，255级上品仙器，防御力高达12ooo，移动度和攻击度也略有提升，属性上已经大幅度越了冰茶的命运战靴了，无愧于神装的称号。

    ……

    我问：“这几个装备，你要什么？”

    冰茶沉身在我身边一笑：“我都要！”

    “啊？你要那么多，垃圾也要吗？”

    “嗯，是啊！”

    冰茶眨了眨眼睛，解释道：“你冰茶姐要创建行会，当然需要大批的中等装备来奖励行会里的成员了，例如这个斩利剑，多好的菜鸟装备啊……”

    我有些无语，把四个装备都丢给她，感情今天我注定要当义务劳工了，好在捡物度快，好歹金币还是我的，大概修理赤霄剑的钱是有了。

    这是一种多么纠结的情感，既盼望一身神装，又害怕几个地神器让自己修到破产，这种感觉就好像特期待娶到漂亮老婆，却又担心老婆红杏出墙的感觉一样。