    郭宋的房间不窄，至少有十个平方，里面床铺蚊帐、坐榻桌柜，各种日常用品都齐全，清风拎来一桶井水，笑道：“师叔洗脸吧！师叔肚子饿的话，我去厨房下一碗面片。”

    “不用了，我在城外已经吃过，清风，道观里就你一人吗？”

    清风点点头，“师父和师兄们都去做法事了，道观里就只有我一人看家，大家都在努力赚钱。”

    郭宋一怔，问道：“你们很需要钱？”

    “以前不需要，但师父上个月想把道观后面一片五亩的空地买下来，说要修金身阁，供奉师祖。”

    郭宋心中猛地一紧，他随手将门关上，连忙问清风道：“师祖的金身现在在哪里？”

    “现在供奉在玄都观，被它们借去了。”

    郭宋眉头一皱，“怎么会在别的道观内？”

    “没办法，我们请人做金身时，消息泄露出去了，玄都观是京城最大的道观，它们观主几次上门，官府也来人了，后来东家也来了，师父实在扛不住压力，只得答应借给玄都观。”

    东家就是木真人的儿子，是清虚观的真正主人，连他都来劝说，难怪师兄顶不住压力。

    “玄都观说过什么时候还吗？”

    “他们说借去供奉三年，但如果我们的金身阁建好，也可以提前还，当时还写了契约。”

    郭宋点点头，“你去忙吧！有什么需要我帮忙的，尽管提出来。”

    “不用，师叔先休息吧！”

    清风刚要走，郭宋又想起一事，问道：“你知道你胖师叔在哪里吗？”

    “我只知道在新丰县，具体地方得问师父。”

    清风抱拳行一礼，匆匆去了，前面的香客都要他照顾，他还真走不开。

    郭宋躺在床上，双手枕在头下，目光注视屋顶的房梁，他原本很好的心情已经被师父之事给破坏了，也让他从最初的兴奋中冷静下来。

    多少年前他就想着来京城，而现在他已经躺在京城清虚观内，很快会见到大师兄，然后呢？他可能还会去看看甘雷，再然后呢？他已经不是道士了，清虚观也不属于他，他的下一步又该何去何从？

    郭宋当然不是清心寡欲之人，他若清心寡欲，还不如当一辈子的道士，他有着很明确的目标，否则他就不会放弃河西的机会，放弃灵州的机会，放弃李晋阳的招揽。

    现在自己终于来到长安，又该怎么接近目标呢？郭宋到现在还没有一个很好的思路。

    也罢，先在长安城安定下来再说吧！

    在胡思乱想中，他竟迷迷糊糊睡着了。

    醒来时，已是黄昏时分，他感觉到外面很热闹，郭宋坐起身，走出了房门，只见院子里几个道士在打水，小道士清风看见他，点点头笑道：“师叔起来了！”

    “你师父呢，他回来没有？”

    “师父回来了，就在外面呢！”

    这时，脚步声响起，一个中年道士急匆匆走进，满脸笑开了花，“老五，你终于来了！”

    来人正是多年未见的大师兄甘风，师兄二人紧紧拥抱在一起，甘风又打量他一下，给他胸口一拳，“臭小子长这么高了。”

    郭宋不好意思挠挠头，又笑问道：“师兄，这些都是你徒弟？”

    “都是！我刚来的时候，这里一个人都没有，慢慢收了十二个弟子，都是京城贫寒人家子弟。”

    甘风又回头喊道：“大家都过来，给小师叔磕头。”

    一下子跑进来十几个道士，最大的也有十七八岁了，众人跪了一院子，给郭宋磕头，“拜见小师叔！”

    郭宋没想到一下子有这么多师侄，心中有一丝感动，他便笑眯眯对众人道：“大家都起来吧！回头我给大家见面礼，每人一领新道袍，一件法器，不过我是给银子，你们自己去买。”

    众人大喜，“谢谢小师叔！”

    甘风又挥挥手，“去收拾饭堂，准备开饭了。”

    众人一哄而散，郭宋这才对甘风道：“大师兄，我已经还俗了。”

    甘风点点头，“我知道，你们几个都还俗了，但不管怎么说，你们都是我师弟，先去吃饭，吃完饭我们再好好聊一聊。”

    清虚观的晚饭是粗茶淡饭，基本上看不到荤腥，不过能吃饱，在崆峒山生活了十年，郭宋对吃饭没有任何挑剔，只要能吃饱就是最大的幸福。

    吃罢晚饭，两人来到后堂，甘风请郭宋坐下，郭宋问道：“铁木剑收到了吗？”

    “收到了，是一支商队送来，师弟要用的话，可以拿去！”

    郭宋摇了摇头，“师父要求我们把它一代代传承下去，在我手中迟早会毁掉，还是放在师兄这里，作为道观的镇观之宝，这把铁木剑实际上是黑衣大食和波斯的结盟证明，是一把祭剑。”

    甘风点点头，“我会把它传下去！”

    沉默片刻，郭宋又问道：“师父的金身是怎么回事？”

    甘风长长叹了一口气，“这件事师兄我无能啊！没有权势后台，导致师父的金身被玄都观强行请走，现在我们拼命攒钱，早日修建起金身阁，把师父请回来！”

    郭宋沉吟一下问道：“师兄修建金身阁需要多少钱？”

    “买地两千贯左右，修建三层阁楼大概要一千五百贯，一共需要三千五百贯，老四上个月送来五百两银子，老三家境不宽裕，但也送来三十两银子，我们自己也攒下两百银子，我会努力，争取三年内请回师父金身。”

    “师兄，还有我一份呢！”

    郭宋走出去，片刻拿来一个沉重的包裹，放在桌上，把包裹解开，里面是三十锭黄灿灿的金子，他把黄金推给师兄，“这是三百两黄金，师兄收下吧！”

    甘风呆住了，半晌结结巴巴问道：“师弟，这....这是从哪里弄来的？”

    郭宋微微笑道：“师兄放心吧！是我在灵州参加武会获得的奖励，都是干净的收入，不是为非作歹得来的。”

    “可是......”

    “没有可是！”

    郭宋打断他的话头，正色道：“师兄，这是为了请回师父金身，每个做弟子的都应该尽自己的最大努力，师兄也在拼命挣钱，这些黄金对我作用不大，为什么不拿出来？”

    甘风眼睛一红，泪水涌了出来，半晌，他克制住自己的情绪，点点头道：“好！我明天就去买地，争取半年内把金身阁修建起来，然后去迎回师父金身。”

    “玄都关肯还吗？”

    “由不得它，白纸黑字写着呢！还有宗正寺担保，不行就打官司，我就不信他们敢公开徇私枉法。”

    “这样就好，明天我想去看看三师兄，师兄有他地址吗？”

    “我有他地址，不过我要先问你一件事，前两个月，你怎么会被通缉了？”

    “这件事还真是一言难尽。”

    郭宋便将因为灵寂洞之事，他们和紫霄天宫产生矛盾，然后因紫霄天宫强占灵寂洞而使矛盾激化，他杀死了白云真人，烧毁天殿等等，大致告诉了甘风，甘风听得目瞪口呆，半晌才道：“然后呢，后来通缉又怎么撤销了？”

    “我后来不是回灵州了吗？正好遇到薛延陀军队大举进攻灵州，我立下了功劳，段节度使便替我消掉了通缉。”

    甘风叹了口气，“当时明春护送师父金身过来时，我就猜到你被通缉之事一定和师父的金身有关，没想到白云真人这么卑鄙无耻，还居然毁掉了二十多具不腐肉身，若消息传出去，他们要被天下道士的唾沫淹死的。”

    “师兄，过去的事情就不提了，你把甘雷的地址给我，还有，他怎么卖糕饼了？”

    “是他娘子的意思，他娘子不准他再舞刀弄剑，要平平静静过日子，两人就在新丰县开了一家糕饼店，生意很一般，毕竟是小县城，就那么回事吧！”

    甘风写了一个地址递给郭宋，这倒让郭宋想起一事，他连忙回屋取来一封信，递给甘风道：“大师兄，这封信等会儿安排个弟子帮我送一下，就按照信封上的地址。”

    甘风接过来看了看，在务本坊，便点点头，“没有问题，马上我让大弟子去送。”

    “另外还有一件事！”

    郭宋从怀中取出一份房契，“这是宣阳坊的一座三亩小宅，我在阴山猎了一块比较珍贵的毛皮，有人用这座小宅和我交换，不知该怎么收这座宅子？”

    甘风看了看房契，眼睛瞪大了，“我说老五，你怎么会有这么多让人惊讶的事情？先是黄金，现在又是房宅，而且还是官宅，你知道宣阳坊的一亩小宅现在值多少钱吗？五千贯钱！你这三亩宅，一万五千贯都不止啊！”

    “它的来历师兄就别再问了，我想知道它怎么过户？”

    甘风便不再多问，笑着解释道：“民宅买卖过户就比较简单，但你这是官宅，转成民宅的话，手续就会稍微复杂一点，不过好处是可以免税，交给我吧！我来帮你办妥。”

    =====

    【求推荐票！】