    醍醐灌顶！

    霸雷要将自身关于炼器一道的所有感悟，全部用这种方式传给龙帝。

    如果是一般人是无法接受的。

    但龙帝不论是神魂韧性还是体魄都无比强大，而且他还有圣魂珠这等逆天宝物，可以快速恢复。

    “多谢师父！”龙帝向着霸雷抱拳，真挚万分的道。

    霸雷摆摆手：“我时间不多，没有办法悉心教导，只能用这种方法了，收敛心神！”

    龙帝跏趺而坐，意志力高度集中。

    霸雷瞬移般出现在龙帝身后，一只手按在他的天灵盖上。

    龙帝身躯一震，只感觉有无数玄妙的信息蜂拥而至。

    他的神魂、肉身像是要被撕裂一般，承受了巨大的压力。

    圣魂珠不断释放出精纯的能量，周身血脉也是沸腾，以强大的恢复力不断修补创伤。

    龙帝像是置身于一个锻造坊内，没日没夜的在炼器，自身关于炼器的经验飞速增长。

    两天之后，龙帝意识回归，眼中多出了一丝沧桑。

    短短两天时间，他像是经历了几百年一样。

    “可曾完全接收？”霸雷负手而立，眼中带着期待之色。

    虽然是用这种醍醐灌顶的方式，但也不代表着接收者就能百分之百完美的接收，领悟了，还得看个人。

    “还有一些地方不甚明了。”龙帝如实回答：“请师傅稍等片刻。”

    龙帝当场布置下一个小型的天人阵，然后走入其中，借助阵法的力量将那些不明白的地方解开。

    霸雷跟狂锤神色一动，有些惊讶。

    “能够天人合一的阵法，了不得。”

    “此等阵法如此复杂，以他现在的年纪能够掌握，实属不易。”

    两个人的见识何其之广，自然是一眼就能看出龙帝所布置的天人阵是多么不凡了。

    一个时辰后，龙帝散掉天人阵，眼中流露出阵阵精芒与自信，冲着霸雷见礼：“师父，已经全部领悟了。”

    “好。”霸雷抚须一笑：“我考考你。”

    ......

    霸雷连续问了十几个高深莫测的问题，而且还让龙帝打造一件兵器，也都是完美无暇，把材料所能够发挥出来的威力达到了极致。

    “好，现在轮到我了。”狂锤拉着龙帝到另外一边，也是挥手间地面上多出一个锻造台。

    他的锻造台通体赤红，像是由火焰凝聚出来的一样。

    教导步骤跟先前的差不多，先是以自身力量引导龙帝运转《地煞七十二式天火锤法》，然后就教导他一些基础的炼器法门。

    由于有了一定的底子，这次学起来速度很快。

    最后便是再一次承受醍醐灌顶。

    浑身内外那种巨大的撕裂感再次传来，龙帝需要一边忍受着这种痛楚，一边还得全心全力的去接受海量的传承。

    这一次只持续了一天半就结束了，随即龙帝如法炮制的布置天人阵，做最后的‘总结’。

    狂锤进行考核，全部过关，他笑了起来：“虽然时间有些仓促，但现在你已经拥有了老夫七成的功力，只要日后多加练习，不出十年就能达到老夫当年巅峰水准。”

    虽然龙帝完全‘复制’了两人的技巧，经验等等，但因为身体肌肉还没有将炼器变成自己的本能，所以还是跟他们有着巨大差距的。

    这种差距需要自己动手，千锤百炼方可弥补。

    “多谢师父教诲！”龙帝抱拳，无比恭敬的道。

    传道受业解惑，这是大恩！

    霸雷上前：“小子，你休息一下，然后就可以开始准备炼器了，我要你证明我的炼器手段才是天下无双的！”

    狂锤鄙夷万分：“少给自己脸上贴金，我认第二，你最多只能第三。”

    霸雷勃然大怒：“老小子，你要打架是不是！”

    “两位师傅别动怒。”龙帝连忙拉开两人，然后眼珠子一转：“两位师傅，弟子现在状态很差，如果用现在的状态去炼器，恐怕我无法将你们传授的知识完全发挥出来啊。”

    霸雷有些狐疑的看着他：“我看你中气十足，状态并不差啊。”

    龙帝叹息一声，手指了指山谷外的方向：“实不相瞒，山谷外有一位半步三世境的仇敌，以弟子现在的实力一旦出去，肯定是要被打死的。一想到这里，弟子就终日惶恐不安，没有心思练习了。”

    狂锤似笑非笑的望着龙帝：“你小子的意思是要我们出手杀了他？”

    “这不可能。”霸雷一口回绝：“实话告诉你们，我们两个实际上早就已经死了，你所见到的不过是一缕执念外加当年留下来的一些手段支撑罢了，根本无法发挥出全盛时期万分之一的战力，去了也是送死。”

    “原来是这样。”龙帝心头一凛，旋即脸上就堆起了笑容：“两位师傅，我并不是要您们出手，只是想请两位替我掠阵，然后...”

    听完他的话后，两人异口同声：“无耻小儿，不过老夫喜欢！”

    山谷之外，那名妖族强者收敛气息，依旧不肯离去，还在等待着时机。

    不过他也做好了随时跑路的准备，一旦发现情况不对，就会用最快的速度逃跑。

    忽然，他感受到了两股如煌煌大日般的存在向着这边而来，立即心肝俱颤，就要逃离。

    “你想去哪里？”霸雷凭空出现在他面前，双手环抱，周身散发出丝丝缕缕的雷弧。

    他立即转身，想要换个方向，却是被狂锤拦下。

    对方连忙挤出一个难看无比的笑脸：“两位前辈，我并没有恶意，只是路过，路过。”

    “你当我们是傻子，不知道你在这里呆了好几天？”霸雷的声音震耳欲聋，充满了霸气：“你在这里不就是想要打我乖徒儿的主意！”

    对方张了张嘴，想要辩解，但是却被狂锤打断了：“你也别狡辩来侮辱我的智商，这样，给你一个活命的机会...你将自身境界封印到跟我徒弟一个程度，跟他打一场，赢了就放你走，输了，呵呵...”

    龙帝走了出来，笑眯眯的道：“老东西，先前是你出手攻击我的吧，现在轮到我报仇了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

