    在大门之外，两位宫女正随时候命着。

    她们见到秦语，正想恭敬地请安，却发现眼前只剩下了黑暗........

    两位宫女望着眼前的黑暗，顿时惊吓至极：

    “这里是哪里？？”

    “为什么如此漆黑？？”

    仅仅瞬间，她们发现眼前的一切，再次改变了。

    当她们望清这一切时，秦语依然站在了她们的身前。

    而她们，却是早已跌落在地......

    宫女们只当方才是走了神，这才做出了如此无礼之事......

    她们却不知道，自己是去了燧木取火神话世界走了一遭！

    两位宫女立即起身，恭敬地叩首下来：

    “请慕王殿下恕罪！”

    秦语倒是不介意，他扬了扬手道：

    “退下吧。”

    “是。”两位宫女缓缓起身，旋即告退了。

    秦语关上了慕王殿大门，坐在了休憩室的金丝楠木座椅之上。

    他的心情，很是高兴。

    神话世界，真的可以反向召唤的！

    九丈范围内，都可以将真临境界内的生灵与物质召唤入神话世界。

    神话世界内，他就是唯一的真神。

    一个响指，就足以令所有的敌人灰飞烟灭了！

    真临境界内的反向召唤，自然是用处不大的。

    若是帝列境界呢？？？

    天下还有人能够阻挡他吗？？

    大概是没有了。

    秦语苟了整整一年，为的就是彻底将三十三重天神话世界签到完成。

    在神话世界成为至高神后，也是时候将一切带入现实世界了。

    虽然九颜女帝的旺夫暴击，给他带来了许多的收益。

    但莫名其妙的扬名天下，还有莫名其妙的改变神话，依然是秦语不想见到的。

    若是可以，他还是希望稳健些。

    成名太早，太快，很容易让人下狠手的。

    身历其境的大周人，也许会相信他是仙人。

    但那叛乱的四王，可是不信这一套的。

    说不定他们早已派了人，潜伏于长安帝城中。

    秦语换位思考。

    若他是叛乱四王，一定会派出顶尖强者进宫试探。

    一定要试探出，九颜女帝是不是真的痊愈了。

    也一定要试探出，那所谓的秦语仙人是不是真的！

    若九颜女帝并未痊愈，那仙人也是假的，那就该动杀机了！！

    秦语所担心的潜在危机，也就在此。

    九颜女帝真的痊愈了，自然可以无忧。

    他却不是真的仙人啊！

    真临境界内，来多少他都无惧。

    若是前来之人时王阵境界强者，那就危险了！

    要是他潜入神话世界慢了，那就得交代了。

    更何况。

    潜入神话世界之法，还是有一个小破绽的。

    那就是他进入世界与走出世界之地，是在同一处。

    若是敌人一直守着，他还是不够安全的。

    秦语不喜欢如此被动，更是不愿令自己陷入安全危机中。

    加快三十三重天神话传颂，是必要的选择！

    “下一次，绝不能如现在这般，被九颜女帝瞎折腾了。”

    安心隐藏于暗中，默默安排九颜女帝传颂三十三重天神话，才是他最稳健的做法。

    秦语看向了第二重天神话。

    仓颉造字神话。

    “九颜女帝已经没有性命之虞了，下一个神话，该用什么来吸引她呢？？”

    “一个天帝使者，一定不足以忽悠九颜女帝的”

    “传颂神话的第一步，还是要找到这位大周女帝感兴趣的事情。”

    “嗯......”

    “平定叛乱！！”

    夜已深，秦语打算休养一夜，明天再好好计划，该找哪一个叛王下手。

    .......

    第二日，清晨。

    一位身穿着金色锦衣的八岁孩童，迈着六亲不认八字步走到了慕王殿前。

    门外候命的内侍官与宫女，根本不敢阻拦这个孩童。

    他们只能跪伏下来，任由这位孩童一脚踢开了慕王殿大门。

    “嘭~~~！”

    慕王殿大门并没有这么脆弱，但这位八岁还是还是轻而易举的踢开了这道大门。

    且他这一脚，竟是蕴含了凌厉剑气，令踢开大门渐渐裂开了。

    如此大的动静，自然也惊醒了秦语。

    他从金丝软床中缓缓起身，朝着门外喊道：

    “是谁如此无礼？？”

    一道由远及近的无礼孩童声，立即回应了他：

    “是你大爷我！”

    秦语抬头望去，见到了这位金衣孩童。

    这位孩童非常的不客气，径直走到了秦语身前，掀开了他的被子：

    “你算什么东西，也配居住在帝宫？？”

    “还住在姑姑的邻边？？”

    “赶紧给老子滚蛋，滚出帝宫！”

    这话语，非常的粗糙。

    但这孩童的无礼，才是真正令秦语不快的。

    哪怕这位孩童，是大周唯一男孩血脉慕承天，也依然不能平息他的不快。

    稳健之人，并非没有脾气之人。

    苟道之人，也绝非任由人欺凌之人。

    若是被人如此凌辱，还笑嘻嘻的舔着脸.......

    那只怕是傻子了。

    秦语缓缓起身，披上了一件长衣，这才目光凌厉地望向了这位少年：

    “慕承天。”

    “是你姑姑请我来此居住的，并非我要前来的。”

    “若是你再如此无礼，就不要怪我这个师父教育你了。”

    慕承天依然瞪直了童目大眼，很是气焰地说了：

    “啊呸~~~！”

    “就你，也配做我的师父？？”

    “要不是姑姑让我拜你为师，你以为我看得上你？？”

    “你以为你是谁？？”

    “你不就仗着长得好看，骗了我姑姑吗？？”

    “你骗得了我姑姑，却是骗不了我。”

    “赶紧给我滚蛋！”

    “否则，别怪我不客气了！”

    熊孩子说到做到，还真的拎起了一张圆木凳，朝着秦语砸去。

    秦语的眼界，可是三十三重天神话境界，自然一眼看穿木凳的缓慢轨迹。

    这木凳的力量呢，也就真临境三重境界。

    这就是八岁孩童慕承天的修为境界。

    但这圆木凳之上，还有一道凌厉至极的强大剑气。

    这道剑气之中，甚至拥有顶尖王者之阵的痕迹。

    有顶尖王阵境界强者相助！

    如此暗力潜藏其中，秦语自然没有选择接下这张圆木凳。

    他云淡风轻地往左一步，躲过了这一张圆木凳。

    “啪~~！”

    圆木凳砸中了金丝软床，旋即散发出丝丝剑气，令软床破裂开来。

    既然熊孩子如此不乖，秦语自然也该出手了！

    ........

