
　　朱竹清和小舞回到宿舍的时候，徐然靠着她们宿舍外的一颗大树站着，嘴里叼着一根蓝银草，一副玩世不恭的样子。

　　今天竹清要求去和小舞住的时候，他们可是谈好了的，这种事情徐然自然不会错过。毕竟这些天竹清都推好几次了，他自然不能让她既然推下去了。不然那还得了？

　　作为未婚夫，却是需要体谅一下女孩子的体力和身体状况，但是该硬气起来的时候就是要硬气一点。

　　“徐然，你怎么在这儿？”小舞见徐然就站在她们宿舍门口，吃惊的问道。

　　“我找竹清有些事情要处理，处理完之后明早再给你送过来。”徐然说道，看向和小舞手拉手的朱竹清，露出了一抹别样的笑容。

　　“哦。”小舞懂事的点了点头，看向朱竹清和徐然，瞬间明白了徐然是什么意思。她完全没有想到竹清竟然和徐然的关系已经到了那一步了。要知道竹清比她还要小几个月啊。

　　在吃惊之余，她的心里还忍不住有些失落。竹清本就是徐然的未婚妻，现在他们之间又发生了实质的关系，恐怕现在在徐然的眼里，竹清才是他心中最重要的女人吧。

　　这让她不由得开始紧张起来。徐然既然都和竹清那样了，那他什么时候回来找她？要是他来找她的话，她要不要同意？小舞的心里开始胡思乱想起来。

　　“你……”朱竹清羞恼的看着徐然，见徐然直接说了这么无耻的话，羞得恨不得找个地洞钻进去。小舞都在这里，这种让人浮想联翩的话徐然竟然也说得出口。

　　“那你和竹清去忙吧。”小舞说道，将身边的朱竹清推向徐然，然后一个人走向房间。这一刻，她只感觉有些心酸。不过也是，虽然她和徐然之间互相有些好感，但是她和徐然的感情自然没有朱竹清和徐然的感情亲密。

　　朱竹清一直目送着小舞走回房间，然后才轻轻踢了徐然一脚。

　　“你……。现在我们的事情都让小舞给知道了。”朱竹清有些羞愤的说道。在她看来，那种事情都是极其羞人的，让外人知道，哪怕是小舞，她都会感到有些不好意思。

　　“怕什么？又不是外人。”徐然笑道，他不稍微透点口风，怎么能激起小舞的心绪变化？那样的话，得要多久才能彻底追到小舞？

　　现在距离唐三和玉小刚来史莱克学院也就只有个把星期的时间，唐昊狗贼到时候说不定也要来，那时说不定还会有些麻烦。

　　不将小舞追到手里，恐怕会有点麻烦啊。小舞可是斗罗大陆里的女主角，要是将小舞纳入后宫将会收获许多的技能点。有了技能点就能变强，就能抵抗唐昊。

　　不过他想了想，还是得花技能点，看看能不能抽到点好东西，不然他还真的拿唐昊没办法。上次的万年麒麟体验卡已经花掉了。

　　这些想法在徐然的脑海里一闪而逝，徐然想了想便将这些都抛之脑后。现在佳人在怀，别的事情都不准想。

　　徐然一个公主抱将朱竹清拦腰抱起，朝着自己的宿舍走去。

　　……

　　徐然和朱竹清离开不久，戴沐白就来了。他已经打听清楚了，朱竹清现在应该是和小舞住在一起的。

　　他的手里拿着一捧鲜花，有着九十九朵玫瑰插在中间。

　　“徐然啊徐然，等我和竹清彻底冰释前嫌之后，看我怎么秀你。那时候竹清天天和我一起使用武魂融合技，一定会秀得你头皮发麻。”戴沐白说道，站在小舞她们宿舍的门口，呼喊起了朱竹清的名字。

　　他离这间宿舍有着三米多远。他现在可是不敢得罪小舞了。徐然的实力很强，他可不想给徐然任何对他出手的理由。毕竟，现在的徐然应该对他很不满，只要徐然找到了合适的理由，绝对会暴揍他一顿。

　　戴沐白在门外叫唤了好一会儿，小舞不耐烦的打开了房门。

　　“戴沐白，你是不是想死？”小舞双手叉腰，恼怒的说道。

　　“我是来找竹清的。”戴沐白将手中的鲜花背在身后说道。

　　“竹清不在这里。”小舞厌恶的看了戴沐白一样，直接把门关上了。

　　“竹清不在这儿？”戴沐白看了看小舞的表情，似乎没有说谎。戴沐白又看了看漆黑一片的四周，这里是宿舍区，排除他们和奥斯卡的宿舍之外，也只有一个房间亮着灯了。

　　“原来是我搞错了。”戴沐白摸了摸鼻子有些尴尬，不过更多的是激动。他本来还以为竹清是和小舞住在一起的呢，那以小舞对他的厌恶还不得一直对竹清说他的坏话？竹清单独住一个房间，那就好了。

　　此时的戴沐白因为情绪有些激动，丝毫没有意识到一个问题。此时宿舍区只是多了一间亮着灯的房间，小舞的宿舍又只有她一个人。这一推算岂不是少了两个人？

　　徐然去哪儿了？

　　此时傻傻的戴沐白丝毫不知道徐然正和宝贝竹清做令人心情愉悦的事情。

　　此时徐然的宿舍内，徐然正抱着朱竹清疯狂的亲吻着，他一把将朱竹清扑倒，正准备做些什么的时候，戴沐白的声音就从门外传来了。

　　“竹清，竹清，你在吗？”戴沐白的声音无比之大，他站在门外，脸上洋溢着笑容。他知道徐然现在也在这片宿舍区的某个房间里住着。

　　他声音这么大，就是为了告诉徐然：他，戴沐白，朱竹清的未婚夫，在这个漆黑的夜晚，来找朱竹清了。

　　这样的夜晚，传来这样的声音，足以让徐然今晚都睡不着觉。

　　竹清对他的态度一直都不算好，甚至可以说是十分冰冷。但是徐然不知道这一点啊，他这样的声音足以引起徐然的瞎想。一旦徐然对他的声音展开丰富的联想，那他的目的也就达到了。天籁小说网

　　他现在就是想看徐然吃噶，看到徐然想揍他却又无可奈何的表情。他和竹清之间的婚约是徐然永远都跨不出去的坎儿。

　　听到戴沐白的声音，徐然懵了，

　　朱竹清也懵了。

　　“这傻逼东西。”徐然暗骂了一声，此时的徐然真是想出去拿剑捅死戴沐白这个天杀的东西。太缺德了啊，这狗东西，他都快推倒了，戴沐白给他整这一出？

　　“不管这个傻逼。”徐然轻声说道，看着身下的玉人，直接再度吻了上去。

　　不过戴沐白的声音依旧传了进来，他依旧大声的喊着朱竹清的名字。

　　房间里没有回应他也不以为意，毕竟，朱竹清一向对他很冷，对他很不满意，朱竹清不回应他也是正常的。

　　但是，徐然则是怒了，你踏马老是在外面叫唤，我还怎么办事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十一章 沙雕戴沐白，徐然这次真的怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 