    “姑姑，我是大人了，男人的头是不能随便乱摸的。”

    “男人，你要笑死我吗？你才几岁？”慕菲勾着二宝的下巴，这小模样可真是精致的很。

    二宝拍开慕菲的手，双手环抱在胸前，“哎哟，反正不许揉我的脑袋了，我还是要面子的。”

    “你这小屁孩。”

    “菲菲，晚上我让厨房做几个你喜欢吃的菜，你一定要在这吃饭。”

    “好的呀，我也好久没和孩子们一起吃饭了，可以包饺子吃吗？我想吃饺子了。”

    “当然可以啊，想吃我们就包，三宝都会包，一会让他们都上手。”

    “这么厉害啊，我都不会。”

    “学校现在的生活丰富多彩，不定时会组织这些活动，他们现在包的很好。”

    “原来是在学校学的，怪不得呢，嫂子，我哥昨晚加班了吗？”

    “对啊，凌晨才回来。”

    看来南浩然真的没有骗她，他确实是从公司赶过去接她的。

    “我一会打电话让南枫和安澜也过来，他们也喜欢吃饺子。”

    “可以啊。”

    下午的时候，龙玥就带着慕菲还有几个小家伙一起剁肉，一起擀皮，整个过程都让他们参与在其中，做好准备工作，大家就围在一起包饺子，龙玥包的是家常饺子，三宝则是包出了各种不同的花样，月牙饺子，葵花饺子，小金鱼饺子，元宝饺子，三角饺子，四角饺子，放在盘子里可爱的很。

    慕菲看着自己手中捏爆的饺子，“被打击到了，突然觉得我好失败，我连最基本的花样都不会。”

    二宝笑眯眯的道：“这种事情也是要看天赋的，姑姑。就跟小宝字写不好是一个道理，你别太伤心了。”

    小宝翻了个白眼，“别来拉踩我。”

    “别打击我，快来教姑姑。”

    “你看着我的手，这样，这样。”

    二宝示范了好几遍，慕菲依旧捏不出一个像样的来，反而一次比一次难看。

    “姑姑，你还是跟着我妈妈学那种最简单的吧，我教不下去了。”

    小无忧看着大家忙得热火朝天的，也跟着凑热闹，拿着一块饺子皮跃跃欲试，小小的身子硬生生挤在大宝和二宝的中间，坐着小板凳够不上，她就直接站起来去够。

    龙玥看着她，只觉得头大，“小泡泡，你出去外面，别捣乱。”

    “不。”小丫头这个字吐得特别的清晰，仰着脑袋一脸坚定的拒绝。

    “你不得了了，妈妈的话也不听了，还敢对我大声说话，是不是找打？”

    “爸爸。”

    “什么？你这是只听爸爸的话？你还有良心吗？你是我生的，你爸爸现在不在，我打你一顿他也不知道。”

    “哼。爸爸，爸爸。”小泡泡瞬间手舞足蹈，手中的饺子皮直接都扔了。

    大宝提醒道：“妈，妹妹说的是爸爸来了，你过度曲解了。”

    果然，慕南瑾站在了后面，龙玥皱了一下眉问道：“你怎么就起来了？还没睡几个小时呢。”

    “我找人。”

    “大哥。”慕菲喊了一声。

    慕南瑾点点头，直接抱起小泡泡就走了，小泡泡趴在他的肩膀上，面朝着他们，笑弯了眉眼，像是在故意炫耀一样。

    龙玥笑着摇摇头，“这小丫头的表情就是特别的欠揍，以为笑得很好看啊，脸上还沾着面粉呢。”

    “我哥真的是一如既往的女儿奴啊，睡醒了就找女儿，感觉离了女儿不能活一样。”

    “我也算是长见识了。”

    想想，作为龙玥的身份和他见面那一次，小宝就是跟着他在公司的，大宝和二宝就乖乖上学，偏袒女儿偏的厉害。

    现在对这个小女儿，更是宠过头了。

    她已经习惯了，反正该说的都说了，他听不进去就算了。

    下午五点的时候，慕南枫和宋安澜也过来了，两人前阵子也领证了，慕南枫经过努力，终于是获得了岳父大人的认同，也是着实不容易。

    和他们一前一后进来的，还有南浩然，一进门慕菲就看到他了，“你来做什么？”真是见鬼了，怎么哪里都有他。

    南浩然挑挑眉，有些不确定的问道：“慕菲小姐，你是在和我说话吗？”

    “不然呢，没看到我看着你吗？”

    南浩然公式化的点点头，解释道：“我给慕总送紧急文件过来。”

    龙玥笑道：“南秘书辛苦了，留下来一起吃饺子吧。”

    “夫人，不用了。”

    “就别跟我客气了，一起吃吧。”

    “好的，夫人。”

    小宝喊道：“南叔叔。”

    南浩然坐在小宝的身边，顺了一下她的头发，“嫣儿小姐最近怎么样啊？我好一阵子没见到你了。”

    “都让你叫我嫣儿就行了，把后面两个字去掉，不然我生气了。”

    “其实南叔叔更喜欢叫你小宝。”

    “都可以啦，我又不讲究这些，你一会多吃一点那种像小金鱼，小元宝的饺子，那些是我包的。”

    南浩然刮了刮小宝的鼻子，“你这么厉害啊。”

    “还行吧。”

    就在这时，阿姨端了几大盘饺子出来了，还把调料也全部拿出来，让他们按照自己的口味弄蘸料。

    “小宝，去叫爸爸和妹妹。”

    “才不。”她才不想搭理偏心的爸爸，让他抱着他的小女儿自己玩去吧。

    “大宝你去。”

    “好。”

    龙玥只觉得心塞，这个家里最听话的就是大宝了，二宝偶尔叛逆一下，小宝和小无忧跟脱缰的野马似的，完全就不受控制。

    过了一会，慕南瑾抱着小无忧下来了，小丫头打着哈欠，整个人软绵绵的窝在慕南瑾的怀中，大概是刚睡醒，小脸蛋粉嫩嫩的，唇红齿白，可人的很，跟个小天使一样。

    慕菲感慨道：“嫂子，不怪我哥现在独宠小无忧，我看着这样的小丫头，也觉得一颗心都融化了，实在是太美好了。”

    慕南枫说道：“这么喜欢孩子，早点找个男人嫁了不是更好，你生的也一定好看，要是不好看一定就是抱错了。”

    “二哥，你还是别说话的好，二嫂，管管他。”

    “一个大男人别总是那么多话。”宋安澜果断站在慕菲那一边。
