    叶芃芃直到下午才回来，情绪非常高涨，看起来今日的宴会还挺愉快的，叶蓁蓁免不得多问了几句，得到她肯定的回答后，彻底放下心来。

    万事开头难，踏出第一步交际圈，接下来就没什么好胆怯的了，叶芃芃有楚凝嫣带着，又因为叶蓁蓁的关系在，旁人也不会为难她，即便偶有微词也影响不了她的情绪，眼看着她一天天活泼起来，气质也有了变化，叶蓁蓁满意得不行，特地给楚凝嫣送去厚礼，感谢她近日的关照。

    此外，叶蓁蓁让人留意的秋枫也有了动静。

    这日，秋芜进了屋里，一脸有话说的模样，叶蓁蓁闻弦知雅意，找个借口支开正在伺候的下人，问道：“怎么样，是有什么发现了吗？”

    秋芜连连点头，道：“今日秋芜又去见了墨梅，然后又出府一趟，奴婢不敢跟着去，便托了秋雁的弟弟大福尾随，见她竟是去了药房抓药，待她离开后，大福问了药房的大夫，大夫说是用来制香的普通药物，并没有什么问题。”

    听秋芜说出的那几味药，价格一点也不低，叶蓁蓁一点也不相信秋枫一个二等丫鬟，舍得花大笔银子来配置香囊。

    叶蓁蓁问：“秋枫抓来的药材放在哪里？”

    “那些药材已经放在荷包里当香囊了。”

    秋芜连忙回答：“只是她还没有带上，偷偷压在枕头底下，奴婢趁她上工的时候翻找她床位发现的。”

    秋芜与秋枫住在一起，两人平日里有什么异动都能察觉，因为那香囊的功用未明，秋芜也不敢拿到夫人跟前，生怕出了什么差错。

    叶蓁蓁满意地点头：“我想吃知味斋的果脯了，现在就打发秋枫去买。另外，把孙大夫叫来，就说我身体不舒服，请他来问诊。”

    秋芜点头表示明白，很快就领命下去了。

    正在耳房熨烫衣裳的秋枫得到通知，不疑有他，立马高高兴兴地应了下来，从账房支了银子就坐上下人专用的马车，前往西市的知味斋买果脯去了。

    秋枫一离开，秋芜后脚就跟着出门，亲自去隔壁街坊请孙大夫。

    其实让秋枫拿香囊给孙大夫看也是使得的，只是叶蓁蓁的身子确实有些不舒坦，为了预防万一，还是让孙大夫来看一看比较保险。

    孙大夫很快就来了，一番诊脉后得出结果：“崔夫人身体并无大碍，只是天热体燥，食欲不振，精神短缺，这是正常现象，可以适当吃一些冰碗解暑，但不宜贪多。”

    此前还未检查出有孕时，叶蓁蓁吃了不少的冷饮冷食，再过不久就被诊出怀孕，可把她给吓得不行，从那以后就不敢再吃冰，连屋里的冰山都撤了，只让丫鬟打扇消热，如今听孙大夫说辞，显然是矫枉过正了。

    叶蓁蓁郑重地道了谢，其实她心里早就馋得不行，连忙让玉秀下去准备冰碗，又给秋枫使了个眼色，后者立马反应过来，从木匣子里取出一个香囊递到孙大夫跟前：“孙大夫，请问一下，这个香囊是否有问题？”

    即便相距甚远，叶蓁蓁为了预防万一还是用帕子捂住了口鼻，孙大夫因为医术好，经常被大户人家请去看病，一看这架势立马就明白了，这香囊怕是女子们的阴私手段。

    于是他神色郑重地把香囊倒出来，仔细辨认了一番后，才道：“这确实是普通的香囊，并没有影响夫人胎儿的有害之物，不过，若有犀木香为引，就会变成浓烈的催情香，对男子最为有效。”

    犀木香？

    阖府上下，使用犀木香的只有一个——墨梅，她和秋枫究竟在合谋些什么，已经一目了然。

    秋枫作为二等丫鬟，负责打理叶蓁蓁和崔维桢的衣裳，粗使婆子浆洗完衣裳后，她要熨烫平整，然后放置好以备主子更换。因此她占据天时地利人和，能够神不知鬼不觉地把香囊放入崔维桢第二天的衣裳里，让他佩戴上。

    崔维桢每日都要给崔大娘晨昏定省，墨梅作为崔大娘的贴身大丫鬟，找机会接触崔维桢实在是太容易了，到时候有她身上的犀木香做引，久旷崔维桢能不能忍得住，都是个问题。

    只要想到这个可能，叶蓁蓁浑身发冷，胸口翻腾起一股恶心，忍不住捂住嘴巴干呕起来。

    秋芜被吓了一跳，立马取来盂盆接上，只是叶蓁蓁中午吃的东西并不多，这会儿已经消化得干干净净，只吐出一些苦水罢了。

    孙大夫见此，也顾不上不多管闲事的心，劝慰了几句：“妇人怀孕期间最忌多虑多思，崔夫人要放宽心才是。”

    叶蓁蓁漱了口，掏出干净的帕子擦了擦嘴，才勉强地笑了笑：“我心中有数，多谢孙大夫了，只是今日之事，还望您保密。”

    孙大夫叹了口气，点头道：“崔夫人请放心，老夫还是有职业道德的，告辞了。”

    “秋芜，送一送孙大夫。”

    叶蓁蓁重新躺回软塌上，撑着脑袋在发呆，秋芜送完孙大夫回来，看到她这副样子不由一阵心酸，连声说道：“夫人，秋枫和墨梅实在是狼子野心，居然敢算计老爷，咱们把这件事告诉老夫人和老爷，把她们赶走吧！”

    “不用，把香囊放回去，当作什么事都没发生过。”

    秋芜百思不得其解，但在触及夫人的眼神时，顿时呆住了。

    她从未见过夫人露出这种眼神，平日里夫人是善良亲和的，眼神如三月的春光般明媚动人。可现在呢？幽静如深渊，冰冷如寒潭，那深邃又复杂的眼底夹杂这让人看不懂的深意，像是乍暖还寒时候，冷得渗人。

    她心中一抖，再也不敢多问，连声应下，带上香囊拿回屋子里重新放好，再过不久，秋枫买了果脯回来，叶蓁蓁胃口大开吃了好几颗蜜枣，给秋枫赏了一支银簪子，秋枫高兴得不行，立马就戴上了，整个下午都是喜滋滋的。

    再过不久，崔家外出的人都相继回来了。

