    “可能你现在还休息不了。”

    在听到艾伦的话后，一旁的奇异博士不由得苦笑一番然后开口说道。

    “现在的托尼他们还在纽约和那几个盗版的超级英雄们浴血奋战呢，估计到时候还要你去帮忙呢。”

    随即在看到了艾伦一脸疑惑的目光后，奇异博士也开口道出了原委。

    现在的问题就是如果美队正版超级英雄出面的话，与那些盗版的斯库鲁人对峙，那么结果有可能他们赢了，斯库鲁人输了。

    然后斯库鲁人的计划破灭, 在大打一场过后，以斯库鲁人为首的一行人全部被抓起来，这件事情就此结束。

    而之后的结果就是，超级英雄法案的继续，政府方面出马，再一次的逮捕美队等反对派超级英雄。

    而且纽约又是人家的大本营，只能是送羊入虎口去，而且到时候如果政府军方面真的单方面压制不了美队等人了。

    在跑去命令托尼等人行动，那他们是打还是不打，打的话之前别人用尽全力去帮你，不打的话，公然违抗政府命令。

    反正不论是哪个选择都会对法案支持派的一方造成不好的影响。

    所以现在也只有艾伦去了，才是最优解的办法，只要他在，就可以配合着托尼等人，让那些斯库鲁人们显出原形。

    “哦，对哦，我都忘了这一茬了。”

    而在听到了奇异博士的这番话后，突然想起来还有斯库鲁人复制的超级英雄还在纽约闹事呢，刚刚打完战斗，现在满脑子完全只想休息的艾伦不由得拍了拍脑门说道。

    “那行吧，我们先过去吧，免得迟则生变。”

    随后，艾伦便对着一旁的奇异博士主动开口说道。

    “这一次，我就不去了，人老了，体力就跟不上了, 刚刚的外星球大战，已经将我的身子快掏空了，我还是先回去看看老伙计吧。”

    而这个时候，在听到艾伦的行程安排后，一旁的万磁王艾瑞克便主动开口说道。

    虽然他的变种能力随着时间的推移愈来愈强大，但是相对应的，他的体力却远远不如以往了，以前一次性可以全力大战一天的他。

    而现在的话，全力使用变种能力，哪怕是几个小时都够呛了。

    现在的他，也仅仅只是能够正常的运用一点基础的能力而已，在高强度的使用能力，已经吃不消了。

    “好的，那奇异博士，能麻烦开个门吗？到X学院。”

    而在听到万磁王的话后，转过身的艾伦看了看对方，也随即点了点头，然后便对着一旁的奇异博士说道。

    说实话虽然艾伦没有万磁王那样对自己身体的精准判断, 但是仅仅只是从呼吸和心跳节奏上, 艾伦就能够看出来对付的体力已经不是很好了。

    就算跟着他们到了战场上去，没准可能连自己的安慰都不能很好的保证，到时候如果被敌人抓住机会的话，有可能局势还会更加的棘手，所以干脆就不去算了。

    “嗯！”

    在听完了艾伦的话后，奇异博士也操纵着悬戒，双手画圈，一瞬间一个冒着火星的传送门便出现在了众人的眼前，而另一端则正是X学院的大门。

    “那艾伦你自己多注意安全，万事小心。”

    在对着奇异博士点了点头以示感谢后，万磁王艾瑞克的身子也朝着传送门走了过去，而就在其要跨出的那一刻，万磁王还是停下了脚步，转过身想了想还是对着艾伦开口叮嘱着说道。

    “放心吧，他们外星球那么大个怪物都杀不死我，就这几只小怪还能翻天了？你先好好休息吧，等我这边结束了我就回去看你。”

    在听到万磁王的话后，艾伦则是显得非常的诧异，他没想到万磁王竟然能够说出这样怪关切的话语来，在愣了一会儿后，艾伦随即便一脸微笑且友好的对着不远处的这个年近半百的老人说道。

    而在听到了艾伦的这番话后，心中终于算是放下心来的万磁王艾瑞克，也随即欣慰的点了点头，然后便转过身走了出去。

    随后，在看着面前的老人走出了传送门后，随着传送门慢慢的关闭，艾伦也转过头在奇异博士的魔法下，再一次踏过了传送门来到了帝国大厦的楼顶。

    而这个时候的艾伦也随即在经过的短暂适应过后，看向了楼下。

    此时此刻以托尼斯塔克为首，海王纳摩为辅的一众支持派超级英雄们正在围攻着仅剩的几个超级英雄。

    一个特雷、一个旺达还有美国队长和卤蛋尼克弗瑞，四个人正在旺达的魔法护盾下苦苦坚持着。

    而之所以能坚持这么久完全还是因为有着特雷的黄金铠甲，那种铠甲不知道是什么材质的，能够释放出一种诡异的立场，可以吸收并无效化任何能量。

    而仅剩的一个正直队长，此时此刻还在外围不断的骚扰着，帮他们吸引火力。

    不然的话，单凭他们仅剩的几人，早就已经被外面的豪华天团给团灭了。

    而在其外围，钢铁侠、纳摩、幻视、战争机器、蜘蛛侠、里德还有着一帮又一帮叫不出名字的超级英雄们，已经将以旺达的魔法护盾所在的范围围成了一个圈，不停的攻击。

    看样子是已经稳了。

    而这个时候，艾伦却不由得看向了一旁的奇异博士，他不知道已经是现在这种稳操胜券的情况了，为什么还要叫自己过来。

    “继续看下去吧，马上局势就不一样了。”

    仿佛是听出来了艾伦心中的疑惑，一旁的奇异博士也对着下方点了点头，然后开口说道。

    而这个时候，果然……随着艾伦再一次朝着下方望去，只见有着数道人影正从不同的方向朝着帝国大厦赶了过来。

    “队长，你们没事吧？”

    这个时候在一道人影飞到了赶到了帝国大厦的上空后，随着几个震撼弹朝着人群密集的地方丢入后，猎鹰也随即将自己的耳麦频道连接到了美队一行人的耳麦频道中，然后开口问道。

