    “吼！”穷途末路的大水怪发出悲愤咆哮，宛如蛇蟒捕食般张开血盆大口，猛地向楚枫扑击而去。

    纵然它的头颅已残破不堪、血肉模糊，但如此庞大的躯体还是极具压迫力。

    “啪！”

    楚枫不退反进，脚下一踏，身形宛如地对空導弹般弹射而出。

    夸张的体型差距极易让人产生错觉，误以为他是主动送死，瞬息便要直接被大水怪一口吞下。

    可事实却并非如此。

    楚枫手中长剑宛如自苍穹裁取的一截神虹，灿烂辉煌，力斩而下。

    “噗——”

    势如破竹，大水怪的下嘴壳当场被从中劈成两半。它痛不欲生，发出凄厉痛楚的惨叫，庞大的身躯也轰然倒下，令大地都为之震颤。

    趁你病，要你命！

    楚枫满脸狠厉决绝之色，拧转身形朝向大水怪的尾巴，双手反握飞虹剑。他双臂青筋暴起、肌肉紧绷，死死攥住飞虹剑，宛如大型猫科动物捕食般向前迅猛俯冲。

    “噗——”

    锋锐无匹的飞虹剑插在大水怪身上，顺势将其腹部从上至下破开，以致于楚枫所过之处，身后都有血花飙溅出丈高！

    大水怪不同于鲤鱼、鲫鱼等鱼类，身体并未被鱼鳞所覆盖，脆弱至极。在楚枫如此狠辣残暴的杀招之下，当场就被开肠破肚。

    其腹部少说也有七八米长、半米多深的伤口，各种脏器都“哗啦”涌了出来……

    大水怪痛得死去活来，咆哮连连，彻底抓狂崩溃了。它像条巨蛇般浑身抽搐挣扎，尾巴狠狠甩动着，撞碎周遭山石树木，发出隆隆巨响，声势浩大。

    并且它竭力翻滚着身体，想要将楚枫活生生碾死。

    “噗！”

    楚枫当机立断，拔出满是沾满血腥的飞虹剑，闪身飞退出数米远，冷冷地看着这一幕。

    大水怪没扑腾两下就萎靡不振了，咆哮声也变为痛楚凄惨的呜咽。地面上已经淌满它的鱼肠和脏器，散发出一股令人窒息的恶臭。

    不仅刺鼻，而且还辣眼睛。

    大水怪竭尽全力，也不过让自己的身体朝着通天河挪动了一点点。

    “如果还是当年那条小鱼，该多好……”它发出微弱的嗓音，语气中满是悲凉凄然。

    楚枫静静地看着这一幕，默然不语。

    “砰。”

    话音刚落，那颗残破到惨不忍睹的头颅，便已经倒在地上。

    其庞大狰狞的尸体也被打回原形，俨然是条通体无鳞的鲶鱼。只是早已并非被“感染”前的小鱼，相反其还有着四五米长的夸张体型，又肥又壮。

    “击杀黑暗入侵者【大水怪】，获得4000奖励点。”楚枫脑海中响起提示音，令他眸中闪过一抹惊异之色。

    四千奖励点！

    在【位面拯救者】的任务中，系统一直表现得极为抠门，眼下简直是罕见的阔绰大气。

    要知道在楚枫先前击杀的BOSS之中，最强的金鱼精也才3000奖励点，最弱的小银角甚至只值600奖励点……

    但转念一想，其实以大水怪的实力而言，有这么高额的奖励也是理所应当。

    别看它在岸上的实力不行，但到了水下几乎就是一尊无敌的大魔王。

    冰霜护甲、寒霜吐息、遁地穿行、高额属性加成……更有游戏里的必杀技全屏水龙卷，杀伤力强悍得令人发指不说，还是大范围无差别打击！

    可就是如此强悍的大水怪，依旧死在了楚枫手中。

    随着大水怪的死亡，笼罩在这片区域的黑暗力量极速湮灭。

    就如先前平顶山的变故一般，通天河里还存活的小妖，当即化为黑色光芒颗粒飘散消弭。反倒是早已死去的妖物未被崩溃的黑暗之力反噬，至少还能留个全尸。

    对于楚枫而言，这也就勉强算个微不足道的好消息。无非是意味着在和队友聚餐的时候，能够再整一顿河鲜大餐。

    虽然他也像小时候玩游戏那般有着疑惑，想不通为什么淡水河里会有海胆……

    楚枫心里暗自吐槽的时刻，已然有清幽的星辉月华从天穹洒落，让天地笼罩在一片宁静祥和的氛围之中。

    哗！

    刹那之间，无数幸存者与轮回者为之轰动，彻底炸开了锅。

    “卧槽，到底是哪些人这么猛？连金鱼精都被杀了？！”

    “呵呵，金鱼精……金鱼精算个屁！你知道大水怪吗？通天河在轮回金字塔第二十层，大水怪就是里面的隐藏BOSS，能把金鱼精吊起来打！”

    “嘶……你没开玩笑吧？我听说金鱼精可是两锤子砸死了个B级2等轮回者，通天河里居然还有能把它吊起来打的怪物？”

    遁走远处的黑豹，远远见得通天河区域的辉光，更是瞳孔急剧收缩，心头狂跳不止。

    他再一次想到了楚枫瞬秒两个B级轮回者，并极速向自己追杀而来的那一刻。那种强烈的恐惧感，甚至令黑豹遍体生寒，现在想起来都是一阵惊悸，简直留下了心理阴影。

    黑豹既是庆幸又是后怕，心说得亏老子手里还有张传送卷轴，不然就他妈没命了。

    连金鱼精和大水怪都死在了楚枫手中，黑豹自然不会脑残到认为自己比这两个怪物还猛。

    ……

    通天河畔，一片哀嚎之声。

    赵慎勇等人死伤惨重，就连防御力极为强悍的黄毛，都从鬼门关走了一遭，险些丧命。

    便是医术玄奇如楚月，在将他从鬼门关拉回来的时候，也是冷汗涔涔，一阵惊心动魄。

    黄毛并未高估自己的防御力，但却低估了大水怪在水里的恐怖杀伤力。他一度差点被活生生冻死了，各项身体机能无限趋近于零。

    就算现在被救回来了，也是浑身紫红僵硬，许多地方都失去了知觉。

    这个逼被冻得直哆嗦，鼻涕直流地烤着火。可看到楚枫凯旋之时，仍是条件反射般拍起了马屁，用发颤的声音高喊“大哥牛皮！”

    “你大哥的确牛皮，不过你的二弟就不行了。”楚月擦了把额头上的冷汗，以同情的目光看向黄毛。

    “啥意思？”黄毛有种不祥的预感。

    “你的小丁丁被冻得坏死了。”楚月言之凿凿，并且拍了拍他的肩膀，叹息着劝慰道：“黄公公，想开点，活着就不错了。”

    黄毛脸上的表情瞬间凝固，甚至忘记了呼吸。

