    “用信仰力量...”杨昭心中沉思起来。

    青儿不再吭声，杨昭的武道需要杨昭自己去走，同一力量，同一修炼之法，走出的武道都不会同，如果没有走出只属于自己的武道，那么在这一力量上，想要获得超越，非常之难。

    囚山河的紫薇之力扩散，整个四周，大量病毒之羊堙灭，当杨昭降落在地时，信仰力量席卷全身，任何武道，都要先试试。

    当更多的病毒之羊冲过来时，杨昭凝聚血脉，爆发最强霸道龙拳，并且将龙拳凝实化，他整个人看起来像是直接化作真龙，盘旋而出，龙口之处衍化拳影，龙影两只前爪凝实，无比具有威势。

    刹那之间，成片的病毒之羊再次倒下。

    在霸道龙拳内，杨昭融合了信仰之力，但他没有用信仰之力去进攻这些病毒之羊，而是用信仰之力接触这些病毒之羊，用信仰之力去感受这些病毒之羊。

    第一时间，他就有一定的感触，不过是什么感觉，他不明，需要更深的感触。

    “用黑天狼臂使出的霸道龙拳，果然厉害，比我先前的强悍多倍。”杨昭心中也感慨了一番黑天狼臂膀。

    虽然看起来狰狞无比，但真的很强。

    下一刻，杨昭犹如鬼魅，更似游蛇，穿梭于病毒之羊中，黑天狼臂膀为最大杀器，所过之处，成片的病毒之羊倒下。

    不知何时，魔杖出现，杨昭更进入狂化诀，如疯如魔，但有人皇霸体诀下的紫薇之气，他始终能保持清明。

    但随着大量堪比宗师境四重天和五重天的病毒之羊靠近他，他渐渐吃力起来，身上开始出现创伤，渐渐被羊癫疯病毒侵蚀。

    这时候，他通过信仰之力，对这些病毒之羊的感触已有一定眉目，但还不明确，他还需要继续战斗。

    战意和鲜血席卷在一起，疯狂燃烧，杨昭身后浮现人皇之影，继续战斗。

    魔杖，天狼臂挥舞不断，只要是他穿梭所在之处，两侧必有无穷病毒之羊倒下，这时候，杨昭心中没有仁慈和怜悯。

    不是他不仁慈和怜悯，而是在信仰之力的感知下，他感觉到青儿所说之话是对的，斩灭这些病毒之羊，才是对变成病毒之羊之人和生灵的解救。

    但将近五万宗师四重天的病毒之羊，加上大量宗师境五重天的已接近杨昭，只是两个小时，杨昭真的到了极限了。

    杨昭的身躯真的跟不上他的战斗意志了。

    在这短短两个小时期间，他在宗师境一重天都提升了好几个档次，但任何生灵再强，在一定境界中那也是有极限的，即使是紫薇之体和修炼人皇霸体诀。

    杨昭心中清楚，所以他渐渐收敛如疯如魔，退去狂化诀。

    “武者有时候也需要明智，这一点你必须记住，不是说疯狂就是一切。”青儿也是这样说道，“用诅咒术吧，诅咒术过后，相信你会找到真正取胜之法的。”

    “青儿姐姐，用了诅咒术之后，你可别说污，不然青儿姐姐，你还是自闭一下神识吧，等我赢了，你再解除神识。”杨昭一边躲避，一边带有不好意思的说道。

    “用不着避讳，我知道你的办法，因为曾经的我，也经常这样对付数量较多的敌人。”青儿很是淡定的说道。

    杨昭，“......”

    不过青儿这样说了，杨昭也就不避讳了，毕竟青儿的彪悍他见识过了。

    杨昭双手结印，无数灵魂从他体内涌出，和身上的诅咒力量融合，杨昭一下子融合了上千灵魂，并且直接消耗了自己四十年的寿元。

    当他突破到宗师境时候，最少拥有三百年寿元，所以消耗四十年不算什么，而且病毒之事，太过重要，他必须这样做。

    ‘龙马精神’咒术，他再一次催动了。

    这一次催动，是上一次的数百倍，千倍。

    当然，这一次催动，和对胜久那一次的意志也是一样的，不然杨昭不会让青儿避讳，脚踏魔杖而上，诅咒光芒洒落，没入每一位宗师境四重天和五重天的病毒之羊体内。

    然后，这些病毒之羊更加疯狂了，不过是那方面的疯狂，这些病毒之羊立刻从杀戮的吼叫变成了求爱的吼叫。

    不多时，这里上演了一场...

    杨昭自己都看不下去了，留着汗水，遮住双眼。

    但青儿却看的有滋有味，还不时的说道，“我说杨昭，你这诅咒术用的不平衡啊，你看，有的病毒之羊就强悍，一只独‘战’十几只，有的就不行...”

    “如果那些不行的有真正意识，一定恨死你了。”

    “所以以后，要多多加强对诅咒术的平衡深度控制。”

    听了青儿的话，杨昭更是冷汗不断，恨不得找个地缝钻进去。

    短短半个时辰，这些病毒之羊因为太疯狂，全部软弱的瘫痪在地面之上，杨昭眼神立刻杀戮起来，开始了真正屠杀。

    这确实是真正屠杀，因为这些病毒之羊再无反抗力量。

    杨昭也更无怜悯，诅咒术内的信仰力量随着诅咒术没入病毒之羊体内深处，他真正感受到了信仰力量的一种武道，也通过信仰之力感受到羊癫疯病毒是怎样将人变成病毒之羊的。

    羊癫疯病毒有强烈的羊之基因，这些基因具有强大无比的改造能力，一旦进入血肉之中，繁衍足够多，能将任何体质较差的生灵改造成羊。

    但无法改造灵魂。

    所以人的灵魂还在，但被封印在体内的无形深处，需要一定的特殊办法才能将那些灵魂释放。

    信仰之力能做到，可将那些灵魂从病毒的力量中释放，这样，那些灵魂就可安息。

    而信仰之力的这种手段，为一神通——信仰通魂！

    所谓信仰通魂，是可通过信仰力量和任何灵魂直接沟通，将那些灵魂做任何处理，毁灭，释放，吞噬，亦或是镇压。

    所以正如青儿所说，杨昭杀这些病毒之羊，是在拯救。

    病毒是不可逆转的，最起码现在，没有任何生灵，任何力量能将病毒逆转，将这些病毒之羊变成原来的人样，这也正是病毒可怕之处。

    杨昭整整杀了三天三夜，才将所有病毒之羊杀完，这里已血流成河，猩红的鲜血都将那汪黑色潭水染成了红色。

    “信仰通魂——释放！”

    看着尸体如山的病毒之羊，杨昭第一次真正催动信仰通神，信仰的光芒四射，犹如大雨而下，很快，每一具病毒之羊的尸体中都有灵魂出现。

    以此同时，杨昭感受到自己体内的信仰力量更多，迅速增强，很显然，是这些灵魂的，这些灵魂在感激杨昭，释放了他们。

    “信仰可来自于天地任何事物，就是一堆土，也有属于它们的信仰，而且土之信仰是最强的信仰之一，恐怕仅次于天道信仰，因为土是大地。”青儿说道。

    “信仰，也是积少成多。”

    “知道了，青儿姐姐。”杨昭回应。

    下一刻，杨昭目光看向了潭水，不做犹豫，直接跃身而下，顺着病毒蔓延的方向迅速深入，直接深入了两天。

    “一汪不是很大的潭水，下面之深入竟让我走了两天时间。”杨昭感慨，紧接着，杨昭看见了一座祭坛。

    弥漫纹路的祭坛，不是很大，但非常之紧密。

    羊癫疯病毒就是从祭坛内涌出的，源源不断。

    “青儿姐姐，看来就是这座祭坛在封印羊癫疯病毒了，只是岁月太久，封印有所松动。”杨昭说道，“不过怎么感觉这封印的纹路和诅咒纹路非常相似。”

    “那不是诅咒力量，是巫之力量。”青儿道。

    “巫之力量，是那既有强悍肉身，又有和诅咒术一样神奇之术的力量么？”杨昭问道。

    “是的，就是那力量，古老巫族，一个让人惧怕的古老种族，天地之间，能掌控诅咒力量的，可说几乎没有，巫之力量非常接近诅咒力量，所以让人害怕。”青儿道。

    “幸好巫族算是正义之族，当初对付吕岳穷奇时，古老巫族出了大力，因为古老巫族的一种巫术，能非常有效的对付任何病毒。”

    “不知道这祭坛内有没有成型的巫术，如果没有，想要毁灭这些病毒，是真的难了。”

    “青儿姐姐，什么巫术？”

    “‘长生巫树’巫术！”青儿说道，“这种巫术，唯有极具天赋的古老巫族才能使用，利用巫之力量的玄妙，神秘，让一颗普通的树获得长生力量，这颗树就会变成长生巫树。”

    “在那长生力量下，只要有足够的能量，这颗长生巫树就能迅速，不断的成长，成长成为真正的参天大树。”

    “那这长生巫术如何消灭病毒？”杨昭好奇无比。

    “长生巫树极其具有吸引病毒的能力，因为病毒最需要的力量就是长生力量。”青儿道，“任何病毒，最多能活几个小时，病毒之所以能那么多，只是因为繁殖太快，掩盖了它们的寿元之短。”

    “几个小时么，确实需要长生力量。”杨昭感慨。

    “而且巫术之下的长生力量具有极其强大的吸引力，所以对病毒的吸引力远远超过控制病毒的生灵，所以只要有长生巫树，那片地域上所有的病毒，会在短短几天内全部到长生巫树上，那时候将长生巫树再封印，就可彻底封印病毒。”青儿继续道。

    “那只能希望这里面有‘长生巫树’巫术了。”杨昭重重感慨，开始着手破除祭坛。

    “用诅咒力量去感知，巫术和诅咒力量非常相似，用诅咒力量，你能感受到这些巫术纹路的破绽。”青儿说道。

    杨昭点头，用诅咒力量试探，很快就发现了这些巫术纹路的破绽，顺着这些巫术纹路破绽而下，杨昭很快找到破除这祭坛的办法。

    “不用犹豫，如果这里面没有巫族留下的‘长生巫树’咒术，这些病毒也会慢慢出去。”感受到杨昭的犹豫，青儿说道。

    青儿此话刚落，杨昭直接打开了祭坛，一下子，羊癫疯病毒从祭坛内部的空间喷涌而出，好在杨昭提前做了防御，用诅咒和紫薇之力包裹全身，否则会直接被淹没。

    在祭坛的空间内，除了无穷无尽的病毒，还有一颗被封印在无形深处的黑色纹路之树，以及一道巫术力量光团。

    “有，这道巫术力量光芒，就是成型的‘长生巫树’巫术。”青儿激动起来，“快，用诅咒力量将其从其中拿出来。”

    杨昭不敢有任何的犹豫，直接拿出。

    “看见那颗被封印的树没有，那就是‘长生巫树’巫术下的长生巫树。”青儿再语，“上面很多地方都没有了巫术纹路，病毒自然要逃离，被封印之后，长生巫树上可就没有那么庞大的长生能量了。”

    “青儿姐姐，不说这些了，先让新的长生巫树成长起来。”杨昭道，准备带着祭坛和‘长生巫树’巫术离开这里。

    但刚向上踏一步，杨昭停下了身，淡淡一语，“出来吧！”

