    三人合力将医疗设备从车上搬下来，再抬进诊所里安装起来，一切收拾完毕，就花了他们大半个下午的时间。

    紫林村夏季十分炎热，三人出了一身臭汗，都想找个地方好好洗个澡。

    柯眉跑去问村长哪儿有澡堂，村长笑眯眯地将他们带到一处天然温泉，道：“我们紫林村别的没有，像这种纯天然的温泉倒是有好几处。这一处是保存最完好的，专门用来接待你们这些尊贵的客人的。”

    柯眉向村长郑重道了谢，送走村长后，便打算脱衣服下水了。

    夏临一把拉住他道：“你真要在这里泡？”

    “有什么问题吗？”柯眉问得理所当然。

    当然没问题，夏临心想，他只是不想跟宋延一起罢了。

    宋延似乎看出他心中的顾忌，凑近他低声道：“你放心，我规规矩矩的，不碰你。”

    夏临瞥了一眼柯眉，心想或许是自己多虑了，还有柯眉这么个大活人在场呢，宋延总不可能真对自己动手动脚。

    三人各自脱去外衣下了水，泉水的温度刚刚好，很好地缓解了他们身上的疲劳。

    夏临下水没多久便有些犯困，微微仰头闭上眼睛假寐。

    这时柯眉倒是和宋延聊了起来：“宋先生以前来过这里没有？”

    没有，”宋延道，“要不是为了给你们送这些设备，我还不曾听说过有个紫林村。”

    夏临迷迷糊糊地想，其实宋延是听说过的，那还是上一世的事情，他在电话里跟宋延讲述自己在紫林村的遭遇，但宋延听得心不在焉，所以也就根本就没往心里去。

    只听柯眉道：“紫林村这地方有个比较出名的旅游景点，叫做山涧瀑布，位于村子西南面的那座山。”柯眉说着，大概指了个方向，“你要是不急着回去，明天可以去那边转转。”

    宋延似乎挺有兴趣，转头看向夏临道：“夏临，咱倆一起去吧？”

    “不去。”夏临闭着眼睛一口回绝。

    “为什么，既然都来了。”

    “最近可能会有泥石流，你们最好也别去。”

    宋延脱口道：“你怎么知道？”

    夏临原本想说自己上辈子就亲身经历过一回，但转念想起身边还有个柯眉，于是硬生生改了口：“猜的。”

    宋延似乎并没有太将这件事放在心上，转而继续跟柯眉聊天：“老实说，我对这个村子挺感兴趣的。”

    “哦？”

    “我们公司有意往慈善方面发展，我觉得这个村子是个不错的切入点，明天我想四处转转，再多了解一下村里的情况。”

    柯眉感慨道：“宋先生真是大善人。”

    “哪里哪里。”宋延谦虚了一下。其实对于他们这些大企业来说，做慈善的同时，也是为自己做宣传一一柯眉与他心照不宣，只不过面上捧个场罢了。

    夏临对这些商场的事情不感兴趣，眼睛眯着眯着就睡了过去。

    不知过了多久，他感觉自己被碰了碰胳膊，便敏锐地睁开了眼睛。

    宋延不知何时挨到了他身边，低声道：“别在这儿睡，容易着凉。”

    夏临下意识去看柯眉，却哪里还见得着柯眉的身影。

    “柯医生已经回去了。”宋延看出了他的心思，便解释了一句

    夏临心想，这柯眉真是一点都靠不住。不过好在此刻宋延似乎真没有动他的意思，两人之间隔了一臂的距离，没有太多肢体的摩擦。

    宋延见夏临沉默不语地审视自己，脸上的神色渐渐尴尬了起来，有些狼狈地道：“我…我先出去了，在外头等你。”

    夏临猜想他可能是身体起反应了，才会这么急着离开，但这一次宋延说不碰他就不碰他，这么君子倒是让他有些意外。

    他一个人又泡了一会，才慢条斯理地从温泉里走出来，果然看见宋延就等在外面。

    温泉距离他们的临时诊所并不远，两人迎着夕阳慢慢踱回来，便瞧见柯眉搬了一张小板凳，坐在诊所门口跟几个当地的小孩子聊天，看见两人回来，便冲他们招手。

    此时一个年龄稍大的女孩子在给柯眉讲山涧瀑布的传说，其实这个传说在当地百姓中口耳相传了很久，夏临上一世来这里玩的时候就听过。

    是说一个年轻的姑娘看上了一个俊朗的小伙子，但是小伙子已经有了意中人。姑娘对这小伙子日思夜想，眼看着小伙子就要和意中人成亲了，她万念俱灰再也活不下去，便一个人去了山涧瀑布，打算在那里结束自己的生命。不曾想在她跳下悬崖的瞬间，惊动了隐居在那里的一位仙人，仙人救下了姑娘，答应满足她的一个愿望。姑娘想也不想，就恳请仙人施法改变小伙子的心意，转而与她厮守到老。仙人满足了她的愿望，姑娘一回到村子，便看见小伙子带着聘礼守在自家门前，说要娶她为妻。

    这个听起来有点三观不正的传说，上一世的夏临却失心疯般地憧憬向往，他甚至幻想着自己如果往那山涧瀑布走一遭，没准也能遇见自己爱情的救赎。

    所以当时虽然天气很不好，夏临还是跟着几个同学往那瀑布的方向去了。

    然而那一次等待他的不是能满足人愿望的仙人，而是一场差点要了他命的自然灾害。

