
　　她这一嗓子，把帆船上的众人都吓了一跳。

　　毕竟经历了之前勇气水母，海猴子以及今天这场大暴风雨以后，每个人都变得有些神经质了也是正常的。

　　大家顺着林娇手指的方向望了过去，果然在一片宁静的海面上似乎真的影影绰绰地有一个人形物体，随波逐流地渐渐漂了过来。

　　“不是吧？这场大雨才过去，不会又是什么勇气水母来耍我们吧？”达西亚皱着眉头说道。

　　爱丽达倒是很镇定地说道：

　　“你管它是什么呢？先靠近些再说！”

　　顾晓乐点了点头一边指挥着大家抄起船桨向着那处不明物体划去，一边说道：

　　“咱们现在经历了这么多，还有什么好害怕的吗？反正我现在是债多了不愁，虱子多了不咬！

　　他爱啥啥！我是不害怕了！”

　　可是他的话刚一说完，就听一旁的小丫头林娇带着哭腔说道：

　　“可是晓乐哥哥，我害怕啊！”

　　她身边的宁蕾笑呵呵地拍了拍林娇的肩膀说道：

　　“小娇妹子有什么好怕的，那么大个的海猴子想要娶你小欣姐姐，她都不怕呢？你还会怕一个人吗？”

　　林娇哭丧着脸说道：“谁说小欣姐姐不怕的？她不怕还会吓得尿了一裤子吗？”

　　宁蕾期初听到这话还有些不太在意，可是转念一想：不对，杜欣儿刚刚是趴在自己后面的，她要是尿了一裤子，自己岂不是？

　　想到这里连忙把自己后面的衣服翻过来查看，果然即便是经过了刚刚的雨水冲刷，但还是一小块暗黄色的尿渍清晰可见……

　　这让本来就有洁癖的宁蕾差点气得跳海！而一旁的杜欣儿只能是报以歉意的微微一笑。

　　不过就在她们几个小丫头因为这些鸡毛蒜皮的小事儿而吵吵嚷嚷的时候，她们的这艘帆船已经缓缓地靠近了一个远远看去好像是个人的东西。

　　顾晓乐一摆手，示意宁蕾林娇她们不要再聊了。

　　而他则是一手端着鱼叉一手提着油灯，缓缓地把光源探了出去。

　　这回大家在油灯的照耀下都看清楚了，海面上漂浮的确实是一个人，而且是一个穿了一身白色水手装的棕色皮肤男人。

　　不过这个男人此刻紧闭着双眼一动不动，他之所以能够浮在海面上完全依靠的是他身上的那件救生衣。

　　这个人紧闭的嘴唇已经变成深紫色，显然是在海水中浸泡的过久，导致体内的热量大量流失。

　　顾晓乐没做什么犹豫，直接把鱼叉和油灯交给一旁的爱丽达，脱下外衣直接跳入了海水中。

　　很快，那个穿着救生衣的水手被顾晓乐从水里面给托了上来，在爱丽达达西亚等人的帮助下，这个肤色很像是东南亚人的水手被平躺着放到了甲板上。

　　“应该不是死人吧？”小丫头林娇心里面有点害怕还禁不住好奇心地问道。

　　顾晓乐摇了摇头：“是死人的话，我刚刚就不会下水把他救上来了！”

　　这里面医疗经验最丰富的宁蕾，把头贴到男人的胸口上听了听，又把手指放到他的鼻子前感觉了一下说道：

　　“呼吸和心跳都很弱，不过应该是在水里面太久给冻的，让他暖和暖和的话，应该很快能苏醒过来的，不过……”

　　说到这里宁蕾用手翻了翻这个男人的眼皮说道：

　　“他的瞳孔和眼底都有大量的出血，我怀疑他的双眼受到什么强光的刺激，很可能视力会受到很大的影响！”

　　这时候小丫头林娇胆子也大起来了，蹲在这个男人旁边仔细地打量了一会儿说道：“真可怜！不知道他之前经历了什么，还把眼睛弄坏了！”

　　可是就在她的这句话刚刚说完，甲板上的那个男人突然坐了起来一把抓住小丫头林娇的胳膊大声地喊着什么他们都听不懂的语言……

　　小丫头林娇吓得花容失色，连忙连推再扯地把自己从那个男人的身边弄开，一把跑到旁边的顾晓乐怀里“嘤嘤嘤……”地哭了起来。

　　顾晓乐正悠然自得享受着这飞来艳福的时候，旁边的宁蕾狠狠地咳嗽了两声，这才依依不舍把自己怀里的嘤嘤怪给推开。

　　这个时候那个东南亚水手似乎刚刚是回光返照了一般，抓着林娇大喊大叫一阵又再次虚脱身体一软地瘫软在了甲板上。

　　“顾晓乐别光想着占便宜了，快点过来把这个人身上的救生衣脱下来，这样让他的呼吸还能顺畅一点！”宁蕾瞪了一眼旁边的顾晓乐说道。

　　顾晓乐苦笑了一下，蹲在这个男人近前吃力地把套在他身上的救生衣扒了下来，可就在他刚刚脱下这件救生衣后，一旁一直没有说话的杜欣儿突然大声喊道：

　　“晓乐哥哥你先别动！”

　　紧接着她也蹲在这个男人的身前，仔细地检查了一下他身上的水手制服。

　　然后指着他胸前的一枚徽章说道：“他，他是皇家玛丽号上的人！”

　　什么？这个发现是在太令人震惊了！

　　他们杜家的私人游轮上的水手居然会突然出现在了这里？难道说……

　　顾晓乐非常严肃地问道：

　　“杜小姐，你没有看错吧？”

　　杜欣儿连连摇着头说道：“没有，绝对没有！

　　只要是我们家族雇佣的下属都会在他们的工作服上留下一枚代表家族印记的徽章，这个徽章的图案我从小看到大，又怎么可能看错呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下大伙就更有点迷糊了，本来应该是过来救援他们的私人游轮迟迟不到，现在又突然冒出来一个这条船上的水手！

　　“难道说是皇家玛丽号现在已经遇到海难沉没了？”惊魂稍定的小丫头林娇突然来了这么一句。

　　不得不说，这一次小丫头的推测还是很有几分道理的，林蕊还补充了一句说道：

　　“会不会就是因为刚刚我们遇到那场暴风雨导致的？”

　　对此，顾晓乐马上摇了摇头否定地说道：

　　“不可能，那场暴风雨虽然不小，但是连我们的小帆船都安然无恙，也肯定奈何不了一艘超过5000吨排水量的游轮！”

　　“没错！”宁蕾也站起身说道：

　　“这个人在水里至少要泡了超过12个小时了，和那场暴风雨的时间也对不上！”

　　爱丽达琢磨了一下看向一旁的杜欣儿问道：

　　“有没有可能是遭遇到了什么大规模的海盗打劫了？我们之前在荒岛上可是遇到为数不少的海盗武装的！”

　　不过不等杜欣儿回答，一旁的达西亚却摇了摇头说道：

　　“这也不太可能，因为我知道之前冷子峰已经派人把附近的海盗据点给一锅端掉了，现在这海域附近不太可能出现大规模的海盗武装了。”

　　所以最终大家也没讨论出一个合理的解释出来，所有人最后还是把目光落到了甲板上的这个水手的身上。

　　这人既然是皇家玛丽号上的人，自然最清楚到底发生了什么？

　　只是看他现在又处于完全昏迷的状态，显然是没法子给他们答案了。

　　顾晓乐想了一下，还是决定让大伙先地把他抬进船舱里先休息一会儿，看看他什么时候能醒过来。

　　不过就在他和爱丽达几个人刚刚把这个水手送进船舱后，就听到外面的小丫头林娇在不断大声地喊着：

　　“晓乐哥哥！快点出来，快点出来！我看到了一艘大船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十八章 皇家玛丽号沉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 