    江南一脸愕然，最近自己很乖的啊！

    怎么老是有不认识的人给自己刷怨气值？

    一边想着事情一边巅勺，大勺蹭蹭冒火，香味儿飘出老远！

    “男人做饭的时候是最帅的！”

    江南翻了个白眼：“瞎说！我全天86400秒，每一秒都这么帅气好么？”

    只见一留着棕色短发的女孩随意的靠在门框上！

    身穿马甲战斗服，两条藕臂外露！

    身材高挑，小麦色的肌肤给人一种阳光健康的感觉！

    “对！人帅说什么都对！”

    说着上前朝江南伸出了手：“认识下，宫琳！钻石九星近战，锋哥队友！”

    江南咧嘴一笑，跟她握了握手！ 一秒记住http://m．42zw．com

    就在这时，只见宫琳手上皮肤突然剥离，变成一张张白纸，仿佛她的整只手都是纸做的一般！

    一张张白纸飞快折叠，发出“哗哗”的声音，转眼就折出了一束白纸玫瑰被江南握在手中！

    只见宫琳抬手打了个响指！

    下一刻白纸玫瑰陡然变成了红色，栩栩如生！

    “呐～送你了！”

    江南愕然：“你这算是在撩我嘛？”

    这什么稀奇古怪的异能？身体能变成白纸？

    宫琳捂嘴偷笑：“我可撩不动你，这是对你拿出神奇豆子，解决危机的奖励！”

    “不然鬼知道呆下去事情会变成什么样子！”

    江南一挑眉：“深渊第二层入口还没开放么？”

    宫琳神色一凝：“绯红女王不解除封锁，谁都进不去，没办法的！”

    “估计是不夜城的人借着先机已经在里边开始探索，寻找核心了吧？”

    “如果深渊下面仍然有毒气影响的话，那咱们第七层的探索大队就……”

    江南有点头疼，时间拖的越长就越难搞！

    可这种情况，也只能等下去！

    就在这时，凌锋吼了一嗓子：“老弟，做好没？兄弟们都等着你上桌呐！”

    江南嘿嘿一笑，盛菜出锅！

    “得嘞！最后一道南婆豆腐好嘞！”

    江南端着盘子就来了食堂！

    食堂里一共二百来人都已经坐好了。

    桌子上摆着十几道佳肴！

    豆芽炒黄豆！干煸黄豆，香辣干豆腐，黄豆汤，豆腐脑……

    就一个解毒小黄豆，愣是让江南给做出花来了！

    探索者们看着一桌子的黄豆盛宴，都直流哈喇子！

    凌锋一脸感动：“做了这么多？神奇豆子很珍贵的吧？”

    “为了大家不被毒气影响，你这么无私奉献，让我们怎么好意思的啊！”

    江南：(˶￣᷄ ٹ ￣᷅˵)

    “应该的嘛！毕竟付出的越多，回报的就越多！”

    “大家不要有心理负担，解开裤腰带使劲儿造，争取把毒气影响一口气整干净！”

    一众探索者朝着江南竖起大拇指，心中感动非常！

    江魔鬼哪里有传说中的那么魔鬼？

    刚刚尬舞也是为了大家免受伤害啊！

    然而此刻，队员们全默契的坐在了离门口近的位置！

    看着桌子上色香味俱全的全豆宴，额头上冷汗直流！

    不吃？怕被毒气影响，耽误任务！

    吃？着实需要勇气的啊！

    只见萧震朝着秦授打了个暗号！

    “侦查好了么？”

    秦授悄声道：“探索者营地共31间卫生间！”

    “一个卫生间里四个人绝对够用！”

    此话一出，萧震身子一僵：“屁！一个卫生间里怎么可能塞的下四个人！”

    秦授：“马桶可以两个人用！洗手池一个，浴室地漏扣开勉强也算一个……”

    众人懵了，你给老子解释解释，一个人用两个马桶得用什么姿势？”

    “爿片”型么？

    秦授！你是真禽兽啊！

    萧震咬牙：“那也比没有强，总比被影响心智的好，忍一忍就过去了！”

    说着深深的吸了一口气，开始吃饭！

    吴良钟映雪求助似的望向江南！

    江南咧嘴一笑：“放心，交给我！”

    此刻，探索者那边已经吃开了！

    宫琳眼睛大亮：“我天！南神手艺也太好了点吧？”

    “能在异国他乡吃上麻婆豆腐？满足了啊！”

    “这豆芽嘎嘣脆的！豆腐脑香的一批！”

    凌锋道：“大家别浪费，这玩意老贵了，一小把就卖十颗钻石级灵珠，别人想吃都吃不到！”

    大家一听眼睛晶亮，大口的往嘴里塞！

    王霸抱着盆，把一盆黄豆汤全喝了！

    霎时间就感觉心里的暴虐愤怒情绪消失殆尽！

    取而代之的是浑身通透，头脑清明，仿佛整个人都焕然一新！

    不由得满脸兴奋，真的有作用的啊？

    然而此刻却发现学员们已经一声不响的走了一半多了！

    还在陆陆续续的离场，桌上的菜都没吃多少！

    转眼就都快走没人了，而探索者们这边盘子都快舔干净了！

    凌锋愕然道：“你们怎么都不吃？”

    陶欣怡捂着肚子，俏脸通红：“我们……我们来之前吃过一顿了，你们吃就都端去好了！”

    说着疯一般的冲出食堂！

    卫生间！给老师留一间啊！

    探索者们自然不客气，把剩下的菜全给造了！

    光盘行动，一点都不能浪费！

    然而就在这时，只见王霸表情一僵，肚子中发出犹如雷鸣一般的巨响！

    一股气狂冲而下，宛如怒龙咆哮！

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    “(ರ◞ж◟ರ)这菜有……”

    “轰！”

    一声巨响，只见王霸屁股下面的凳子瞬间崩成了碎片，下方瓷砖被崩碎！

    一股白烟扩散而出，王霸的身子宛如窜天猴一般腾空而起！

    一头撞穿了食堂天花板，人给崩楼上去了！

    下方食堂一片寂静，白烟滚滚！

    探索者们瞬间炸了！

    “我踏马！老子这辈子就没见过这么惊世骇俗的屁啊！”

    “这个屁！真给力！人崩楼上必须的必！”

    “不愧是钻石级强者！就连放个屁都如此惊天地泣鬼神，恐怖如斯！”

    “嘶～这就是传说中的王霸之气么？够劲儿！”

    坐在王霸旁边的宫琳都已经臭的翻白眼了！

    神特喵王霸之气！

    喂喂喂，就这情况就不要再拍马屁啦！

    是谁给你的勇气倒抽一口凉气的啊？

    众人正讨论王霸之气呢，一百来人的肚子同时都开始疯狂叫唤！

    吃了那么多小黄豆的他们，这股气根本不是约括肌能够镇压住的！

    “呜突突突突～”

    堪比拖拉机的排气声传来，宛如雨点般密集！

    座位下的凳子还没发出悲鸣就被纷纷崩碎！

    宫琳脸都红爆了，刚要开口说话，却见整座食堂已经被浓郁的白烟所笼罩！

    根本没有开口的勇气啊！

    欸～就仙气飘飘！

    再看江南，早就放出了空间壁垒，搭出密闭空间！

    任你外界炮火连天，我自如清风拂面，优雅淡然！

    凌锋都快疯了：“老弟！这是咋回事儿啊？那黄豆！”

    江南解释道：“这叫解毒小黄豆！能解毒自然需要排毒！我看诸位中毒颇深！这么大劲儿的我还是头一次见！”

    得亏做菜的时候没放大力，不然楼都得崩塌！

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    [来自宫琳……]

    [来自……]

    排毒？那不就是噗噜噜？

    “你怎么不早说？”

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “他们不样我说，怕你们跟他们抢卫生间！”

    凌锋众人一怔，随即红了眼！

    卫生间！

    一个个宛如丧尸一般冲了出去，一百多人在走廊里狂奔！

    原本的速度，再加上氮气加速，甚至有种推背感！

    所过之处白烟滚滚！

    怨气值都刷爆了，江南一脸满足！

    无私奉献的帮助大家解决危机，做一个乐于助人的南人！

    这……可能就是幸福了吧？

    ……

    王霸被崩到楼上的一瞬间也是懵的，表情无比惊恐！

    只见卫生间里！

    叶星河在马桶上，齐玉在洗手台上！

    秦授在浴室的地漏边……

    王霸瞪大了眼睛：“你们也不干个人事儿啊！”

    叶星河三人看着王霸从下面崩上来也被吓了一哆嗦！

    场面一度十分尴尬！

    “轰隆隆～”

    王霸的肚子里再次发出雷鸣一般的响声，脸都绿了！

    秦授：“咳咳～那边还有个地漏，要不霸哥对付一下？”

    王霸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    王霸可能是唯一一个找到厕所的了，一崩到位！

    其他人就没这么幸运了！

    此刻各大卫生间门口都围满了人，一个个满头大汉，疯狂拍门，走廊里白烟滚滚！

    (′ง༎ຶД༎ຶ`)งΣ门

    “开门呐！让我们也享受一下飞流直下三千尺的快感呐！”

    齐德隆吼道：“头可断！血可流！马桶不让咱不熟！”

    (ง′ཀДཀ`)งΣ门

    “我们可是你的战友！前辈啊！你们不能这样啊！憋不住了！快熏吐了都，你听，它都在嘶吼了啊！”

    “噗噗bui～”

    齐东强吼道：“咱别吐！塞块布！堵上你能顶得住！”

    [来自凌锋的怨气值+1000！]

    这个时候你们两个就不要再跟老子rap了啊！

    堵上？你可当个人吧！

    话说里边为什么会有两个人啊？

    凌锋疯狂拍门：“我就上一下！一下就行！”

    萧震咬牙：“别拍门！还有人！憋不住了找个盆！”

    众人一脸惊恐！三个？

    里边究竟什么情况啊！

    卫腾捂脸：“赶紧走！憋回首！一会钢盆都没有！”

    凌锋几人都快疯了，四个？

    嘶～

    咳咳！～呕ꉂꉂ_(꒪ཀ꒪」∠)

    众人眼看卫生间没戏，根本不敢停留，一个个疯一般的冲回食堂，红着眼睛！

    “盆？盆呢？要大个的！”

    江南：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ

