    　　

    　　她清楚自己实在是欠林逸的太多了，而她又不知道怎么还，所以才会有这样的想法，毕竟她也只是林逸的女朋友，不是妻子。

    　　

    　　“恩，那谢谢你。”唐韵对赖胖子道谢道。

    　　

    　　“谢什么啊，这还不是举手之劳？何况刚才要不是你们，也不能多赚那二十五万的！”赖胖子笑着摇了摇头：“我看阿姨的运气不错，没准儿能抽个大奖呢！”

    　　

    　　正说着话，唐母已经来到了抽奖台，先抽了一张卡片，看了一眼，上面写着电热水器，唐母顿时大喜，一个电热水器要一两千块，就这么免费抽到了，还真是不错！

    　　

    　　“恭喜王女士抽得电热水器一台！”那司仪将卡片又扔回了抽奖箱中，然后给了唐母一张兑奖小票，大声恭喜道。

    　　

    　　抽奖的卡片是循环使用的，并不是限量的那种，也就是说，每个人都可能有机会中得头等奖或者一等奖！只不过写有电热水器的卡片不只有一张，而写有特等奖和一等奖的卡片只有一张罢了！

    　　

    　　但是即使这样，也是调动了那些买房人的积极性，每个人都有机会，而不是被抽中了就再也没有了，所以很多买完房子的顾客都在那里摩拳擦掌，等着幸运之神的降临。

    　　

    　　唐母又抽了一张卡片，上面写着电磁炉一个，虽然不值多少钱，也就一二百元的东西，但是唐母也没气馁，依然很高兴，白得的东西，哪有嫌多的？

    　　

    　　唐母连续抽奖，也没有人怀疑什么，毕竟有些人一次性买了几套房的，还有车库车位什么的，都有抽奖机会。

    　　

    　　司仪又恭喜了唐母一句，又给了她一个兑奖券。

    　　

    　　最后一次抽奖机会，唐母倒是有些忐忑了，她下手之后，又不太敢拿出来，其实，她心里也想中一个特等奖或者一等奖的，虽然知道几率很小，但是谁不希望中大奖呢？

    　　

    　　而且，如果中了特等奖，那是装修钱和加点钱都省下了，这一笔钱可不少啊，那最少可也是十多万啊！

    　　

    　　不过，后面还有人等着抽奖呢，自己总不能一直不抽出来吧？想到这里，唐母一咬牙，抽出了一张奖券来，有点儿不敢去看，用余光瞄了一眼，居然是一个电水壶！

    　　

    　　唐母顿时大失所望，脸色都有点儿变了！失之交臂啊失之交臂！

    　　

    　　可是，唐母还没等将奖券拿起来交给司仪，就被一旁的王经理给抢了过去，看了一眼惊讶道：“不得了啊不得了，特等奖！今天第一个特等奖产生了！恭喜啊，王女士！”

    　　

    　　说完，王经理就将奖券丢回了抽奖箱中，然后还特意的晃了晃箱子，好像怕别人会找到似的！

    　　

    　　唐母的脑袋顿时“轰”的一下子，特等奖，怎么可能？自己明明看到，那上面写的是“电水壶”三个字，和特等奖根本就不沾边啊？

    　　

    　　怎么就成特等奖了？自己没看清楚，难道王经理也没看清楚？甚至还不等自己确认呢，就将奖券扔回了抽奖箱中，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　唐母站在台上表情凝固呆若木鸡，倒是像极了中大奖后的样子，下面的顾客也没怀疑，都是觉得这唐母的运气实在是太好了一点儿，这么就中了特等奖了？

    　　

    　　那司仪也是微微一愣，不过既然是王经理亲自宣布的，那他自然也不会多说什么，也是高兴的恭喜道：“恭喜您啊，给我们大家开了一个好兆头，中得了第一个特等奖！之前一等奖和二等奖都有中出了，只是特等奖还没有出现，没想到那个得奖者就是您！”

    　　

    　　唐母有些不知所措，不过她心里面，却是也不想说破的，这一下子省了多少钱啊！所以唐母虽然疑惑，也是配合的点了点头：“真是没想到啊，我还能中奖？真是太幸运了！”

    　　

    　　“哈哈，王女士，这是您的兑奖券，您收好，一会儿去办理装修手续就可以了，把您的意见和我们的装修公司说一说，到时候就可以施工了！”司仪笑着说道。

    　　

    　　“好的好的！”唐母高兴的接过了兑奖券。

    　　

    　　王经理则是陪着唐母去领奖，倒是也没有人怀疑，毕竟之前那几个一等奖、二等奖的得主，也是由王经理亲自陪同办理的。

    　　

    　　当然，那一等奖和二等奖的得主是真的，而这个特等奖却是假的！

    　　

    　　不过因为特等奖也没有数量限制，所以也不会有人怀疑售楼处会作假！即使作假又怎么样？他们还是有机会中特等奖的。

    　　

    　　唐韵在台下，也是有些惊愕，妈妈能中特等奖？真的假的？再看看妈妈的表情，唐韵就有些怀疑了！别人不了解妈妈，她还能不了解么？这是中奖后的表情么？分明就是没中奖失望的表情！

    　　

    　　当然，有些人中奖后，也是会高兴的呆若木鸡的，但是唐韵知道妈妈绝不会，想起妈妈昨天得到三百万时眉开眼笑的表情，唐韵就断定妈妈肯定不是中奖了！

    　　

    　　那这个特等奖……唐韵不由得看向了赖胖子，却见赖胖子好像什么都不知道似的在那里和林逸说着医药公司的事情，唐韵暗叹了一口气，也真难为了林逸，想出这么多办法帮自己家，为的就是怕自己为难……

    　　

    　　自己真没用，要是和楚梦瑶她们一样，也不用林逸这么费心了……如此看来，林逸和大小姐还是蛮般配的，自己的出现，或许只是个错误……

    　　

    　　可是这个错误已经发生了，唐韵觉得自己已经陷进去无法自拔了，她不想离开林逸，可是要怎么办才好？

    　　

    　　唐韵正想着，妈妈已经回来了，这回倒是眉开眼笑乐得不行：“韵儿，你妈我也中奖了，中了特等奖！”

    　　

    　　赖胖子赞许的对王经理点了点头，看来这个王经理还是很有眼力的。

    　　

    　　王经理看到赖胖子赞许的目光，顿时也是眉开眼笑起来，看来自己果然没有办错事儿！

    　　

    　　对于装修，唐母也没有什么大的要求，她本就什么都不懂，家里的平房里面根本就没有任何装修，所以也提不出什么建议来，就托付王经理全权负责，只要风格现代一些就好了！<!---->

