    阮寒星下意识地站起身，心里像是莫名有些预感似的看向门口。

    在院子里几个小的也都停下了玩闹，跟着看向院门。

    霍浅浅站起身就要去开门，却听到略带着紧绷的声音响起。

    “浅浅，等一下。”

    阮寒星握紧了拳头，目光不自觉地落在大门上。

    她知道现在自己的表现一定有些奇怪，可是她已经无暇去顾及身侧霍沉的目光。

    干干地咽了一口唾沫，轻声道：“我来开门吧。”

    霍浅浅有些疑惑地挠了挠头，乖巧地应了一声：“好。”

    不过就是开个门而已，怎么大嫂看起来这么郑重其事？

    霍筱宁捧着手机，也忍不住抬眼静静地看过来，小鹿般的眼眸中带着浅浅的疑惑。

    大嫂怎么看起来不太对劲？

    “要我陪夫人去吗？”

    霍沉轻轻捏了一下她的手掌，关切地问。

    阮寒星摇了摇头。

    大概是等得时间有些久，见还没有人开门，门外的人又一次敲了敲门。

    “砰砰砰。”

    照旧是连贯的三下，不急不缓，莫名叫人从敲门声中仿佛就能猜到门外的人是多么儒雅斯文的人。

    阮寒星没再继续犹豫，收敛了心神穿过院子，抬手将大门打开。

    自己都没察觉，她的手微微有些颤抖。

    伴随着大门敞开，她一抬眼。

    面前出现牛嫂带着质朴笑容，略有些发黑粗糙的脸。

    阮寒星提在半空中的心陡然落了下去，带着点儿说不出的失望。

    是她想多了。

    那些老师常年待在隔壁山上的小院子里，避世而居，自给自足，很少会四处乱跑，更不怎么跟其他人有太多联系。

    怎么可能会跑过来敲门呢？

    大概真的是近乡情怯，她现在都有些失了分寸了。

    前世她跟那些老师，其实相处的时间并不算长，但是在那个小院里的时光，大概是她短暂一生里最休闲幸福的光阴。

    不需要去考虑生活的艰难，也不需要考虑怎么证明自己，怎么去往上爬，更不用在乎其他人的目光。

    单纯地汲取着不同的知识，跟不同的老师学习交流，感受着平和温馨的生活。

    只可惜——

    当时的她功利性太强，将顾老爷子的兰花养好之后就日夜兼程回了H市。

    这些老师因为早些年的经历，不喜欢跟外界接触，又生气她自毁天赋，自从她离开之后就不肯跟她再联系。

    她几次写信寄东西，都没能收到半点回应。

    就算这样，在阮寒星的心里，那段时光依然弥足珍贵，以至于她现在跟那座小院近在咫尺，她却忍不住有些却步。

    自嘲地笑了笑，她很快整理好情绪，冲着牛嫂笑了笑：“牛嫂，您怎么过来了？是有什么事儿吗？”

    “哎，你们醒着呢？吃了吗？”

    牛嫂略带着几分局促搓了搓手，看着面前长相漂亮的姑娘，笑出一口白牙：“我刚洗完衣服从这边路过，看到有人敲你家门，过来看看。”

    说着，她示意地举了举手边的木盆，里面放着刚洗干净的衣服。

    林家村有一条清澈的河流，村民洗衣服都会去河边洗。

    阮寒星却无暇顾及这些，下意识地把目光放向牛嫂的身后。

    这才发现，刚才因为位置的原因，有个人被牛嫂彻底挡住，这会儿才显露出来。

    是一个穿着亚麻长裙、头发花白却又腰板挺直，五六十岁的女性。

    她的脸上有着岁月的痕迹，目光却平和儒雅，明明衣着简单也没有特意打扮，却很清晰地跟村子里的人区分开来，身上带着莫名的优雅文艺。

    像是岁月沉淀出来的画卷。

    阮寒星的目光闪了闪，眼睛不自觉地就红了，嘴唇蠕动两下，低低喊了一声：“何老师……”

    看到何老师的一瞬间，她就明白为什么她会过来敲门了。

    何老师醉心于钢琴，在那个年代就已经是非常杰出的钢琴家。

    只可惜当时国内动荡，因为那场动荡她的手被人敲断没能得到及时治疗，即使现在还能弹钢琴，却再也无法展示高超的技艺。

    何老师以钢琴为生命，无法再弹出满意的钢琴曲之后，整个人就像是被抽去了精气神。

    即使后来国内环境改变，她得到补偿，也没有继续教钢琴，而是住在小院子里，偶尔弹奏一点破碎的曲调。

    她最喜欢钢琴，应该是在门外听到了霍筱宁用手机弹得钢琴曲，一时没忍住敲了门。

    “你认识我？”

    何老师也愣住了，诧异地看过来。

    她来林家村办事，确实是在路过林家的时候被霍筱宁弹得钢琴曲吸引，忍不住敲门。

