    等张孤雨一走，房中就安静下来。6羽站在房中，神色变幻不定。

    他随摄天魔君横无缰进入门派已经一年了。进入门派后，摄天魔君对他确实不错。一身所学尽数教给他不说，每天还用各种珍稀灵草灵药，浸泡他的身体。又用特殊功法，替他拍通外围经络。除此之外，更把半生搜刮来的各种丹药，全部给6羽服用。几乎是倾尽全力的培养他。

    而6羽也确实很争气。短短时间内，立即显露了惊人的下道天赋：三个月时间，踏入脱胎境，成为内门弟子。如今更是冲破玄门，半只脚踏入地变级。不过，他的积累毕竟还是太浅了。

    裂天宗有一门独特的凝练英魄的功法，达到大成境界。英魄极为凝实。能极大的增强突破地底七十二层的机率。

    与道门不同。裂天宗做为魔道门派，本身修的就是魔气，与地底阴气相同。这使得魔道弟子在冲击地变级的时侯，要比道门弟子容易不少，也更隐蔽一些。不像道门弟子，那一身道门内力，一进入地底，就像阳光一样剌眼，立即就会吸引大量地底阴魔、煞魔、地魔！

    6羽天资虽高，但因为缺少足够的内力，凝练这门功法。现在的英魄只有淡淡的一个影子。所以到现在还没有突破地变级。这一点，连他师父横无缰都没有办法。毕竟，横无缰只是外门长老，能给予6羽的只有那么多！

    如果没有意外，大约一年后，6羽积畜足够了，再配合强悍的意志的话，就会踏入地变级。但是现在就不一样了。三百多颗上品丹药，完全解决了6羽的这个问题。

    裂天宗是大派，门派中根本不会缺少上品丹药！不过，这些上品丹药，却没6羽这种内门弟子的份。裂天宗做为宗门大派，内门弟子没有一万也有三千。6羽只不过是这三千内门弟子之一，同时除了横无缰这个外门长老师傅，在内门即没背景，也没靠山。上面赏赐下来的上品丹药，每年轮来轮去，都是那么几伙人！6羽只有眼谗的份。

    不过，有了这三瓶上品丹药，就不一样了！

    “小侯爷，你真是令我大吃一惊了！这份人情，我6羽承下了！”

    6羽眼神一闪，饭也不吃了，当即就盘膝坐下。内力震碎瓷瓶，张口一吸，就将三百余粒上品丹药，一一吞入腹中。

    “裂天**，凝练英魄！”

    6羽将腹中炸开的一股股精元，吸收到经脉中，再依据“裂天**”特独心法，在体内循环一周后，注入孱弱的英魄之中。6羽原本黯淡的光芒英魄，立即亮一些。

    “砰！”

    “撕天四极阵！”

    6羽双目暴睁，一掌拍出，虚空中顿时浮现一个繁复的黑色阵法。

    上品丹药转化的精元，源源不断。6羽大手一拍，又是一个阵法：

    “崩天四极阵！”

    “斩天四极阵！”

    第三个繁复的阵法出现了。

    “裂天四极阵！”

    6羽目光一闪，终于打出了最后一个印法：

    “四阵合一，四法同源！”

    6羽蓦然大手一抓，就见四个繁复的阵法，交叠在一起，化为一个狰狞的魔神头像，带着一股无法无天的气息。6羽只是把那狰狞的魔神头像，往体内一拍，立即完成了“裂天**”的最后一层！

    “英魄凝炼！”

    “轰！”

    就在6羽体内，双胯之间。一个小魔神蓦然站起，眼睑一张，凶光四射，极为强悍。

    6羽身形一弹，立即化为一道流光，穿出房间，进入了外门长老大殿。

    “6羽？！”

    横无缰正盘坐在一个蒲团上，看到6羽，诧异道。

    “师傅，替我护法！”

    6羽说完这句话，立即双腿叉开，站在地上。脑海中内门弟子人手一份的地底七十二层图录，6羽心神一动，刚刚凝练的“小魔神”，蓦然化为一道流星，冲破玄门，进入了地底浩翰无边的世界……“这！……”

    摄天魔君大吃一惊。6羽交待一句后，立即一动不动。这副架势，分明是要冲击地变级。微一沉吟，摄天魔君马上站起身来，关上了大门，然后一脸警惕的守卫6羽身边………………上京城，四方侯府。

    方云盘膝而坐，一缕细若丝的内力，从丹田出，进入颅腔后，沿着一条特殊的路线，缓缓流动着。方云小心翼翼，丝毫不敢大意。

    脑袋，是人体最为神秘、复杂的地方。不仅因为是天地命三魂的栖身之所，还因为此处极为脆弱。一个弄不好，什么功法都不用练，直接就死了！

    当这缕内力涌到与颅腔内，与耳相平的一个位置时。突然遇到一股阻力，停了下来。

    “看来，这就是妙门穴了。”

    方云心中想道。并没有冒然的冲开这处神秘的穴窍。而且把内力撤回体内。

    闭目靠在椅背上，沉思了一会儿，方云睁开眼来，拿起了桌上的一张纸页，又重新看了一遍。这张纸页上，全部是密密麻麻的细小楷体，除了一小篇的功法外，其他的全部都是修练心得。

    这张纸页，就是方云毁了一件地元法器，换来的灵慧级修练秘诀。灵慧级修练功诀，最神秘的地方，是在颅腔内的行经路线，和流经的神秘穴窍。每个派别的功法，都各有不同。

    始魔宗贵为魔道第一宗，灵慧级的修练方法，自有其独到之处！

    这篇灵慧级的修练功法，方云早已熟烂于心，所以只是粗略的看了一眼，便跳过了。真正让他留心的，是风太苍在这篇功诀下面，写下的修练心得。包括，每一步，冲开哪个穴窍，有什么感觉。自已感觉有什么用，冲开后有什么变化？在修练的过程中，遇到哪些问题，不要慌张。有些反应是正常的，哪些是不正常！……风太苍的记录，细细密密，不一而足。这其中，还记载有风太苍开劈其他路线的尝试，虽然都是以失败告终。

    “怪不得风太苍先天气运不佳，却能够凭借着后天的意志，一步步的踏足到天象境！”

    方云每次看完这张纸页，总会感概不已。成功没有侥幸，风太苍的武道之途，完全是在磕磕碰碰中，走过来的。他比别人强大的地方，就在于，他会不断的总结经验教训。

    他气运或许不佳，他悟姓或许不是太惊人，但他有一个执着心，和善于总结经验教训的头脸。跌倒了，不要紧，总结经验，重新来过，下次不要再犯这个错误就是了！

    这，就是方云透过这页纸，看到的风太苍！

    这张纸页，只是风太苍随手从怀里掏出来，撕下的一张。在他手上，还有厚厚的一个册子。方云完全能猜测到，里面全是他从元气级，到天象级，一路总结的经验教训！

    这个人，能比冲击地变级失败，打落万魔窟，最后又硬生生的，一步步爬出来，并成为魔道青年第一高手，绝无侥幸！

    这样的人，任何方法，在他身上，只可能成功一次，绝不可能成功两次！

    方云心中暗暗提高了一份警惕，知道以后遇上风太苍，要更加的小心谨慎。这样的人，太可怕！

    沉默片刻，方云心中一动，手中出现了几样法宝：十二颗，可以化成巫魔的白骨珠；十二柄可以化成“十二邪狩祭坛”的飞剑；一座“三足蟾蜍”法器和一座受到损伤的“五狱峰”。

    白骨珠，飞剑，“三足蟾蜍”法器，这些都是方云到手最早的法器。不过，随着方云踏入地变级，这些法器，都成为鸡肋型的存在。像“三足蟾蜍”，在住胎境，能挥大作用。到了脱胎境，境界越高，作用越小。有的时侯，甚至都来不及动！而到了地变级，完全就是废物了，挥不出任何抵抗的作用！

    “五狱峰受了风太苍一掌，没有当场震碎，就已经是天幸了，得好好温养一翻；三足蟾蜍，基本上已经没有什么用了。倒是可以赏给周昕他们，在他们身上，还能挥点作用；十二邪狩祭坛”，不能进化为地元法器，攻击力就不会怎么提高。倒是这套飞剑，幻化出来的黑云，能遮掩下身形，还是有用的；白骨珠，这个耗费了我大量的域外星辰铁，怎么也是不能这么丢弃的；”

    方云坐在书桌后，望着四套法器，目光闪烁，眨眼之间，定下了这几套法器的去留。

    地变级强者，除了能够吸纳地气之外，一个最大的特点。就是能够炼制“地元法器”。到了这个境界，大部分地变级强者，都会想要炼制一件地元法器。

    炼制地元法器，需要消耗大量的时间和精力。除了需要搜集大量珍稀材料外，对祭炼者的功力还有要求。因为祭炼的过程中，要消耗内力。品质越高的地元法器，这个过程消耗的内力越多。而一旦内力不继，炼制中断不说，连法器的材料都会爆废！

    所以大部分实力低的地变级强者，都不会炼制地元法器，因为内力不够，只能炼制一件下品地元法器，而且耗时还极长。还不如用来，修练武道。而一些实力强的地变强者，虽然内力足够，但因为缺少材料，也炼制不了。

    所以，地元法器总的来说，还是比较稀少的！

    （未完待续）

