    不是，您老连去荷花池的路，也得我来领吗？！

    姜初九几番欲言又止，到最后，还是自己老老实实的带路去了。

    没办法，都说官大一级压死人，这位爷可是最大的“官”了。

    惹不起，那就只能忍着了呗。

    凭借着自己还算是挺强的方向感，以及印象中的路线，姜初九顺利的将陆暝带到了荷花池旁的岸边。

    “这里就是你说的地方？”

    站在岸边，陆暝眺望着湖中心的假山小岛。

    到了这个时辰，已经没有了烛火。

    但也幸好二人的内力不低，虽然说不上是如同白昼，但也能清楚的看到假山，以及假山上的一些石块。

    姜初九点头：“没错，机关就应该在假山中的某一处，但具体的还是要到了假山上面之后才能确定。”

    “那就走吧。”

    陆暝说着，率先运气了轻功，朝着假山赶去。

    姜初九虽然用轻功的次数不多，但毕竟是有了原主的记忆，如何运用她还是知晓的。

    她紧随陆暝身后，同时提着心，半点不敢分神。

    二人顺利的来到了假山上。

    陆暝取出火折子，光源虽然不大，但也比在黑夜里摸黑的好。

    尽管有内力，黑暗中视线会比常人要好一些，但毕竟也是黑夜，内力更不是超能力。

    陆暝看向姜初九：“这么大的假山，你打算怎么找？”

    虽说假山方在荷花池中是为了美观，但这处假山真心不小，简直都能称得上是一座小岛了。

    若要在这里找到一个机关，还真是有些困难的。

    姜初九没有回答，确切地说是没有注意到陆暝开了口。

    她皱着眉头，细细的打量着四周。

    时加六甲，一开一阖，上下交接。

    机关所在的，是个固定的位置，绝不可能随意放置。

    转过头，看向陆暝：“陛下，火折子借属下用一下。”

    陆暝倒也很好说话，直接将手里的火折子递给了姜初九。

    姜初九伸手接过，便朝着假山深处走去。

    陆暝也是一声不吭的跟在姜初九的身后。

    快要走到另一边的边沿，陆暝望着前方不远的池水，收回了视线，看向身前不远的姜初九。

    “这都要走到头了，你确定机关是在这边？”

    因为被假山挡的严严实实的，湖水这边的景色从来没有展现在众人面前过。

    就连陆暝也同样没有见过。

    毕竟他也没有这个兴致和好奇心，专门跑到这便来看景色。

    “陛下放心。”

    借着月光，四周的景物看的很是清楚。

    走到岸边，姜初九左右看了几眼，便垂下了头。

    是这里没错了。

    想着，她把火折子又换给了陆暝。

    陆暝挑了挑眉，抬手接着，无声的充当着姜初九的帮手。

    随后，便看到姜初九在岸边摸索着什么。

    看上去没什么规律，什么石头，枯树枝的都要碰一碰，但好像又有，就在那么一个小小的范围里面，没有出来过。

    陆暝对这种东西并不了解，只当是姜初九学的也不精通，所以才这样一点一点的摸索。

    毕竟姜初九和他解释的，是说自己曾经研读过有关奇门遁甲的书而已。

    姜初九将这最小范围的可以物都检查了一个遍，却没有瞧见任何异样。

    她缓缓的皱起了眉头。

    难道，是她当时想多了？

    就在姜初九开始陷入自我怀疑的时候，倏地，她的视线落在了面前的池水上。

    还有这一段的范围。

    姜初九走上前去，堪堪停在了岸边。

    陆暝见此，皱了皱眉头，也跟着走了过去。

    “这池水深不见底，你可当心着些。”

    “陛下放心，属下心里有数。”

    说着，姜初九蹲下了身子，将手伸进了池水之中。

    约莫着一步远的距离，她的指尖触碰到了一个十分坚硬的东西。

    好像是石块。

    就是它了！

    姜初九微微俯身下去，身子前倾，想要摸清楚它，却突然感觉自己腰间一紧。

    疑惑的转过头，便看到陆暝抓着自己的腰带。

    “你若是再往前去的话，掉下去，孤可不会委身去救你。”

    “陛下，我好像碰到机关了！”

    “你先起来。”

    陆暝手上一个用力，就将姜初九整个人给提了起来。

    姜初九的手还滴着水，怔怔的看着陆暝，有些不明所以。

    “把手擦干净。”

    陆暝交代了她一声，便转眸看向了她方才触摸的位置。

    这个距离，刚刚好是一步的距离。

    当然，这一步迈的要略大一些。

    见陆暝迈出步子，姜初九便准备开口阻止。

    因为不知道那石块有多大，她还是很担心陆暝会一不留神就一脚踩空的。

    但是陆暝没有踩空，随着石块下移一寸，池水中仿佛有什么东西在缓缓上升。

    二人往后撤了几步，并没有被涨上来的池水碰到。

    随后池水被从假山中心一分为二，一节节大理石的台阶出现在二人面前。

    这距离刚好能过的下并肩的两人，但却略显拥挤。

    一人经过倒是轻轻松松的。

    墙壁上还镶嵌着夜明珠，明亮的光照在暗道里，一览无遗。

    但是貌似这暗道是通向另一处的岸边的。

    看到这台阶，陆暝的脸上没见分毫喜色，反而神色阴郁。

    原本听到姜初九说的时候，他的心里本是没有报什么希望的。

    因为不仅他不知道，其他的皇子也都不知道这个暗道的存在。

    自然，也包括陆予琛。

    所以这个暗道只会是先帝派人暗中建造，因为实在避暑山庄，不可能有其他的人，还有这个能力。

    先帝好色成性，所以子嗣并不少，但这些众多的子嗣里面，他最喜爱陆予琛，最厌恶他。

    只因为先帝曾说，陆予琛最像他，而陆暝性格阴郁，不活泼也不爱与人交流，所以就将他送进冷宫生活。

    而他的母妃为了争宠，对他不闻不问，一心宠着陆予琛。

    之所以留下陆予琛的命，是他的母妃在自尽前央求他的，愿意用自己的命，还陆予琛的活路。

    而陆暝本意是留下母妃一命，报了她的生育之恩。

    但既然是母妃的遗愿，他也就留下了陆予琛，这个同父同母的亲生弟弟。

