    虚幻影响现实。

    狂舞祷文自阿难之口传入神庙，凡是拾梦者的信徒，都在杂音入耳后陷入了亢奋状态，双眼放光、面庞泛红，好似肆虐于神庙空间的刺骨寒潮变成热风一般，纷纷扯开棉衣袒露胸膛，面庞浮现似笑非笑的怪异神情，围着阿难，手舞足蹈的跳起了祭祀之舞。

    双手捧天，换足踏地，头颅时而高甩，时而低垂，集群舞姿迷幻狂野，无形中增大了祷文杂音对于现实的影响。

    令余烬和木偶少女，受到不同程度的理智冲击，视野中凭空多出五光十色的虚幻残影，不过，已至史诗的余烬为意志等级投入了大量核心点数，境界压制也削减了幻觉影响，甩了甩头便恢复正常，木偶少女更是轻松写意。

    但随着祷文诵到中段，杂音对于现实的影响愈发明显，两人看到，阿难的影子突然拉长，在烛火摇动中，化作一条毒蛇，猛地窜向手舞足蹈的拾梦信徒，一口咬中头颅顶部，大口大口的吞咽起来。

    那位惨遭吞吃的拾梦信徒，浑然不觉，始终以亢奋姿态甩头狂舞，而在毒蛇黑影吃干抹净，窜向下一个信徒后，他本人貌似没有大碍，但投射在地上的影子，却渐渐消弭于无形，阿难脚下反而多出了一条影子，在他诵到忘我时，化作又一条黑影毒蛇，参与到吞食盛宴。

    不对！

    那不是蛇！

    是拾梦者的长鼻！

    见此情形，余烬和木偶少女突然意识到? 形似毒蛇的阿难黑影? 应该是拾梦者的长鼻显化，拾梦者以长鼻吞噬梦境? 受到感召的阿难也莫名其妙的掌握了这个能力。

    “他的实力在提升? 速度很快！”

    木偶少女悄悄传音道，在诵读开始前? 阿难还只是个普通人，可是吞掉一位神职人员的“阴影”? 让阿难拥有了三阶水准? 倘若真让他把在场的十多位拾梦信徒囫囵吞下，跻身传奇应当并非难事。

    意识到这一点的余烬，忍不住眉头一挑，这么简单的造就一位传奇强者? 也就只有神秘莫测的古神世界能够做到? 但同样的，凭借与古神的“交易”暴增实力，会对意志造成严重冲击，失去理智的例子，比比皆是。

    可是余烬断定? 眼前这位受到神灵垂青的幸运儿，非但不会陷入疯狂? 反而能闯出一番名堂，因为据造物主的情报显示? 此人应当是苦难教皇的老师【门徒·阿难】，而他即将开启的特异空间? 便与此人有关。

    “怎么办？”木偶少女看了过来。

    “别管他? 先把特异点开启再说。”

    瞥了一眼物我两忘的奴隶阿难? 余烬的视线径直看向神庙当中，规模最大的神灵雕塑，即将上演的拾梦祭典，便会在这座雕像前送给拾梦者，因此，特异点最有可能藏在这里。

    余烬身形一闪，来到拾梦者的雕塑前，蹲坐在祭台上的拾梦塑像，仿佛正以空洞眼眶，默默地欣赏着阿难的单人表演，并未察觉有外人来到了祂的身前。

    一并上前的木偶少女，见余烬点了点头，便立刻释放意志能力灌注到余烬体内，帮助他搜寻隐藏起来的特异点。

    意志灌输！

    神性·【虚数空间】！

    意念一动，余烬的双眼便闪烁出了宛若实质的数据流光，让他能够撇开表面看到数据世界的一丝本质。

    当然，这所谓的数据世界，并非是指游戏代码，而是至高存在为了遏制挑战者的出现，强行融入现实空间的虚拟系统，特异点便是虚拟系统的一部分，承担在合适时刻推动世界的作用。

    简而言之，当一切条件满足之后，就算没有人激活特异点，特意空间也会自我启动，通过数据世界影响现实，好让世界局势按照至高存在的设计进行下去，苦难教皇和初代薪王生命中的关键历程，便处处隐藏至高存在的痕迹。

    造物主正是看透【虚数空间】，才掌握了连基金会都无从得知的激活方法，戏剧性的是，曾经在特异空间打生打死的余烬，如今也借着造物主的光，得到了创造副本的能力。

    一串串飞速穿梭的“零”与“一”，形成了数据洪流，但在木偶少女的意志加持下，余烬迅速捕捉到宛若小型黑洞的特异点，立刻催动神性尝试将其激活。

    【提示：虚数空间成功激活特异点，特殊副本“拜师阿难”初始化，正在检测生成条件……】

    【提示：生成条件，“阿难受到拾梦感召”，已达成……“拾梦信仰根基松动”，已达成……“火山炎魔苏醒”，已达成……“触发对象身体素质”，已达成……】

    【提示：生成失败，“神奴聚落”中存在遏制生成的冲突因素，请将之清除，再行激活特异空间！】

    嗯？

    失败了？

    而且失败理由还很古怪。

    这让余烬皱起眉头，再度借用神性影响虚拟系统，探查“冲突因素”究竟是指何物。

    他目前的创造能力远远达不到造物主那样，可以无视任何条件，直接生成副本空间的地步，不过在木偶少女的帮助下，找找问题还是能办到的。

    很快，余烬就拦截到了飘飞而过的冲突信息，从中发现一个意想不到的变故。

    神奴聚落的外来者，不只是他们两人！

    “主世界、造物主和愚者先生，都不会允许有人影响我的演出，而能在这个时间段来到神奴聚落的，似乎只有那帮人了……”

    余烬心中了然，通过潜伏专用的信息渠道，给愚者先生发了条讯息，便拉上不明情况的木偶少女离开神庙，再度乘坐灵鸦白夜遨游神奴聚落。

    “发生了什么？不是要激活特异点吗？”

    余烬摆了摆手，首先看过愚者回复的确认消息，才对木偶少女解释道：“愚者先生率领的反抗同盟，早就借助至高存在的四次分裂，于第一时间潜入了上古世界，但由于愚者先生长时间滞留主世界的缘故，对于反抗同盟的掌控力度严重削弱，所以就有一些不安分的家伙，专门和愚者先生对着干。”

    “你是说，有本体世界的反抗者来到了神奴聚落？”木偶少女恍然大悟。

    “不错，让他们答应离开聚落，才能扫清障碍，开启特异空间。”

    “那他们要是不肯呢？”

    “愚者先生会感激我帮他铲除障碍的。”

    余烬眸光一凛，以眼下局势，胆敢阻碍他重走苦难教皇之路的，无异于站在所有人的对立面，就是愚者先生亲自来了，也断然不会手下留情。

    ……

    噗呲！

    两颗热力惊人的浑圆火石，被一只大手拿捏盘玩，碰撞间迸发出的耀眼火星，看得聚落之主和拾梦祭司忌惮无比。

    产自火山深处的熔岩火石，只有品质最差的会被用于取暖驱寒，剩下的都是修炼素材，上到史诗存在也可以从中汲取能量增幅实力，不过能像大手主人不加防护，直接抓住高阶火石的生猛存在，神奴聚落的两位头面人物，还是第一次见。

    要知道，传奇强者碰到这两颗火石，只需一秒就能被烧成灰烬，体魄强度不够格的史诗存在，也会被熔岩热力灼伤身躯，足可见，大手主人的身躯强度，达到了多么匪夷所思的地步。

    “祭典，什么时候开始？”

    大手主人淡淡说道，言语中透露出的睥睨姿态，不仅仅源于强大实力，还因为出身本体世界的他，看不起分裂世界的土著生命。

    尽管大家从本质上来说，都是至高存在的实验产物，而且古神世界的各种条件，也没比本体世界差多少，但大手主人就是看不起境界相当的聚落之主和拾梦祭司，就像他看不起“投胎”到分裂世界的愚者先生一样。

    和他拥有相同看法的反抗同盟，人数众多，而这便是大家不服愚者先生的一大因素。

    “还差一些朗诵者，我已经派人去催了，不过最迟今夜就能完成。”

    拾梦祭司不解应道，他无法理解，大手主人为何盯上了为拾梦者准备的祭典表演，难道是这神秘强者看破了背后谋划？

    不应该啊……

    以祭典诱杀拾梦者，取而代之成为梦境主宰的计划，我从未对旁人说过，连聚落之主和心腹手下，都只是知道祭典表演，需要“容器”和朗诵者而已，这莫名其妙的外来者，断然不会知晓内情。

    那么他究竟有何目的？

    总不能像他随口说的那样，只是来参观典礼的吧？

    一身神职灰袍的拾梦祭司，便是生成条件中“拾梦信仰根基松动”的源头所在，为拾梦者准备的盛大祭典，实际上是他设下的诱杀陷阱，而他所做的一切，根本就不是为了让酷寒之地的人类同胞，不再成为拾梦者的梦境食粮，而是试图取代拾梦者，成为梦境主宰，由自己汲取族群滋养。

    或许是因为极端的生存环境，造就了两极化的处事态度。

    类似阿难，苟且度日的底层人类，从未想过武力反抗。但像拾梦祭司这般身居高位，自以为看清世界的人类强者，则大都会为了更高权柄而不择手段，背信叛教屡见不鲜。尽管成功者寥寥无几，但信仰古神所产生的疯狂情绪，不断驱使着一个又一个的野心家，前赴后继。

    拾梦祭司就是这样一个，游走在死亡边缘无信狂徒，因而面对实力更强的不速之客，早就暗自动了杀心，只等祭典举行，将对方和拾梦者一并除掉。

    “我将是梦境主宰，我将是梦境真神，我将是所有梦境的起点与终点，我的双眼将俯瞰世间……”

    拾梦祭司暗自诵读篡改后的神灵祷文，每每心生迷茫，他都会借此激励自己回到正轨，只是这一次，他突然感到一丝共鸣从远处传来。

    哗啦！

    拾梦祭司立时起身，走过温暖如春的华丽殿堂，驻足窗边看向聚落广场。

    他能感受到，突如其来的共鸣，便源自广场，或者更准确的说，源自广场当中，特意为拾梦者新近建造的那座神庙。

    “共鸣……这是我成为梦境主宰的征兆吗？”

    喉结耸动，拾梦祭司莫名的感到一阵心慌，不顾大手主人和聚落之主的疑惑视线，径直走出房门向神庙冲去。

    两位史诗强者自然能察觉个中端倪，便也紧随其后，离开温暖房间置身寒风当中。

    但恰在这时，呼啸寒风里凭空出现了一道沉声问话：“这位朋友，你来神奴聚落有何贵干？”

    轰！

    大手主人面对询问，连回答的意思都欠奉，一拳挥空，打出气爆，覆盖了声音的起始之地，别说细密雪花，就是冷冽寒风都直接被拳风气爆震散了，当场把史诗初阶的聚落之主吓了一跳，愈发对这体来历神秘魄强大的中阶史诗忌惮起来。

    “老子做事，轮得着你来指教？”

    大手主人的脾气，和他的战斗手段一样暴躁，可是紧接着，沉声问话就又从另一个方向传了过来：“念在愚者先生的份上，你若立刻退走，我能饶你一命。”

    轰！

    又是一阵气爆迸发，惊得漫天风雪都为之凝滞。

    大手主人咧嘴狞笑：“你不提愚者还好，我【霸拳】，反的就是他！”

    愚者先生？

    这又是哪位强者？

    聚落之主心惊胆战，不解古神世界何时多出这么些神秘存在，而至今未曾显现身形的出言之人，似乎拥有匹敌霸拳的强横实力，迫使聚落之主赶紧退离开来，担心遭到波及。

    “霸拳？名字不错，但眼神不咋地。”

    蓦地，凭空出现的声音，自霸拳背后忽而飘出，这位想也不想便返身出拳，打碎了漫天风雪，可正如身形隐匿的余烬所说，霸拳的眼神根本看不破他的行踪，等到醒悟过来，便已发现自己落入了余烬口中。

    吞食天地！

    哈呜！

    虽然没有和常态化身一起，成为本源技能，但吞食天地也在升界典礼后达到了史诗境界，借由本源技能的出现，更让余烬深刻了解到，至高存在的实验产物，不论游戏人物还是薪火种子，都可以被视作私人电脑，本命技能则是写入私人电脑的代码指令，所以随着使用者的境界提升，代码指令也能焕发更多潜力。

    尽管效果无法媲美，得自至高存在的本源技能，但苦难教皇的发声部位，带给余烬得不仅仅是言出法随，还让吞噬技能也得到一定提升，使得吞食天地的威力跃升两个小阶段，直达史诗高阶，纵使霸拳体魄坚硬如铁，也要在空间胃袋中迎来死亡。

    直至此刻，身形依旧未曾显露的余烬，并未理会聚落之主的惊悚眼神，而是有些意犹未尽的念叨了一句：“这霸拳也就名字好了，打起来根本不给劲啊，希望副本空间能给我一些压力，实验出我目前的战力极限吧！”

