    被当作了冤大头的苏沅生无可恋的摁住了突突直跳的眉心，咬牙道：“给钱。”

    来福听完急了：“主子，咱们凭什么……”

    “来福，给钱。”

    苏沅头大的打断了来福的怒吼，心累道：“先把银子给了，其余的回去再说。”

    来福忿忿不平地掏出银子付了账，走之前还不忘冲小二哥磨牙：“下次给人拿点心之前想清楚了再给，你看那人的德性，是能给得起这么多银子的人吗？！”

    小二哥连声赔着不是将苏沅和来福送出了门。

    来福心疼得不行的捂住了荷包，郁闷道：“主子，咱们这是不是让人骗了？”

    先办事儿再算银子，这本是约定俗成的规矩。

    可这人半点儿正事儿没干，上来就蹭走了好几两银子的点心，什么贵就捡着什么拿，一点儿不带客气的。

    来福怎么想都觉得不对。

    苏沅也被卓安这手神来之笔弄得炸了心态。

    她憋着火说：“他既是想吃，那就让他先吃着，若是拿不出我要的东西，今日吃下去多少，来日我就敲碎他多少牙！”

    想吃白食，做梦！

    来福极为赞同的跟着点头说是，两人说着话逐渐走远，茶楼转角的阴暗处，卓安脚边摆满了精致的点心攒盒，眼中疑云翻涌不散。

    这人到底什么来历？

    突然找到自己，究竟为的是什么？

    “唉，今日起个大早就是为了吃这家的特色点心，来了却没吃到，你说到底是谁那么大手笔，竟能一次性将所有的点心都买完了？”

    “甭管是谁，咱们今日注定是吃不上了，换个地儿……”

    “兄台留步！”

    卓安变脸似的换了一副献媚的嘴脸，对着路过说话的人招手：“你可是想吃这家茶楼的点心？我这儿有，便宜卖。”

    “真的假的？”

    卓安一拍胸口答得理直气壮：“自然是真的，不信你来瞧，这新鲜刚出炉的点心，还冒着热乎气呢，而且我卖得比茶楼里便宜。”

    路人凑上来看了看，确定点心不错，迟疑道：“你怎么卖？”

    “买三送一，只要您满意，我就开心。”

    卓安就地取材，在茶楼不远处用八个点心攒盒支起了一个摊子，没要多久就将白得来的几个点心卖了个干净。

    他心满意足的揣着得来的银子走了。

    从茶楼后门又折返回去上了二楼的苏沅冷眼看着他这一系列神鬼自愧不如的操作，气得眉心突突突地跳。

    她刚刚猜测卓安不会这么早离开，临时起意转回来看了一眼。

    谁知能让她看到如此精彩的一幕。

    终日打雁今日被雁啄了眼。

    她竟然被这厮薅了羊毛！

    奇耻大辱！

    来福气得不断捏手里的棍子，愤怒道：“主子，咱们就这么让他走了？”

    苏沅面无表情地说：“不然呢？冲下去跟他打一架吗？”

    来福憋紫了脸说不出话。

    苏沅叹气：“罢了，找几个不起眼的乞丐暗中盯着他，别让人跑了再找不着。”

    “今日吃了我的东西，就别想跑了！”

    来福咬碎了一口后槽牙憋屈应是。

    他俩在茶楼里又坐了一会儿，随后又去了画舫。

    画舫管事将从木家得来的回信交给苏沅，苏沅打开看了一眼，在心口燃了半天的火气缓缓散去。

    木晴和木夫人对她提出的方案很是感兴趣，并且愿全力配合。

    有了主办人的首肯认同，苏沅的计划安排起来也更加的无所顾虑。

    她花了半日的时间仔细确认画舫上的空间利用，又亲自去打架子的师傅那里看了看进度，确定都无误后，转道去了卖瓷器的地方。

    旁人进了此处，多是选一些花瓶摆件，而苏沅盯准的，却是茶碗瓷盘。

    不要求价格多高，可样式必须一致。

    来福兴致勃勃的转了一圈捧着一个彩色花纹的盘子走了过来，说：“主子，我觉得这个不错，您瞧颜色多鲜亮。”

    苏沅无语的啧了一声，说：“颜色是鲜亮，可你想过，这么鲜亮的彩瓷有多难得吗？想配齐咱们要的数目，你知道多难吗？”

    来福为难的额了一声，店主笑道：“这这位爷说的不错，这样鲜亮的彩瓷的确是不好烧制，这店里满打满算，拢共也就这两套，多的是再也没了。”

    少就意味着贵。

    来福心里小算盘打得响亮，想也不想地转身小心翼翼的将手里的盘子放了回去。

    买不起的不要。

    店主听了苏沅的要求，笑着说：“您说的不是没有，只是数量没您说的那么多，若是想要，只怕是需要些时日才能出炉，要是赶时间的话，这价钱上只怕也是要稍高些。”

    苏沅听了这话忍不住好笑摇头。

    她漫不经心地说：“我要的式样简单，并不难做，您这是最大的瓷器铺子，底下有数个烧窑的地方，烧制我想要的数，不过是稍赶上几日功的事儿，您何必说这样的话来抬价？”

    见苏沅是个懂行的，店主不再故弄玄虚，为难地说了个数。

    苏沅笑眼温和，不动声色地举起了砍价的大刀。

    你来我往片刻，店主成功落败。

    苏沅心满意足的带着来福离开了瓷器铺子。

    架子和餐具都弄好了，接下来要确定的就是菜色。

    摆席展宴时吃什么，怎么吃，一直都是一门学问。

    这事儿本应由木晴和木夫人定夺，可这两人都说全权托付给苏沅，苏沅不得不硬着头皮研究菜色。

    木晴准备邀请的宾客名单都给了苏沅。

    上边还记了来人有无忌口之物，大致喜欢些什么。

    苏沅回到家进了书房，就开始对着名单一点一点的筛，然后在名单里看到了一个意想不到的人。

    端阳郡主。

    苏沅素日没心没肺的也没怕过谁。

    可一想到端阳郡主和叶清河的婚事，再一想林明晰昨日跟自己分析的话，此时一看到端阳郡主的名号，就开始不受控制的头疼。

    她翻来覆去的将名单上端阳郡主几个字看了数遍，头大如斗。

    “她怎么也被邀请了？”

    木晴的生辰宴，她的修罗场吗？

