    不过，叶青阳觉得，加入天下会，不失为一个好的选择。

    毕竟，林氏集团只能给自己提供经济支持，而天下会，则能给自己提供人手。

    叶青阳在某些时候，还真需要一些人帮他打下手。

    成为天下会长老，则可以名正言顺号令天下会所有人。

    不错不错！

    叶青阳微微一笑道：“加入天下会没问题，但我有时候也挺忙的，怕是不会经常在会里！”

    “没问题，青阳弟弟只需要把名号挂在天下会，就足以震慑很多人了！”宇文姬大喜。

    她赶紧对众人一挥手：“还不给咱们的新任长老行个大礼？”

    众人心领神会，一个个单膝跪地，双手抱拳举过头顶道：“恭迎清风长老加入天下会，清风长老洪福齐天！”

    “额！”

    叶青阳再次哑然失笑。

    听着这些口号，怎么就跟入了邪教似的？

    然而，正在这时，叶青阳却嗅到一丝别样的气息。

    “呜呜呜！”

    蓦然，一声笛声传来。

    笛声带着一股凛冽的杀气，如泣如诉。

    那笛声的尾音，凄切、婉转、悠长，犹如化作万千根针一般，刺着众人的耳膜。

    “什么情况？”

    众人面色大变。

    有些修为低的人，听到声音后，感觉耳中剧痛，赶紧捂住耳朵。

    但叶青阳却稳如泰山，一脸平静的望着前方。

    下一秒，一群黑衣人出现在众人的视野。

    “呵呵呵！”

    一道苍老低沉的笑声传来。

    黑衣人让出一条通道，一个满头白发的老太婆，拄着拐棍，蹒跚着走出来。

    “叶青阳，我们终于见面了！”

    那老太太的声音，如同夜枭一般，她浑身散发着阴森恐怖的气息，如同鬼魅。

    更加恐怖的是，她脚下却是跟着一条通体青绿色的大蛇。

    在老太太站定后，那大蛇便盘在老太太双腿间，吐着蛇信，凶狠的盯着叶青阳。

    众人瞬间大凛。

    以一个异人的角度来看，这老太婆，绝对是个大凶之人。

    叶青阳却是淡淡一笑：“港岛陈家，我终于等来你们了？不过，这就是你们陈家所有人吗？未免阵仗也太小点了吧？”

    眼前也就二三十人的样子，一个大家族，应该不止这么点人！

    “哼，对付你，还不需要我陈家家主出面，我带领一部分精锐，足以要你的命！”老太太冷冷道。

    “唉！”叶青阳摇头叹息：“就来这么点人，对我一点也不重视啊！”

    “少废话！”老太太冷冷道：“现在，快把我老头子的魂魄还给我，不然，我叫你尸骨无存！”

    叶青阳掏出腰间的阴魂筒，晃了晃：“你老头的魂魄就装在这里面，有种过来拿！”

    “哼，不知死活！给我上！”

    老太太气的拐棍用力敲击地面，那大蛇猛然发出“嘶”的一声吼叫。

    周遭的黑衣人见此，瞬间拉开架势，朝叶青阳冲过来。

    “敢动清风长老？兄弟们，给我灭了他们！”

    天下会的人也不是吃素的，四大护法和十八罗汉都在，岂能让外人占了威风？

    瞬间，双方混战在一起。

    喊杀声、爆喝声交织并奏，场面十分火爆。

    然而叶青阳却没有加入战斗。

    他从行囊里，掏出一张黄裱纸。

    上面写着叶家死去的所有人的姓名。

    将那黄裱纸摊开，用四块石头压住四个角。

    然后，在纸前放置一个香炉，点燃几十炷香，插在香炉上。

    香烟袅袅，叶青阳不紧不慢，双膝跪地叩拜道：

    “叶家的长辈们，至亲们，今天是你们的祭日，十三年前的今天，你们惨遭毒手，命丧黄泉，今日，小锋来祭拜你们了！”

    “正好，当年杀害你们的陈家人也在，小锋就当着你们的面，手刃这群贼人！”

    说着，叶青阳起身，瞬间周身真气暴涨，双眼猩红，充满了浓浓的杀气，整个人，犹如一头凶猛野兽。

    “都给我死！”

    叶青阳口中喝道，身影一闪，便杀入场中。

    只见他化作一道黑影，所到之处，敌人无不是血肉横飞，身首异处。

    “嘶！”

    陈家众人见此，顿时内心一股浓浓的寒意和恐惧袭上心头。

    这叶青阳，比想象中要强大许多啊！

    天下会众人见清风长老如此威猛，顿时热血上涌，威风四溢。

    在气势上，瞬间将陈家碾压。

    “杀啊！”

    一时间，天下会的喊杀声传遍四野，地动山摇。

    鲜血也是染红了脚下的土地。

    “可恶！”

    见兵败如山倒，白发老太太咬牙恶狠狠骂道。

    继而，她掏出笛子，吹奏起来。

    “呜呜呜！”

    笛声凄厉，传遍漆黑的山林，仿佛要召唤百鬼降临一般。

    “唰唰唰！”

    就听山野四周，响起窸窸窣窣的声音，仿佛有许多未知的东西朝这边聚拢而来。

    众人听这声音，忽然觉得一阵头皮发麻，心理顿时紧张起来。

    “保护大长老和会长！”

    天下会众人瞬间收缩阵形，围在叶青阳和宇文姬身边。

    陈家人已经死伤过半，退回到老太太身边，气喘吁吁的盯着天下会这边。

    “呜呜呜！”

    笛声继续吹奏，而且节奏越来越快。

    猛然有人大喊一声。

    “蛇，好多蛇啊！”

    众人朝四周看去，却见周遭那漆黑的丛林中，有数不清的毒蛇，从四面八方涌来。

    蛇的数量密密麻麻，一眼望去，遍地都是。

    众人一阵恶寒。

    “青阳弟弟，这怎么办？”

    雨文姬也从未见过这等阵势，一手死死的攥住叶青阳的胳膊，因为紧张，身体都有些瑟瑟发抖。

    “姐姐不怕！”叶青阳道。

    继而，他看向老太太，冷笑道：“好一手驭蛇之术！不过堂堂的港岛陈家，竟研究这些旁门左道，实在是可悲！”

    “难道青州叶家满门被屠，就不可悲了吗？”老太太带着极致的侮辱的语气说道。

    “说的好，今天就让你为他们偿命！”叶青阳终于被激怒了。

    “你没机会了！”老太太挥舞手中拐杖，咬牙恶狠狠的喊道：“杀，杀光所有人，把他们的尸体血肉都吃光，让他们死无全尸，哈哈哈哈！”

    那漫山遍野的毒蛇，便疯了一般，朝天下会众人扑来。

