    第411章 提亲

    “这，要不，再等等？”杨克犹豫，洛川一愣：“等什么？等你们孩子出生？那时候明皇不得劈了你？”

    “不是，殿主夫人这不是快要临盆了么？怎么能因为我的事情，让殿主分身？”

    “这种事情就不需要你担心了。”洛川没好气的道。

    古月娜虽然看起来要临盆的样子，但根据洛川的推测, 至少也得一年的时间才会分娩。

    这段时间，足够洛川去处理杨克的事情了。

    “话说，筱筱姑娘可愿意嫁给杨克？”洛川突然察觉，自己等人还没有询问人家姑娘的意愿。

    虽然人家十七公主已经跟着杨克私奔了，但自己等人就这么把婚事给决定了，是不是太不考虑人家小姑娘的颜面了？

    “我？我不知道哎。”朱筱筱指了指自己, 一脸呆萌和狡黠, 然后眨着明亮的大眼睛看向杨克。

    杨克不明所以, 洛川直接一脚踢在杨克的腿弯，杨克不查，瞬间单膝跪地，然后就感觉到一股无形的压迫力压在他的身上，让他起不来身。

    “还不求婚？”洛川传音入耳，杨克这才反应过来，然后伸出手：“筱筱，嫁给我吧！我以后会好好的待你。”

    “嗯呢。”朱筱筱美眸弯弯，也没有作态，将手伸在杨克宽大的手心之中，脸上的笑容掩藏不住。

    “好了，既然如此，那我们现在就出发吧。”洛川见状，也不犹豫，南域前往中州，通过域门的话也不需要多久。

    更何况洛川本身就是一个行走的域门，近段时间居住在黑暗圣地，黑阵长老隔三岔五就来和洛川探讨阵纹一道, 两人都有不小的收获。

    而如今，洛川的阵纹造诣更是已经处于黑阵长老之上，给洛川时间，洛川可以布置出足以抹杀圣君巅峰的大阵。

    情况允许的话，坑杀一位准帝也不无不可。

    洛川的成长速度直接就颠覆了黑阵长老的认知，原以为就算是洛川的天赋，想要真正圣君之境无敌，也需要很长一段时间，却没想到洛川已经通过另一个途径达到了这一步。

    再加上洛川修炼有源天神术，加上阵纹造诣，以及神禁领域。

    给洛川时间准备，坑杀准帝绝对不会出太大的意外。

    “小友这是要出门？”

    洛川等人还没有走出山头，黑阵长老就出现在山门外。

    这老头此时可是把洛川当忘年交一般，平日了除了黑暗圣主谁也不搭理的怪老头，如今却是和洛川称兄道弟。

    “黑阵老哥，我有事需要出门一趟，这段时间不能一起探讨阵纹了。”

    “哦？你们一起？”黑阵长老并不认识杨克和朱筱筱，只知道这个叫杨克的只是通了一个名, 洛川就亲自来接入山头。

    朱竹清的小山头，一般外人可是进不去的。

    就是他想要进去, 也需要提前招呼一声才行。

    “这是我家乡来的一位兄弟，如今和大明闹出了些许的意外，我得去登门道歉了。”洛川此去就是给杨克创下的烂摊子擦屁股去的，所以也不会有高姿态。

    “哦？大明？”黑阵长老虽然不怎么出门，但对外界的消息还是了解一些的。

    尤其是这些年许多妖孽人物扬名，他也格外关注了一些。

    “嗯...大明通缉的那个？神王二重天，在大明的追杀之下竟然能够跑到南域。

    小兄弟身边都是妖孽啊。”黑阵长老并没有因为杨克的修为也瞧不起，毕竟谁都是小修士成长来的。

    如今杨克虽然只有神王境，但其生命气息太年轻，以他圣君的眼力，能够断定杨克绝对不超过四十岁。

    “需要我帮忙么？嗯...小友婚姻大事，既然遇到了，老夫也不能抠搜不是？”

    黑阵人老奸滑，摸索出一块阵盘交予杨克，道：“此阵盘只需要一缕神力激活，可生成一片杀阵，并且将阵盘持有者三米范围内的人瞬间传送至千里之外。

    杀阵威力不大，只能杀一位寻常的圣君。”

    黑阵如此说着，却是掩不住的骄傲，他随手一块阵盘，能杀圣君，别人杀圣君，怎么也得动动手脚。

    虽然造价不菲，但能不动手就是本事。

    杨克不敢接，看向洛川，洛川点头之后，杨克这才礼节齐全的接了阵盘，然后转手给了朱筱筱。

    朱筱筱撇嘴：“父皇有给我保命的阵符，自己留着。”

    杨克呲牙，但也没有说什么，谁让自己是个穷小子呢？

    他被困三年，出关之后就被追杀，一路逃亡突破神王第二层，这才到黑暗圣地。

    这还是他路上听说洛川在南域，还好洛川名声大，江湖上一直都有其传说。

    “哈哈哈，小友前往中州，我就不去凑热闹了。不过，小友何时归来？”

    洛川离开黑阵是真的不舍的。毕竟每一次和洛川探讨阵法，他都会有长足的进步。

    如今，就是让他布一座帝道杀阵，或许都能做到。

    而他在黑暗圣地的地位也直接达到了太上长老的层次。

    “一年内。”洛川看了一眼古月娜，古月娜凝眉：“我也去。”

    洛川想要拒绝，但见古月娜倔强也只好答应下来：“行吧，一年内，我们再回来。”

    朱竹清向黑暗圣主请辞，一行人直接开启域门，往中州而去。

    而洛川在犹豫片刻之后，也发出信息：“洛神殿杨克，将在大明皇朝迎娶大明十七公主。”

    他没有要求众人必到，但收到信息的，想来能来的也不会缺席。

    大明皇城之外，一对金甲侍卫神色难看的将洛川五人围住，好吃好喝的伺候着。

    洛川啊，大明皇亲自开口的贵客。

    杨克啊，大明皇亲自开口要杀的兔崽子。

    这家伙，凑一块儿了？

    那自己等人怎么办？只能请能说的上话的人来了。

    而洛川的来大明皇城的消息也很快就传遍了神域，至于所谓的洛神殿，众人却是第一时间听说，难道是洛川自己创建的一个势力？

    “哈哈哈，是什么风将洛兄给吹来了？快请快请，等在皇城外算什么样子？”

    皇宫内，一人大步而来，踏空而行，身穿蟒袍，身后还跟着一位神情阴戾的青年。

    这人，是大明大皇子，朱怀仁。

    至于他身后的人...不认识。

    (本章完)

