    第294章 没事了   

    两人冲向青蛙的时候，它已经发现了。

    

    毫不犹豫的冲向两人，巨大的脚蹼狠狠地向张龙踩了过来。

    

    张龙刚准备躲避，就因为地下的动静，直接摔倒在地。

    

    七八十斤的青蛙，就那样踩在他的身上，让他整个人直接趴在地上，半天都爬起不来。

    

    “张龙，快出来！”

    

    张龙回头一看，欧阳泰拿着一个背包，垫在了他跟青蛙之间。

    

    因为背包做了一个缓冲，他受到的冲击力小了很多。

    

    不然这个青蛙直接跳到三四米的空中，再加上它这样的体重，砸到张龙身上，绝对会受伤的。

    

    费力的从背包下面爬出来，也因为背包的存在，替他遮挡了一部分青蛙的视线。

    

    出来以后，手中的磨刀狠狠地扎向青蛙的皮肤。

    

    削铁如泥的磨刀，在触碰到青蛙的皮肤的时候，就像是打滑了一样，直接擦着他的皮肤滑了过去，没有造成丝毫的伤害。

    

    也因为这一击，张龙直接被青蛙一巴掌拍在了肩膀上。

    

    嗯哼一声，张龙紧紧的抓着肩膀，用力的把错位的骨头，按回原位。

    

    也幸亏他的力量跟身体素质都增强了不少，不然还真的没有办法做到呢。

    

    “欧阳泰，把雪往青蛙的身上扔！”

    

    他记得青蛙身体上的液体是黏糊糊的，说不定这些积雪可以沾染在上面。

    

    果不其然，随着欧阳泰的动作，积雪直接粘在了他的身上。

    

    有了积雪的存在，张龙再次挥舞一刀扎向青蛙的时候，没有像之前那样滑了过去。

    

    这一刀狠狠地扎进青蛙的皮肤里面，看着还在一旁不断痛呼的两人，张龙大叫着，手中的磨刀狠狠地向下扎去！   

    “你给我去死吧！”

    

    “噗”的一声，连带着他的半条胳膊，直接扎进了青蛙的体内。

    

    剧烈的疼痛，迫使青蛙不断的来回跳动着，“呱呱呱”的声音，听的人头晕目眩。

    

    张龙就这样被青蛙拖着，身体来回的甩动。

    

    到了最后没有别的办法，他只能丢弃磨刀，不然继续下去，他少不了要受伤。

    

    “没事吧！”

    欧阳泰看了张龙一眼，继续盯着青蛙。

    

    因为疼痛，青蛙不断的攻击他们，要不是他们的速度提升了不少，早就不知道被踩了多少次了。

    

    “欧阳泰你没事吧？”

    张龙看了他一眼，就地一滚躲过青蛙的攻击，整个人栽进雪堆里面，好半天才爬出来。

    

    看着发狂的青蛙，张龙冲过去王胜利那边，拿到弓箭冷漠的盯着它。

    

    既然距离近，容易被它攻击，那就远攻。

    

    “欧阳泰，往后退！”

    

    大吼一声，搭弓拉弦，手中的箭矢瞬间冲了出去，狠狠地扎在青蛙的身上。

    

    尖锐的剪头，直接扎进青蛙的身体里面，张龙手下没停，箭矢不断的射出。

    

    尽管青蛙在不停的躲避，依旧被射中不少。

    

    慢慢的青蛙的动作越来越慢，张龙手中的箭也用完了。

    

    看了一眼一旁的欧阳泰问道：“行不行？”

    

    “没问题。”

    

    张龙接过来王胜利的刀，两人目光灼灼的盯着青蛙。

    

    眼中斗志正在熊熊的燃烧，他们从来没有像现在这样，如此迫切的想要弄死眼前的这个东西！   

    两人快速的接近青蛙，因为疼痛，加上舌头受伤，它一时间没有办法准确的捕捉到两人。

    

    随着两人的接近，青蛙竟然开始后退。

    

    两人高高跃起，手中的刀，直直的对着青蛙砍了下来。

    

    剧烈的疼痛让青蛙想要逃离，只不过身上两个成年男人的重量，压的他根本蹦哒不了多远。

    

    两人用刀把自己固定住，抓着它身上之前的箭矢一下又一下的扎着。

    

    一簇簇血花不断的被带起来，青蛙到了后面已经无力嚎叫了。

    

    随着他的动作渐渐的慢了下来，整个人无力的趴在地上，已经没有丝毫反抗的力量。

    

    可是张龙跟欧阳泰就像是着了魔一样，一下又一下狠狠地刺着，动作机械，仿佛没有了灵魂。

    

    唯一还清醒的王胜利，看着他们两个人这样，心里也是担忧的不行。

    

    “张龙，欧阳泰，你们两个赶快醒醒啊！”

    

    他大声的呼喊着，想要让两人清醒过来。

    

    可是他们就像是没有听到一样，依旧是跟之前一样。

    

    王胜利咬了咬牙，直接给了他们一人一个雪球。

    

    冰凉的触感，让两人瞬间清醒过来，看着身下的青蛙，两人虚脱一般的仰面倒在雪地上，胸口剧烈的起伏着。

    

    “谢了胜利。”

    

    张龙其实知道自己刚刚的态度不对劲，可是他就是没有办法控制住自己。

    

    心里面唯一的念头就是，把这个青蛙碾碎，给李易他们报仇。

    

    现在清醒过来，两人只觉得浑身疲惫，连动一动的力气也没有了。

    

    “胜利，去看看刘一他们。”

    

    他实在是没有一丁点儿的力气了，整个人恨不得立马昏睡过去。

    

    王胜利过去的时候，李易跟刘一两人已经快要昏过去了。

    

    整个人身上覆盖着一层厚厚的积雪，即使这样，身体还在不停的颤抖着。

    

    加上他们身上的衣服破破烂烂的，根本没办法抵抗寒冷，脸色一片青紫，嘴唇更是因为疼痛，被他们咬破，流了一地的血。

    

    “你们两个再坚持一下，马上就好了！”

    

    王胜利焦急的大喊着，现在他们绝对不可以睡过去，不然真的就完蛋了。

    

    “胜……胜利，我……”李易咬着牙，哆哆嗦嗦的一句话也说不出来。

    

    王胜利紧紧的握住他冰凉的手说到：“我们赢了，再坚持一下！”

    

    正说话呢，张龙跟欧阳泰也脚步踉跄的过来了。

    

    看到两人这样，鼻子一酸，眼眶就红了。

    

    “坚持一下，马上给你们处理伤口，千万不能睡。”

    

    张龙让欧阳泰两人小心的用白毛怪的皮毛给他们御寒，自己先去建造避风所，在这里处理伤口绝对不行。

    

    动作麻利的建造好避风所以后，张龙眼前一黑，差点儿给晕了过去，幸好扶住了一旁的雪层。

    

    摇了摇头，迫使自己清醒一点儿，调整好状态，他才慢吞吞的爬了上来。

    

    

    

