    坐下来以后，叶小文就问起了沈金浩的工作问题。

    “我这个，这个……”沈金浩支支吾吾的，叶小文大概也就明白了，这应该是工作的不如意啊。

    怪不得呢，相比原来的时候变了很多。

    “老沈，今天过来是有什么事情吗？

    直接说就好了，咱们俩什么关系不用支支吾吾的。”

    叶小文直接看着沈宝龙说道。

    沈宝龙看了侄儿沈金浩一眼，真的是狗肉不上秤，来之前的时候说的好好的。

    说来了以后，沈金浩自己和叶小文说，两个人都是同学，也没有什么不好说的，而且还能够去一个好一点的单位。

    结果这货真的是，看着旁边的的蒋欣，估计是在同学面前感觉说这种事有些没有面子了吧。

    原来的时候，沈宝龙也觉得自己这个侄儿挺不错的，学习好，懂事。

    虽然有点小傲气，但是也没有什么毛病。

    可是现在和叶小文一比较，真的是什么都不是，这点原来不以为然的傲气，更是弄得大家都比较头疼。

    沈金浩不开口，沈宝龙就没有办法了，只能够自己开口说道：“是这样的，叶总，金浩他……”沈宝龙也不隐瞒，把事情的前因后果，完完全全的说了一遍。

    叶小文没有什么诧异的，心高气傲的大学生摔个跟头很正常。

    有时候做生意这事，大学生真的比不上人家有经验的小商小贩，大学里边学的那些知识理论之类的东西，不是那么容易就能够转化为实践的。

    而一旁的蒋欣听着就真的诧异了，我的天，这什么情况啊。

    沈金浩，在学校的时候，学习成绩挺好的，挺有能力的，这怎么来到社会上以后，混的这么惨啊。

    其实她有时候也想，也就是自己在学校里边教书育人，要不然的话，自己出来做生意，就是比不上叶小文，也不会差叶小文多少的。

    叶小文能行的，自己也不差的，可是看着沈金浩这样。

    蒋欣突然觉得自己好像有些想多了，并不是说一起长大，他行，我就行的。

    看着沈金浩这个难堪的样子，蒋欣都有些同情了。

    沈金浩脸色难看，不是因为其他，这个打击早就受过了，现在被人说出来，同样没有什么。

    但是蒋欣一副，可怜同情，怜悯，不敢相信，各种各样怪异的眼神看过来，才是让他难堪的原因。

    怜悯，他一个大男人需要怜悯吗？

    真的是气的要死，什么人啊！“这样啊，老沈你的意见是？”

    叶小文略微沉思了一下，看着沈宝龙问道。

    沈宝龙心里苦涩，早就说了，让沈金浩自己说，都是同学，提的要求高一点也无所谓。

    大不了往下降一点，但是沈金浩自己不开口。

    让自己这个当叔叔的开口说这事，而且自己还是叶小文的下属，这让自己怎么说，提的要求高了，都让叶小文笑话。

    沈金浩一个年轻人，可以随意的提要求，但是自己就不行了。

    “叶总，我觉得要不然让浩子来远大地产公司锻炼一下，就普通的职位，您看怎么样？”

    沈宝龙说道。

    他能够怎么说，他提要求，他敢提嘛？

    叶小文没有说行，也没有说不行，而是转头看着沈金浩。

    “浩子，你的想法吗？

    愿意来金陵吗？”

    叶小文问道。

    沈金浩连连点头，愿意吗？

    能不愿意吗？

    都没有地方要他了。

    “小文，我愿意去学习。”

    蒋欣诧异的看着沈金浩，真的是人不可貌相啊，这才多长时间啊，连这种话都说出来了，去学习。

    这姿态放的够低的啊。

    叶小文笑了笑说道：“浩子，你这个心态不错，年轻人嘛，进入社会就要抱着学习的目的。

    不能够眼高手低，长期以往，什么都学不到不说，最后人都废了，再有一个心比天高，命比纸薄的心态。

    最后愤世嫉俗，觉得这个世界都欠你的，那就完了。”

    “是，是。”

    沈金浩不断的点头，听着叶小文的话语，一点没有什么觉得别扭的。

    就是受不了一旁蒋欣那怪异的目光，玛德，一直看老子笑话。

    叶小文一番话说的老气横秋的，就仿佛他自己不是年轻人一样。

    蒋欣就有些出神了，嘴角也抽了抽，觉得叶小文挺会拿大的。

    叶小文继续说道：“浩子，咱俩的关系不用我多说。

    之前的时候，我之所以没有拉你过来，就是不想要让咱们的关系，从同学，哥们，变成上下级了。

    这样你难受，我也难受……所以这个事情，你一定要考虑好，愿不愿意来。”

    叶小文说的也是实话，任何关系，一旦弄成了上下级，关系肯定变味，别说什么，工作是上下级，生活是兄弟之类的。

    可能吗，可能说这话的人，自己都不相信吧。

    “我愿意。”

    沈金浩想也不想的说道。

    “好。”

    叶小文点点头：“那你想要去哪个公司，估计情况，你叔都和你说过了，一个卖房子的。

    一个卖饮料的，还有一个卖玻璃的。

    至于其他的什么纸壳厂之类的，那就是搭头，对了，我二哥还有一个服装厂，你想要去也没有问题。”

    蒋欣在一旁听着嘴角抽了抽了，不过这个比喻还真的是挺接地气的，就是有些不好听。

    要是换成房地产，饮料食品行业，特种玻璃厂行业就更好听了。

    沈宝龙也一脸黑线，这要是别人这样说，他肯定二话不说就吵吵起来了，会不会说话，怎么说话呢。

    不过这是叶小文这样说，他就只能够捏着鼻子了。

    谁让叶小文是老大呢，公司就人家的。

    不用说叶小文说是盖房子的，就是叶小文说远大地产公司是搬砖的和水泥的，他也能够点头承认。

    叶小文说出了一大堆的选择，没有像沈宝龙一样固定在远大地产公司里边。

    沈金浩这下子反而不知道应该怎么选择了。

    来之前就是奔着远大地产公司去的，可是现在有了更多的选择的。

    每个公司都有每个公司的优势。

    

