    随着秦长生走入城中，路上不少人都忍不住回头朝着他肩膀上的火焰翼龙看来。

    几个年轻女子看着迷你版火焰翼龙的眼睛都忍不住发亮，甚至有人走上前来逗弄。

    “好可爱的灵宠呀，这是什么灵宠呀？”

    一个俏丽的少女满眼都是小星星，朝着秦长生开口问道。

    秦长生闻言不由无语，要是让对方知道其口中这个可爱的灵宠，乃是一头堪比六阶后期兽王，本性凶残无比的强大异兽，不知道是否还会觉得它可爱？

    而火焰翼龙在听到眼前这个少女的话后，也是当即就怒了，张口就要喷出火焰，将眼前这个不知天高地厚的家伙焚烧成虚无。

    尤其是，对方竟然还一副跃跃欲试，想要伸手来抚摸它的样子，更让火焰翼龙窝火，觉得自己的威严受到了挑衅。

    秦长生立即传念道：“别伤人！”

    收到秦长生的传念，火焰翼龙口中乍现的火焰，这才立即咽了回去，随即一脸无辜地看向秦长生。

    秦长生摇了摇头。

    火焰翼龙只好老实地趴在秦长生肩膀上。

    走入内城后，秦长生便直接来到了青龙学府。

    却见青龙学府之中，一片冷清，只有很少的一些学员，留在青龙学府中。

    青龙院长，白芹，白冰儿，苏浩等人，竟然一个都没有在。

    “怎么回事，人都去哪儿了？”

    秦长生心中不禁疑惑，拉住一个学员问道：“这位师弟，学院中的其他人都去哪儿了？怎么这么冷清？”

    “嗯？你是……”

    那名学员看着秦长生，感到有些眼熟，随后忽然瞪大了眼睛：“你是秦长生秦师兄？！”

    “是我。”

    秦长生点头应道。

    同时他也认出了眼前这个学员，有些眼熟，是当初与他同一段时间入学的新生，不过两者没有什么交流，所以他并不知道对方名字。

    而对方却是认识他，毕竟当初他的名声可是极大的。

    不但是当代剑圣青龙剑圣的弟子，而且还创下了一个个辉煌记录，不论是同境界击败萧云峰，还是通关修炼之塔，以及此前抵挡兽潮的功绩，都让他名动四方。

    “啊！真的是秦师兄！你不是半年前为了解决兽潮根源，牺牲了么，你还活着，太好了，这太好了……”

    这名弟子显得无比兴奋，他一直很崇拜秦长生，当初得知秦长生为了解除兽潮大劫，牺牲在妖兽山脉后，还曾因此难过。

    如今见到秦长生竟然活着回来，自然是又惊又喜。

    秦长生笑了笑，随后从这名弟子口中了解到了学府中其他人的去向，同时也知道此人的名字叫做赵括。

    “九国来人，要在十国大战之前，与我们天元古国进行一次联谊交流，促进十国的联系？”

    听到赵括的话，秦长生顿时不由得皱起了眉头。

    “没错。前些天，大燕古国，天武赵国，大齐古国，灵虚古国，九象古国，长河古国，赤阳古国，太秦古国，霸楚古国等九国使者陆续而至，带来了九国天骄，齐聚我们天元古国，要与我们天元古国的天骄进行一场交流大会。”

    “而今日，便是这交流大会正式开始的日子，此刻所有天骄，都汇聚在天元皇宫外庭演武场。”

    赵括点头说道。

    说到这里，那赵括忽然气愤起来，道：“秦师兄，那九国之人突然联袂来我们天元古国交流，分明就是串通好了，想要打击我们天元古国年轻一辈的士气与信心，好让我们天元古国的天骄，无法积极面对一年半以后的十国之战！”

    秦长生也神情微冷，他自然也明白九国此时联袂前来的意图。

    “看来，九国这一次是真的想要吃定我天元古国了！”

    秦长生深吸口气，心中暗道。

    “那些九国天才，实力如何？”

    秦长生又开口问道。

    “很强！据说来了不少妖孽级的天才，而且那大燕古国，更是来了一名逆天级的绝世天骄！年纪听说只有不到三十岁，但却已经修炼到了道宫境九重，距离命泉境都只有一步之遥了！”

    赵括凝声说道。

    秦长生闻言也不由得心中一惊。

    不到三十岁，修炼到道宫境九重，距离命泉境都只有一步之遥！

    这样的资质，的确很恐怖。

    就是萧云峰之流，也要差了一大截！

    九国竟然连这样逆天的天才都带来了。

    这样看来，九国此番前来，果然是不怀好意，这是在对天元古国施压，要在十国大战之前，就一举挫败天元古国的士气与信心，让天元古国就此一蹶不振。

    失去了士气与信心，那到时候十国之战，天元古国便是真的再无翻身的可能了！

    “好狠！”

    秦长生深吸口气，九国此举，不可谓不狠，这是真的打算在十国之战后，便彻底吞并天元古国，让天元古国亡国！

    “走，去天元皇宫外庭演武场！”

    秦长生立即赶往天元皇宫外庭演武场。

    九国联手，打压天元古国的士气，连逆天级妖孽竟然都带来了，不到三十岁就修炼到道宫境九重，这等逆天奇才，萧云峰等人恐怕都挡不住！

    他得立刻赶过去，绝对不能让九国的算盘得逞。

    “秦师兄，等等我，我也去！”

    赵括见状连忙也跟了上去。

    ……

    此时，天元皇宫外庭演武场。

    “在下赤阳古国，赵冲，元罡境九重，我的天赋与资质，在赤阳古国众多天才中只能算是一般，实力也稀松平常得很，但想来要镇压你们天元古国的同境天才，也绰绰有余了，你们谁来一战？！”

    天元皇宫外庭演武场，一座巨大的战台上，一个青年男子傲然而立，目光落在天元古国的众多天骄身上，眼中那一丝轻蔑与不屑，丝毫不加掩饰，语气更是嚣张无比。

    “猖狂！”

    “太嚣张了！”

    听到赤阳古国赵冲这挑衅的话语，四方天元古国的武者顿时纷纷沸腾起来，全都愤怒不已。

    “可恶，这九国分明就是在针对我们天元古国，就只挑战我们天元古国的武者！”

