    第739章顾皇后死5

    贤妃似笑非笑，丝毫不惧，“太子殿下登不登基还是个未知数，只是可惜啊，皇后娘娘恐怕是等不到那一天了。”

    顾皇后面色一变，陡然有种惊恐的感觉，“什么意思，你这话什么意思？”

    贤妃没说，只是露出了神秘的笑容，

    但是很快，顾皇后就知道了。

    宋昭从重生回来后，就一直在秘密搜集顾皇后过去那些年里戕害皇嗣的证据，现在刚好到了火候，她一个一个匿名发到了六宫妃嫔手里。

    那些证据，足以把顾皇后打入地狱。

    元淳帝年轻时候，孕育过不少儿子，然而存活下来的，只有三个儿子。

    其他皇嗣都因为各种意外没了，其实都是因为顾皇后一手操控。

    当那些证据摆在元淳帝面前的时候，积年的怒火，一朝爆发。

    顾皇后被打入了冷宫。

    此时太子正为顾家而忙碌奔波，互闻母后种种罪行打入冷宫的噩耗，方寸大乱。

    他去替母后求情，却被元淳帝用力的打了一巴掌。

    “从现在开始，你没有母后了。不要再提皇后一个字！

    你若再说一句，这太子你也别当了！”元淳帝暴怒之中，一点面子都不给。

    太子没有办法，只能在心里干着急。

    “到底是谁，是谁爆的那些证据，是谁害孤顾家，害孤母后。”

    太子痛苦的抱住头怒吼，心中充满了仇恨。

    尹宛央也红着眼睛安慰太子，并分析道，“顾家失利，得益最大的，就是宋家，想来，此事肯定是宋家做的。”

    宋家。

    宋昭。

    太子目光阴翳，眼底拉出一片骇人血色。

    骤然想到当初宋昭与斯聿夺走他的刑部，也是不知道从哪爆出一系列的秘辛。

    这次，肯定也是那对狗男女爆的。

    哦不。

    宋昭从小不在皇宫生活，根本不了解宫里的情况……母后做的那些事情，肯定是斯聿那个混账揭露的。

    “摄政王，摄政王……”

    太子一字一句的念着斯聿的名字，几乎是咬牙又切齿，“孤要杀了你，孤一定要杀了你。”

    他说着又抱住尹宛央，用无比诡异的语气说道，“宛央，孤只有你了，只能依靠你了，你会一直帮助孤的吧。”

    尹宛央感动的抱住太子，眼神坚毅，“宛央永远会站在太子殿下这边的。”

    *

    冷宫。

    宋昭穿着一身黑色夜行衣，安静的推门走了进去。

    阴暗潮湿的宫殿，泛着难闻的霉味，墙壁上都是斑驳的蜘蛛网。

    宫人怕顾皇后跑，用锁链把她关在铁打的笼子里。

    墙倒众人推。

    顾皇后风光的时候，所有人都恭维她，为她提裙。

    在她落败时，人人都能吐一口口水在她身上。

    “宋—昭！”顾皇后看到宋昭，抬起脏污青紫的面容，狰狞的像是披着人皮客栈怪兽，“本宫就知道是你，是你害本宫，是你害本宫，你这个贱人。”

    宋昭无视顾皇后的叫骂，漫不经心从腰包上摸出提炼好的那盒香料，闲闲的倒进脚边陈旧的香炉，点燃了火。

    香气在屋里绽放。

    (本章完)

