    第四十七章壶天法符

    ……

    刚出门，一个身材矮胖，一对卧蚕眉，两撇八字胡，跟上一世他看过的‘哪吒之魔童降世’里的太乙真人，有七分相似的家伙急匆匆的跑过来，徐君明突然推门出来，两人差点撞到一起。

    “对不起，老表，莪没撞到你吧？”

    一口陕北话，听得徐君明颇有几分亲切。

    “没事！”

    退到一边，胖子笑了一下后，迈步走进大殿。

    看着紧闭的房门，徐君明摇了摇头，他还以为整个藏经阁中就只自己一个人呢。

    把些许小事抛到脑后，徐君明直朝‘壶天法符’所在的隔间走去。

    推门进来，没有彩色莲台，也没有空间阵法。

    五十平左右的空间中，就是靠墙一排搁架，外加一列，九个蒲团。

    徐君明朝搁架上一看，除了一册金书之外，记录前人修炼经验的玉简只有寥寥不到十枚。

    跟‘上清大洞真经’、‘神火令’林林总总一百多件相比，简直少得可怜。

    徐君明拿起金书打开，白色、蓝色和赤色三个根本符映入眼中。

    “只差橙色根本符，便可成为一门直通仙境的道法了。”

    仔细看去，‘壶天法符’，即便只是白色根本符，也比‘神火令’、‘纯阳八卦’等道法的白色根本符复杂的多。

    另外，比起‘神打真诀’、‘纯阳八卦’每枚根本符都可以衍生出六七门术法相比，‘壶天法符’只衍生出了三门术法。

    第一个是‘神行术’，也就是俗称的瞬间移动，只要领悟‘白色根本符’便能使用，一开始只有十米，若是领悟到白色根本符巅峰，便是百米。

    若是能领悟到蓝色根本符阶段，一步便是千米之外，对空间之道领悟越深，跨越的距离便越远。

    第二个是‘壶天之术’，也就是徐君明最渴望的‘芥子纳须弥’的空间开辟之法。

    但必须要领悟蓝色根本符才能使用，而且必须要先天五行聚集的灵物。

    要想免除这个限制，除非领悟更高一层的赤色根本符。

    第三个是‘遁身术’，领悟赤色根本符后可施展。临机对敌时，可以瞬间开辟一个藏身的空间，既可以躲避身形不被敌人察觉，又可以躲避地水风火等攻击手段，妙用无穷。

    一段段文字，尽数空间之道的非凡手段，只看得徐君明心中热血沸腾，恨不得现在就修成赤色法符。

    连看数遍，把其中内容牢牢记住后，徐君明一股脑，把搁架上所有前人修炼手札全拿到了手里。

    随意找了个蒲团盘坐下来，默念静心咒平心静气，用青铜镜辅助自己悟道。

    法力催动第一枚玉简，寥寥几百字浮现在眼前。

    随着他开始领悟，一条黑色的细丝，如光似电，突兀的在他的身畔浮现出来。一开始，这细丝几乎淡不可见，但随着时间延长，变得越来越浓郁，越来越清晰。

    等到徐君明第五块玉简看完，一枚漆黑如墨，形如纸片的符篆，出现在他的丹田气海。

    这符篆一出现便打算霸占青铜镜所在的中心位置，结果被铜镜一道白光，打到了角落。

    但很快又飞回来，吃了亏后不敢再挑衅，紧挨着青铜镜停了下来。

    如果‘三镇法符’、‘火焰法符’距离青铜镜一丈，‘壶天法符’便只有五尺。

    等徐君明把所有玉简看完后，‘壶天法符’堪堪长到了七尺大小。

    看着面前散落的玉简，微微皱了皱眉。

    这些玉简中，大部分都是讲述‘壶天法符’白色根本符的修持经验，只有两块涉及到了‘蓝色根本符’。

    其中涉猎的空间之道，只能让他把‘壶天法符’领悟到现在的七尺大小。

    “看来以后就要看自己了！”

    空间之道，领悟起来实在太难。若是没有青铜镜，徐君明多半也不会碰它。

    出了房门，看着剩下的三十五枚真传法符所在的房间。

    原本他打算挑选一门飞遁的法符，但现在有了‘壶天法符’的神行术，自然就用不到了。

    防护方面，九叔传授的‘金光八卦’中，有一门‘八卦护身术’，也就是当初电影中九叔用来抵挡石坚闪电奔雷拳的金色八卦，因此也用不着再去领悟新的法符。

    ‘六镇法符’他已经领悟到了‘三镇法符’，也就是白色根本符的巅峰，若是有前人修炼手札引导，突破不难。

    但徐君明不愿意为这‘临门一脚’浪费难得的机会。

    而且，他如今修为有限，虽能承受蓝色根本符，但也只是第一阶段。‘六镇法符’不是最佳选择。

    同理还有‘斩妖符’，随时基础符篆，但近四年的时间下来，已经领悟到了白色根本符巅峰之境，到时只需从九叔那里得到‘斩妖剑符’的修炼之法，突破到蓝色根本符便是瞬间之事。

    排除了‘斩妖剑符’和‘六镇法符’，考虑到自己以后跟妖鬼僵尸打交道比较多，鹿皮袋里又有一枚杨轩给的‘拘魂法符’符篆，所以便选了‘拘魂法符’。

    最后一道法符，他考虑良久后选择了‘傀儡法符’。

    这道法符，乃是祭练护法神和道兵的根本符，实打实的群殴利器。

    当初在酒泉镇教堂，若是他身边有个帮手的话，他也不至于差点死在那。

    只是‘傀儡法符’难以参悟，能够祭练成护法神和道兵的灵兽和灵物也极为少见。茅山内门百十位弟子，能够修成此法的也没有几个。

    不过徐君明有青铜镜在手，参悟不难。而且他知道任家镇有一头黑僵，牛头山还有一头铜甲尸，都是祭练护法神和道兵的好材料。

    后者现在难以谋取，但前者却比较容易到手，只是寻找起来比较艰难。

    “也不知道九叔搬道场，会不会搬到任家镇？！”

    摇了摇头，推门走了出去。

    ‘傀儡法符’和‘拘魂法符’中记录前人修炼经验的玉简，虽然比不上‘神火令’和‘上清大洞经’，但也有上百。

