    天琴公子的舰队，带给地球文明以无与伦比的震撼。

    当那宏伟无比的星际战舰出现在太阳系之内的时候，地球联邦那些吵吵嚷嚷，闹着要独立的星球，突然安静下来。

    此时此刻，那些忙于争权夺利的政客们豁然发现，失去了星际战队的保护，他们什么都不是。

    情况很快就明朗了，舰队是五级天琴文明的舰队，舰队统领是天琴公子天琴禾羽，联邦大元帅凰三公子故旧，此来地球文明，特意拜访圣城方家，预跟地球文明结友星之盟。

    消息散播开去，地球圣城方家终于走向前台，正式宣布了自己的存在。

    方家的资料进行了一定程度的解密，地球人豁然发现，原来，几千年来，方家为了守卫地球，默默地做了那么多事，可以说，地球文明之所以没有覆灭在星际洪流之中，全赖有方家在背后支撑。

    地球文明的发展，全赖有方家的引领。

    驱赶半人马文明，全赖有方家的力量。

    现如今，方家二公子还在半人马星域战斗之中。

    要不是有方家，半人马文明早就把地球改造成了他的半人半机械军团。

    天琴文明，那是比半人马文明更为强大的文明，为何要跟方家结盟，为何愿意成为地球友星，目前还是保密状态，只有真正的联邦高层才知道一鳞半爪。

    月星之上，双方举行了盛大的结盟仪式。

    一些地球的古老存在，传说中的任务，也出席结盟仪式现场，展现了地球的底蕴，让天琴文明对地球更为和善。

    海神，月神，道神，圣城家主方大虎，这四位，都是真正的强者，传说之中达到了分神级别的存在。

    大元帅凰三，更是达到了分神之上，具有了极致还虚之力的修为，堪称是地球文明的第一人。

    这些地球文明的强者，都是新纪元之初的风云人物，都是当年圣皇方云身边的高手，传说之中，月神甚至还是远古走来的神话人物嫦娥，默默守护了地球万年以上的存在。

    会盟仪式之上，天琴禾羽深有感慨地表示：“难怪地球能诞生那等人物，原来是有如此底蕴，可惜偏远了一些，科技发展滞后，要不然，早就扬名星际了。”

    会盟天琴文明，成为五级文明的友星，按道理，地球文明的实力大增，地位也是瞬间大增，天琴文明也会对半人马文明形成绝对的压力。

    但是，就在会盟不久，变故徒生。

    方家二公子方小虎，带着战败的星际远征军撤回太阳系，带回了让所有人心惊的消息。

    半人马文明得到神秘力量的帮助，科技等级短时间内快速提升，很多科技，尤其是机器人改造科技疑似达到五级巅峰水平。

    机器人建造，是一条科技的捷径，也是一条能快速扩充部队的捷径。

    方小虎的星际远征军，遭遇了绝对的力量压制，几战不利之后，只能匆忙撤退，把消息带回太阳系，告知地球联邦最新战况，为接下来的恶战做准备。

    方小虎返回不久，半人马文明的机械舰队就衔尾追入太阳系，向地球联邦发动猛攻。

    地球联邦的军队，还处在三级向四级过度的阶段，根本就不是五级机械大军的对手。

    太阳系外围行星迅速失守。

    幸好，友星天琴文明的舰队还没离去，天琴禾羽率领舰队参战，这才堪堪挡住了半人马机械军团的疯狂攻势。

    天琴公子亲自出面跟半人马文明交涉，严正声明地球文明来天琴友星，要求半人马即刻退兵，要不然，就要引起天琴文明的反攻。

    也不知半人马文明得到了什么样的助力，竟然丝毫不惧天琴文明的警告，依然指挥机械军团发动猛攻。

    天琴公子协助地球防守，但星际战争，防御的面太大，只能左支右绌，勉力支持。

    眼看太阳系即将大面积陷落的时候，意外情况又发生了。

    一支怪异的太空舰队突然切入战场，相助地球联邦。

    这支太空舰队的规模并不是很大，仅仅只有两艘太空飞舰，人数也不是很多，满打满算，不过是个千人舰队。

    但问题是，这支太空舰队的质量实在是太高了，千人舰队之中，竟然有还虚初阶修士十多个，分神修士更是达到了一百多人。

    好家伙，这样的舰队，可是一颗梯玛战星的大家族精锐配置了。

    更让敌我双方无语的是，这支舰队介入战斗的理由相当奇葩，拿舰队统领强小森的话说，那就是：“路见不平一声吼，我们的口号就是，维护星际和平，保护弱小，乃吾辈天生之职责，我，强小森，星际侠客是也……”

    这样一支实力强劲的舰队突兀介入战斗，顿时，半人马文明被打了一个摸头不知脑，连续几个军团，被这帮星际侠客毫不留情地灭杀在了太阳系的星域之内。

    原本大好的战局，顿时被这帮星际侠客搞得乌烟瘴气，可以这么说，不搞定这帮打抱不平的星际侠客，就别想消灭地球文明，占领太阳系了。

    于是，隐藏在半人马身后的神秘力量现身，一位头戴牛角面具的神秘修士，手持一块梯玛战星令牌，威慑强小森：“此乃地煞战星令，代表了梯玛无上荣耀，识趣的，就赶紧退去，我可不予追究。”

    地煞战星令？

    强小森仰天一个哈哈：“好一个地煞战星令，我好怕怕啊，不过兄台，作为星际侠客，我常说一句话，那就是，明人不做暗事，有本事，你就光明正大来跟我交涉，你敢说你这是第几号地煞令吗？我还真没放在眼里。”

    地煞战星令竟然没用？

    对面神秘修士有些傻眼，对比一下修为，神秘修士不觉得自己有胜算，心有不甘地，掉头就跑，半空之中丢下一句：“希望你好自为之，不要自误。”

    星际侠客强小森送他一句：“好走不送，欢迎下回再来。”

    没过多久，神秘修士果然又来了，这回，他带来一枚天罡战星令：“观你战队之规模，当不是普通文明的修士，那么，你应该认得，我手中这枚，可是天罡战星令，奉劝你乖乖退去，不要多管闲事。”

    地煞战星令不成，就换了一枚天罡战星令！

    星际侠客强小森觉得这事也是有些邪乎了，但是呢，身为侠客，怎么可能在强权下低头，昂首一个哈哈，强小森大声说道：“侠客行侠仗义，岂是区区一枚天罡战星令能吓退的？我心中那侠义之心，苍天可鉴，滚你的吧……”

    大笑声中，强小森挺动手中空间重矛，悍勇地向神秘人杀了过去！

    这家伙竟然连天罡战星令都不认账？

    如若这家伙不是愣头青，那他的背后，就一定有靠山。

    原本好好的作战计划，因为一个莫名其妙的星际侠客，就被搁浅了，没有如此操蛋的事。

    神秘修士还真怕被强小森的军团围攻，匆忙之中，逃逸而去。

    望着神秘修士逃逸的流光，强小森收起空间重矛，站在原地，想了想之后，进入星网，哎蹋了一下强森：“森叔，我这边行侠仗义，遇见了天罡战星的修士，那家伙拿天罡战星令威胁我，我应该怎么办？”

    强森愣了下，说道：“我说你小子吃饱了撑的，跑去行侠仗义？这不是没事找事吗？我们蓝星，不过天罡三十二，我说，你能悠着点不？”

    强小森摸摸脑袋，压低了声音说道：“神尊交待的事。”

