
　　“陆掌事的心意我心领了，但我不过是半仙修为，这二阶异种仙火给我用，简直是太浪费了。”23sK.com

　　罗修笑着摇头婉拒，他很清楚眼前这位陆掌事就算是再看好他，也不至于白送给他一朵异种仙火。

　　尽管陆掌事说只要答应几个小小的要求就会白送，但这所谓的要求，罗修不用想也知道，肯定是让他为烟霞阁炼丹。

　　他炼丹是为了方便自己修行，所以不可能因为炼丹而去耽误自身的修炼，异种仙火虽然不错，但也不是他必需的东西。

　　陆掌事长久与人打交道，自然能听出罗修话语中婉拒的意思。

　　“那真是可惜了。”

　　他叹息着摇了摇头，于是也就不再谈异种仙火的事情，道：“我这就让人取几样材料来给公子看看。”

　　说话间，陆掌事取出一枚玉简将几样材料的名字以神识录入其中。

　　片刻之后，有侍女捧着托盘走来，上面摆放着几种火焰气息浓郁的材料。

　　这几样都是能让半仙级仙火晋级成人级仙火的材料，但是材料的品质好坏会影响到仙火的潜力。

　　譬如用普通材料晋升仙火，那么仙火很可能永远停留在人级的档次，很难晋升地级，天级，更不要说是王级了。

　　托盘上面，是一块块云纹火精，这些云纹火精有下品，有中品，也有上品和极品。

　　品质越好，晋级后的仙火不论是威力还是炼丹炼器的效果都会更好。

　　罗修既然要培养自己的本命无相火，那么自然要选择最好的材料。

　　所以他的目光一瞬间就落在了那块极品云纹火精的上面。

　　“这块云纹火精多少仙晶？”罗修问道。

　　“呵呵，太上公子真是好眼力，此乃极品云纹火精，可让本命之火完美晋级成仙火，今天陆某做主给你打七折，公子拿两百万下品仙晶即可。”陆掌事笑道。

　　听到这个价格，罗修的心里暗自咂舌，如果不打折的话，这块云纹火精便是接近三百万仙晶的价格。

　　而这，却还只是让本命之火晋升成人级仙火而已，这将来要是晋级地级仙火，天级仙火，那么使用的材料又该是何等的昂贵？

　　当然了，因为极品云纹火精比较罕见稀少，又能让仙火完美晋级的缘故，所以价格才会这么高，如果是下品云纹火精，只需要十万仙晶就能买到，但是晋级后的仙火，只是最普通的人级仙火。

　　中品云纹火精价值六十万仙晶左右，上品云纹火精的价格大概在一百万仙晶左右。

　　罗修现在好歹也是身家接近上千万的土豪了，这块极品云纹火精的价格虽然很贵，但他还是眼睛都不带眨一下的便买了下来。

　　至于仙器级的丹炉就简单了，高品级的丹炉他暂时也用不上，所以他买了一尊中品仙器级的丹炉，花掉了一百多万仙晶。

　　买下这两样东西，罗修的手里还剩下五百万左右的仙晶，足够消耗一段时间了。

　　之前因为手头上不怎么宽裕，所以罗修是用丹药换取仙药的，现在既然有了仙晶，于是他就直接在烟霞阁买了大量的仙药。

　　下界之中，仙药难寻，但是在仙界之中，诸如人级和地级这种层次的仙药还是有很多的，烟霞阁中也储备有大量的存货。

　　最终，当罗修从烟霞阁里出来的时候，他的储物戒指里就只剩下了一百多万下品仙晶。

　　……

　　烟霞阁共有六层，最下面的第一层大厅，收售的材料宝物大多是人仙级。

　　第二层对应地仙级，第三层对应天仙级，至于仙王级以上的材料宝物，烟霞阁中并无收售，毕竟就算是烟霞阁背后的云曼仙子，也不过只是一位天仙而已。

　　倘若烟霞阁中有仙王级的宝物，消息只要传出去，一旦有仙王强者过来强抢，根本就没人能够拦得住。

　　从第四层开始，主要是烟霞阁的高层用来接待贵宾用的地方。

　　发生在一楼大厅里的事情，闹腾的沸沸扬扬，诸位烟霞阁里的高层就算是想不知道，那也不可能了。

　　罗修离开后，陆掌事就来到了烟霞阁的第四层，见到了大掌事。

　　在烟霞阁中所有人都各司其职，每一层都有一个掌事，一共有三个掌事，而在这三个掌事之上，便是位居第四层中的大掌事。

　　烟霞阁的大掌事是一位看起来很年轻的男子，他侧卧在一张玉榻上，两名衣着暴露，貌美如花，眼含秋水的女子，一人弹琴，一人起舞。

　　“你们都下去吧。”

　　大掌事摆了摆手，两名女子停下动作，恭敬的退了出去，然后陆掌事走了进来。

　　当听完陆掌事将一楼大厅里发生的事情原委经过都说出来后，大掌事略微沉默。

　　“这件事情你做的很好，维护住了我们烟霞阁的声誉和口碑，但是王德义终归是我们烟霞阁的人，一个小小散修也敢在我们烟霞阁里闹事，这件事情也不能就这么算了。”

　　大掌事缓缓说道，“我们烟霞阁是做生意的没错，所以要注重声誉和口碑，但我们烟霞阁同样是这云曼城中一方不可忽视的势力，在这强者为尊的仙界中，唯有实力足够强大才有话语权。”

　　“陆掌事，你懂么？”大掌事的目光落在陆掌事的身上。

　　陆掌事低着头，蓦然感到浑身一冷，瞬间就明白大掌事看似夸赞他处理的不错，实则对他并不怎么满意。

　　烟霞阁的声誉和口碑的确是维护住了，但太上情在烟霞阁中闹事不说，还拿到了不菲的好处大摇大摆的离去，烟霞阁的尊威何在？那以后要是谁都敢在烟霞阁里闹事，烟霞阁的生意还要不要做了？

　　“属下知错。”陆掌事连忙弯下了腰，心里不免对太上情有些担心。

　　从个人的角度来讲，他还是很欣赏太上情这个人的，如果他因为这件事情而被烟霞阁的人杀了，他会觉得很惋惜。

　　但从烟霞阁的角度来讲，如果烟霞阁没能杀了他，反而被他脱身逃走的话，那么将来他若成为天仙乃至仙王，那么这份仇怨可就大了。

　　罗修刚从烟霞阁里出来没有多久，他走在大街上，目光不由得一顿。

　　因为他没想到竟然会在大街上看到一个熟悉的身影，陆梦瑶！

　　自从陆梦瑶被那青衣女子带走，罗修便猜测很可能她是被带去了仙界。

　　当初青衣女子去仙界的时候肯定没有经过飞仙桥，而是使用某种强大的符箓强行破开仙界与下界之间的虚空。

　　这一别，便是上千年的时间，如今的她已经是冷傲的仙女，一袭雪白的长裙随风轻舞，她的姿容清丽脱俗，身材婀娜，身边簇拥着几位打扮华贵的年轻公子。

　　“梦瑶仙子，前面就是烟霞阁了，在这云曼城中颇有名气，不如我带你去看看？仙子若有什么看上的东西，袁某肯定帮仙子立刻买下来。”

　　“袁公子此言差矣，云曼城区区一个弹丸之地，又能有什么宝物能够让仙子动心的？”

　　几个公子哥你一言我一语，献媚讨好的意思再明显不过。

　　陆梦瑶绣眉微蹙，对于身边的这几只苍蝇有些不耐烦了，冷声道：“我是要去埋骨禁地的，几位公子如果没什么重要的事情，还请别耽误我的时间。”

　　话音落下，陆梦瑶化作一道绚烂的霞光冲天而起，转眼间就消失不见。

　　至于罗修，他改变了容貌气息，陆梦瑶并没有看到他，即便看到也认不出来，也或许她根本就不会想到罗修已经来到了仙界。

　　“仙子，仙子别走啊……”

　　几个公子哥显然没那么轻易的打算放弃，一个个同样修为不俗，纵身化成遁光追了上去。

　　罗修也悄然的化成遁光跟了上去，他自认为这些年来的提升进步都很大，没想到陆梦瑶的进境更快，虽然比他还要差了不少，但也已经是半仙境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十三章 相逢陆梦瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 