    这件事，老校长打电话的时候就已经悄悄和她讲了，现在的她已经提前被京大给锁定了，不管高考什么成绩，她都是京大八八届的大一新生。

    沈浅菲忙不迭的点头，“妈妈你可以和外婆他们讲，你快说吧。”

    “咱们家的菲菲真的太优秀了, 明年她会有百分之八十的可能被保送上大学。”

    众人又再度惊讶地瞪大了眼睛，当然了，除了洛洛之外。

    洛洛美滋滋的，嘿嘿，她可是第一时间知道姐姐被保送上大学的呢。

    罗丰是真的高兴。

    哪知道沈浅菲当真语不惊人死不休，“前几天老校长给我打电话, 他偷偷告诉我保送上大学是基本没问题了，京大已经将我提前预定好了, 不管我高考成绩是多少。”

    “还是那句话, 外公你们知道就好了，暂时不要告诉别人。”不等众人说什么呢，她又捏了一下洛洛的小鼻子，亲昵的说道，“还有你这个小丫头，可不要出去显摆，什么事都没有板上钉钉的，所以咱们要小心一些，免得被人盯上了对吧。”

    洛洛仅点着脑袋瓜，这个道理她还是懂的。

    “姐姐你放心，我保证谁都不告诉。”

    罗玉芬刚才那木然的神情已经远去，沈浅菲握着她的手，发现妈妈的手，也在一点点的变得有温度起来。

    人人都说心病还需心药医。

    抑郁症药物控制是一方面，更多的是家人的陪伴, 还有外界事物给予的刺激。

    当然了, 要好的向上的令人愉悦的对生活充满希望的刺激。

    所以现在屋子里的气氛一扫刚才的压抑, 顿时变得火热起来。

    罗丰是最高兴了, 这几天他郁闷着呢，所以就病倒了，可是这件事情将他糟糕的心情给冲得一干二净，他搓着手，裂开嘴哈哈的笑着。

    “菲菲，你可真是太争气了。”

    所以说，他就不用担心她这外孙女万一临场发挥不好，考不上大学了？

    就算是不参加高考，她也是八八届的京大大学生？

    哎呦，他们老罗家祖坟真是冒青烟了。

    不对不对，不是祖坟冒青烟了，应该是祖坟爆炸了才对呀。

    这时候罗玉芬已经将四百元钱塞到了谷翠的手里，她的声音已经带上了笑意，看了眼站在那里，也同样脸上挂满笑容的罗浩文，意味深长的说道，“妈，这钱您收好, 指不定您什么时候就用上了呢。”

    谷翠这次没有推脱。

    小辈出息, 能挣钱养家, 他们作为长辈的不用感到愧疚，应该高兴才是。

    但她不是很明白罗玉芬话里的意思。

    罗浩文倒是诧异的扫了一眼自己的妹妹，忽然想起放在自己屋子的那封叶曼给自己邮来的信。

    因为距离比较近，这封信两天就到了。

    叶曼在信里告诉他，她正在整理师父留下来的资料，整理好了，就给他送过来。

    他也回了信，并没有说自己上门取，就说他在家等着。

    因为他也不知道，时隔多年再次登叶家的门，会不会被师母给赶出来，也或者不知道会不会刺激到师母。

    所以叶曼到元宝村来是最好的选择。

    难道这封信妹妹看了？

    那是不可能的。

    妹妹不是那样的人。

    随后他就否定了自己这个念头。

    罗玉芬没有看那封信，但是她知道叶曼是在哪里上班。

    那天她从地里回来，正好碰上给他们家送信的邮递员。

    邮递员阿东是她的初中同学。

    见面了自然要打招呼，阿东很是热情，嘴也快，就说了自己是刚从他家那边回来，给大哥送信。

    那封信是省城师范大学邮过来的。

    那还用想，肯定是叶曼的信了。

    罗玉芬心思敏感，只要她不犯病，就能察觉出自己的大哥这几天脚步轻快，眉间带着笑意，偶尔的还会对着天空傻笑。

    更离谱的是，他将那棵梧桐树给挖了回来。

    整整用了一天的时间，借了一台老牛车，三个人帮忙，梧桐树下面的根须完整带了好大一堆土，然后就种在了南园子的东面。

    枝繁叶茂的，因为时间短好像也看不出来什么样，但是她这大哥可是一天要看好几次的。

    还借了一本关于树木种植方面的书。

    这又怎么不明白呢？

    她好赖不计也是高中毕业生。

    当年成绩也很优异，如果不是突然停止高考了，她现在也是一个大学生的。

    如果她没记错，那句诗是这样的吧。

    自惭不是梧桐树，安得朝阳鸣凤来？

    这梧桐树就是给叶曼种的。

    这时候的谷翠也就痛快的接过了钱，然后沈浅菲忽然惊讶的说道，“咱们南园子怎么突然多了一棵树？哎呀，好眼熟啊，那不是咱们老房子种的梧桐树吗？啥时候给挖过来的？”

    罗浩文的脸腾的一下就红了。

    他是因为心虚。

    沈浅菲看向罗浩文，“大舅，是你将这梧桐树挖回来的吗？都长这么大了，现在还是秋季，能栽的活吗？”

    罗玉芬此时已经完全恢复了正常，她的手心也热热的，心口也是如此，她难得好心情，她嗔怒的看了眼自己的女儿，“菲菲，秋季也能栽得活的。”

    沈浅菲不明所以的喔了一声。

    她并不知道梧桐树是怎么回事儿，就没有再关注也没有追问下去。

    罗浩文悄悄的松了一口气。

    然后沈浅菲就开始指着这些东西介绍哪些是她买的，哪些是万奶奶硬塞给她的。

    沈浅菲最后还保证道，“外公外婆，你们不要有心理压力，一年的时间呢，我尽我最大的努力，让青青和我考进同一所大学，这也是我答应她的。”

    罗丰点点头，如果是那样的话，这点东西其实都是毛毛雨了。

    现在的大学生多值钱呢，考上大学意味着什么没有人不清楚，更别说还考进京大，那可是华夏最好的大学了。

    刚想说点什么，外面就有人扯着脖子喊道，“罗叔罗叔，浩文，你们在家吗？”

    这竟然是于村长的声音。

    罗丰一边答应着一边朝外面走，也不知道于村长找他有什么事儿，罗浩文也跟着出去了……

