    虽然他这么说，但库洛相信哪怕自己说介意，这老家伙估计也不会脱下来。

    这玩意儿脱下来，可是很费事的。

    “就这样吧。”

    库洛点头道。

    嗖！

    话音刚落，泽法突然闪身前来，机械臂的机关往前一推，爆发出一道巨大冲力，劈头盖脸的冲着库洛脸上打去。

    砰！

    这一击，直把库洛打的往后推，双脚在地面犁出一道沟壑。

    他双手十字交叉，挡在自己脸前，双手上，已经出现了武装色。

    手上的武装色，顺势染遍全身，眉心上开始浮现紫色十字印记，眼眸下有两道泪痕标志。

    他放下手，语气有些不客气了：“我说老头，你能不能不要打脸。”

    这些人都怎么回事。

    那个还不去见自己老船长的雷利第一次见面就拿剑劈脸，现在你这个同一时代的老家伙，刚见面才多久，就用拳头砸脸。

    我知道我帅，但也不用这么嫉妒吧。

    “啊...抱歉，一想到你是波鲁萨利诺的属下，就有些忍不住。”泽法没有任何歉意的说着。

    库洛：“……”

    我今儿要是没在你这偷到技能，信不信我再断你一只手。

    “哟！来吧。”

    泽法没给库洛心理活动的机会，说完话后，脚步一踏，粗大的机械臂甩起，带起了赫赫风声，直奔库洛。

    “不准用能力，不准用剑术，只用体术，让我来看看你的弊端在哪里吧！”

    库洛眯起眼睛，将嘴里的雪茄吐掉，单手绷开，一掌按在了甩过来的机械臂上。

    嘭！！！

    一股冲击，自库洛脚下荡开，让他身躯往侧平移了少许。

    “力量不错！”

    泽法笑着点点头，他甩过去的机械臂，被库洛单手给挡住了。

    这可不是一般的力量，机械臂是带有海楼石的，那些稳住机械的钢棍，就是用海楼石做成的，对于能力者而言，触碰到了海楼石，就会失去力气。

    但这，也是有讲究的。

    普通的能力者，当然会这样。

    但强者，却不会因为区区海楼石就会失去战力。

    只要经过训练，带上海楼石顶多是会能力无效，而力量与霸气，依旧可以使出来，只是还有几成，那就看个人了。

    但毋庸置疑的，能够在海楼石的影响下还能发挥出实力的，都是强者。

    “不过，光是抵抗了海楼石的力量，那可不够啊！”

    泽法身躯往前一推，借着库洛阻挡机械臂的空挡欺近他的身躯，左手握拳，染上一抹漆黑，在库洛反应不及的情况下，一拳击中他的腹部。

    砰！

    “啧！”

    库洛咬了咬牙，强忍着腹部传荡开的痛楚，一脚踢开，脚尖正中泽法的手腕，将他的手踢的往上一抬，身躯借由这股力道，往后旋转两圈，重新落在地上。

    这个老头，饶是变弱了，但依旧不容小觑，尤其在体术这一块，打起人来，还是挺痛的。

    泽法此时也有些惊愕，他看着自己的手，手背上尽是一些小伤口，看起来像是被利器划过一样。

    “这种感觉...”

    久远的记忆，一下子被打开。

    曾经在对付洛克斯海贼团的时候，那里有个船员，给他极为深刻的印象。

    “钉子拳法吗？你为什么会这招，而且，那明明是攻击才能用的吧，被你用到霸气防御上，你的体术天赋，的确不差。”

    “还行吧...”

    库洛摸了一下肚子，道：“我最近在研究这个，效果还可以。”

    “不错，就不知道你的速度怎么样。”泽**起机械臂，身躯躬开，道：“现在，换你来对付我。”

    “那老头子你要小心了，我啊，是很快的。”

    库洛扭了扭脖子，腿脚微弯，露出自信的笑意。

    呼...

    清风拂响。

    随着一阵微风吹过，泽法眼前的库洛就不见了，一股激寒从他侧方传来，泽法瞳孔一缩，机械臂往前一举。

    砰！

    一只脚踢在了机械臂上，库洛顺势踏了上去，身躯往上一跳，腿脚大大张开，霸气在天空下泛出光泽，宛如一道战斧。

    打我脸？

    老子也劈你一次！

    泽法此时露出笑意：“速度不错，不愧是波鲁萨利诺的手下。”

    啪。

    说完，他猛一伸手，直接抓住了库洛的腿脚，猛力往侧一甩，库洛只觉一股大力传荡开，带着他的身躯飞向远处，眼见着就要撞到一旁的建筑物。

    咚！

    库洛一脚踏在建筑物的墙壁上，将其踩出一个凹陷，而后落地，皱眉盯着泽法。

    “只是攻击方式太单调了，你的体术还有很多的经验要走，只是单纯的自己磨练，可对付不了体术高手。”

    “可惜了...”

    泽法看着他，有些可惜的叹道：“你早该来本部的，居然会在东海待了十年，政府对东海的管控力度太高了。”

    库洛十四岁入伍，如果从那时候让他开始教导的话，那么他绝对比现在更强。

    “罗杰一个人，让东海沉寂了很长时间，海贼的力度弱的离谱，这让东海是四海当中最和平的，但也是海军最难出头的地方。

    “如果你出生西海北海这样的地方，长期和海贼战斗的话，或许早就会来本部了吧。”

    看着泽法有些惋惜的表情，库洛撇撇嘴，道：“那我没出生在其他地方可真是太好...不是，太可惜了呢。”

    还特么西海北海？

    一个东海就够他受得了。

    你知道他为了不升职，费了多大劲吗？

    当年不仅要演海贼，还得演海军。

    一天到晚都得找机会单人行动，把明显可以立功的海贼一股脑全特么宰了沉海，才有他鲁西鲁·库洛十年的和平。

    战斗，的确是进步的主旋律。

    他的剑术虽然修炼的还算满意，但是剑术的经验值，都是来自东海海底下那些不是早就化为枯骨，就是已经被海兽吞掉的海贼尸体啊。

    杀掉多少，库洛已经记不清了。

    “嘛，现在你也不算太晚，再来吧，让我看看你的体术到底有哪些弊端。”泽法正了正身形，对库洛道。

    ……

    黄昏时刻。

    克洛带着一票海军暂时回来休整。

    “这是，怎么了？”

    莉达有些呆的看着镇子里的满目疮痍，望向了那个瘫坐在一旁，抽着雪茄，满是伤痕的库洛。

    “泽法老师！”

    艾恩则跑到了另一边，只见泽法也是带伤的靠在一块建筑旁，给自己喷着喷雾。

    “你怎么了，是埃尔南多来偷袭了吗？”艾恩担心的问道。

    “不...”

    泽法喷完了喷雾之后，猛喘了几口，才恢复了正常呼吸，他看向那边的库洛，笑道：“我新收了个学生，他有大将之资！”

