    第591章 尘埃落定

    咻咻咻……

    轰隆隆！

    只见艾塔尔加抓住一个空档，直接一脚就踹在了精英小队队长的腹部，并将他当场踹飞出去。

    同时，艾塔尔加再度施展出了艾塔尔终结。

    这一次，精英小队队长已经无力进行抵挡了，所有红黄色光弹，全都轰在了他的身上！

    一瞬间, 炽烈的爆炸火光，当场就将他整个身躯笼罩。

    甚至于在下一刻，原地还升腾起了一团小型“蘑菇云”！

    “队长！”

    见此情景，有几个状态还算稍好的木珍星人，皆是朝着爆炸方向惊呼出声。

    不过很快就有暗黑傀儡兽扑向了过来，并将他们统统淹没！

    “咦，这都没挂球, 皮还挺厚的啊……”

    正木敬吾用念力感应了一番，忽然有些惊奇的说道。

    原本他还以为精英小队队长, 会在这一击艾塔尔终结下被彻底解决掉呢，谁知道这家伙竟然还活着。

    虽然，也只剩下半口气了。

    但这还是有些超出正木敬吾的预计。

    不过看样子，下一个胶囊空壳，倒是有了着落！

    毕竟正木敬吾现在手头上，也就只剩下几十个胶囊空壳，所以现在不是什么随随便便的木珍星人怪兽，都能成为他的胶囊了！

    果然，当那冲天的火焰散去之后，精英小队队长的身影，又出现在了众人眼中。

    此刻他正瘫倒在一处凹坑当中，浑身焦黑，甚至身上还不断冒出白气。

    如果不是他的眼睛还有亮光，都以为彻底挂了。

    “好，好厉害啊！”

    “打得好！”

    看到原本所向披靡的精英小队队长，现在成了这幅凄惨模样，联盟方的人都开始欢呼起来。

    扎拉连同其他几名联盟方首脑, 也都看得一愣一愣的。

    毕竟一个普通的木珍星人怪兽，他们都得对付许久，这种小队队长的实力就更不用说了。

    不过就连他，都被正木敬吾所召唤出的怪兽给解决掉。

    由此可见，正木敬吾到底拥有多大的能量了。

    所以那几名联盟方首脑，看向正木敬吾的眼神也变得更加敬畏起来。

    而且这其中，还带有浓厚的期待之色。

    如果有正木敬吾相助的话，那么想要推翻木珍星人的统治，似乎也不是什么遥不可及的事情了啊！

    当然了，他们也知道，现在所面对的，也只不过是木珍星人的一支小队而已。

    这对于木珍星人那庞大的体量来说，并不算什么，所以并不能高兴太早。

    嘭！

    精英小队队长身体艰难的挪动了一下，似乎是还想要重新站起来。

    但艾塔尔加已经纵身飞跃过来，一脚就重重的踩在他胸口之上，当场踩出了大片火花。

    而且这一脚当中，携带了磅礴的力量，所以就连地面, 都被踩得猛然一震。

    “呃啊！”

    精英小队队长痛喝一声, 而后身躯一阵抽搐，就直挺挺的再次倒地。

    这一次，他直接就断气了！

    而暗黑傀儡兽那边的混战，也很快尘埃落定。

    毕竟有着加坦杰厄的下场，胜局早就已经确定了。

    咔吧～

    伴随着哥尔赞一口咬断最后一只木珍星人怪兽的脖子，这支木珍星人小队宣告团灭。

    哦，对了。

    在头顶的战舰上，还有着两名负责驾驶的队员。

    他们在看到自家队长阵亡的时候，原本还想着先逃跑，然后回母星去搬救兵过来。

    只可惜，两架战舰却被一股神秘的力量所压制，甚至于有些失控的迹象。

    这使得他们根本无法逃脱。

    其实对于这一点，精英小队队长先前就有所预计了。

    毕竟对方连他们的通讯都能够截断，肯定也能有办法阻止他们逃跑的。

    那两名队员意识到战舰的失控，顿时就七手八脚的进行各种操作，但是都没有任何的效果。

    而且美尔巴和佐加这些能高速飞行的怪兽，也很快就团团围了上来。

    见此情景，他们也再无办法，只能变身为怪兽姿态，同暗黑傀儡兽展开了厮杀。

    最后的结果毫无疑问，最后的两名木珍星人小队队员，被彻底抹杀掉。

    那两架战舰也都在正木敬吾的操纵下，缓缓落到了地上。

    一时间，原本极度喧嚣的战场，也显得安静了下来。

    “太好了，我们胜利了！”

    “胜利了，胜利了！！”

    联盟方的那些战士，先是陷入了短暂的静默。

    紧接着，铺天盖地欢呼声，响彻了整个战场！

    众多联盟方的战士都是喜极而泣，他们手上的武器丢弃到地上，然后互相拥抱欢呼。

    就连那些装甲机器人，都在原地蹦蹦跳跳了起来。

    这一次战斗，是反抗者联盟成立以来，所取得的最大胜利！

    即便在整个磅礴的木珍星云范围内，所有历史记载中，能够做到团灭一整支木珍星人小队的事迹，那也是屈指可数的。

    而且所有人都知道，原本这场战斗他们联盟方本来是必输无疑的，但是由于这些怪兽的出现，直接就来了个力挽狂澜。

    这种从地狱瞬间飞升至天堂的心理落差，比之单纯的一场胜利，更加令人感到兴奋和激动！

    唰～

    伴随着正木敬吾大手一挥，战场中那些已经保持站立不动的暗黑傀儡兽，以及加坦杰厄等两大BOSS，都化作光芒四散而开。

    其中暗黑傀儡兽都变回了怪兽胶囊，飞回到露西亚手中，两大BOSS的胶囊，则是正木敬吾自己收了起来。

    联盟方的几位首脑，见战斗就这么毫无波澜的结束掉，也全都忍不住心中泛起了激动。

    不过他们好歹是各智慧星球的首领人物，所以不至于像那些普通的战士那样，毫无顾忌的抱头欢呼。

    正木敬吾扫视了一眼战场，而后将目光放在了精英小队队长的尸体上。

    他的奥特念力裹挟着七彩色的数据化光纤，收取了这个精英小队队长的本源之力，制作出一个全新的怪兽胶囊。

    而且打倒这家伙，也为正木敬吾贡献了六点升级能量。

    算是聊胜于无吧！

    随后，正木敬吾看向了扎拉几人，并轻笑着开口说道：

    “既然战斗已经取得了胜利，那我们也该去查收一下战利品了！”

    (本章完)

