    第1206章 下场可想而知   

    婉儿使用的是翻天手，那是空手战技，在强大的兵器前面相当吃亏。

    

    特别是明月与她境界一样，力量相当，她更是要吃大亏。

    

    但她也没办法，她的木属性体质特殊，又修炼神木圣术，不适合用金属兵器作战，只能用空手战技。

    

    否则的话，她想用什么兵器战技，陆沉都会找出一门传授给她。

    

    “妹妹，注意了！”

    

    明月抽回长剑，继续斩落。

    

    她很清楚萧婉的实力，只要不被一击必杀，很难被砍倒。

    

    果然，婉儿运转神木圣术，体内真元转化大量生命力，伤手瞬间愈合，立即可以施展翻天手。

    

    只不过，明月的王剑厉害，她不再出掌硬刚，而是开启御光步，避开正面剑劈，从侧边去抓明月。

    

    明月一剑斩空，婉儿的手爪已到，来不及避开，肩膀被抓了个正着。

    

    嘭！   

    手爪抓在肩膀的麒麟甲上，竟然抓出一道爆声。

    

    麒麟甲又坚又韧，当即卸下了婉儿一半抓力。

    

    而婉儿剩下的一半抓力，虽然能给明月造成了一些抓伤，但伤势很轻微，不影响明月继续战斗。

    

    因为，明月得到陆沉传授和支持，一直修炼兽血锻体术，肉身很强横！   

    然而，明月反手一剑，正好斩落在萧婉身上。

    

    但因为距离太近，剑力有限，被萧婉身上的银顶软鳞甲全部扛了下来，伤不了萧婉。

    

    当即，萧婉急退，明月则开启御光步挥剑追击。

    

    双方开启御光步缠斗，速度非常快，所到之处，均留下一道道虚影，令外面的人看得眼花缭乱。

    

    擂台之上，虚影连连，剑影不断，打斗声震动四野。

    

    一炷香时间之后，明月中了多次翻天手，可身上的麒麟甲防御强，肉身又强横，所受到的伤害不大。

    

    而萧婉身中多剑，手掌都被斩伤几次，虽然没什么事，却处于绝对下风。

    

    最后，萧婉被明月逼到擂台一角，开口认输。

    

    虽然，她还可以继续扛下去，甚至能扛上数个时辰，但已经没有什么意义了。

    

    毕竟，她的真元也是有限的，不可能一直转化生命力，一直治疗不断所受的剑伤。

    

    当真元耗尽之后，神木圣术也施展不出来了，到时侯也是一个输。

    

    反正输给明月，又不是输给别人，她觉得无所谓。

    

    “那可是百年难遇的驭兽师，不出战兽，仅靠自身力量也能如此的强，天资超强啊！”

    

    “那个女娃果然是医武双修，我书院要了！”

    

    “那女娃是罕见的木修体，我也要！”

    

    “我方也要！”

    

    “我方也要争一下。”

    

    上面的那些圣人看完这场比武，纷纷动容，大部分人对婉儿青睐有加。

    

    婉儿的战力虽然稍逊明月，但婉儿是医武双修，战力强，医术更强，这是非常难得的战地医者。

    

    像婉儿这种强大的战地医者，任何势力都是需求的。

    

    不过，超级赛场是选拨赛的主场，但这才刚开始，不方便拉人，以免影响后面的参赛者。

    

    “明月胜！”

    

    随着裁判一声宣布，比武结束。

    

    现场响起一阵震天的掌声和欢呼，却不知是为谁而喝彩？

    

    “婉儿妹妹，你还可以打下去的，为什么认输？”

    

    明月收回众麒麟，然后拉着婉儿的手，齐齐下了擂台，一边走，一边问。

    

    “切磋一下就好了，没必要浪费时间，非要打下去。”

    

    婉儿笑了笑，却如此说道，“我师尊只是让我露露脸则可，不一定非要取胜才能获得那些势力的青睐。”

    

    “的确，你是战地医者，情况不一样！”

    

    明月点点头，又话峰一转，“妹妹，若是有大势力要收你，你怎么办？”

    

    “我是要跟随少主的，不想跟随中洲的势力走。”

    

    婉儿眉头紧蹙，“但是，我师尊希望我去，我也不知怎么办？

    师尊对我有授业之恩，也对少主有赠予之恩，我是要还恩的。”

    

    “恭喜你！”

    

    此时，陆沉迎了上来，向明月道喜。

    

    明月对决萧婉，是陆沉最不想看到的抽签结果。

    

    但明月获胜，倒是在情理之中，也正合陆沉所愿。

    

    “陆沉，若萧婉被大势力看中，怎么办？”

    

    明月问。

    

    “还能怎么办？

    那就跟大势力走啊！”

    

    陆沉说道。

    

    “萧婉想跟随你，你就不想把婉儿留在身边吗？”

    

    明月再问。

    

    “想，但现在恐怕不行，婉儿只有去了中洲，才能正式脱离神木宫！”

    

    “你的意思是……让婉儿先去中洲，以后你去了中洲，她再跟随你？”

    

    “正是这个意思！”

    

    “可到时侯，萧婉入了大势力，有那么容易脱离吗？”

    

    “我会想办法让她从大势力抽身而出！”

    

    “那我呢？”

    

    “除非有大势力看中你，否则的话，你可以拒绝那些小势力。”

    

    陆沉抬头望高上空，神色凝重的说道，“这次有三个大势力过来，你被看中的机率很大，你要有心理准备！”

    

    无论萧婉还是明月，都是他的人，他都希望留在身边。

    

    但两个女人处于不同宗门，有些事情做起来，的确比较麻烦。

    

    “下一轮，我选择战败，大势力就不会看上我了。”

    

    明月说道。

    

    “超级赛场的参赛者不多，下一轮如无意外，你的对手将会很强，你获胜的机会不大。”

    

    陆沉如此说道。

    

    这一轮的全部抽签，明月和萧婉对决，他跟和申对决，宁峰跟无量宗的弟子对决。

    

    后面两轮，无论谁胜出，都是强大的对手，明月几乎没有胜算！   

    “那岂不是更好？

    我可以全力出击，不需要故意败走。”

    

    明月竟然有些高兴，“只要我输了，大势力就看不上我了，我也容易跟师尊交待了。”

    

    下一场比武，就是宁峰跟无量宗的弟子对决！   

    无量宗的那个弟子乃大地尊者，气息浑厚，一看就是强大地尊者。

    

    而宁峰正是先烈老祖的嫡传徒弟，很年轻，个子不高，却是青天尊者！   

    宁峰一上场，无量宗的弟子就是一脸的苦涩，完全没有了自信。

    

    一艉情况下，大地尊者打青天尊者，大地尊者的下场可想而知了。

    

    

