    哭是这个世界上最没有用的东西了，可桃七在恍然大悟的这一刻，就是控制不住自己的情绪。

    她心里委屈难受，于是就哭的特别伤心。

    但因为她来的时候只是施法隐去了身形，并没有隐去声音。所以，就在她哭起来的那一瞬间，就被屋子里的人给察觉到了。

    “谁？”阿晚停下哭意，抬头朝声音传来的地方看去。

    方才，在言轻涯给她顺气的时候，她就因为先前他说的那些话，不想再看见他，强行将他给赶走了，因此此时房间里就只剩下她一个人。

    听见她的声音，桃七顿时停止了嚎啕大哭，她的眼角还挂着眼泪，脸上毛茸茸的狐狸毛全被打湿了，看起来特别滑稽。

    但她此时哪里会在意这些，她看着面前这个同她一样不再哭泣的阿晚，心里一片感伤。

    她很清楚，相比于她，阿晚是比她要幸运的。虽然很不想接受这个事实，可现实告诉她，她就是一个冒牌货。

    怪不得以前有时候言轻涯在面对她的时候，神情总是会恍惚。他会看着她出神，原本漠然的脸上渐渐被柔和取代，然后和她说话的语气都会变得特别温柔。

    那时桃七就有想过，言轻涯是不是从她身上看到了别人，所以态度立马就变得不一样了。可她从来都没有听他说过有什么故人和她长的相似，更没有见到过言轻涯出现过怀念某人的样子，因此她就觉得可能是她多虑了，后来再没有怀疑过什么。

    可今日，就在此时此刻，或者是在更早的时候，她什么都清楚了。

    眼前这个阿晚应该是言轻涯的心上人，他们在很久以前相爱，后来不知因为什么缘故分开。分开之后，阿晚总是躲着言轻涯，言轻涯找不到她也见不到她，刚好那时她就出现了，因为和阿晚样貌极度相似，所以言轻涯就将她当做阿晚的替身，将本应该给阿晚的好都给了她。

    正是因为他给的那些好，让桃七彻底迷失了自我。她以为自己得到了爱，从而陷入了一场由他亲手为她编织的美梦中。

    言轻涯至始至终都没有爱过她，他所表现出来的那些对她的好，以及给她的所有她认为的爱，其实都是应该给另外一个人的，给他心里始终深藏深爱，此时正坐在她面前的这个姑娘的。

    桃七盯着阿晚，视线在她的脸上停留了好久好久。这是第一次，她不再希望修成人形之后，还能是以前的模样了。

    哭声在她开口询问的那一刻戛然而止，而屋里又没有人应答，阿晚就皱紧眉头疑惑了起来。

    又过了好久，桃七不打算再继续待在这里了。她要离开这里，再也不会回来。

    但就在她来到窗边，打算纵身跳上窗台离开时，突然听见阿晚的声音在她身后响起。

    “对不起。”她的声音很小，却又异常清晰。

    桃七身形一顿，回过头来朝她看去。

    阿晚的声音还在继续响起：“若不是因为我的话，轻涯也不会做出那样的事来。都是我害了你，你要怪就怪我吧。”

    桃七知道她在说谁，也清楚她的道歉是在跟谁说。

    她面无表情地看着阿晚，犹豫之后，开口淡淡道：“事情是谁做的，责任就在谁身上。你不必替他道歉，他犯下的错，结果就应该由他来承担。”

    阿晚被她突然响起的声音吓了一跳，她猛地站起身，盯着窗口：“你……你是桃七吗？”

    她将自己的疑惑问出口，桃七若是没有看错的话，她脸上是有期待的。

    期待什么？期待她回答是，然后减轻她的愧疚和言轻涯的罪过吗？

    简直可笑！这怎么可能！

    桃七没有回答她的问题，更不再多留，纵身跳上窗台，又在院里跳下，而后快步离开了这个原本属于她，如今她不要了的桃花听。

    不属于她的东西，就不要了吧！

    来时心中还有期待，去是心如止水，再无波澜。

    小灵儿还在紫藤花桥上，她静静地盯着桥下变换多端的云，桃七从她旁边经过时，叫了她一声。

    “小灵儿。”她的声音不再是以前的声音，但语气却依旧是以前的语气。

    原本呆滞的小灵儿好像突然被人注入了灵气，她猛地回过神来，朝身后看去。

    此时的桃七依旧隐去了身形，她不想被她看到如今的样子。

    “阿七？”没有看到记忆里那个脸上总是挂着笑的姑娘出现，小灵儿皱起眉头，眼里顿时泛起了泪光。

    就在她以为方才那一声只是因为她的思念而产生的错觉时，那道声音再次在她耳边响了起来。

    “小灵儿，不要再盯着那些云发呆了，若是还放不下阿朗的话，就去找他吧。”

    阿朗是小灵儿的心上人，两人是在小灵儿还没来到妖族之前认识的。当时是在大同福地附近，而阿朗那时，则是一个修为比小灵儿还要低微的猎妖师。

    初次知道他的身份时，桃七只觉得他特别搞笑，明明修为还没有一只小妖怪高，居然还不自量力地当了一个猎妖师。

    可小灵儿相信他，相信他总有一天能变成一个特别特别特别厉害的猎妖师。桃七就逗她，若真的有那一天，那阿朗肯定会先将她给猎走，然后把她关起来，日日折磨她，直到把她的妖丹和全身灵力都拿走，才给她一个痛快让她离开。

    每次她这么说的时候，小灵儿就会跟她说，她的阿朗绝对不会那样做的，他肯定一辈子都不会伤害她，要不是当初随着修为的增长，在大同福地附近待不下去了，他们两个早就成婚了。

    桃七笑她天真，但却又为她开心，她以前就劝过她好多次，让她离开妖族去找她的阿朗，但因为她的本体受了妖族灵气滋养的缘故，她一时半会儿脱离不了本体，就走不了，所以一直拖到了现在都没去找她的阿朗。

    “桃花听院外那颗桃花树下面，我给你埋了一坛酒，你喝了之后，就脱离你的本体，去找你的阿朗吧。”

    那坛酒是她被打入噬魂谷前一天晚上，去找离醉喝酒，结果吃了闭门羹回来埋下的。里面有着她一成的修为，又加着一棵灵柏的妖丹，经过这百年的浸泡滋养，完全足够让她脱离本体，自行生活了。

    小灵儿在她又一次叫出她名字的时候，就已泪流满面，她看不到桃七在哪儿，却清楚的知道她就在她身边。

    听着她说完，知道她原来早就已经为她做好了打算，小灵儿再也忍不住，放声痛哭。

    桃七没有安慰她，也不能安慰她。她将该说的话说完，直接离开了妖族。

    如此，小灵儿便只会当她是一缕残魂形成的执念，前来见她最后一面的，并不会知道她重新活了过来。

    如今这副模样，桃七不想让他们知道是她回来了，至于阿晚，直觉告诉她，她一定不会跟言轻涯说起这件事的，毕竟今日他们就是因为她，而落得了个不欢而散的结果。

    离开妖族之后，桃七头都没回，径直朝着大同福地的方向而去。

    最后一丝留恋没有了，那接下来就该好好修炼，争取早日解脱了。

    时衡见到离醉的时候，只有离醉一人坐在院子里喝茶。不过这个时候，他还没有注意到哪里有什么不对劲的地方。

    他气喘吁吁的在他旁边坐下，先是控诉了他昨晚的行为，又拐着弯的骂了他几句，口不遮拦，实在放肆。

    可离醉全程都没有搭理他，他依旧保持着他刚进来时的样子，安安静静地坐在那里喝茶。

    时衡说的口干舌燥，拿过茶壶给自己倒了杯茶，然后直接灌进了嘴里。

    等那难受的感觉稍微散去了些，他便问他：“昨晚那到底是怎么回事？你不是都将他给放了吗？为何还对他下那么重的手？”

    他和齐渊费了老大的力气才将那条蟒蛟从山里扣出来，一给他检查伤势，两个人顿时就被吓住了。

    乖乖！若是再用一丁点儿的力，那蟒蛟可就直接一命呜呼了！

    离醉给他留了一条命，不过就他那一身的伤势，没有个几年，怕是根本恢复不了。

    正因为如此，时衡对他下死手的原因就无比好奇，这不一安顿好那条蟒蛟，就到他这里来了。

    昨晚是因为什么，离醉很清楚，但他并不想告诉他，所以就没有回答他的问题。

    时衡等了好一会儿，见他迟迟不开口，就知道他是什么意思了。

    他在心里又骂了他几句，面上满是对他的不屑之意。但他不敢直接对他说什么，想了半天，只是说了句：“你不告诉我，那我就问小狐狸！”

    小狐狸昨晚在场，那她一定知道发生了什么。所以就算面前这人不想说，他也能知道到底是怎么回事。

    可很快，他就发现自己的算盘打空了，因为他在此刻终于猛地意识到，小狐狸不见了。

    “嗯？小狐狸呢？”不见离醉怀里和身边有那只火红的狐狸，时衡就疑惑了起来。

    离醉不理他，他就将院子里打量了个遍，又深长脑袋往屋里找了一圈，结果哪儿都没有小狐狸的身影。

    没办法，他就只有将视线重新落在离醉脸上，打算问问他小狐狸去了哪里。

    不过不等他开口询问，离醉就先一步给了他答案：“走了。”

    “什么走了？”时衡不解。

    “小狐狸。”离醉抬眼看着他，和他说道，“小狐狸走了，接下来我也该走了。”

