    谢蕴挥手屏退下人。

    知意、知满也退了出去。

    徐壮走了两步，发现黄朝还在研究壶，转身回去把他提溜起出了厅堂。

    “坐下说。”谢蕴坐到太师椅上，哔的收了折扇，用扇骨轻点两下茶几，示意宁钰坐到茶几另一端的椅子上。

    “实不相瞒，小弟今日造访，是想请谢大哥帮忙疏通，助我主仆几人返回蜀地。”宁钰坐定，开门见山表明来意。

    “小七想让我如何帮你？”谢蕴似笑非笑。

    装糊涂！宁钰在心里翻了个白眼。

    “今日我们进城后去了趟码头，才知道客船已于七日前停摆，又打听到每隔几日会有货船出港往西去，听闻漕运总督家的公子娶了谢大哥的嫡亲妹妹，所以我就想……”

    据王姓脚夫说，谢蕴在湖广地区为东江王奔走属于机密，如此也就不好直接说想搭乘谢蕴的顺风船。

    “想让我去找李总督，把你们塞到货仓底下？”谢蕴替她说完。

    “货船也是有客舱的……”宁钰嘀咕。

    谢蕴用扇柄敲了下宁钰的头，“你还想光明正大坐船招摇过市？”

    “货仓也不是不可以……”宁钰摸了摸额头连忙改口。

    越说，声音越小。

    “小七的请求，谢大哥怕是做不到。”谢蕴收敛笑意，说：“你们从望京一路行来，定然知道昭国公谋反、小东江王挥师北上勤王救驾之事。”

    “北地天下已乱，南地的和平不过是表象。不瞒小七说，金陵城已经枕戈待旦，东江王一声令下，我们这些儿郎都要上战场。”

    “这种情况下，我又怎么敢把你塞到军用货船里去呢？”那可是杀头的大罪。

    宁钰一点点蔫了，谢蕴话锋一转，又说：“不过小七也不用害怕，我答应了你兄长，只要你来到金陵，谢家必护你周全，等到天下大定再送你回去与家人团聚。”

    “谢大哥也说南地迟早要乱，南里县不比金陵城固若金汤，也没有东江王的数十万大军，万一……”

    “我要回去，纵然是死，也要和父亲母亲，和祖母，和兄弟姐妹们死在一处。死在老家，总比死在外面当个孤魂野鬼要好。”

    宁钰起身，拱手：“还请谢大哥帮我想想办法，他日，小弟必结草衔环以报！”

    “宁炆兄说小七离家时哭了一路，我还不信，心想男儿有泪不轻弹，哪能啊，听小七如此说，方知宁炆兄诚不欺我，哈哈哈。”谢蕴揶揄道。

    宁钰：“……”

    这个大哥哥，脑子里肯定长了一窝草！

    宁钰拱着手弯着腰，行完礼并未起身，谢蕴忍不住又揉了揉面前圆圆的脑袋。

    他也不想啊——

    实在是宁炆兄这个七弟弟太乖了，关键还裹了个草绿色幞头，像颗绿油油的西瓜，害他一进门就忍不住想笑。

    一个男人，甭管什么年纪，能戴一顶绿帽子到处晃，本身就很憨很招笑。

    宁钰做梦也想不到对方频频撸她的脑袋，全因一顶绿幞头。

    谢蕴替宁钰理了理被他揉歪的幞头。

    “起来吧，谢大哥逗你呢。为了让我答应接你回去，你兄长可是下了血本，我收了你兄长许多好处，拼死也会将你平安送到岳州。”

    “大哥哥来了岳州？”宁钰起身，满脸疑惑。

    “不错！”谢蕴展开折扇。

    “你兄长说只要人没死，必然辗转到金陵走水路，可左等右等不来，担心你找不到门道上船，这才求我亲自返回金陵布置，就算你今日没有找上门，最晚明日，谢家人也能找到你。”

    不是说是为谢老太太祝寿回来的么？

    宁钰心里纳罕，又不好问。

    “谢大哥适才说大哥哥下了血本，下了什么血本……算了，谢大哥还是别说了。”宁钰说到一半改了主意。

    好比下馆子吃大餐，不知道菜价的时候可香了，一旦嘴欠问了价格，心态立马不一样了——怎么想都觉得亏！

    谢蕴闻言哈哈大笑，伸手轻轻拍了两下宁钰的头，“小七是怕知道后太感动，忍不住哭鼻子么？”

    “我是怕知道后，忍不住夜探谢府，把刀架在谢大哥脖子上，让你把从大哥哥那里得来的好处吐出来。”

    一来二去，宁钰发现谢蕴脾气还不错，大起胆子开玩笑。

    谢蕴又是一阵发笑。

    宁钰：“……”有那么好笑吗？

    说了会儿话，丫鬟摆好饭，谢蕴陪宁钰他们一起吃。

    徐壮私下叮嘱黄朝，让他悠着点、别太过，吃个半分饱就好，黄朝满口应了，吃饭的时候很斯文很讲理，徐壮很满意。

    知意知满也很满意。

    一行人吃饱喝足步出饭厅。

    黄朝走在最后，趁人不备转身又折了回去，残风扫落叶般把一桌子残羹冷炙扫荡干净，连一滴汤汁也不剩。

    两个丫鬟一个仆妇正在收拾残局，见状，惊得嘴巴大大张开。

    隔日，寅初，天光未开。

    三辆马车停在谢宅正门外，车夫收起踏脚凳，吆喝着开始赶车。

    “大哥哥！大哥哥……”

    清脆的喊声传来，宁钰掀起竹帘。

    十来岁的小姑娘匆匆忙忙跑出来，兴许是赶时间，发髻盘得歪歪扭扭，衣衫也没捋顺。

    而已经上了车的谢蕴很快钻出马车走过去，弯着腰和小姑娘说了会儿话，末了，拍了拍小姑娘的脑袋，又递给她一颗糖。

    “谢大公子人真好。”知意把脑袋从车门外缩回来，发自内心感慨道。

    宁钰放下竹帘。

    人好不好说不准，他的糖是真好吃。

    寅正一刻，六艘大货船准时起锚，每艘大货船上又备了两艘逃生小扁舟。

    从金陵到岳州府的整条江段都是东江王的势力范围，加之漕运总督亲自护送，船队一路畅通无阻，只用了六日便抵达岳州府。

    同金陵城一样，货船停泊的岳州府码头也被官府接管。

    夕阳余晖照在江上波光粼粼，打眼望去，偌大的码头站岗放哨的兵最多，搬运货物的脚夫次之。

    闲杂人，无。

    宁钰他们扮成谢蕴的长随小厮，跟在谢蕴身后走出码头，马车穿过两条街，拐了四个弯儿，停在一处中等人家的住宅外。

    “谢大公子，您来啦——”

    看门的小厮看到从第一辆马车钻出的谢蕴，殷勤的迎过来打招呼，待看清紧跟谢蕴身后钻出来的人，屁股一扭转过身，连滚带爬往门内跑。

    “大公子……大公子……七公子回来啦……大公子……”

