    管家越念，所有人的心都跟着提了起来，严夫人这可不光是偷盗之罪，身为一家主母还如此做，一纸休书都是少的。

    “够了！”严夫人终于忍不住吼了出来，她神色憔悴，根本没了之前的意气风发。

    “我这些年为白府做的，难道还比不上那些钱？老爷，我为这个家操碎了多少心，你看得见吗！我管理着府内上上下下的吃穿用度，家里发生了一点小事，都要由我来出面解决，因为有我在，白府内才会这么和平。平日老爷参加宫会，哪次不是我给足了面子，老爷，你现在居然因为一点钱而斥责我，你还是人吗！”严夫人哭得梨花带雨，我见犹怜，看得白东起眉头一皱，不由得有些不忍。

    她好像说得也没错，这些年府上上上下下都是她在打点，整个白府才会这么好……

    而在白东起心绪有些纷乱的时候，白夭出声直接打断他的所有思路。

    “错！”白夭说得铿锵有力，“白府不是你一个人的，并不是因为你，白府才会这么和平，况且你确定你真的让白府和平了？你怂恿死去的四妹殴打我，欺负我，府上所有人都待我不好，你还夺走我娘亲的嫁妆，让我一无所有，以小见大可知，这算是和平？”

    “再者父亲参加宫会，也完全不用你来给面子，父亲本来就位高权重，不带上你，也不缺你那点面子，不过是个商贾之家，也就雪贵妃诞下了五公主才经得起看重，不然，你以为你是谁啊？”

    “父亲是因为一点钱而斥责你的吗？父亲是因为很多很多的钱才斥责你的，我替账房先生计算了一下，你总共偷盗了白府一百三十多亿的金币，一百多张地契，还有一百多件品质优良的宝贝，你说你为白府劳心伤神，原来这劳的心，伤的神，都用在了偷白府资产上，严夫人，你可是犯了大罪啊，要是在皇室之中，可是要牢底坐穿的。”

    白夭说完，严夫人满目怨恨地瞪向白夭，这个多嘴的小贱人，她早该在出生时就将她给捏死的！

    经白夭这么一说，白东起刚生出的不忍都化为了愤怒，“你还有什么好说的！”

    严夫人哭得凄楚，“老爷，一日夫妻百日恩，这些年来，我没有功劳也有苦劳，老爷若执意要惩罚我，我也认了！”

    白夭轻哼，都这时候了还在装。

    “严夫人，一日夫妻百日恩不是这么用的，你偷盗白府的钱财，这是你与白府的恩怨，不是与父亲的恩怨。莫非，你还做了什么见不得人的事情？”

    严夫人攥紧双拳，双眼通红，恨不得当场将白夭碎尸万段，刚才好不容易让老爷有点心软，现在她还怎么翻盘！

    “来人呐！将严潇潇……”白东起正要处置严夫人，一声熟悉的声音却打断了他。

    “父亲！你在干什么？！”

    众人抬头，发现竟然是白絮和白麒两人匆忙赶来。

    白东起眉头一松，白夭暗道不好，差点还忘了有这两个人。白絮和白麒都是严夫人的孩子，就算为了孩子，白东起都会从轻处罚。况且白府只有白麒这么一个少爷，以后可是要继承白府担当大任的。

    “父亲，你要对母亲做什么？！”白絮一见严夫人跪在地上的凄惨样子，直接跑了过去，抱住了她，帮严夫人擦眼泪。

    学院前不久才特批他们放假一个月，没想到才过了多久，母亲竟然就变得这样狼狈。

    严夫人见到两人来，眼睛瞬间就亮了，她还有孩子，是她的救命稻草。

    白夭单手撑着下巴，漫不经心道：“严夫人偷盗我娘的所有嫁妆，外加白府资产三十多亿，一百多张地契和一百多件宝贝，你说父亲想对她做什么，当然是严惩这个恶毒的妇人，不然未来岂不是要连白府的所有钱财都掌控在手中，甚至连父亲都要对她卑躬屈膝，惟命是从？”

    白夭这一句可是戳中了所有人的软肋，白东起可是陛下钦点的皇家首席炼器师，要对一个妇人卑躬屈膝？想想就丢人，从今往后还有何颜面在其他大臣面前抬起头？

    白东起的愤怒更是不可遏制，当场就将茶杯摔碎在了严夫人的面前，吓得严夫人神魂失守。

    连白絮也吓了一跳，竟然有这么多？

    许久不见说话的白麒总算开口：“父亲，母亲她这么多年爱着你，怎么会让你丢失面子，母亲哪有偷盗那么多的钱财，只不过是想存在严府的钱庄中，代为保管，等着以后有不时之需用的。”

    说着白麒又拿出了一本严府钱庄的账簿，交到了白东起面前，上面记录的全是严夫人给严府的进账，一笔一笔记录得都很详细。

    白絮微微有些震惊地看了白麒一眼，大哥和母亲是串通好的，只有她不知情？

    白东起眉头一皱，又连续翻了几页，确实记录得清楚。

    看见白麒拿出了严府钱庄的账簿，白夭眸色一沉，说道：“严夫人真是有能耐，放着白府的钱庄不存，存在了严府的钱庄。都说出嫁从夫，严夫人你这胳膊肘是往外拐的有点厉害啊。这么多年在钱庄存下的利息应该不少吧？我算算啊，就单独我娘的一百亿嫁妆，你就要还我……一亿三千万的利息。”

    白絮也煞白了脸，攥紧双拳瞪着白夭，这可不是一笔小数目。

    不等她人反应，白夭又接着说道：“严夫人，那可是我娘留给我的钱，所以还是放在我这里保管的好，希望你在十天之内能将所有的钱还给我，还有我娘另外两个嫁妆，纹白玉和九转千尊盘，这可都是我的东西，你这么霸占着着实有些不好了，免得到时候有小人说，雪贵妃与严夫人同属白府，会不会也对皇家做出如此之事。相信父亲大人也会觉得自己的东西，放在自己手里比较踏实吧。”

    既然你说的暂时放在她那边，那现在她要取回来，也是在情理之中。她才不相信那本账簿是真的，总之你有本事还钱啊！

