    一声中气十足的声音从后方传来，扭头一看，徐晨浩浩荡荡的带着一帮人，当然，还有一帮看热闹不嫌事大的观众，从酒吧内涌了出来，瞬间，酒吧门口，被人群包围满。

    有了帮手，徐晨顿时底气十足，他伸出手，戳了戳叶凡的肩头，叫嚣道：“就想这么走了？你是不是有点太天真了？”

    叶凡目光轻轻一寒，看来，刚才的教训，压根没让他张记性啊……

    “你想怎么样？”

    若是细细的听，就会发现，叶凡的话语中，已然带上了些许的寒意！

    他虽然不喜欢多惹是非，但是非多了，他也不介意活动活动筋骨！

    徐晨一扬脑袋，指了指身后的阿木，说道：“今天这事，你要是不给老子一个交代，就这么走了，以后我徐晨，还怎么在这片儿混？”

    “阿木，听说你总共历经八十多场拳赛，未曾一败，最高纪录是打的对手住院一百三十五天，对吗？”

    徐晨看似是在跟阿木说话，可是眼神，却一直瞟着叶凡，明显，是说给他听的。

    阿木也十分配合，傲气的一扬拳：“准确来说，在我手下，能够住院低于七天的，是我对他的仁慈！”

    霍思瑶的脸色顿时变得难看起来！

    她虽然比较乖张，但本性并不坏，眼看叶凡因为自己陷入危境之中，她不仅没有逃走，反而与叶凡站在一起，小声道：“叶老师，咱们不要跟他们冲突，快走吧！”

    叶凡微微诧异的看了她一眼，随后嘴角轻轻一咧，回了一个安心的眼神，开口道：“放心吧，区区一个拳皇，我还不放在眼中！”

    别说徐晨，看热闹的吃瓜群众们顿时被叶凡逗乐了，讽刺之声不止。

    “这小子是不是傻，他知道拳皇阿木是谁吗？”

    “嘿嘿……我赌一毛钱，这个吹牛B的小子能在拳皇手下挺过十招，就算我输！”

    徐晨带着看白痴一样的眼神看着叶凡：“现在我真有点怀疑你的智商了，你要是能一招打败阿木，老子当场给你磕三个头！”

    叶凡咧嘴一笑：“那你现在，就可以准备了！”

    说着，他转过头，对着阿木，挑衅般的勾了勾手：“黑鬼，给你一次出手的机会！”

    作为未曾一败的地下拳皇，阿木什么时候这么被轻视过，顿时大怒，低音阴沉：“无知的人，轻视拳皇的代价，就是我会把你全身的骨头，一根一根的拧断！”

    周围的人已然将此处围了个水泄不通，每个人脸上，都充斥着激动的亢奋！

    常年混迹于酒吧的他们，对于阿木的名号，可谓是如雷贯耳，此刻，他们甚至都已经想象好，阿木蹂躏叶凡的时候，他们用如何的方式宣泄自己心头爆发的荷尔蒙！

    “拳皇！打死他！让他看看你的厉害！”

    “我赌全部的家当，拳皇三招之内，绝对打的他爬不起来！”

    享受着众人的追捧，阿木咧嘴一笑：“现在，你知道你即将要面对的下场了吗？”

    叶凡嘴角露出一丝无奈，忍不住掏了掏耳朵：“你是属狗的吗？只知道犬吠？”

    受到如此羞辱，阿木顿时大怒，爆吼一声，脚下发力，一个漂亮的回旋踢，带着阵阵劲风，猛然扫向叶凡的头顶！

    徐晨一脸的阴婺，距离最近的他，甚至都能听到阿木飞踢传来的阵阵破空啸声，他嘴角慢慢弧起，拳皇阿木，含怒而击，他甚至能想象到下一刻，叶凡的脑袋，被当成西瓜一下踢爆！

    砰！

    一声肉贴肉的脆响，满场的哗然，霎时间静止，徐晨脸上即将要扬起的弧度，定格在了脸上！

    一旁的霍思瑶满脸红润，像极了一个资深的迷妹，大声喊道：“叶老师！你太厉害了！”

    叶凡脸上露出一丝淡然的不屑，单手擒住阿木飞踢过来的右脚，嘴角一弧：“外国佬！该洗洗脚了！”

    说着，眼角深处陡然闪过一抹狠辣，骤然一用力！

    咔嚓！

    一声惨叫，响彻空间！

    他手掌猛然一拧，只听咔嚓一声脆响，阿木发出一声惨叫应声倒地，抱着脚腕嚎叫不止。

    叶凡慢慢的走到他面前，居高临下，声音淡然：“别嚎了！现在去医院接骨，你的脚还能保得住！”

    “啊啊啊！叶老师！你真是太棒了！我爱死你了！”

    霍思瑶满脸潮红，一个深深的拥抱，而周围的观众目光也不约而同的投在了他的身上，男人皆是一脸惊讶，而不少的女人，则是看着他的目光，隐约透着些许的情欲。

    对于女人来说，强大的男人，也会撩起他们心底的那一抹荷尔蒙。

    “拳皇？被一招打败了？”

    “我TM的是不是眼花了？”

    心里巨大的落差，让围观的吃瓜群众一时没有反应过来，看向叶凡的目光，诧异中，透着一丝淡淡的恐惧！

    “废物！真是个废物！”

    徐晨心底疯狂的喊叫，他寄予众望的拳皇，就被叶凡一招KO了？

    TM的电影里演的也没有演这么快的啊！

    叶凡微微一撇徐晨，把他吓的一后撤：“你……你要干嘛？”

    叶凡嘴角一扬：“你最引以为豪的拳皇都败了，我要干什么，你又能如何？”

    徐晨脸色不由的白了起来，不过在众人面前，还是强忍着说道：“我……我告诉你，你可别乱来，我手下还有百十号兄弟，你……你要是对我怎么样，一定跟你没完！”

    不过这话比之刚才听起来，明显的是底气不足！

    叶凡嗤笑一声，眼眸流转，无声的蔑视，比出言讽刺更加赤裸裸的打脸：“现在，是不是该履行你的诺言了？”

    想着刚才叶凡出手的狠辣和决绝，徐晨不是傻子，他相信，自己只要敢说个不字，那么下一秒，躺在地上的绝对就是自己。

    脸色白了有白，手紧紧的握住，垂着头，低声对着叶凡说道：“是小弟有眼不识泰山，都是我的错，还请放过我这一回吧！”

    若是众目睽睽之下磕三个头，那他徐晨的名儿，在帝都这块，也就算直接臭了！

    听着徐晨服软，叶凡倒也没有深究，轻轻拍了拍他的肩头：“人善未必被人欺，要知道，天外有天，人外有人！”

    徐晨哪还有半点的抵触情绪，点头哈腰的应承道：“是是是！您说的对！我以后一定做个好人！”

    叶凡嘴角轻轻一扬，没有再搭理他，回头对着霍思瑶说道：“我们走吧！”

    霍思瑶十分乖巧的一点头，走过徐晨身边的时候，什么话都没说，轻蔑的一笑，随即离开。

    没有了热闹可看，周围的人群也渐渐散去，无数人议论着刚才发生的一切，拳皇的落败，徐晨的怂样，成为他们今夜笑谈的资本。

    人群散尽，徐晨的手下才小心翼翼的凑了过来，看了一眼倒在地上的阿木：“晨……晨哥，我们现在怎么办？”

    “还TM问怎么办！把人送医院啊！”

    徐晨爆吼一声，一改刚才憋屈的模样，最后实在忍不住在阿木身上又猛踹两脚：“废物！真TM是个废物！”

    他花大价钱将阿木挖来，谁知道出师未捷身先死，众目睽睽之下直接被一个不知名的小子给一招KO了！

    这名声要是传出去，曾经的地下拳皇，俨然变成了一个笑柄，可是能怎么办，已经花了大价钱，若是再买来一个残废拳皇，更是血本无归！

    徐晨目光阴寒，流转连连，今晚的脸面全无，再加上后期带来的经济损失，被他全部算在了叶凡的身上！

    徐晨不是什么好人，瑕疵必报，一直是他的性格！

    望着叶凡离去的背影，阴沉的声音，在酒吧内回荡：“给我查！明天一早，我要知道这个人全部的信息！”

