    第190章我以我的地位发誓（三合一打赏加更求订阅）

    叶凌安就是在给风白龙画大饼，让他心动起来。

    利益二字是最直白的关系，也是目前来说最为稳固的关系。

    叶凌安要做的就是风剑宗完全归顺于武魂殿，成为武魂殿的一部分。到那时，武魂殿占据了主要优势，天斗帝国和星罗帝国那边都不是问题。

    叶凌安亲自来一趟风剑宗，无疑是给足了风剑宗的面子。毕竟她可是武魂殿的圣女殿下,是下一任的教皇继承人，是武魂殿地位跟长老们平起平坐的人。

    要论尊贵，武魂殿内就只有千仞雪可以跟她相提并论。她们身上流着相似的血液，有着血缘关系作为枢纽，两人的关系还算是不错了。

    “贵客的意思是……”风白龙的声音颤抖着，握着剑的手都抖了一下，可见他内心的慌乱。

    “风剑宗难道只愿意屈尊于七大宗门，然后是以某不知名门派的身份存在于大陆吗？难道风剑宗没有理想，比如让整个宗门取代原先的七大宗门,成为新的七大宗门吗？让所有人都知道风剑宗的厉害，让风剑宗成为大陆人人皆知的七大宗门之一，这不是宗主一直在努力的结果吗？”

    叶凌安御剑站立在半空上，不大不小的声音清晰地落在风白龙的耳边。

    风白龙的眼眸睁大，然后御剑到了半空，就在叶凌安的身后，“贵客有何高见？不妨在大殿内跟我商议一二，这里人多嘴杂，传出去就不太好了，为了安全起见，我们还是去里边商讨吧。”

    风白龙是很心动，恨不得当场答应下来这个条件，但是这地方不适合商讨啊。

    风剑宗尽管没有进入七大宗门之一，但是整个宗门里不一定是安全的。为了不泄露秘密出去，风白龙决定带着叶凌安去往会议殿。

    “如此甚好。”

    叶凌安也感到满意，她跟随着风白龙去往会议殿。风剑宗的大殿设立在半空上,非普通人可以攀登的原因就是风剑宗的武魂风剑是可以御剑飞行的。

    在觉醒武魂之后，武魂就是魂师的一部分。只要魂师拥有魂力，无论怎样的武魂都能轻松掌控着，这就是魂师和武魂之间的关系。

    看见风白龙的御剑飞行，叶凌安无疑会联想到修仙界的一幕幕。

    修仙界能御剑飞行的修士最起码要达到筑基期，随后跟剑建立契约，这才能运用剑的力量，成为一名剑修。

    这一点跟武魂是有相似处，但剑修们的战斗力远远超过剑武魂的魂师。甚至换句话来说，剑武魂魂师的力量还不到剑修们的三分之一。

    两种不同的制度和修炼体系碰撞在一起，无疑是强者恒强，弱者无力回天。

    魂师也是有好处的，就是等级晋升的速度会很快，但战斗力也不是很高。

    叶凌安缓缓地想着，她现在锻体已到达了元婴期，距离下一段的分神期只有一步之差。

    要是等她到达了分神期，没准儿吸收的魂环年份会提高至三十万年。

    十万年魂环可以让她晋升五级，那么二十万年的魂环等级会更高，因此三十万年魂环对她来说无疑是一个巨大的诱惑。

    只是，叶凌安现在还不能吸收新的魂环。

    若是真能做一个选择,叶凌安宁愿待在修仙界也不要来到斗罗大陆,因为在修仙界她有未实现的抱负和牵挂的亲人们。

    可以说，叶凌安的一切美好都是由修仙界构造而来的，跟斗罗大陆没有太多的关系。

    来到这个世界，叶凌安尽管有了一众好友和视为妹妹看待的王丽，但是她的内心还是充满了孤寂，想要回到修仙界的心一直没有变过。

    她还是会不由自主地思念在修仙界的师友们。当然，她很早之前就意识到自己很有可能回不到修仙界了。

    斗罗大陆，对她来说是一个全新的开始，不妨说是无奈之中的被迫选择。

    叶凌安把痛苦藏匿在心中，脸上一片平静地跟着风白龙去到了风剑宗的会议殿里。

    会议殿的风格也是肃静冰冷的，跟外边的建筑风格是一致的，初次来这边会感觉到不适应，能感觉到风剑武魂所蕴含着的剑气，让人特别的不舒服。

    叶凌安对剑气很敏感，几乎是一进来就感觉到了会议殿的剑气，却没有任何反应地走在台阶上。

    因为风剑的剑气对于她来说实在是太差了。剑修是以剑气来划分实力的，剑气越强，说明此剑修的剑道很强大。

    尽管叶凌安没有找寻到自己的剑道，但是她的寒英剑气也很强劲，这风剑的剑气对她来说就跟挠痒痒一样。

    她一脸从容地走在殿内，跟着风白龙来到会议中心，找了一个位置坐着，风白龙则是坐在上方，眼眸落在她的身上。

    除了风白龙之外，殿内还有风剑宗的六大长老们在。

    “贵客，请问你所说的话是否是真的呢？”风白龙一脸激动地说着，就差把开心两个字写在脸上了。

    风剑宗成立许久，却始终没有成为七大宗门之一，无非就是风剑宗的总体实力不够，这才次次落选。

    那些七大宗门内都是有封号斗罗等级的强者存在，风剑宗这边是没有封号斗罗的强者，所以这才会次次落选。

    同那些七大宗门相比，风剑宗顶多就是中型宗门，势力不够强大。

    但是，风剑宗这边肯定想爬上去啊。上面的宗门不动摇，下面的宗门蠢蠢欲动，谁愿意甘于人后呢？

    风剑宗就是没有实力，因此要等待一个契机。叶凌安的话，这便是一个契机。

    “我说话向来一诺千金，不至于欺骗贵宗主和诸位。”叶凌安一脸平静地重复着。

    “只要我们达成合作关系，条件谈拢后，在若干年之后，我可以保证七大宗门之一必定有风剑宗的位置。难道对于这个位置，各位是不心动吗？”

    叶凌安尽量让自己的语气听起来很温柔，用他们心动的条件来诱惑他们。

    只要是宗门就没有不想成为七大宗门之一的存在。风剑宗虽然在魂师界不是很出名，但是他们的剑武魂杀伤力也还不错，勉强可以成为新的七大宗门之一。

    只要他们归顺于武魂殿，成为武魂殿的一部分，那么武魂殿这边会用资源来培养风剑宗的优秀天才子弟，为的是强大风剑宗，使得风剑宗能有力量，名正言顺地成为七大宗门。

    叶凌安之所以敢一人来这边，也是为了武魂殿的发展来看。

    现在的七大宗门存在太久了，观念早就根深蒂固，对武魂殿是没有多少好处。甚至七大宗门里的上三宗还同仇敌忾，一同对抗着武魂殿，是武魂殿主要的敌人之一。

    若是武魂殿这边铲除了天斗帝国和星罗帝国，那么七大宗门就是下一个目标。

    她许诺给风剑宗如此大的诱惑，何尝不是在为武魂殿的未来做铺垫呢？

    武魂殿要发动战争就势必要有魂师。风剑宗的势力中等，但是他们的剑武魂杀伤力不错，可以在战场上发挥意想不到的作用，因此叶凌安才会拉拢他们，让风剑宗跟武魂殿的关系密切起来。

    “这条件太诱惑人。”风白龙颤颤巍巍地看向风剑宗的六位长老们，“你们是如何看待此事的？”

    “我这边是没有问题，为了七大宗门的位置，我们可以拼一波。”

    风白龙格外地激动，风剑宗历代宗主的夙愿终于要在他这一代人的身上实现了。

    叶凌安一脸平淡地等着他们的后话。

    风剑宗大长老开口道：“宗主，在下有几点想问一下贵客。”

    “不知道贵客能否为老朽解答一二呢？”

    叶凌安沉声道：“问吧，只要大长老说的是凌安知晓的，必定会告诉于大长老。”

    叶凌安的言下之意就是她不明白的话就不会说，避免他们产生不必要的误会。

    这些人都是老狐狸了，自然是听懂了她的言下之意。

    大长老咳嗽一声，苍老的声音响起，“老朽想问的是这位贵客是代表了自己还是代表了武魂殿呢？”

    “如果是前者的话，那么老朽会迁怒。是后者的话，老朽就斗胆问一下贵客在武魂殿之中的地位，看看贵客是否有这个资格代替武魂殿来行事。这年头来骗子太多了，没有十成的把握我们也不敢相信一二。”

    大长老还是对叶凌安产生了疑心，这人来的太凑巧了，以至于他们不相信这人的能耐。

    来自天斗城的武魂殿的代表？这不是在开玩笑吗？谁不知道天斗城是天斗帝国的首都，坐落在那边的武魂主殿还没有这个资格代替武魂殿的意见。

    只有来自武魂城那边的人才能说是奉行武魂殿的命令来行事。

    “这么说来，大长老是在疑心我的身份了？”叶凌安轻笑地说着，较好的面容上出现笑意，蓝色的眼眸里一片平静，看不出她的喜怒哀乐来。

    叶凌安习惯了冷着一张脸，使得她的情绪不会起伏太大，也很难被人看出来她的想法。

    “老朽不是怀疑贵客的身份，而是想要我们的合作关系更稳妥一些，避免事情出现纰漏。”

    大长老柔声地说着，他怕叶凌安是骗子，伪装武魂殿来跟风剑宗来合作。

    这事情不是没有过，武魂殿的势力庞大，总有一些人借住武魂殿的名义来行事，实际上却不是武魂殿的人。

    武魂殿的人大多是以利益为主，哪种利益大就选择哪种，少部分就是仗势欺人的家伙。

    “这样子啊。”叶凌安恍然大悟起来，开口道：“要怎样才能证明我的身份呢？”

    “仅仅只是自我介绍的话，各位是不会相信我的话，因为口头随口一说又岂能当真呢？”

    叶凌安严肃着一张脸，用沉稳的眼神看向他们。事情要认真一点来处理，这才是对的。

    叶凌安并没有生气，反而是为他们严谨的态度感到满意。严谨的人才适合合作，方便他们的下一轮合作。

    “这话说的很对，所以贵客是用什么信物来跟我们证明你的身份呢？”

    三长老捋了一下胡子，对叶凌安缓缓地说着。他心想这女娃的心性很不错啊，能够跟他们这些老家伙想到一块去。

    这就是武魂殿重点培养的人才吗？

    心性和天赋都很不错，对待他们还不卑不亢，这处事方法很优秀。这要是搁在别处，说是各大宗门的继承人都有可能了。

    再说了，这女娃生的很不赖，可见是遗传父母的优点来生长。

    就是气势太冷了，从外表上看去就是很孤傲的一种人。

    “这个东西能证明吗？”

    叶凌安从魂导器空间里拿出了长老令，上面雕刻着的六个图案栩栩如生。这特殊材质制造出来的令牌是水火不侵，是由武魂殿颁发的，大陆上没有其他的势力可以仿造出来的东西。

    见到长老令，如见武魂殿教皇亲临。

    风剑宗的七个人都是识货的，他们一见到这块长老令，他们的脸色当即就变了。

    不会错的，这样的材质和图案必定是长老令。

    长老令，这令牌是只有武魂殿的长老才能拥有的。七大宗门里也就只有上三宗各自拥有一块令牌，剩下的长老令都在武魂殿这边。

    能随身带着一块长老令，这无疑就说明了叶凌安在武魂殿的地位。

    要知道就算是武魂殿的长老们都很难拥有一块长老令，因为长老令在武魂殿之中是很重要的东西。

    能拥有长老令的要么就是武魂殿新生一代的核心人物，又或者是武魂殿的圣女。

    无论是哪一个，也是他们惹不起的存在。

    “这个足够代表我的身份了吗？”叶凌安认真地询问着他们。

    “拥有长老令的您自然是足够的。”

    大长老深呼吸了一下，严肃道：“不知道您的身份是？”

    他问的身份自然说的是叶凌安在武魂殿内的身份，能拿出长老令的人自然在武魂殿地位不一样。

    “我们有眼不识泰山，请您不要太在意我们的态度。”风剑宗宗主一脸惶恐地说着。

    一尊大佛来到了他们风剑宗，足以说明此次武魂殿的诚意了。

    他们没想到这个外表还有些稚嫩的人竟然在武魂殿之中拥有极高的地位。

    果然看人不能够看外表，必须得看他的内在啊。

    叶凌安拿出的长老令无疑让他们震惊起来。

    叶凌安顿了顿，认真道：“我是叶凌安，乃是武魂殿当今教皇冕下的嫡传弟子之一，是武魂殿的圣女。”

    叶凌安很平静地介绍着自己，这样他们才不敢轻视自己。她的外表年龄不大，但是这身份足以秒杀在场的所有人，使得他们不由掂量起来。

    人的地位如何追根究底是取决于实力。叶凌安现在没有展现出自身的实力，可是她背后的势力就不容小觑。

    武魂殿乃是整个大陆最为强大的势力，是能够跟天斗帝国和星罗帝国抗衡的势力。

    叶凌安的实力他们不清楚，可是武魂殿的实力全大陆的人都知道。

    无论是从哪个方面来说，他们都得跟叶凌安合作了。

    得罪了天斗帝国和星罗帝国的皇室说不定还有活路，但是得罪了武魂殿的高层是绝对没有活路的。

    武魂殿的势力遍布整个大陆。

    “什么！”

    风剑宗宗主风白龙睁大眼眸，风白龙属实没想到此次的合作竟然是由武魂殿的圣女殿下亲自来谈判，这无疑是给足了风剑宗的面子啊。

    “够资格跟你们谈条件了吗？”叶凌安拿起了旁边桌子上的茶杯，淡淡地说着。

    “圣女殿下！”

    风剑宗的大长老震惊地说着，“有劳您远道而来，这是我们风剑宗的荣幸啊！”

    武魂殿的圣女殿下，这要是去别的宗门，估计其他宗门都要昭告天下，为的是让别人知晓圣女殿下的恩惠啊！

    “不必太客气，我就是来跟你们谈条件的。”叶凌安的语气还是很平静，“我今日前来就是代表武魂殿和你们风剑宗一块合作。”

    “正如同我先前在外面所说的话，风剑宗这边是否有想法取代七大宗门成为新的七大宗门之一呢？”

    叶凌安不大不小的声音清晰地落在众人的耳边，他们的脸色不禁沉重下来。

    “圣女殿下的话是真还是假？”凤白龙大声地询问着，“以圣女殿下的能力，想要办成这个应该……”

    “当然是真的。”叶凌安神色平静地看着他，清冷的声音不断响起，“武魂殿还不至于欺骗各位。”

    “各位不相信我的能力，难道还不相信我身后的武魂殿吗？我不能做到的事情不代表武魂殿做不到。机会就摆在眼前，诸位是否愿意一试呢？”

    “实话实说，武魂殿这边除了属意让风剑宗成为新的七大宗门之一。还打算扶持风剑宗的优秀子弟，使其拥有绝佳的修炼资源，尽快成长起来，作为风剑宗的新生力量，为建设风剑宗出一把力。这些前提都是基于风剑宗跟武魂殿一条心的基础上。”

    “原因是这些年来天斗帝国和星罗帝国的发展已经不符合时代的潮流，该有勇士出现推翻他们腐朽而不堪的统治。风剑宗代表的魂师就是最为关键的一部分力量。诸位是否愿意跟随我们一块推翻这腐朽的统治呢？”

    “要知道大陆魂师数量最多的势力当属武魂殿，天斗帝国和星罗帝国加起来才能跟武魂殿所抗衡。魂师，可谓是整个大陆最高贵的职业，难道诸位不因此心动吗？”

    叶凌安扫视着他们，想从他们的脸上看出他们的想法来。正所谓富贵险中求，如果风剑宗的众人连这点魄力都没有的话，那么叶凌安也不会把机会交给风剑宗的人。

    强者为尊、适者生存，这就是这个世界的生存法则。机会就在这里，能否把握住就看风剑宗的运气了。

    他们不抱紧武魂殿的大腿，那么日后必定会被天斗帝国和星罗帝国吞噬。

    在三权割据的情况下，他们的力量就像是萤火之光般的轻微，随时都有可能消失在历史的长河之中不复存在。

    叶凌安向他们抛出了橄榄枝，无疑就是在拉拢着他们。只要他们有这份决心，武魂殿日后也不会亏待他们。

    风白龙一脸犹豫地看着诸位长老，沉声道：“大长老、二长老你们的意思是？”

    风白龙其实内心早已按捺不住，可是风剑宗这边不是他一人说了算，这还是得请示一下。

    风剑宗跟着武魂殿一块，那当然是很舒服的。哪怕是并入武魂殿，成为武魂殿的一份子也好过一个宗门在众多势力之中苦苦挣扎着。

    “老朽没有意见。”大长老苍老的声音再次响起，“圣女殿下开出如此丰厚的条件，我们当然是答应。”

    “不知道殿下的条件是从何时开始实现呢？”

    大长老都不犹豫了，他知道这次机会是必须把握住了。没有风剑宗还有别的宗门，多的是宗门想倚靠着武魂殿。

    正所谓背靠大树好乘凉。有武魂殿作为护盾，就算战争打起来了，他们也不会害怕。

    “只要诸位答应我所说的每一个条件，那么我先前说的待遇会即刻实现，以我在武魂殿的地位来发誓。”

    叶凌安极为淡定地说着，风剑宗的反应就是在她的预料之中。

    叶凌安早就预测到了风剑宗的想法。

    “请圣女殿下明说。”

    “第一，表面上风剑宗是独立的宗门，跟武魂殿是没有关系的，可风剑宗实际上是武魂殿的一部分，其宗门所有的魂师都要为武魂殿效力，享受武魂殿的修炼资源，为武魂殿而战斗。”

    “第二，风剑宗从今日开始就关闭宗门开始认真修炼，为的是提前做好准备，以便对付十几年后的战争。这一点，诸位没有异议吧？”

    叶凌安的眼神再次落在风白龙的身上。

    武魂殿可谓是沉得住气的，提前十几年就开始谋划这一切，何尝不是想温水煮青蛙，把天斗帝国和星罗帝国给耗死呢？

    当天斗帝国和星罗帝国还在为内斗而沾沾自喜时，武魂殿这把已经把匕首伸向了它们，就等着一个完美的契机。

    千仞雪伪装成雪清河成为天斗帝国的太子，何尝不是武魂殿在削弱天斗帝国的实力呢？

    “这当然是没有问题。”凤白龙直接敲板下来。

    “第三点，也是最重要的一点。凡是风剑宗优秀子弟都要去武魂殿学院上学，接受最良好的教育方式，为的是一碗水端平。”

    (本章完)

