    
    最终叶八炮还是拿到了一部新手机，一张手机卡和一张银行卡，顺带还有一张崭新的身份证。
    整个过程连两个小时都不到，都是容小白一个电话给办妥的。
    只能说，容小白背后的容家实力之强，神通广大。
    新建了一个企鹅号之后，先加上容小白和林月姬的好友，之后叶八炮就被拉到了景海女子大学的职工群里。
    这是一个三百多人的群。
    有校领导，有教授，有教师，也有保安。
    叶八炮进群的消息所有人都能看到，马上就有人发消息了。
    教务处李焕菊：一夜八炮？这么豪放的名字，是哪个姐妹的啊？
    历史学院王云霞：是新入职的同事吗？没听说今天有招聘啊。
    哲学学院赵春红：容校长邀请进来的，应该不假。
    容小白在群里发言：新成员是大家的新同事，我们学校的新保安，他叫叶八炮。
    教务处李焕菊：一夜八炮，叶八炮，这名字怎么听怎么像是个男的呀。
    一夜八炮：各位小姐姐好，我的确是一个英俊非凡的帅哥！
    顺手来一张自拍发到群里。
    法学院张淑清：哇，真的是个帅哥呀！？
    哲学学院赵春红：咱们学校开始招收男性了？
    社会学院田曦：保安负责的是我们学校安全，并不涉及学生隐私，多一个男性倒是无所谓。
    教务处李焕菊：哈哈哈，因为人家是帅哥你才无所谓吧？
    社会学院魏素香：小帅哥有没有对象啊？要不要考虑下我……
    艺术学院汤琪：你够了！四五十岁一大把年纪的人，还想老牛吃嫩草？
    社会学院魏素香：你在想什么呢？我女儿现在还单身，我觉得他们两个很般配，可以撮合一下。
    经济学院林月姬：素香姐你别想了，这位炮哥哥已经名草有主了，是咱们校长大人的！
    容小白：/怒火，林月姬！别乱说，我跟叶八炮没什么关系，他和我爷爷认识，是我爷爷生前邀请来的。
    放下手机，容小白对林月姬怒目而视：“你能不能不要乱说话啊，让别人误会了怎么办？”
    林月姬笑道：“开个玩笑嘛，更何况人家炮哥哥那么帅，被误会了你也一点亏都不吃，甚至还会成为咱们全校人羡慕的对象，炮哥哥你说，我说的对不对？”
    叶八炮严肃道：“不对，这样我会很吃亏的！我可是一枚无主帅哥，凭空造谣我跟人有一腿，对我名誉会造成好大打击的！”
    容小白气得想打人：“你们两个都够了！”
    什么叫你会很吃亏？
    我这样一个大美人跟你有关系，难道还让你很委屈不成？
    当然，这种话容小白不会说出来，她无力的挥着手道：“月姬你那么闲的话，就带这个家伙找一个单独的新宿舍。”
    又看向叶八炮：“定制服装最晚明天就能到，但是你要从今天开始上班，任务很简单，骑着自行车环岛巡逻。”
    这座岛被外界戏称为桃花岛，景海女子大学的校园，当然，它也有自己的官方名字：月浪屿。
    月浪屿的面积说大不大，说小也不算小。
    2.2平方公里，差不多三千多亩地，倒是跟一般大学的面积差不多。
    而且，要是从天上看的话，整座岛屿呈献出一个非常完整的圆形，就像是一轮满月，这也是岛名由来。
    因为小岛距离陆地并不远，坐船的话，十分钟左右，甚至有体力超级好的人，在风平浪静状况下，都能游过去。
    也是因为这方面原因，月浪屿以前刚被容家买到手的时候，还进行过改造，主要是将四周与海水接触的地方大刀阔斧，削成光滑平面。
    除了岛上的两个码头之外，其他地方都是悬崖峭壁，距离海面最低位置，也有六七米那么高。
    再加上岛上各处，尤其是周围，布满了严密监控，有专人轮流二十四小时看守，倒是不用太担心真有心怀不轨之人，偷偷潜入进来。
    在这种严密防护下，叶八炮环岛巡逻，也就是走个过场。
    月浪屿外围，专门修建出一条环岛路，自行车骑一圈下来，也就几十分钟。
    叶八炮在骑着车环岛绕了一圈之后，便找了一个位于树荫中的长椅坐下。
    “胸发育的那么大，可惜脑子不怎么好使，轻轻松松就被我蒙混过关了，发明胸大无脑这个词的人也果真诚不欺我！”
    叶八炮咧着嘴，从兜里掏出刚刚给容小白看的那封信以及信封，同时从另外一只兜里，又掏出一张纸。
    这也是一张信纸，而且是容小白爷爷亲自给叶八炮写的信。
    没错，给容小白看的那张信，是假的，叶八炮特意写出来骗容小白的。
    容小白的爷爷容水望的一手字，这世上的确是无人能够复制，哪怕是进行模仿，也根本触摸不到精髓，稍微懂一点字的人都能看穿。
    但容小白千算万算也不会算到，她爷爷的字，是从小就跟着叶八炮学的，或者说，是模仿的叶八炮的一种独门字体。
    所以，叶八炮根本不需要模仿，只需要用他自己那种独门字体，再加上容水望来信的语气，写出一封新的信，就能轻松骗过容小白。
    当然，也算不上是骗。
    因为容水望这封真正的信上，也是要请叶八炮来帮忙。
    但除了帮容小白分担压力之外，他还恳求叶八炮能出手调查学校里一个涉及到学校安危的秘密。
    这也是信中最重要的一件事。
    因为容水望不想让自己孙女卷入危险旋涡之中，所以恳求叶八炮不要向容小白透露这件事。
    对于这个服侍了自己六七十年的老伙计，叶八炮自然是要给面子的，因此特意出手造了个假。
    “学校里的秘密？一个女子学校，能有什么秘密呢？”
    瞧着手中容水望的亲笔信，叶八炮眉头轻皱。
    信上，容水望也没说是什么秘密，因为他也不知道，只是察觉到了些蛛丝马迹，但具体却是什么都不知道。
    但，容水望隐约感知到，这个秘密跟学校的安危有关，甚至或许和外界的神秘势力能够牵扯上关系。
    可惜他还没来得及深入调查，就因为寿命走到尽头，一命呜呼了。
    
