
“哎呦，我的老娘哎，我的腰。我的手都要断了啊！唐绾绾你这个杀千刀的，你竟然以下犯上，你这个不忠不孝，心思歹毒的野种，我要去告官。”王氏痛的眼泪鼻涕齐流，这会嘴里干嚎着，眼泪流了满脸。

张婆子看到后，顿时心疼不已，不由从地上找了根棍棒，就恶狠狠的朝唐绾绾来了。

“你个小鳖崽子，胆子大了哈，竟敢毒死你弟，又想杀你大伯母，看来我平日里待你太好了，我今日不打死你，我不能正家风。”

呵。这果然不是一家人，不进一家门。

就在这时，陈娘子将门拼命的拉着，跪着哭求道：“娘，大嫂，求你们放了绾绾吧，我带她去祠堂认罪。”

“哼，现在才说，晚了。”

“娘，必须将她浸猪笼，这样的恶毒女子，哪怕以后嫁出去，也会败坏咱唐家的名声，以后如意，如月她们可是还要嫁人呢。”

张婆子点了点头，很是认同的说道：“大媳妇你提醒的是，这样的野丫头，当初就不该让她进门。”

“娘，求你了，她可是你的嫡亲孙女啊！”陈娘子在屋子里哭的泣不成声，手一直在用力拽着门，破门终于被扯开了。她匍匐着跪在地上，直磕头。

“娘，我求求你了。如今我相公也不在了，唐威病着，两个小的还都只有八岁，若是绾绾再有什么事情，你们这是将我们一家活活逼死的啊。”

见张婆子犹豫着，陈娘子一路跪着，到了女儿的面前，用瘦弱的身体护着女儿。“绾绾，我的绾绾。”

饶是唐绾绾没有尝过所谓的骨肉亲情的滋味，也被眼前的陈娘子感动了。这样的娘，她要定了，也护定了。

至于眼前这两位么，她当然不会轻饶了。

就在这一会儿，唐绾绾彻底知道了自己的身份了。很多关于原主身世的记忆也都变得清晰起来。现在她才知道这一家子是多么的恬不知耻。

“娘，不要求她们，你进去，我会和她们说。”

“呦，这是翅膀硬了啊。告诉你，赶紧赔我医药费，我的手都被你弄断了。”

“哎呦大家快来看啊，这个没良心的狠心丫头，将我的手给弄断了啊。”王氏这样哭着，也没人理她。

她便转身对张婆子说道：“娘，我这手断了，以后可都不能干活了。我看不如将建飞大兄弟那五两伤葬费银子一并拿了。真不行，这几间草屋还能给我堆柴禾。破庙那边不是没人住吗，他们一家住哪里也比这里强啊！这五张嘴巴，一天要吃多少东西，这个大窟窿谁来填啊？”

张婆子知道大媳妇的脾气，要是将她得罪了，她那边日子也不好过。便是看着唐绾绾厉声道：“唐绾绾，现在就给你大伯婶磕头认罪，将你死鬼爹的五两银子一并拿来，你们一家搬到破庙去，今儿的事情就算是了了，否则，你就等着浸猪笼吧。”

唐绾绾听了，眼神暗了下，果然是冲着她家那五两银子来的，大头给了他们，剩下的这些银子是他们全家老小加上哥哥的买药钱，给爹建了一个衣冠塚，还请了这家子人吃了一顿，加上开销，家里统共没剩到二两银子。这两个黑心肝的竟然也想算计拿了去，真当她是柿子捏的。

既然她顶了原主的身份，自然要照顾好她的家人，若是今日让这两位占得便宜了去，往后的日子会更加难过。

唐建飞，也就是原主的爹，因为给官府押送盐车到外地去在路上出事的。半路上遇到劫匪，直接将他们押运的几车急救盐给抢了。唐建飞据说反抗了，便被人拿刀捅了，回报的人说是他的尸身直接被那群劫匪扔江里喂鱼了。

县令大人总算有点良心，知道他们家的顶梁柱没了，便补贴了三十两银子。不想这银子还没有捂热，便被王氏和张婆子给私吞了，说这是他们一家子吃喝，应该上交的用度。独独留给她们五两银子的丧葬费。

可怜这二十五两银子花出去了不到一年，几个孩子每天饿的嗷嗷叫，唐威连煎药的钱都没有。若是给他们自己一家子用，几年也花不完。

“奶，我没有给唐成吃毒蘑菇，是他自己吃，我去劝说他的。不信你可以找陈大夫来问，他吃没吃，一问便知。还有，我准备和你们分开来单过，你们也将我爹那二十五两银子还我们吧。”

“什么，你说什么？你个死丫头片子，有本事将你刚才说的话再说一遍，给我听听。”张婆子没想到这丫头不但不认罪，反过来算计她的银子，简直是活腻了。说话间，她便是抡起手里的棍子，准备朝唐绾绾身上招呼过去。

然而这次不灵了，只见小丫头一把抓住自己手里的棍子，她是动也不了，脸被憋的通红。

“你这是要反了不成？大媳妇帮我抓住这臭丫头。”张婆子这会要气疯了，这丫头竟然反抗自己。

只见唐绾绾，转向王氏低声道：“大伯婶你若是想让那只手彻底废了，尽管来就是。今日的事情，你若是逮着不放，我也不怕。只是我怕你们倚老卖老欺负我们一家，传出去对成哥儿，还有如意妹妹不好。”

“明儿个就是如意妹妹相亲的日子吧，今日的事情若是算了，我包准不到前面去。”

王氏准备将自己的儿子唐成送到镇上的学堂里去，学堂的夫子最讲究人品，此事若是传到他的耳朵里，只怕是儿子的前途要受到影响。加上唐绾绾说明日不到前面去搅合，那么女儿的担忧便少了几分。

“奶，只要你同意和我们分家，银子我可以只要一半，以后咱们井水不犯河水。”

“做梦，我看你这丫头一天不打是要上天了啊！”张婆子跟大媳妇使两个眼色，两人准备合围，来抓住唐绾绾，可是她们根本抓不住她，这丫头精的跟个猢狲一般，前面张婆子还还差点打了王氏的头。

唐绾绾这会直接跳到另外一边的土墙上的，对张婆子道：“奶，你说，如果我到县太爷那里去状告，说你们吞了我爹爹的丧葬费，还不给我们姐妹吃饱穿暖，不给我哥哥买药钱，不知道四叔叔在县衙的差事还保得住不？”

“你个死丫头，你的心咋这么狠？当初我怎么不将你扔水里直接淹死算了。”张婆子没想到唐绾绾竟然一下子变得这么厉害，直接切中她的要害。此事也真是她惧怕的。她家小四，自小体弱多病，如今好不容易托人到衙门找了门衙役的差事，若是黄了，他的亲事也别说了，他们一家的靠山也没有了。而且唐建树的差事不是正当进去的，此事要是被公正严明的县令大人知晓了，还不知道会怎样呢。

见张婆子犹豫着，唐绾绾顿时说道：“你不说话就当是同意了，我保证只要你们将我爹爹的银子退给我们，我们一家人以后再也不会打扰你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66179644"  chaptername="03章  分家">加入书签</a>
</div>
