    第九道考验关卡前，宽旷的山地中。

    洛无尘秒杀了冥宇，碾杀了寒天，展露出了可怕锋芒。

    然而，让洛无尘不曾想到的是。

    场中竟有生灵，吃了天神胆，敢趁着他与寒天战斗时，窃取了冥宇身上本属于他的战利品。

    对方，难道就不怕因此而惹祸上身吗？

    洛无尘的面色显得很是难看，目光冷冷扫视着场中生灵。

    冥宇的空间戒指中，其余东西，无所谓，可以不要。

    但，圣令，他绝不会这般白白的拱手让人。

    圣令，在圣战中的重要性，毋庸置疑。

    踏过神窟后，不仅能够通过圣令排名，直接决定出一千位可直接突围入三大院的名额。

    在神窟中，神令更是开启天神所留神藏的钥匙。

    之前，在那座峡谷山道中。

    跟随着他一路走来的云邙等人，为了保住圣令，更是不惜自爆，也不愿让洛无尘向那群天晶圣象生灵低头妥协。

    现在有人在他的眼皮子地下，窃取了本属于他的战利品，洛无尘自是无法容忍。

    只是，窃取了冥宇身上空间戒指的生灵。

    既然敢这么做，自是也有着一定的底气。

    要么，自信能够隐藏得很好，让洛无尘无法将其寻出。

    要么，就是有着足够的把握，能够承受住洛无尘的怒火！

    “怎么，你难道想向我们所有人发难不成？”

    “东西丢了，可以再找，命没了，可就什么都没了！”

    场中诸多生灵，感受到洛无尘那逼人的目光。

    有的，在慌乱惊恐，想要尽快撇开自身关系。

    有的，则是丝毫不惧洛无尘，很强势的出声道。

    听得场中这些强势话语声，洛无尘沉着脸道：“你们如果也想与我碰上一碰，奉陪便是了！”

    这些强势出声的生灵，并非是出自同一族群，总有着七股族群势力。

    它们有着底气，不惧洛无尘。

    并且，对洛无尘身上的圣令，怀有着心思。

    洛无尘更能肯定，那窃取了冥宇身上空间戒指的生灵，也必是出自这七方族群势力。

    “我们无意与你为敌。”

    “不过，你若因战利品的丢失，想要向我等发难的话，我等也不是吃素的！”

    这七方族群势力中，接连有人出声道。

    它们见洛无尘的态度，同样强硬，似乎也不畏惧与它们为敌，于是便稍微缓和了些。

    这些族群势力，虽眼红洛无尘身上的圣令，不惧洛无尘，却也不想与洛无尘结仇。

    毕竟，洛无尘秒杀冥宇，碾杀了寒天的一幕，还历历在目。

    它们没有绝对把握，能够拿下洛无尘，对其有着忌惮。

    “如此最好！”

    洛无尘冷哼着道：“不过，若让我寻出了是谁干的，就别怪我手下无情！”

    “尽管查！”

    “只要你们将窃取者寻出，随你处置！”

    这七方族群势力中，都有人出声表态。

    窃取了冥宇身上空间戒指的生灵族群，就在这七方族群势力当中。

    自信，洛无尘根本查不出个什么所以然来。

    洛无尘听的这番身影，脸色很不好看的点了点头，没有再过多理会。

    想要将窃取者揪出来，应该不是什么难事！

    当即，就将神念感知扩散开，仔细搜寻感应着现场存有的圣令变化。

    他，来到这第九道考验关卡前的时候，就对现场的情况有着详细了解。

    很清楚场中哪些生灵身上存有圣令，以及存有圣令的大致数量。

    这些生灵中，如果有哪一位身上存有的圣令，突然变多了，自然也就是那位窃取者了！

    只是，在神念查探扫视间，洛无尘却是不由皱起了眉头来。

    发现，场中这些存有圣令的生灵，身上存有的圣令数量，没有一位有着过大变化。

    这，也就意味着，窃取者，并不在场中这些可以看到的生灵身影当中！

    对方，很有可能，通过某种特殊的隐匿手段，藏躲了起来。

    “藏躲起来了吗……”

    “以为这样，我就寻不到你了！？”

    洛无尘目光在场中这群生灵身上环视了一圈后，突然笑了，笑得很冷。

    混迹在，那七方强势族群中，窃取了冥宇身上空间戒指的生灵所属一方族群，自是知晓是谁窃取了战利品。

    窃取冥宇身上的空间戒指，更是这方族群队伍，领队者所授意的。

    不过，它们却全都有恃无恐，自信洛无尘绝无可能寻出来。

    认为洛无尘当下所发出的冷笑声，不过是在虚张声势罢了。

    一个个都淡定自如的看着洛无尘，眼底带有着讽刺与嘲笑。

    秒杀了冥宇，碾杀了寒天又如何？

    最后，还不是白白便宜了它们，成为了它们的嫁妆。

    也，就在这方族群生灵，在心中暗暗嘲笑讽刺着洛无尘时。

    嗡！

    洛无尘双眸骤然一凝，眸中有精神神力迸射，化为两道瞳芒光束般射出。

    这两道瞳芒光束，直接破开了眼前空间，遁入到了紊乱的虚空中。

    也，正是在这一刹那。

    这片空旷的山地上空，一双虚幻的能量眼瞳，诡异般的凝现。

    这双虚幻的能量眼瞳，正是洛无尘施展虚空探测所显化而成的。

    在这双虚幻的能量眼瞳的注视下，一副巨型动态画面，就呈现在了洛无尘脑中。

    让洛无尘，无比清晰的洞察到了现场一切。

    【虚空探测：半神级，精神感知遁入虚空，获取方圆六十万里范围内，任意区域的感知视野，感知视野内，具有极强反隐能力；同时，也可指定追踪探测向范围内某一生灵目标所在，冷却时间：60分钟】

    进阶为半神级神通后，虚空探测所能进行的探测距离，在虚神界中，都足有六十万里！

    并且，还具有极强的反隐身能力！

    洛无尘不知晓窃取者具体是何方生灵，无法通过虚空探测的追踪探测能力进行追踪搜捕。

    但，他却能进行视线探测，从而获取到这片广阔山地的所有视野。

    对方，既然动用隐匿手段藏躲了起来。

    那么，只要起动用的隐匿神通手段，不超过虚空探测的半神级，在虚空探测的视野探测功能下，就无处遁形！

    虚空探测所凝聚的探测之眼下，洛无尘有着十足的把握，能够将窃取者给揪出来！

