    没有人知道那个夜里燕熙文宁玉春和一群商业世家的子弟聊了些什么。

    大夏的一切都依旧如昔，无论是这长安城的最高权力中心还是大夏的各地方都没有任何的变化。

    该干啥干啥。

    要说有什么不一样了？

    那就是大夏周报正式开始连载乡村振兴计划的策略以及对那些贫困地区的财政支持政策等等。

    年假转眼之间就这样过去，长安城皇宫里的官员们又开始忙碌了起来，居住在长安城的商人们也开始忙碌了起来。

    远在大夏西北边的泗阳县，因为数年前皇上傅小官的微服私访让这个地方出了名，再加上大夏科学研究院就落地在泗阳县之外，以及诸多的作坊在这里建成，这里日渐的繁华了起来。

    泗阳县在县令姜上的治理下呈现出了一片欣欣向荣的模样，曾经荒鄙的小县城，而今俨然成为了这边陲的一处重镇。

    泗阳县有大夏的第一个火车站，也有大夏的第一条铁路。

    这里有大夏金凤集团投资修建的罐头厂，这里还有那处巨大的依旧在采掘提炼的大型露天油田等等。

    泗阳客栈的老板娘杨花很庆幸当年没有将这客栈盘了出去经商，现在泗阳客栈的生意很是不错，让她赚得盆满钵满，也让她天天笑逐颜开。

    此刻杨花坐在了柜台前，望着外面淅淅沥沥的小雨，虽然很是寒冷，但她的那双眼睛里却蕴含着一抹火热的光芒。

    年节过了，随着这地方的气候渐渐转热，这客栈的生意就又会好起来。

    就算是这样大冷的天，客栈里依旧住着几个客人，可不像曾经，一年到头客栈里也没啥生意。

    “老板娘，”一个客人从后院里走了出来，坐在了大堂里，“早饭来一份呗，我说你也是小气，这么冷的天也不在这生一个暖炉。”

    这客人搓了搓手缩了缩脚，看向扬花又笑道：“现在的煤价这么便宜，比以往烧那木炭可划算多了，今儿个下雨，懒得出门，叫你家小二生个炉子，我也好在这沏一壶茶看看这雨景不是？”

    “好好好，奴家这就叫人给客官生上炉子。”

    杨花对着后院吆喝了一嗓子，这才看向了这客人，笑道：“客官过年都没有回去，肯定是做大生意的，从哪里来？”

    “做什么大生意哦，人家做大生意的可都回去过年了！”

    这人叹息了一声：“这火车通了，从泗阳县出发去观云城也就是三天三夜的时间，若是要去长安城，再从观云城乘坐轮船至金陵，从金陵再坐火车去长安，也不过是半个月的旅程。”

    “我去岁没赚到银子，没脸回去啊，今年可得要想办法多赚一些才行。”

    杨花愣了一下，“客官做什么生意的？”

    “这去年年底才来泗阳县呢，寻思在这里开个酒馆。”

    “酒馆？”杨花想了想眼睛一亮，“这倒是个不错的主意，不过这泗阳县有许多酒楼，你那酒馆可得有些特色才能吸引来客人。”

    “科学研究院那边，还有石油提炼坊，以及驻守在那里的军人们有了假期都会来泗阳县。另外就是到了三月，各地来这里的商人也会很多。客源倒是具备，就得看你那酒馆怎么去做了。”

    一小二端来了一个暖炉放在了这客人的身旁，又给他送来了一碗粥和两碟小菜加一个鸡蛋。

    他剥着鸡蛋笑道：“我寻思吧，就单纯的开个酒馆，给客人们提供一个喝酒聊天谈生意的休闲场所。不去和那些酒楼竞争，也竞争不过他们。”

    “那你的酒可就要好，还有环境得布置得好一些，铺子寻到了没有？”

    “寻到了，就在你家过去的第三个铺面。”

    这人这话音刚落，后院里又走出了一个人来，这是个中年人。

    他来到了这人的对面坐下，也叫了一份早餐，笑道：“老弟想要开一个酒馆？”

    “正是。”

    “那我入股行不行？”

    那人一怔，“入股？你就不怕我做亏了？”

    “老弟贵姓？”

    “啊，免贵姓陈，名景，老哥贵姓？”

    “免贵姓韦，名……东。”

    他是韦昌，曾经大夏的工部尚书韦昌。

    他在过年的时候就来到了泗阳县，就住在了泗阳客栈。

    陈景放下筷子拱了拱手，“韦老哥，看你不像是缺钱的主儿，一定是做什么大生意的吧？”

    韦昌淡然一笑：“家里倒是做了一些生意，不过我现在不管那些事了。若是入股你那酒馆，我也啥都不管，一切由你做主，年终是亏是盈你给我瞧瞧账本就好。”

    “这亏了算我的，若有盈利，咱们三七分成，我三你七，如何？”

    这当然是个好事啊！

    陈景未曾料到会在这里遇见一个大金主，他原本还想忽悠一下这泗阳客栈的老板娘来入股的，因为他身上剩下的银子不够。

    莫非是我陈景今年转运了？

    他连忙说道：“老哥，这合伙做生意，账目肯定得明了。我寻思……老哥对我压根就不了解，你就不怕我将盈利做成亏损？”

    韦昌捋着长须摇了摇头，“一瞧陈老弟就不是那样的人，老夫走南闯北见过的人多了去，这招子还没怎么看走眼过。”

    “不知道陈老弟计划投入多少？”

    “……加上铺子的租金，以及接下来的装潢，还有买酒请人等等，我粗略的算过，大致两千两银子就可以开起来了。”

    韦昌从袖袋中摸出了两张银票，想了想，又摸出了两张银票，一并放到了陈景的面前，“这里是四千两，你自己投入一千两，分成不变，但老夫只有一点要求！”

    陈景的眼睛都绿了，这是个富家翁啊！

    还是巨有钱的那种！

    “老哥请讲。”

    “我要一个偏僻一点，安静一点的房间，这个房间除了我来，不允许接待任何客人。”

    这肯定没有问题呀，那后院偏僻的房间原本就没啥用，装饰一下给这大金主留着不是正好！

    “既然老哥如此信任我陈景，我这就去草拟一份合同，我们签字画押，我陈景保证让老哥您赚到银子！”

    “行，把银票收起来，吃了饭再去弄。”

    杨花瞧了瞧韦昌，这人像个员外，很是儒雅，住在自己这里的上房，每日里深居浅出颇为神秘，居然这么有钱！

    这有钱的老男人在外面定会空虚，要不要勾引一下他呢？

    杨花舔了舔嘴唇，心思儿活络了起来。

