    第413章善良的戎颖雪

    花漾依靠着灵水很快就恢复了过来。再加上长期被空间滋润着，各种伤势恢复都很快速，刚吐完，不仅恶心也没了，胃部也没有了不舒服。

    可是戎颖雪的状态好像越来越不好。

    “戎颖雪？你还好吗？”

    花漾过去扶着她，看着眼前的这个老妪，明明身体里的能量是那样的青春淡雅,可是身形却佝偻老迈，能量好像随时会枯竭一样。

    “戎姐儿啊！你咋样了！”老村长也万分着急地靠过来，扶着戎颖雪坐会椅子上。

    “没事，休息一会儿就好了！”

    老村长看了戎颖雪一会，忽然像是下了什么决心一般，拿起桌上的桃子，狠狠啃吃了起来。

    很快一个比拳头还大的水蜜桃就被他吃完了。

    就在他刚把嘴里的桃核吐出来后,那原本就瘦骨嶙峋的身体，瞬间传来一阵骨头相互挤压的摩擦声。

    之后就是老村长的身体竟然再老了一个度。并且身体像是被碾压过一般,原本就只有不到一米七的身高，现在更加矮短。

    “老人家，你的生命气息……？”花漾惊讶地看着老村长，然后忽然有所感似的忽然转头看向戎颖雪。

    “你，你怎么好像，不是，不是好像，你好像好了很多的样子！”花漾的眼神在戎颖雪和老村长只见转来转去，“他吃的这个桃子，跟你有什么关系？”

    戎颖雪忽然扯起嘴角，虚弱的身体因为这突然增加的生命力有了一丝好转。

    “我的异能就是生命系异能，这里的桃树就是因为我的异能影响而结的桃子。

    自然，谁吃了桃子，就要为我供给生命力。”

    花漾还在吃惊，刑烈的声音传来。

    “你就是这样保住自己性命的？”刑烈声音冰冷，看着戎颖雪的表情冷漠。

    戎颖雪惨笑道,“是啊，我就是这样的残忍，为了活命，让我可以恢复到原本的样子，恢复异虫的活力，我在这里隐姓埋名生活了十年！

    你们看到那些村民的样子了么？都是我害的！但那又如何？”

    刑烈不说话了，确实与他无关。与花漾在一起久了，有时候他都有些忘记了“与我无关”四个字。

    也罢。

    适者生存，倒是他优柔寡断了。

    而此刻被抽离了一部分生机的老村长忽然又好了起来。虽然身体看起来比之前老迈的更多，皮包着骨头架子的样子，更加的干巴像个骷髅架子，可他还没死。

    “你们别怪她！是我们自愿的！”

    此时老村长家外面传来了一阵阵纷乱的脚步声。紧接着是熟悉的老阿婆老迈又铿锵有力的声音。

    “村长，你没事吧！”

    “村长，您别怕，就算死了，咱们也跟他们拼了！”

    “就是，反正这条命也是偷来的，早死晚死的，又有多大关系！”

    “对！两个贼子！你们赶紧出来！否则，我们就冲进去了！”

    花漾见此情景，心下一动。“戎颖雪，我觉得，你并不是刻意要这么做的！对不对？”花漾拿起桌子上的桃子放在鼻子下闻了闻。

    “这个桃子里面有满满的生命精气，正常情况下，人吃了不会有事，反而可以滋润身体，强大体质。

    最重要的是，在这样的末世里，没有食物的情况下，可以用来充当食物解饿！”

    戎颖雪刺猬般的戒备神色在花漾的话语里慢慢缓和下来。可眼神依旧倔强。

    “……”

    “是你太弱了！虽影响了这里的桃树，促使它们结果。可也真是因为收到了你的影响，这些桃子在给这里的人吃下去的同时，他们身体里的生命力就会在第一时间反响补给到你的身体里！

    然后才会发会它们的作用补充一定的生命力给这里的人。

    但是此消彼长，他们供给的生命力大了补充进身体里的生命力，又长久得不到外界食物的补充，所以一整个村子里的人都变成了这样！”

    戎颖雪愣了片刻，她看向花漾，老脸上激动地抽了抽，“你怎么知道？”

    花漾抛了抛手里的桃子，“这东西告诉我的！”

    这个桃子又大又圆，粉嘟嘟的，看起来就鲜嫩多汁。

    花漾在周围几人都没有准备的情况下，一口咬了下去。

    刑烈站在原地无奈地摇起了头。而戎颖雪却震惊了，也慌了。

    “你干什么！你知道你吃了这里的桃子会失去一部分生命精……”

    可是，她话未说完，忽然一股浓厚的生命精气从她身体里爆发出来，并且源源不断地朝她身体里供给。

    花漾一整个桃子吃完了，就了一大口的灵水。

    那桃子吃下去的时候，确实有一股力量在她体内想要吸收她的生命精气。可是被花漾强大的精神力移到了空间里。

    空降的灵气通过她身体的转换向这股力量输入了庞大的生命精气。然后这股力量就消失了。

    不但没有对她的身体造成任何影响，反而这桃子天然自带的生命力在她将之啃吃完毕后，输入到了她身体里，让她身心一阵轻盈舒畅。

    “你，你怎么会……”戎颖雪不可思议地看了花漾良久，直到她自己身上的变化开始扩大。

    久违的背脊舒展的感觉让她浑身的肌肉骨血和脉络都很不适应。身体发出了“噼啪噼啪”的骨骼移位的声音。

    不得不说，花漾空间灵气的庞大和效果实在惊人。

    只是一点，原本老妪佝偻的背脊居然挺拔了起来。并且那满是褶皱又老态的身体和皮肤在这样的修复下，慢慢变的如少女般玲珑有致，肤色红润。

    难怪花漾觉得戎颖雪这个名字与前一秒还是老妪的女人不太搭配。没想到，收到她灵气修复生命力的戎颖雪，竟然是一个如此娇美可人的大美人。

    只见她神态灵动，气质里有着属于她生命系异能者那种万物复苏的气质。

    “原来你长这样啊！好漂亮！”

    这样灵动的气质，犹如大自然里最美丽的精灵，超然物外，不像是该生活在人世间尘埃之中。

    戎颖雪也没想到，花漾会这么直接吃下她的桃子，助她恢复生命力。

    她抬手看着自己久违的纤纤玉指，玲珑的身段，拼命抚摸着自己恢复了娇嫩的脸颊。忽然整个人激动地颤抖起来。

    时而哭泣又时而大笑的样子，这动静引得外面归来的村民一阵群起激昂！

    “戎姐！你别怕，咱们就算死也会替你讨回公道！”

    (本章完)

