    在场的观众不禁都是微微一愣，有些期待的看着周易，想看看周易能说出来什么好消息。

    “不知道大家觉得刚刚演唱的第一首歌曲好不好听啊？”周易略微沉默了一下，随后出声说道。

    在场的观众愣了一下，随后纷纷开口出声应和道：“好听。”

    “接下来就是我要告诉大家的好消息，那就是，这首歌是我所拍摄的一部电影的主题曲，如果大家有兴趣，可以进行购买观看。”周易话音微微一顿，随后出声接着说道：“大家可能对于电影有所疑惑，电影这东西，简而言之，就是说，把一些有趣的故事，转而拍成影像的模式来进行保存，同时我还利用了额外的技术，能够保证长久的保存性，以及声音影像的清晰度。”

    “而且可以悄悄告诉大家，这个电影里面，会把刚刚那首主题曲录取进去……”周易话音微微一顿。

    听到周易的话，在场的观众都是微微一愣，随后就是面色一喜，因为这样的话，即便这个所谓的什么电影没什么看头，他们也完全可以当歌听啊。

    因为沈梦雅的演唱会是完全不让任何人进行录像录音的，而沈梦雅也从来没有将歌曲录下来售卖过。

    所以想听沈梦雅的歌声，就只能来到演唱会现场听，这让很多人其实都感觉到很失望。

    现在能够把沈梦雅的一首歌录到里面，让他们买来听。那对他们来说简直就是天大的好消息。

    “城主大人放心，我们一定会购买进行支持的。”顿时在场的观众都开始呼喊应和了起来。

    同时周易也收到了大批的希望值。

    周易对此倒是没有什么意外，他知道把沈梦雅的歌曲作为主题曲录进去的话，这些人肯定会购买的，就算对他所谓的电影不感兴趣，也肯定会购买的。

    “那好，今天的演唱会就到此为止，大家请到会馆中心的门口，进行电影的购买。”周易略微点了点头，随后笑着出声说道：“大家作为此次演唱会的听众，因此享受到的是第一批的购买权，大家可以先睹为快。”

    很快在场的观众排着队伍依次离去。

    路过演唱会门口的时候，询问了一下这个电影的零售价格。很快他们就有些震惊了，因为这个价格真的是太贵了。

    不过他们还是一咬牙给买了下来，因为里面可是录着沈梦雅的一首歌曲呢，这可是能够反复来回听的，怎么想怎么都划算。

    “城主大人，我突然想到一个问题。”云月找到周易之后，开口说道。

    “哦，有什么事情？你尽管直说。”周易看了一眼云月，随后出声询问道。

    “是这样的，城主大人，您将这些东西单独售卖出去，你说他们会不会分享出去？”云月略微犹豫了一下，随后出声说道。

    “哦，你说盗版的问题呀，这个问题非常的容易解决。我会让雪辰城邦和华阳国度的王发布命令，谁胆敢私自转手售卖从我这里所购买的电影，谋取利益，将直接抓起来，进行刑审，同时举报将获得丰厚的奖励。至于分享的问题，这个不用担心，我将电影售价如此之高，他们花了如此大的代价从我这里买走，除了身边的至亲之人，谁会无偿的分享给别人呢？”周易微微眯了眯眼睛，随后风轻云淡的开口说道。

    云月不仅微微一愣，随后想了一下周易的实力和身份。

    的确，对于其他人而言，这或许是一个无法解决的难题。但是，这件事情对于周易来说，非常的容易解决。

    “那好，我就开始大肆宣传。开始将这部电影进行大肆售卖了，静候佳音。”云月心中不再有疑虑，对着周易点了点头，随后转身离开。

    周易略微眯了眯眼睛，随后找到沈梦雅，然后带着她直接朝着雪山城邦的王城赶去。

    让至高王颁布命令这件事情，他和雪辰城邦的王最熟悉，所以还是让雪辰城邦的王先带个头，然后再去找华阳国度的至高王。

    赶到王城之后，周易不做丝毫的停留，直接朝着王宫那里赶去，很快就找到了至高王。

    “哦？真是稀客啊，不知道来此有何贵干？”看着出现在自己面前的周易，雪辰城邦的至高王有些诧异的开口说道。

    “也没什么太大的事情，就是请你来发布一个命令。”周易看了一眼对方，随后出声淡淡的说道。

    “哦？不知道什么事情？说来听听。”看了周易一眼，随后雪辰城邦的至高王出声询问道。

    周易也不隐瞒，直接将自己电影售卖的问题给说了出来。

    听完周易的话，随后雪辰城邦的至高王微微一愣，脸上露出一丝笑容：“就这点小事啊，我当什么呢？好的，放心吧，交给我。明天这个命令就会传达遍整个雪辰城邦的。”

    “那好，就麻烦了。”周易也不再多说什么，直接带着沈梦雅离开，然后一路朝着华阳国度赶去。

    事情进展的很顺利，华阳国度的至高王自然也不敢忤逆周易的意思，也很爽快的答应了下来。

    转眼间，已经是半个月的时间过去了，这段时间沈梦雅又举办了一场演唱会，热度变得越来越高，而沈梦雅所吸取的七情六欲也是越来越多。

    而有了两位至高王的命令，以及沈梦雅那首主题曲录制的诱惑，周易的电影非常大卖。

    这天周易找到云月，随后出声说道：“云月会长，我现在又有一个想法，不知道你能不能实行下去？”

    周易电影的大卖，所得到的收获远远超乎他的想象，所以她现在对于周易是越来越信任了，几乎毫不犹豫就直接开口说道：“城主大人您尽管直说。”

    “我打算在各个绿洲以及城池之间，建造巨大的念力设施。然后让这些念力设施之间相互连通，从而能够让所有人利用这些设施，达到流畅通信的效果。”周易略微眯了眯眼睛，随后开口出声说道。

    没错，他打算在这个世界一手创造出来一个变相的互联网，当然，肯定和互联网完全不一样，但是没关系，能够达到互联网的效果就可以。

    如此一来，他觉得自己以后想要获取希望值和绝望值就更加轻松了。

    “城主大人您不是开玩笑吧？您知道这将是一个什么样的工程吗？”云月愣了好久，这才回过来神，出声说道。

    其实周易所说的效果，是完全可以实现出来的，但是为什么之前没有人这样做的？因为在他们看来，这样做完全得不偿失。

    因为需要付出的资源实在是太多太多了，而且之后的维护也是一个很大的问题。

    尤其是两国的至高王，他们那里同不同意才是最大的门槛儿。

    不过两国的至高王那里的问题对于周易来说，并不算什么。

    而庞大的资源，云月当然不会傻到以为周易拿不出来，所以她才没有直接否定周易的这个主意。

    只是她完全想不明白，周易这么做的目的到底是什么？他能够得到什么呢？

    “我当然知道需要花费多少资源。我你放心，这次我只是把事情交给你办，办得好的话我是不会亏待你的，资源我来出。”周易对着云月笑了笑，随后出声说道。

    “行吧，城主大人，如果您执意的话，我会实行下去的。”云月脸上露出一丝无语，看到周易似乎没有反悔的意思，只能无奈的说道。

    “云月你要知道，你是一个商人，而我不是。我不会把什么事情都往利益上考虑，我觉得能够给大家带来更高的幸福度和更好的生活，那才是真道理。”周易义正言辞的忽悠道。

    “城主大人是我庸俗了。我应该想到，您是如此的高尚，您的思想自然不是我所能够揣测的，您的目的自然一切都是为了更多的人。”云月对着周易点了点头，随后轻声说道。

    一旁的沈梦雅有些忍俊不禁，差点笑出声，自己相公的忽悠能力真的是越来越强了。

    “行了，没什么事情的话，你就下去执行吧。有什么需要的话，你尽管和我直说，我都会满足你的。”周易点了点头，随后出声说道。

    其实他完全可以让两位至高王来协助他完成这个巨大的工程。

    但是他手中有太多的资源，放着也是浪费，这样是完全没有必要的。

    而且两位至高王如果被逼着强行替他实行的话，那手下的效率可想而知。

    所以还不如交给云月去做，至少，只要给了好处，以云月和他多次合作的交情，肯定不会故意拖慢工期的。

    不过这件事情还是要联系一下两位至高王的。

    派人去联系了两位至高王，几天之后，周易很快就得到了答复。

    两位至高王都很欣然的同意了下来。

    反正周易想干什么就干什么，只要不威胁到他们的利益，那他们都很乐意。

    周易对此到没有什么意外，接下来演唱会还是要继续举办的。

    而这个巨大的工程交给云月来处理，他再偶尔视察一下，应该也不会出现什么问题。

    