    诺丁城。

    李初阳双拳紧握，目不转睛的盯着诺丁学院。眼中除了怒色，更多的则是仇恨。

    原本的诺丁学院，已经化作了一片废墟。一眼望去，除了崩塌的建筑残渣，也就只剩下鲜血和尸体了。

    “殿下……”

    林剑欲言又止，眼中满是忧虑。

    纵然是他也没想到，诺丁学院，居然处于战场中央位置。

    那意味着什么？意味着，诺丁学院恐怕早就被影门给控制了，而学院院长以及其他人，恐怕早就遭遇不测了。

    李初阳冷声道：“去吧诺丁城城主给我带过来。”

    “是。”

    林剑不敢反驳，身形一动，瞬间消失在了身旁。

    两大封号斗罗，李初阳感到有些头疼。这特么从哪冒出来的？据点选哪儿不好，非得选诺丁城。

    艹！

    “哥！”

    就在这时，一个熟悉的声音响起。

    李初阳一愣，赶忙转身。

    来人不是小舞是谁？他虽不明白小舞为何叫他哥，但很快就猜透了其中的关键，应该是为了隐藏身份。

    在小舞身旁，除了唐三，还有他熟悉的大师，以及一些可以说熟悉，也可以说陌生的身影。

    一见真是他，小舞顿时兴奋的冲了过来，一把挽住他的手，“哥，我可想死你了。”

    另一边，戴沐白等人见了小舞的举动，也是深感好奇的望向了他。毕竟小舞那传闻中的哥哥，他们可没少听唐三两人提起。

    戴沐白望向唐三，问道：“他就是你说那位从未战胜过的大舅子？”

    唐三点了点头，对于能在这儿遇上，他也颇感意外。

    而李初阳，此刻多多少少有些尴尬，毕竟小舞正值含苞待放的年纪，这么挽着自己，那抹柔软，有些撼动他的道心。

    李初阳不着痕迹的抽出手臂，习惯性的摸了摸她的头，问道：“你们怎么来了？”

    小舞道：“我们听说……”

    说到一半，小舞也算是注意到诺丁学院了，整个人顿时都呆住了，眼眶中已经隐隐有泪光浮现。

    而此时，唐三等人也注意到了。

    大师率先冲了进去，看着残破的诺丁学院，整个人也是傻愣在了其中。

    “那个……”

    唐三也走了过来，只是一时间竟然不知该如何称呼李初阳。

    作为唐门天才，也算是见过了生死。并且，他对诺丁学院，并没有太多别样的感情。毕竟，他在这里唯一的回忆，也只有大师，与小舞他们。

    李初阳道：“里面尸首多为实力还算不错的魂师，应该是天斗与影门一方的人，学院的人，并未看到。”

    唐三皱眉，“影门为何会选择诺丁学院为据点？”

    李初阳白眼道：“你问我？我问谁去？”

    “嘭……”

    这时，林剑回来了，一同回来的，还有一位被他丢在地上的中年魂师，想来就是那诺丁城主了。

    唐三一愣，有些不解的问道：“这位是？”

    李初阳没有理会他，而是目光阴冷的望着中年魂师，“我且问你，影门两位封号斗罗，你可见过？”

    “见……见过……”

    诺丁城主早已被林剑吓破了胆，哪里还敢隐瞒。

    李初阳道：“细细道来，说的好，自然与你无关。说不好，那你今日怕是走不了了。”

    唐三看了李初阳一眼，他们分离没多久，对方变化真的好大。

    不过，他也并未多想，毕竟是为了探寻影门。况且，能被李初阳抓来，此人也未必是什么好东西。

    对于李初阳，唐三自认还算了解，虽然算不上什么大善人，但也绝不是什么恶人。

    诺丁城主颤颤巍巍道：“他们具体情况我也不知，只是战斗时，我在远方偷看了几眼。”

    “那日，剑道尘心，以及皇室的封号斗罗前来，随后便展开了一场惊世骇俗的大战……”

    李初阳皱眉，打断道：“说重点，再多说废话，我让你见识一下什么叫惊世骇俗。”

    诺丁城主一震，急忙道：“两位影门封号斗罗，武魂分别是暗金恐爪熊和一杆枪，枪有些像星辰枪。”

    听闻后，包括走过来的大师，全都被对方的武魂给镇住了，居然是两位拥有极品武魂的封号斗罗，难怪剑道尘心与皇室那位会重伤败退。

    暗金恐爪熊？星辰枪？

    听到这里，李初阳却是不由一愣，不会这么巧吧？

    不应该啊。

    宁荣荣急切道：“那剑爷爷怎么样？他的伤势重吗？”

    “剑爷爷？”

    诺丁城主先是一愣，随即这才反应过来，这小丫头，想必是来自七宝琉璃宗了。

    “剑斗罗虽然伤势不轻，倒也没什么大碍。反倒是皇室那位，被那兽武魂封号斗罗斩下了一条胳膊。”

    “嘭……”

    话音刚落，李初阳一脚将其踹飞了出去，同时紧随其后，一脚踩在了他胸上，“堂堂一城之主，影门在此盘踞如此之久，你就毫无察觉？”

    听到这里，唐三等人也总算知道了中年魂师的身份。说来，对方好像还是他们同学的老爸。

    “大……大人饶命啊，小人是真的不知啊。两位封号斗罗坐镇，若想隐瞒，我也没办法啊。”

    诺丁城主破声求饶，那是一把鼻涕一把泪，不像装出来的。

    李初阳脚下的力度也不由稍稍收回了些许，“偌大一个诺丁学院消失，你就毫无察觉？”

    “消失？”

    诺丁城主不解道：“没有啊，整个诺丁学院都在正常运行啊，而且……”

    李初阳脚下微微用力，冷声道：“而且什么？”

    诺丁城主急忙解释道：“而且与帝国魂师的战斗，诺丁学院全体师生也都参与了。”

    “怎么可能？”

    大师忍不住惊呼了出来，明显不太相信。

    不怪他不信，就是唐三与李初阳等人同样不信。一个初级魂师学院，哪有一个参与这样的战斗？

    诺丁城主道：“别说你们不信，就是我当初都不敢相信，诺丁学院的实力，简直颠覆了我的认知。”

    见他不像撒谎，众人顿时沉默了。

    尤其是有过接触的李初阳五人，诺丁学院的实力，他们还不清楚？也就院长有魂王实力。

    至于其他……

    他们毕业才多久？就算有变化，也不可能变化如此之大呀。

