
第44章女生跳楼事件

走上八楼天台的，是高三五班成绩最好，也是最拿得出手的女生张舒婷。

她留着齐耳短发，长相很清秀，在这一届的高三年级很出名。她的成绩也很好，尤其是数学成绩每次都在全年级前几名。

八楼顶上的风还是很大的，卷着她的白裙子，她恍若未觉，站在天台的栏杆外，面色无悲无喜。

这么高的高度，就算是一个男生站在那里也会腿软，谁都不知道她为什么有那么大的勇气。

大喇叭里播放着的广播体操音乐很快就停了下来，同学们和老师也都停止了做操，都伸着脖子抬头观看。

大家都议论纷纷，是不是高三年级的心理压力太重，无法承受，这才想要走上绝路？

发现是自己班的学生，高三五班的班主任老师脸色苍白，连忙跑上了楼。

也在赶紧向楼上赶的校长副校长看见他，开口就骂道，“怎么回事？说了多少次，不要给学生太大压力！不要给学生太大压力！”

高三五班班主任都要哭了，“我没有给她压力，也没批评她，我也不知道是怎么一回事。”

“那赶紧上去问问清楚，千万不能出事！”

班主任和校领导们一口气跑到八楼天台，一个个喘得话都说不出来。

班主任一口气上八楼，都要犯心脏病了，双手按在膝盖上喘着气问道，“张舒婷，你到底怎么回事？你有什么话好好说！”

张舒婷看见他们上去，脸色平静道，“老师，你们的恩情来生再报。”

班主任差点吐出一口血，连忙走上去，“说什么呢？快回来，要什么都好说！”

“你们再过来，我就跳下去。”张舒婷向着更危险的角落走去。

“好好好，我们不过去。”班主任老师他们也不敢过去，距离张舒婷十几米的样子不住的劝说。

不过这个女孩，却是死意已决的样子，根本听不进这些劝说。

“怎么办？”老师们都已经慌了神，胖胖的男校长喊道，“快打电话！”

“哦哦哦。”一位老师走了好远才想起，“打什么电话？110还是120？”

校长骂道，“全部都打！还有那个谁？他的父母，也赶紧打电话！”

不过，张舒婷面色冷静而决绝，感觉她经过深思熟虑，随时都可能跳楼。

“现在最大的问题，就是不知道她为什么要跳楼？”老师们都想不通，最后还是归咎于高三学习压力太大。

小老太婆沈副校长又问道，“张舒婷平时和哪些学生关系好？让他们上来探探口风，拖延时间。”

“张舒婷这个同学，平常性格比较内向，没有几个朋友。”高三五班班主任思索一会儿道，“她和本班女生关系一般，和其他班的几个尖子还算聊得来。”

沈校长立刻安排道，“让一二三班的尖子都去陪她聊天，争取时间，等到他父母来说不定还有机会！”

很快，高三二班的班主任就找来了班上的三个尖子学生，赵炎，焦梦瑶和端木凌。

焦梦瑶说道，“我倒是和她说过几句话，感觉她不像是那种学习压力很大的学生，应该另有原因。”

班主任说道，“不管什么原因，你上去陪她聊天，千万不要刺激她，记住争取时间最重要！”

端木凌道，“那我也去。”

“好吧。”

班主任的目光又看向赵炎，赵炎却是摇摇头，“我又不认识她，上去和她无话可说。”

赵炎这样说，端木凌一脸轻蔑，“冷酷无情，一点人性都没有！”

班主任和焦梦瑶也有点吃惊，大概没想到赵炎竟然说出这么漠不关心的话。

不过现在时间紧急，班主任立刻带着焦梦瑶和端木凌跑上了天台。

赵炎抬头看着八楼上的女孩，他倒并不是冷漠无情，而是这个女孩儿一心求死的样子，他上去也帮不了什么忙。

“奇怪啊，上一世也没有这些乱七八糟的事儿，难道我重生一下，蝴蝶效应竟然有这么强？”赵炎感觉这个女孩跳楼和自己重生有着或多或少的因果关系，他决定做点什么。

他观察了一下地形，然后，溜达到了教学楼后侧，这里一个人都没有。

一根下水道水管笔直竖在楼外墙壁上，和后世常用的PVC水管不一样，这是黑色生铁管，赵炎伸手试了试，强度还不错。

他灵活地爬了上去。

随着时间的推移，下方围观的人群越来越多。

不但江城三中的师生们都站在下边，而且还引来了不少路过的行人，驻足围观。

其中有一些没有道德的行人，大声喊着，“跳啊！有胆你就跳啊！”

在这些行人之中，有一名大眼红唇的女子，身后跟着一名光头摄像师，也正担心的看着顶楼天台。

在场有些群众已经认出来，漂亮姑娘就是电视台新闻女生栏目的主持人苏冬梅。

苏冬梅来得比较早，她今天是来采访赵炎的。

因为赵炎一直拒绝采访，所以这两天苏冬梅前期准备了一下。她先去红星民工小学采访了董校长和小樱，录制了一个寻找小英雄的片头，然后在今天来江城三中，正式当面采访赵炎。

可是没想到，刚来到江城三中，就赶上了张舒婷要跳楼。

光头摄像师扛着摄像机对着上方，大概能看见上边有人影走来走去，却听不见上边的对话。

光头摄像师道，“我们去找校领导，到天台上面去拍摄。”

“还是不要了吧。”苏冬梅犹豫了一下，拒绝了这个提议。

她也想过，自己是不是现在也上去劝说这名女同学，可是她又怕自己和摄像的出现，反而加速张舒婷跳楼。

正在犹豫之中，突然身边围观的人群发出了一阵骚动，大家的目光，都移动了到了另一个方向。

苏冬梅顺着大家的目光看去，只见一个身影沿着教学楼外侧的下水管道灵巧地爬了上去。

这个背影竟然有点儿熟悉！

“赵炎！”苏冬梅的一双美眸大眼顿时一亮，俏脸上也浮出了喜色，连忙对光头摄像师说道，“快快快，他就是赵炎！”

光头摄像师连忙把镜头移过去，当他看见赵炎现在的景象，也是吸了一口冷气，“这小子可以啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994471"  chaptername="第44章  女生跳楼事件">加入书签</a>
</div>
