
　　第二天，省内外各家报纸上，全是关于秋海的报道。

　　“良心企业，问题商品全部当场销毁！”

　　“秋海承诺，问题商品全部退款、召回、销毁！”

　　“秋海的崛起和它光明的未来！”

　　“大手笔，大气魄，大格局！”

　　……

　　这个消息，从陵海传到全国，只用了短短三天的时间。

　　头一天，平山的大小媒体，都还在批斗着秋海。

　　可是陈江海的记者会一发，这些报纸媒体立马就转变了风向。

　　不得不说，这实在是有点讽刺。

　　要说最生气的，莫过于钟鸣天了。

　　他怎么也想不到，在这种情况下，陈江海壮士断腕，化被动为主动，还真从逆境中走出来了。

　　而且海阔天空，顺势狠狠火了一把。

　　原本已经有了名头的秋海，这下真的是进入了全国人民的视野中。

　　秋海原本名声就不错，VCD出了问题后，也被不少人诟病。

　　可是现在陈江海这么一招，让很多人对秋海有了非常的好感。

　　俗话说的好，人非圣贤孰能无过？

　　现在秋海有错就改，而且十分坚决的态度，让很多人对他都是刮目相看。

　　试问这种企业的产品，怎么能不买的放心，用的放心？

　　总之一句话，陈江海看起来是损失了一大笔钱，可收获的东西，却是无法用金钱衡量的！

　　VCD事件发生后，秋海的订单可以说是骤降。

　　可经过陈江海这么一操作，秋海的订单现在的不减反增。

　　在记者会的第三天，秋海的订单已经超过之前了。

　　同时，秋海也进入了国内众多大佬的视线里。

　　很多公司都开始打听秋海，把它这一年多的情况，摸的是清清楚楚的。

　　因为在很多同类型公司看来，秋海绝对是个强大的对手。

　　对于这样的对手，有必要提前了解它，最好随时与它战斗的准备。

　　三天的时间，外面拉回来的问题商品也是越来越多，仓库马上就要放不下了。

　　陈江海直接让梁浩洋再次把各方媒体的记者请过来，让他们看着秋海把这批问题商品全部销毁掉。

　　一开始，梁浩洋对于陈江海的决定，是抱着反对和怀疑的态度。

　　可是厂子里这几天的订单告诉梁浩洋，陈江海之前做的决定，绝对是正确的。

　　“好的，陈总，我马上就去办！”梁浩洋立即的说道，没有半点迟疑。

　　陈江海不由得笑道：“怎么？老梁，今天这么好说话，也不反驳我一下？”

　　“陈总，你就别取笑我了！”梁浩洋抓了抓头，略显尴尬道。

　　陈江海挥了挥手，正色说道：“好了，这件事现在已经开了头，接下来的工作你一定要给我做好！”

　　“陈总你放心，召回的事我会亲自盯着，一定要让所有有问题的商品，全部拉回来销毁！”

　　……

　　让陈江海没想到的是，这件事造成的影响，远比他想象中的还要轰动。

　　“什么？你说央视那边会有记者来采访？”

　　下午，看着兴冲冲过来的梁浩洋，陈江海略带诧异地问道。

　　梁浩洋点头笑道：“没错，陈总，他们是这样说的。”

　　“人什么时候到？”

　　陈江海赶紧问道。

　　“明天就能到了。”梁浩洋回答说。

　　“来的是谁，知道吗？”陈江海又问道。

　　梁浩洋想了想：“好像就是上次的那个女记者，叫……黎青玉。”

　　陈江海皱着眉头思索了一下，随即点了点头：“行，我知道了，你把会议室准备一下吧！”

　　“好，我现在就去。”

　　梁浩洋走了没多久，又气喘吁吁地跑了过来。

　　“老梁，还有什么事？”陈江海有些诧异的看了他一眼。

　　“陈总，看来明天要来采访的，不仅是央视的记者了。”梁浩洋稍稍平复了下呼吸后说道。

　　“还有谁？”陈江海挑了挑眉头。

　　梁浩洋赶紧回答说：“省台的，还有附近几个省市的记者，都说要过来给你做个专访。”

　　陈江海微微思索了下，随即说道：“那这样正好，我们刚好可以开个记者会！”

　　梁浩洋连忙点了点头：“行，我现在就去布置！”

　　第二天，记者会按时召开。

　　黎青玉原本以为只有她一个人，没想到一下来了这么多的同行。

　　看来大家的嗅觉和意识都很敏锐呢。

　　很快，记者会就正是召开了。

　　这一次，陈江海没有限制问题的数量，让记者们可以随意提问。

　　上次的记者会，陈江海是为了快刀斩乱麻，因为这种事是不能拖的，而且言多必失。

　　现在则不一样。

　　人家是来采访他的，而且来者是客，他自然不能再这么不近人情。

　　问题很多，陈江海却很有耐心，都一一的做了解释。

　　半个小时后，记者们都露出了满意的笑容。

　　他们今天想要听到的东西，都已经从陈江海口中说出来了。

　　陈江海见没有了问题，便笑着站了起来，双手合十说道：“非常感谢今天各位前来，我还有几句话想说，要耽误大家一些时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　记者们自然是静下来，等着陈江海的发言。

　　陈江海继续说道：“我们秋海发生了这样的质量问题，对客户是一个很不好的体验，对于这一点，我想在这里跟这些客户，说一声对不起！”

　　说完，陈江海走上前，来了一个九十度的鞠躬。

　　秋海的高层见此，赶紧跟着陈江海，一起鞠躬道歉。

　　此时记者们赶紧拿起相机，把这一幕给拍了下来。

　　过了足足半分钟，陈江海这才起身。

　　“秋海是一个企业，它需要赚钱，需要生存，但是身上也有社会责任。感谢一直以来都支持秋海的消费者，我决定捐五百万给陵海政府，为那些贫困山区，多建几所希望小学！”

　　这个劲爆的消息，一下就让在场的记者全部激动了起来。

　　“陈总，你说的是认真的吗？”

　　“这笔捐款，要如何进行监督呢？”

　　“为什么要捐给陵海政府？不考虑当地的慈善机构吗？”

　　对于这些问题，陈江海并没有回答。

　　秋海的人这次也没有阻止，经过上次的事，他们知道陈江海不管做什么，肯定是为了秋海好的。

　　“这些问题我现在不便回答，钱我明天就会捐出去，希望到时候诸位能够帮我们秋海监督！”

　　说完，陈江海挥了挥手，然后就直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百零七章 无法用金钱衡量的收获！免费阅读。https://xs.23sk.com 