    这些m270火箭炮弹是子母弹，一枚里面装六百四十四枚子弹，当然这可不是枪里打出的那种子弹，而是一种两百多克重的小型炸弹，不但可以杀伤人员，甚至具备碎甲能力，可以用来攻击坦克顶部.

    这东西设计就是用来攻击大范围内装甲车辆和人员的，用不列颠人的称呼叫方格毁灭者，一个连一轮齐射保证一平方公里范围内全灭，或者也可以用巴比伦人的形容词叫钢雨，老萨的士兵对这东西的恐惧远远超过任何一种美军武器。

    而现在苏联人提前半个多世纪,享受到了这种原本就是为他们准备的好东西。

    在那些苏联飞行员和地勤们愕然的目光中，预设程序的一百二十枚火箭弹分两组，极短时间内纷纷在周水子和土城子两大机场上空炸开，如同钢铁火雨般的炸弹铺天盖地地砸了下来，每一座机场六十枚火箭弹就是三万八千六百四十枚炸弹，瞬间两座机场就淹没在了爆炸的火光中。

    那些已经登机的飞行员，正在做最后准备的地勤，他们的战机，堆积旁边的弹药，满载燃油的车辆甚至机场建筑，所有的一切都在爆炸中面目全非。虽然这些炸弹很小，还没有手榴弹大，但对于无防护的人员，和那些脆弱的战斗机来说已经足够了。

    四散飞溅的弹片肆无忌惮收割着生命，爆炸的火光撕碎一架架战斗机的身躯，被引爆的油料和弹药制造着一声声天崩地裂般的巨响，在这一瞬间，两座机场变成了地狱。

    远处的司令部内，高兹罗夫中将嘴唇哆嗦着，眼睁睁看着苏联在民华最强大的攻击力量就这样灰飞烟灭。

    而这时候，沈阳和新宾的轰炸已经结束了，在对着地面确认了一下战果，确定从天空看去，三座满清皇陵已经彻底被抹去只剩下一个个巨大的弹坑后，巴克霍恩立刻下令原路返航。

    与此同时从他们起飞后就全速狂飙的大明舰队，也已经在荣成近海完成了转向。

    捅了马蜂窝之后当然要赶紧跑，万一史达林被刺激得失去理智就不妙了，杨元首很清楚自己在做什么，他必须以最快速度离开苏联岸基攻击机的作战范围，米国人的保护是有限度的，杜鲁门会不会为了他这样一个小朋友，和史达林抡起砍刀赤膊上阵还不好说呢。

    他只解决了旅顺的苏联作战飞机，北高丽人家可还有的是呢，最少得跑出五百公里以外才能保证安全。

    至于返航的海盗，这个没什么大不了，这些飞机航程远得很，就算跑到青岛再和它们会和也没问题，或者让他们直接在青岛的美军机场降落也行。

    至于那些速度缓慢的登陆舰…

    呃，那些四十八小时前就跑了，这会儿都到盐城了。

    蓄谋已久的杨元首当然不会连这种觉悟都没有，他现在想象一下史达林同志的怒火就有点不寒而栗。

    史达林同志的确很愤怒，无比的愤怒，如果说在南海上杨丰的嚣张表现只是打他脸，那么现在就完全是把他的脸碾在脚底下踩了。

    一百八十多架作战飞机被炸毁在机场，四百多名苏联士兵被打死，这其中还包括一百多名久经沙场的优秀飞行员，不乏在卫国战争中获得勋章的英雄，就在这么一个早晨全没了，而且还是在自己的基地，在自己的土地上，在苏联的家门口。

    “耻辱，奇耻大辱！”

    他愤怒地咆哮着。

    “立刻把高兹罗夫逮捕，命令驻北高丽的所有作战飞机全部出动，必须让那个混蛋付出代价！”

    紧接着他又吼道。

    “史达林同志，米国人的禁飞区。”

    华西列夫斯基战战兢兢地提醒他。

    “难道你没听懂我的命令吗？”

    史达林恶狠狠地说。

    “明白，史达林同志，我马上执行！”

    华西列夫斯基一哆嗦，赶紧敬礼说道。

    “没有我的命令，禁止开火，另外召见米国大使。”

    就在他转身的时候，史达林阴沉着脸补充了一句。

    很显然他并没有真得失去理智，实际上到了他这种境界，是不会被愤怒冲昏头脑的，这次正好做一下战略试探，同时看看能不能达成某种利益交换，解决双方目前在东南亚的问题，毕竟那里老是僵着也不是个事儿，后勤断绝的爪哇同志们很难坚持下去。

    得到了史达林的命令后，驻北高丽的五百多架苏联战斗机和轰炸机全部升空，气势汹汹地向南杀了过去，刚刚飞出陆地范围就撞上了米国人的舰载机群，四艘航空母舰上起飞的近三百架海盗，地狱猫，甚至于最新的熊猫密密麻麻地堵在他们前方。

    实际上这时候第七舰队司令巴贝中将也差点被杨丰把鼻子气歪了，他的任务的确是保护杨丰的安全，可他玛不是给这个混蛋当保姆擦pi股呀！

    他现在很想把杨丰揪过来，薅着他脖子问问，你是不是嫌我日子过得太安生了？存心给我找麻烦？苏联人不揍你就很给面子了，你居然还敢跑去主动撩拨史达林，你是怕他火发得不够大是怎么着？他能把这口气忍下来就已经很不容易了，你居然还不知道死活地跑去给他脸上扇一耳光，你知不知道这是在火药桶里玩火？

    当然哪怕火冒三丈，该做的还是必须得做，哪怕不是为了保护杨丰，只是为了米国在太平洋上老大的面子，也不能让苏联人的机群过去，否则的话堂堂太平洋霸主的话就成放屁了。

    “那个混蛋现在在哪儿？”

    就在前方展开对峙的时候，巴贝中将也在阴沉着脸问自己的参谋长。

    “刚刚已经在荣成近海完成转向，目前他的舰队正在以三十点五节极速航行，估计再有两个小时就能到达青岛。”

    “这个家伙很坏啊，他是早就预谋好了的，把火点着了就跑，然后等着看我们和苏联人发生冲突，他到底想干什么？是单纯年轻冲动还是蓄意想挑起一场世界大战？”

    巴贝冷笑着说。

    “据说这家伙今年只有二十多岁，而且从他所作所为看，倒的确像那些娇生惯养任性妄为的豪门少爷，应该不会有那么深的心思。”

    参谋长笑着说。

    好吧，杨元首的年龄和他种种脑残的疯狂就是他最好的伪装。

    “报告将军，东京的电报。”

    正在这时候一名军官报告并把一份儿电报递给巴贝，看了一眼之后，巴贝淡淡的说道：“不管他是什么目的，现在我们也必须要保护他，通知戴维斯少将，不准备任何一架苏联飞机越过拦截线，必要的情况下可以开火。”

    （感谢书友豆子，mabol，暗夜晚枫，扑风的汉子0