    （捂脸，原来喉咙里摇的那个叫悬雍垂啊，我一直以为就是扁桃体，文盲了，改了改了。轻点笑……）

    ————

    “啪！”狗子幻化了一只大手拍了过来：“你往哪看呢！”

    秦弈护头：“你不就是只球，往哪看不是一样吗？”

    “那可不一样，我有肉身了，可是要穿衣服的！”狗子哼唧唧地抖起一片莲花。

    秦弈奇道：“刚才开花你还摘了？”

    狗子鄙视道：“聪明的狗子已经取得了宝物，愚蠢的人类还在发呆。”

    秦弈：“……”

    我那不是发呆，我那是不知道陷入了什么精神之异里……

    没等秦弈解释，狗子一甩莲花，变成了一个小裙子，绕着圆嘟嘟的身子套上了。

    秦弈张了张嘴，又闭上了。

    狗子很无所谓地拍拍他的肩膀：“你不就是想看这种无聊之事吗，看完了有什么感觉？对我来说穿什么根本没差别，是不是觉得自己无聊透了？”

    “其实……”秦弈把它抱了起来：“真的很萌啊，狗子。”

    “这种词还是留给你的棒子吧，呸。”狗子没让他抱，一群下属在旁边看着呢，脸上挂不住，便挣脱跳了下来：“你丈母娘来了。”

    破空声起，羽飞绫化风而来，落下之时就递给了秦弈一个果子。

    她还年轻着呢，乾元圆满还成就了风之灵，服用了无相之丹好处可是永久的，早晚还有进窥无相的可能，并不贪图此物。

    可以说她接任九王的其中一个要务就是确保秦弈获得一枚建木之实。

    秦弈也不跟她客气，接过果子看了一眼就傻了。

    这是桃子？

    梧桐一样的枝干，荷叶一样的宽大树叶，长出莲花一样的花朵，最后结成桃子？

    不结桃子的莲花不是好荷叶？还少一句梧桐呢。

    秦弈实在无语地翻来覆去看了一阵，心中倒是略松一口气。

    并不畸形，和一颗大蟠桃似的很可爱，居然还有桃子的淡淡清香——感觉就特么是个桃子嘛。

    当然如果探入神念，会发现有如一个世界般的庞大能量，和血肉生命蓬勃而生的真实气息。从狗子食用的反应看，这塑造肉身的效果也没打折扣。没丁丁不算。

    这就行了……只不知道为什么会提前早产？

    秦弈正在打量，囚牛飞了过来，也递过一个桃子。

    秦弈愣了愣。

    囚牛淡淡道：“这是答应你的条件。”

    秦弈道：“我有一颗了，不需要多贪。”

    囚牛眼里闪过欣赏之色，还是道：“羽族长继承的是貔貅那一颗，她想要给谁是她自己的事，与事先商定之事无关。我事先答应过你把自己这颗给你，那不管你已经有了几颗，也还是该给你。”

    话音未落，另一边也飞来一个桃子，霸下的声音传来：“你的。”

    秦弈才想起霸下好像也这么答应过……话说你宣扬掏心的事情那么大嘴巴，这回搞什么沉默寡言呢？

    但理是这个理，不管自己有几颗，他们答应的就做到，委实是无相心性，不贪不妄。这几位确实是值得交往的朋友。

    秦弈心中欣赏得很，也不跟他们矫情，重新把一个桃子递给羽飞绫：“岳母大人可能快要用得上……”

    “不用。”羽飞绫淡淡道：“若是想着靠建木之实存续肉身，心中存有这种依赖，或许就再也无法进窥无相。我宁可不要。”

    诸位龙子都愣了愣，沉默不语。

    这话可能说到点子上了……

    它们在这么得天独厚的环境里，修行万年，却始终还在乾元，甚至还有个别连圆满都没达到……

    是天赋不足？

    不，是心中有碍。

    但时至今日，想要这么毅然决然地弃果实不用，怕是已经做不到了……

    狗子左看看右看看，撇了撇嘴。一个两个的都在面前秀格调，狗子就贪吃怎么啦？你们不要给我啊？

    秦弈没给它，小心地把三颗桃子都收了起来。这东西当然不仅仅是重塑身躯之用，好处大着呢……增加寿元万载就不是开玩笑的了，想想人家蟠桃会是为了啥……

    而这里面庞大的能量和创世之悟……按现在的状态，吃这么一颗，乾元大关可以说根本就跟纸糊的一样。

    留一颗给流苏，自己还能分配两颗，那可以自己先吃一颗，留一颗备用。

    这么重要的东西，早晚用得上的，可能会具备非常重要的破局价值。

    囚牛在边上道：“这次建木提前结果，感觉有些怪异……虽然对于万年果期而言，提前了几个月几乎没有影响，但这种状况以前从未发生过。”

    秦弈道：“这次被某些人折腾成这样，建木之灵沉睡又苏醒，还融合了貔貅才算是复苏起来，距离恢复完美还早呢……建木自身能量也是减弱又复原，搞得这样难免有些变化吧。不影响果子效用就行。”

    “不……”囚牛微微摇头：“别把建木当普通树木，大道恒在，不会更改，不管发生了多少事，结果之日该是什么时候就是什么时候，与之前所有变故无关。本王认为，它提前结果当是受到一定牵引的缘故……这种牵引的级别很高，高到本王都难以认知。”

    “何谓牵引？”

    “未可知。”囚牛上下打量了秦弈一眼：“说不定和你有关系。”

    秦弈才不觉得会和自己有关系，自己哪来那个逼格，非要说有关系的话，大概是因为流苏进入过建木内部，还被动建立过灵魂关联？

    所谓大道，对别人很难解，连囚牛都未必看得清，可若是围绕着流苏产生的话，那一切都不稀奇。

    看流苏现在还沉眠不醒的样子，应该多半与它脱不开关系。

    秦弈也不纠结，问道：“大王以前说过，昆仑虚开门，与建木结果往往是前后脚，甚至就是受到建木即将结果的牵引作用而开的门？那这次提前结果，昆仑虚是否会提前开门？”

    “会。”囚牛看向远方，天际已经有微微的七彩之云，聚而不散。

    它低声道：“最多不过旬月，昆仑天光必开……烦请羽族长率羽人精锐赴昆仑，与菩提寺会合，提前布置守卫。”

    羽飞绫施礼：“知道了。这就去安排。”

    囚牛转向秦弈：“昆仑之虚，非同小可，如果秦先生想去，请证乾元。”

    秦弈微微叹了口气。

    果然是早有冥冥，师姐如同道别的话语果然就是道别。

    想要和羽裳在建木里双修，怕也不现实了，双修是需要漫长积累的事情，一次两次的意义很小，羽裳此时还不如提前去昆仑虚见世面呢。

    安安想学音乐，也只能继续去找师姐了。

    世事如潮，推着前行，想要悠然如仙，何其难也。