    第1917章 我要带他一起回去

    接下来的时间并没有太过稀奇之处，显得十分稀疏平常。

    这不是说战场上就无仗可打，而是这种级别的战斗对于马拉申科而言实在是一点挑战性都没有，打来打去始终都在和德国佬的步兵兜兜转转，心心念念想逮着一支开开荤的德军大规模装甲部队并未出现。

    “这就奇怪了，我们从南打到北，这一路上打垮了好几万的德国佬，为什么连个德国佬装甲部队的毛都没看见？这帮狗杂种都跑哪儿去了？”

    发出此等吐槽的自然是伊乌什金，一心想着复仇的他最近这几日最想干的事，就是把德国佬的那502重装甲营逮住然后亲手弄死几车十几车的德国佬，好给自己的好兄弟报仇。

    一样是刚刚下车不久的马拉申科听见这话，只是语气非常平淡地随口回了一句。

    “还没看出来吗？德国佬知道他们被消灭在这地方只是时间问题了，我们这一路上自南向北的攻势，遇到的德国佬数量可比早先预期的要少很多。空军早就撤走了，一样宝贵的地面装甲力量估计也是一样，德国佬还想给他们日后的翻盘留点本钱。”

    事到如今还想着翻盘已经是不可能的事情，纵使这就是明白在眼前的事实，但德国佬自己不一定会这么认为，至少是部分人脑袋里不会这么想，还觉得有翻盘逆转的机会。

    “502营的狗杂碎们被狠狠来了一下，突出部里其它德军装甲部队本来就不多，巴格拉季昂行动的前半程基本都把这帮狗杂碎的有限装甲力量消磨光了。赶在彻底被我们堵死之前再跑上一批，你觉得这突出部里还能剩下多少德国佬的坦克？不会有多少的。”

    马拉申科的分析就实而论挑不出毛病，一旁的伊乌什金听了也是默默不语，等着那俩大眼睛低着头好像在想些什么。

    “等到我们今天合围完成和友军会合，你把手续去找政委同志一办，明天就可以启程回家休息了。抓紧时间把要办的事儿都一处理，等我下次再回来的时候，就是我们出国到波兰去接着干那些法希斯渣滓的时候，届时有的是可以让你表现的机会。”

    马拉申科还记得伊乌什金之前给自己说过想要请假回家一趟，眼下赶在自己临走之前专门找到政委同志把这事儿叮嘱经办了一番，已经全部安排妥当，只需要伊乌什金自己到时候去走个基本流程就行。

    但伊乌什金上次跟自己请假的时候可是说好跟基里尔一起顺路回家的，这恐怕是眼下而言的唯一且最大遗憾。

    原本约定好的兄弟二人同行，眼下却成了孤家寡人的单人旅途。

    马拉申科知道这样的事儿会让伊乌什金很不好受，回家路上那种本应是二人结伴而行却变成了孤身一人的感觉显然难以言喻。但有些事情就是这么残酷，战争总是伴随着各种各样意料之外的牺牲。

    马拉申科可以用自己的穿越者身份这个外挂，去拯救被提前预知到死亡的瓦图京，但却无法拯救自己的战火兄弟基里尔。甚至连基里尔的死，都是因为自己对时空和时间线的扭去改变，让这个世界的马里诺沃村之战与既有历史截然不同所导致的。

    如果这个世界没有自己的存在，基里尔又会过上怎样的人生？是不是他就不用死了？兴许现在还活着并战斗在某支红军部队当中，继续投身于这场伟大的卫国战争，为了他毕生所热爱的伟大信仰和祖国而奋斗。

    成也穿越者，败也穿越者。

    蝴蝶效应从来都是一把不分敌我的双刃剑，历史的齿轮一旦被拨动改变，其所产生的多米诺骨牌般连锁效应将会彻底地影响往后时间里的所有人，甚至于就连身为这一切始作俑者的马拉申科都无法预知并改变。

    “哎，我到底都做了些什么？未来的世界究竟会是怎样的模样？”

    陷入沉思的马拉申科一时间并未言语，而一旁的伊乌什金见状则恰逢时宜地主动开口，朝着自己的车长同志问了一句。

    “你呢？你什么时候动身离开？我听说你要回莫斯科一趟，有什么要紧任务？”

    马拉申科启程返回莫斯科给英美两国军官团授课一事乃是高度机密，全师上下除了彼得罗夫政委知道这一具体情况之外，再无一人知道马拉申科即将离开前线并返回莫斯科之行究竟是去做些什么。

    大部分人还以为师长同志可能是有什么任务在身要回去处理，毕竟师长同志和后方的那些军工大师们有密切往来联系的事早已传开，连真理报上都刊载过红军的重型坦克之父科京，对师长同志那钦佩至极赞誉的专栏报道。

    伊乌什金也以为马拉申科回去是为了这事儿，或者是与之相关的一些其他事儿，而深知有些事儿还是不方便到处乱说的马拉申科见状也只是悄然点头。

    “嗯，有些事需要我亲自回去一趟处理。我动身时间比你还早点，今晚我就要收拾东西出发，坐明天凌晨最早的一班飞机直飞莫斯科。”

    比起自己即将到来的返乡之行，还能顺路回家一趟见上阔别已久的漂亮媳妇，马拉申科其实更在乎伊乌什金这趟必然会心情沉重的归途到底该如何面对。

    “话说回来，你真的决定了吗？要带上基里尔一起回去？”

    带上基里尔，准确来说是基里尔的骨灰一起回去，并亲手将其埋葬到他妈妈身边，这是伊乌什金主动向马拉申科提出，希望由自己亲手完成的事情。

    马拉申科很想和伊乌什金一起去，最后亲手送别基里尔一程。

    但那长达半个月的培训课程却是一个小时都不能少、必须按时上满，这已经是被写明在白纸黑字合作合同上的板上钉钉之事，拿了自家宝贝来做这笔交易的盟军可不是那种甘愿吃亏的善茬。

    马拉申科要是跟着伊乌什金一起去，那因此耽误的时间可就又是好几天了，课程时间还不能压缩删减，这也就意味着连重返前线的时间也要一并向后推迟。这对于身负师长要职、身不由己的马拉申科来说，完全是不可能之事。

    (本章完)

