 万道困天阵已经完全笼罩了三百里山河废墟，隔绝了空间，困住里面还在垂死挣扎的那些煌武天武们。

他们凄厉的呼喊着救命，高喊着前辈同伴的名字！他们不想死，不想这么狼狈的死在天国战场！但是战斗已经结束了，太虚古龙他们停在虚空里，痛苦的看着，却无能为力，周围的强者们也没有谁开口说营救。

秦命他们强势对峙着，战意高昂，杀气腾腾，毫不介意跟太虚古龙他们再战一场。

良久……太虚古龙终究还是没有被愤怒和屈辱冲击到理智，带着仙域皇道的强者缓缓消失在虚空里，自始至终都没有再多说一句话。

秦命没有追赶，带着烈狱妖凰他们接连退回到了凌霄天国。

四灵老祖很配合，没有挣扎，也没有反抗，他甘愿做俘虏，等待着南荒蛮族过来赎他。

他相信自己的分量，足够让蛮族开出天价，也相信秦命愿意做交易。

天国里的气氛高涨，所有人都在漫天血雨里狂欢，庆幸着他们的劫后余生，振奋着这场大胜。

他们真没想到会有这样一场大胜，甚至没想到自己还能活下来。

但他们真的赢了！虽然惨烈，却确实是一场完美的大胜！他们高喊着、咆哮着，甚至哭泣着！杨巅峰他们还算淡定，毕竟经历的战争太多太多了，能亢奋一阵，不至于亢奋到哭，而凌霄天国、混沌雷族这些却是第一次，他们实在无法控制住劫后余生的那种情绪。

“域主，这是你们的仙炎。”

秦命如约把仙炎交给了烈狱妖凰。

烈狱妖凰复杂的看着秦命，很一会儿才接住了飘过来的仙炎。

她其实对这场战争并没有报太大希望，甚至还做好了及时脱身的准备，没想到的是秦命竟然真的赢了，还赢得这么精彩，尤其是一己之力击杀地心古龙，牵制金寿虎和太虚古龙，实力胆魄让她都有几分心惊。

此人何止是疯狂，更有一种难以言明的强大自信。

他不仅仅是冒险，更是因为对他自己有着绝对信心，才能做出如此布局，才会对任何事物都没有敬畏。

难道，他真的是沉睡五万年的老祖宗？

“古天逸归你了！”

烈狱妖凰把半死不活的魂源交给了秦命，这虽然是仙境魂源，非常珍贵，但是对他们凤凰作用不大，而且，她忽然很欣赏秦命，这是个狠人，有勇有谋有狠劲儿敢冒险，而且口才确实不错，竟然能劝动泰平鬼山。

扔个古天逸的魂源，换秦命的好感，加深彼此合作关系！值了！！“那我就不客气了。”

秦命示意九婴收下古天逸的魂源，这东西对他们来说更有价值。

烈狱妖凰道：“这一战的影响势必祸及全天下的仙域和皇道，未来一段时间，各方虽然不一定会袭击你们凌霄天国，但会威胁飞仙域。

到那时候……”“他们一时半会儿不敢威胁飞仙域，除非他们有绝对把握彻底困住这里、拖住苍穹域，否则就得做好腹背受敌的准备。”

“苍穹域那里，还请你搭个线，我有空过去拜访一下。”

烈狱妖凰很清楚插手了凌霄天国这件事，就等于跟仙域皇道站到对立面了，随时可能面临各种威胁，尤其是龙族。

所以，有必要跟苍穹域那里见个面，好好地谈一谈，真遇到什么情况，她还是要指望凌霄天国和苍穹域。

“这个当然。

域主，为了感谢你们的帮助，我还给飞仙域准备了一分礼物，不知道域主敢不敢要。”

“既然是礼物，哪有不敢之理。”

“鹿门山！”

秦命干脆的三个字让烈狱妖凰的妖瞳都微微一凝。

“你是要奔袭鹿门山？”

九首凤凰他们都聚了过来，虽然浑身是伤，但是精神状态还算不错。

他们飞仙域早就受够了被压制，只是没有机会反击而已，现在有了仙炎，又有了秦命和苍穹域两个伙伴，他们心情大好。

“各仙域和皇道正在撤退，路上说不定还会吵起来，现在还想不到那么多，而鹿门山那里一时半会儿也接不到溃败消息，如果你们控制着玄鸟过去，就能骗开鹿门山的防御！至于你们是屠杀鹿门山，还是控制鹿门山，全凭你们自己了。

小女秦岚，还有我的几位兄弟，都会陪着你们过去，那里的战利品全部归飞仙域，我们不拿走任何东西。”

秦命眼底闪烁着疯狂的凶光，鹿门山虽然是妖族皇道，底蕴雄厚，妖族庞大，更有强悍的守护大阵，但是只要能骗开守护阵，那里面的妖族将完全抵抗不住烈狱妖凰他们的攻势，如果配上杨巅峰他们，应该可以主宰整个战场。

九首凤凰他们惊叹秦命凶残的时候也真的心动了，鹿门山之前折损五彩孔雀，如今又损失三大煌武，那里也就是还有三五个煌武镇守，其他的遗骨和法阵等等只能借助法阵发挥威力，如果……他们骗开了法阵……烈狱妖凰回望着远处刚刚被镇压住的鹿门山新主：“我们收拾鹿门山，你们选择哪个？”

“血海圣殿！”

秦命唇齿开阖间，杀气四溢。

这场战役本来没有血海圣殿什么事，谁让他们自找难堪的，而且血海圣殿五大煌武全部折损在这了，那里防御力已经下降到最低点。

如果能骗开血海圣殿的防御，他们能轻易镇压那里，就算骗不开，他同样有能力撕开了那里的守护大阵。

“这个礼物，我接了！”

烈狱妖凰凶光毕露，鹿门山的底蕴非常雄厚，如果能够全部拿下，那里的资源和血脉完全可以壮大飞仙域，说不定能培养出新的煌武，这确实是一份大礼。

“你的这些兄弟还能再战吗？”

九首凤凰看着浑身血肉模糊的杨巅峰等人。

“能！”

杨巅峰吐出一个字，哼了一声。

赵厉他们都杀气腾腾，何止是能，还没杀过瘾呢！“预祝各位行动顺利！”

秦命抱拳。

“秦命，神凰血的事……”五彩凤凰忽然问道，语气也有些着急。

“最多两个月，不出意外，我会送到飞仙域！”

五彩凤凰深提口气，满意的点着头。

随着太虚古龙的撤退，远处围观的各方强者都用最快的速度撤出凌霄天国的土地。

谁都不敢在这里多做停留，生怕那些杀红了眼的疯子们会出来扫荡。

他们翻越雪原，逃离极北之地，也带走了这里的战斗结果——天国战场惊天逆转，秦命大破仙域皇道联盟，太虚古龙败退虚空！ 