    “我们接下来该怎么办。”张恒发完邮件后峰子问道。

    “把你的手环给我。”

    “嗯？”

    峰子闻言虽然有些不解，但还是摘下了自己的手环，递给了张恒，后者接过手环，将它也带在了手上，和自己的手环挨着，正好位于屏蔽器的作用范围内。

    随后张恒道，“先找个安全的地方吧。”

    “好的，呃……我们可以回我家，或者我妹家。”峰子想了想道。

    “不行，你的公民ID已经被他们掌握，这也意味着你的所有信息都可以被查到，所以接下来不能回你家，或者你妹家，也不能去你的同事好友那里，另外……”张恒顿了顿，“是你，不是我们，我还有事情要做，只是把你送过去。”

    “等等，所以你的意思是要我像那些爆米花电影里的花瓶女主角一样，找个地方自己猫起来，等待一切都结束，大结局前的五分钟再露脸，之后一脸花痴的迎接自己的英雄降临吗？不，我不要这样，我能帮上你的忙，之前在酒吧里你不就靠我才帮你脱掉大家的外衣的吗？”峰子道。

    “当个花瓶总比挂掉要好，而且这次的情况不一样，接下来会以战斗为主，我可能没法分心保护你。”

    “好消息是我也不需要你来保护我。你之前应该没怎么来过二层空间吧，你对这里完全陌生，不熟悉这儿的街道，也没有任何的人脉，我不知道你接下来想做什么，但是你绝对需要一个信得过的地头蛇为你提供帮助，而那个人就是我。”峰子指着自己的鼻子道。

    张恒犹豫了片刻，最后还是做出了让步，因为峰子说的不错，有一个当地人在他的身边，的确可以提高他接下来行动的成功率，“好吧，但是你要保证，接下来会严格按照我说的去做。”

    “没问题。”峰子答应的很快，“接下来你想要我做什么？”

    “还是要先找到一个安全的地方，做安全屋，”张恒道，“这样我们要是因为什么意外分开，可以在那里再汇合。”

    “了解，不过在找安全屋之前我们还得先回一趟我的工厂。”峰子道。

    “…………”

    “你刚才才答应了我的，按我说的做。”张恒扬了扬眉毛。

    “没错，我没有违背你额决定啊，只是在上面稍稍做了点小小的修改，我们会去找安全屋，但是在这之前我得回趟工厂把我的那些装备拿上，你说你可能没法保护我，我总得想办法保护自己吧。”峰子眨着眼睛无辜道。

    “那些装备对你很重要吗？”

    “是对我们都很重要，主要是我平时的时候做的一些小玩意儿，相信我，它们在接下来肯定会帮到我们的，而且拐去工厂一趟也不会耽误多少时间的，那里这时候也下班了，我们要做的只是偷偷溜进去，然后拿了东西，再偷偷溜出来，不会有人知道的。”峰子道。

    “好吧，那我们先去你的工厂，再找安全屋。”张恒倒也不是专断独行的人，只要峰子提得出合理的理由，他也不是不能修改计划。

    不过就在两人即将离开夜市的时候，张恒却是突然停下了脚步。

    “又怎么了。”峰子问道。

    “我们又被人给盯上了。”张恒道。

    峰子闻言瞪大了眼睛，“不是吧，老娘都穿成这样了，那些混蛋还能发现吗，难道真的要我在每句话后面都加上嘤嘤嘤吗？”

    “没用的，这次来的人不是之前我们遇到的那些路人，而是高手，你怎么嘤都不会有效果的。”

    这一次伪装张恒毕竟只是在夜市里捡现成的凑出来的，效果没有他之前那么好，况且还有峰子在身边，以后者的气质身着那一身洛丽塔装怎么看怎么别扭，甩掉那些路人倒是绰绰有余，但是在真正的高手面前就和土地里的金龟子一样显眼。

    不过跟踪者同样也被张恒给发现了，尽管前者的隐匿水准相当高超，将自己完美的混入了人群中，但是还是没能瞒过张恒。

    张恒注意到对方并没有跟的太紧，而是和他们保持了一定的距离，看样子应该是之前已经发现了红的尸体，在意识到他的实力有可能很出色后，才会采取这种相对保守的姿态，但是张恒相信这种短暂的和平并不会维持太久。

    从对方盯梢和隐匿的技术来看，应该也是紧急反应小队的成员，紧急反应小队毕竟在人数上占据有优势，即便需要应对的快递员也有不少，但是真正有实力能给他们带来麻烦的相信并不会太多，他们完全可以利用人数上的优势来解决单个目标。

    后面那个家伙迟迟没有动手，只有一个可能，就是他在等他的同伙。

    “那怎么办，我们要换个地方把他甩掉吗，我还知道一个地方也挺热闹的，离这儿也不远。”峰子提议道。

    “不，不管换什么地方也很难甩掉那个家伙。”张恒道，“按照原计划接着走吧，我记得奇点酒吧斜对面还有一条小巷是吧。”

    “没错，但那条小巷是通向一座学校的，这会儿学校应该已经没什么人了吧。”

    “正好，那我们就去那里。”

    …………

    棒球帽少年注意到前方的目标突然加快了脚步，心中微微一紧。

    是被发现了吗？

    但是他并没有看到张恒和峰子有回头打量的举动，看样子更像是正着急赶向什么地方，因为前方就要离开夜市了，人流密度有所下降，谨慎起见棒球帽少年干脆又等了会儿，直到双方之间的距离差不多已经拉开到了三十米远，他才又远远的跟了上去。

    之后棒球帽少年小心翼翼的跟了大概一里远，见张恒和峰子的确没有其他什么察觉的反应，这才相信对方真的是在赶路，于是棒球帽少年按照队长的交代，将自己最新的动向发在了行动群里，这才接着跟踪下去，直到张恒和峰子的身影消失在一条胡同口，棒球帽少年迟疑了片刻，之后压低了帽檐，装作是路人也走了过去。