    洛天此刻位于第五关城东北两万里之处的消息，如风一般的传遍了整个十五城，人人议论纷纷，不知道洛天要做什么，上次的天劫大坑杀，虽然过去了一个多月的时间，不过现在想想还是让人头皮麻，不寒而栗，知道那个身穿黑袍的年轻人下手极狠，可不是善良之辈。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时间，城中的许多年轻强者说什么的都有，许多人对于这件事一直耿耿于怀，却是不敢找洛天的麻烦，一些自以为实力强横之辈，想贪图洛天身上的重宝，不过横量了一下自身的实力，还是悄悄的打消了这个念头。

    如此散布消息，如果说洛天一点也没有准备，说什么也不会相信的，所以大家对于这个消息不屑以顾，更是对那暗中散布消息的人，骂的狗血淋头，这让那个秦姓男子无语。

    “看到没有，这些人又出来了，肯定是那个神体洛天派出来的，故意给大家挖坑呢，大家千万不要上当，只要敢对这些人出手，这个神体绝对会马上跳出来，你们信不信？”

    两天后，小凌，朵朵等一群人，回到了第五关城，并没有掩人耳目，而是大模大样的进城，颇具悲壮之情，想背水一战，只要敢有人出手，他们绝对会雷霆还击。

    只不过让他们没有想到的是，他们一进城，不少的人看着他们的眼神有些怪异和忌惮，远远的躲开。

    “嘿，看到没有，看来大哥哥上次是真的吓怕了他们，看到我们一个个都躲得远远的，早知道如此，我们早就该回来了。”

    看到诸多强者看向他们那复杂的眼神，小凌不由的低声嘀咕道。

    “似乎有些不对，事情应该没有这么简单，这关城中强者无数，千万不要小看这些人，”情殇轻轻的摇了摇头，他总感觉哪里不对，可是又不知道问题出在什么地方。

    “找个人问问就行了，”

    长生看了一眼情殇，然后手持血斧，看向一个年轻人，身形一晃，就掠了过去。

    “你想做什么？”

    来人猛的一退，有些忌惮的望着血斧大喝道，极为的警惕。

    “阁下不要紧张，我是想问一下，有关神体洛天的消息，”长生表情木讷，淡淡的说道，看在别人的眼里，却像是装的。

    “阁下，你会不知道洛天在什么地方？这城中都传遍了，他就在距离此城东北方向二万公里处，在下只是真灵后期初期而已，还用不着神体如此大费周折吧，”此人翻着眼睛，瞪着长生，冷声哼道。

    “原来是这样——”

    原真空微微点头，心里一动，轻声自语：“看来这个家伙的计策有些落后了，城中的一些强者都不再相信了，本想着把那些窥视他的人再清除一下呢，如今看来是不行了，”

    原真空虽然是轻声自语，不过声音却是清晰的传了出来，传的很远，让许多强者心中更是证实了他们的想法。

    “哼，我就说，那个神体根本不会安好心，果然是还想坑杀一些人，这等小伎俩岂能骗得过我们？切，”有不少的人不屑的哼道。

    而朵朵，小凌等人心里则是一喜，他们总算打探到了洛天的下落。

    “难道这是大哥哥在找我们？”朵朵心中略微惊喜的同时，又有些怀疑，她有些担心是不是那个林曦安排的人，故意引诱他们上勾。

    “应该是真的，宁可信其有，不可信其无，总算有了他的消息，说什么也要看一看，”一身紫衣的紫裳，沉思了一下低声说道。

    “不错，走，去看看，”小凌也有些急不可耐了。

    “现在那个林副关主也一直没有露面，这万一是一个陷井呢，大家不得不防，”

    一直没有说话的青蛟王突然说道。

    “有些道理，怎么以前没有听说过洛兄的下落，现在我们刚一进城，就听到了这样一个消息？”龙蟒也表示怀疑。

    “应该不会，如果那个林曦想对付我们，我们几个加在一起，也不是此女人的对手，她没有必要如此大费苦心吧，”莫云烟想了一下说道。

    “那也末必，虽然我们不是她的对手，不过此女想找到我们，也不是一件容易的事，以洛兄为引，把我们引到那里，也有这个可能，”柳如烟望了一眼莫云烟，想了一下说道。

    “也有道理——”

    莫云烟轻轻点头，一时间，众人陷入云里雾里，不知道到底是不是真的洛天在寻找他们，还是那个林曦在设的计策引他们入瓮。

    “这样吧，小凌，紫裳，我们三人去吧，不论是真是假，也要一探究竟，”朵朵神色凝重，下定了决心，看向小凌了紫裳。

    “好，我们走！”三女和洛天的关系最亲，明知道会有危险，她们也要闯一闯了。

    “三位！”

    原真空拦住了三人。

    “原真空，你还想拦我们么？你们怕死，我们不怕，你给我让开！”小凌低喝磨牙，瞪着原真空，涌出一股强大的妖力。

    “三位不要误会，我们和洛兄——”原真空想解释什么。

    “你们在这里等着吧，我们不能被他们一网打尽，如果真的有什么不测，你们尽可离开吧，甚至可以和洛天划清界限，青蛟，走吧，我们一起去，”

    情殇想了一下说道。

    “前辈这是什么话，没有大哥，就没有我长生，还请不要把我们当作外人，”长生不善言谈，不过言语有些激动，走了过来，生硬的说道。

    “不错，要去一起去，我狮子还真的想会会那个混蛋女人，”狂狮大大咧咧的走了过来哼道。

    原真空苦笑着摇了摇头：“诸位误会了，我和洛兄有知遇之恩，在下一路走来，不知道经历了多少风雨，更不是怕死之辈，我只是不想让大家有无谓的牺牲，你们都是洛兄的亲人和朋友，我不想让你们有任何的闪失，”

    “不如这样，我们进城杀几个巡关使，把那个林曦吸引过来，然后我们再去见洛兄，”那个裂天毕竟是天境的强者，心机还是极为的厉害的。

    “裂兄的话有道理，不过公然击杀巡关使，可是大罪，以后在这强者路上，恐怖会没有我们的立身之地，”龙蟒有些担心的说道。

    “一群迂腐的家伙，还不如女人，像你们这样瞻前顾后，什么时候才能寻到洛天，你们不想去，就不要去了，我们走!”连紫裳也怒了，感觉这个原真空真是太啰嗦了，犹豫不决。

    “我——”原真空被紫裳训斥，一时间不知道说什么才好，正是因为他想的多，所以才会优柔关断。

    “各位，你们是否是寻找神体洛天？”qL11

    众人正争执不下时，这时，那个秦姓男子出现在众人的身边，拱手道。

    “你是谁？”小凌瞪着眼睛，上下打量了一个这个秦姓男子，不善的问道。

    “在下秦豪，实不相瞒，神体洛天在城外东北方向二万余里处的消息是在下散布出去的，正是为了寻找你们，”秦豪微笑道。

    “是这样，那好吧，还请麻烦阁下为我们带路可好？”长生出现在这个秦豪的后方，淡淡的说道。

    秦豪没有回头，却是轻轻的点了点头。

    于是众人齐齐的向着第五关城东北方向赶去。

    “轰——”

    刚出城关三千里，秦豪就受到了长生，狂狮还有原真空等人的联手攻击，大口吐血，仓皇后退，被众人直接控制住。

    “诸位这是何意？”

    秦豪惊怒。

    “王八蛋，说实话，你到底是受了谁的指派来陷害我们？说，不说让你神魂俱灭！”小凌咬牙喝道，眼中的红光大盛，而其他的人也是神色不善。

    秦豪不由的苦笑，擦了一下嘴角的鲜血：“诸位，你们其中能胜得过在下的，最少也有三人之数，如果是骗你们，秦某能自动的送上门来么？神体洛兄确实是在东北方向两万里处，他正是要寻找你们这些故人，而且他——”

    “她现在怎么样了？”

    紫裳上前一步，追问道。

    秦豪看了一眼紫裳道：“这位姑娘放心吧，洛兄现在的情况很好，实力很强横，只不过他的头变白了，不知是何原因，他似乎在某个地方呆了十年一样——”

    秦豪把当初所见洛天时的情况详细的说了一遍。

    “十年？”众人微微一怔。

    “秦兄，刚才多有得罪，还望不要介意，想必你也知道，洛天上次坑杀了那么多人，定也会不少的强者对他窥视，另外，这关城的副城主也在找他的麻烦，所以我们不得不小心，这枚真灵浑元丹，还请收下，并请带我们一起寻找他，你看可好！”

    少年情殇此刻走上前，真诚的代表众人向这个秦豪表示歉意，并且送上一枚珍贵的真灵浑元丹，让他疗伤。

    秦豪推辞了一番，还是接了过来，毕竟被原真，长生他们几人联手一击，如果不是留自己活口，自己根本抗不住，所以受了不轻的伤，需要丹药辅助疗伤。

    “多谢情殇兄，走吧，我带大家去，在下这次过来，就是带大家过去的，”秦豪吞了情殇送上的丹药，运转了一个大周天，略有好转，这才睁开眼睛微笑道。

    “我来开路！”

    长生看了一眼这个秦豪，当先走在前面，手持血斧，一群人闪电般的向着秦豪所指点的方向掠去。