    

    “好了，你先进去吧，老师知道了。”

    任华不想再和严思雨多说。

    她自己到底是认定了好朋友是在帮助同学，还是明知道对方是欺负同学却不言语，又有谁知道呢？

    “老师，佳音她……”会受到很严重的处分吗？

    开除肯定是不会的，李家又不是什么没名没姓的人家。

    但如果全校通报批评，记大过处分，就会对佳音以后高考造成影响。

    严思雨没想到老师不相信自己的话。

    “你别想着李佳音了，想想你自己吧。”任华这话说得有点重，“思雨，你本是天之骄女，老师希望你能把心思多放在学习上。”

    任华的语气意味深长，严思雨脑子里一片混沌。

    她不知道老师这话到底是什么意思。

    就算她心思多，但到底心智尚不成熟，又怎么可能比得过任老师。

    她隐约知道，老师可能对自己失望了，也发现了她不如平日表现出来那样美好。

    可她有错吗？

    佳音是她的好朋友，她偏向自己的好朋友，本来也很正常。

    更何况，她最初是真的以为佳音是在帮助杨莉莉。

    杨莉莉家里穷，本来就需要帮助，不是吗？

    她低垂着眼眸，一言不发进了教室。

    吴玲玲第一个回过头关心她，不过，八卦的成分居多：“思雨，老师找你干什么呀？”

    “没什么。”严思雨勉强笑笑。

    “是李佳音找人代写检讨的事吗？”吴玲玲一语中的。

    严思雨沉默不语，算是默认。

    吴玲玲得到答案，心满意足地回过头去

    严思雨这才朝曼殊的座位上看了一眼。

    佳音说得对，这个颜曼殊，确实是个灾星！

    如果不是她，自己也不会被老师质疑。

    曼殊不知道自己莫名其妙又被扣了一口锅。

    “曼曼，你说李佳音到底是找谁代写的检讨？她这不是欺压同学吗？”

    “不知道，但我怀疑是隔壁班的杨莉莉。”曼殊说起自己昨天看到李佳音把杨莉莉堵在楼道里。

    “对哦，肯定是她！以前杨莉莉在我们班的时候，李佳音就明目张胆找她帮自己写作业。”秦格格恍然大悟。

    “班上的同学不和老师说吗？”曼殊一愣。

    “我都和你说了，杨莉莉那人，你帮她，不一定能落着好。”秦格格翻了个白眼。

    “我倒是提醒过她一次，如果被欺负，就告诉老师，她不愿意，我有什么办法？”

    秦格格虽然有正义感，但她也不是傻子。

    她能帮一次帮不了第二次。

    何况，她也得顾及自家。

    虽然家里有钱，可她家属于暴发户，没什么底蕴。

    不像李家这样经历了几代的豪门，哪怕不及严家，有些人脉也是根深蒂固的。

    万一李佳音嘴歪，回家告状，她怎么办？

    帮个聪明的，知道感恩的还好。

    就怕帮的人还是个白眼狼。

    “这样也算一个愿打一个愿挨吧。”

    曼殊也不知道说什么。

    回到教室就有老师来上课了。

    而李佳音也一声不吭地回到教室。

    开始抄检查！

    严思雨试图找她说话，但李佳音一直板着脸，直到放学。

    “佳音，你还好吧？”严思雨一脸关心。

