    

    罗冕闻言，顿感大事不妙啊，三天的时间可是会出现很多的变数的，他可是耽误不起，事情一旦败露，他基本就毁了。

    “祝蒙议员，你真的觉得龙家会为了一个家族弟子，问罪我们？还有，万一对方并不是龙家的弟子呢？”心里慌的一批的罗冕，已然开始胡言乱语，不杀了玄蛇，谁又来给他顶罪？

    “罗议员，如果没有龙家的大力支持，你觉得一个普通青年的实力能够达到那样的水平？不对啊，我怎么感觉你比我还要着急呢？”祝蒙眼神之中多出了一丝丝的诧异，接着便问道。

    罗冕猛然发现，自己失态了，接着便开始大义凛然道：“玄蛇作为杭州最不稳定的因素，现在还释放瘟病，我自然是希望祝议员能够早点为民除害，也好还大家一个安全的生活环境。”

    ......

    西岭上空，一个四首黑影飞过，巨大的身躯携带着的毁灭之威，瞬间就让整个山岭的妖魔变得安静异常。

    西岭最高处的悬峰顶。

    一头全身银色羽翼的巨大妖魔，顿感大事不妙，因为这一股气息实在是太熟悉了，看着身上重新长出羽毛，又看看那些脱落，变得破破烂烂的旧羽。

    没有片刻的犹豫的，立即就朝着快速的俯冲向着山下撒丫子开溜。

    可刚到一半，就被一个几乎可以装下天地的囚笼给抓住，紧接着，那个熟悉的巨大的身影出现了，庞大的身躯，以及强大的威压让身为大君主级别的银色穹主看起来是那么的渺小。

    其余统领级别的白魔鹰看到自己家的大王被抓，一个个吓得是瑟瑟发抖，或许在它们的认知里，银色穹主就是天，就是地，但是现在，居然又出现了一个比自家大王更加厉害的家伙。

    银色穹主看着那曦阳那熟悉的巨大身躯，又看看周围这熟悉的囚笼，而且比上次更加强大了。

    这下完蛋了，不过让它想不通的是，对方居然从秦岭找到了这里？这是不要了它的命不甘心啊？

    似乎它从没有得罪过这么一个大家伙啊？为何还就追着自己不放了呢？

    高傲的银色穹主看着那逐渐接近自己的身影，为了活命，最终低下了头颅，这也就代表着它在向曦阳臣服。

    众多的白魔鹰看到自己家的大王都投降了，也赶低下了头颅，就它们这小身板，估计还不够对方一爪子呢？

    曦阳看到这家伙居然投降了，也没有用元素囚笼攻击对方，紧接着便开始和银色穹主交流了起来，“小鸡仔，你也别害怕，找你呢，并不是弄死你，而是有一件伟大的事情需要你帮我办！”

    银色穹主接收到曦阳的话之后，使劲的点着那个老鹰头，好像是在说，“大哥吩咐，小弟一定为你办得好好的！”

    曦阳看到对方的这个态度相当不错，也是非常的满意，紧接着，便开始把龙尘和它说的话复数了一遍。

    接着，又看向对方道，“小鸡仔，听说你们这的鹰红草很多？来，给哥装上几麻袋，”这可是曦阳要带回去交差的。

    银色穹主立马就点了点头，紧接着发出一声啼鸣。

    顿时间，白魔鹰群开始铺天盖地的飞起，疯狂的采集着鹰红草，不一会，一头头白魔鹰爪子上，鹰嘴里都叼者不少前来“上贡。”

    曦阳看着这些小鸡子的样子，非常的满意。

    “对了，你看到这个人，给我往死里打，但是要别打死，他死了，你就要死，明白吗？”紧接着，一个虬髯满面的人形影子被曦阳映照了出来。

    银色穹主瞅了几眼之后，点了点头。

    看这个小弟的这个态度不错，曦阳紧接着便撤了元素囚笼，抓起鹰红草扬长而去......。

    接着，银色穹主开始召集一干小弟，准备开始计划了……。

    另一边的罗冕也不可能就此坐以待毙，开始去发挥他的长处，让人四处的宣扬玄蛇是如何如何的坏，而他们又是怎么得这个病的。

    一时间，玄蛇从保护神，变成了口口相传的瘟神。

    “杀了瘟神，还杭州一片郎朗乾坤，”网上，各种地方都是充斥着对玄蛇的辱骂和憎恶。

    而罗冕要的就是这个效果，让民意来点燃祝蒙的怒火。

    “议员大人，这该怎么办，现在人越来越多了，而且很多人说您不作为，”边上的侍卫长罗景平接着便硕大。

    祝蒙听着侍卫长的话，心里也是有些忐忑不安，这样下去，会变成民怨，那时候就是一发不可收拾啊。

    可是他又答应了龙尘三天的时间，这下动手，万一引得龙家人不满，哎，他难啊，权衡利弊，还是决定按兵不动……。

    “你认为你是龙尘的对手吗？”接着，祝蒙便问道。

    武景平老脸一红，之前在会议室被对方一个眼神就吓瘫了，还谈什么对手？

    ......

    唐月看着手机里的消息，一副忧心忡忡的样子。

    龙尘看到对方的样子，就走上前道：“看你这样子，你难道是想变成满脸皱纹的老奶奶吗？要笑，知道吗？”

    “我说过会帮你，就一定会帮你，”中指在对方的鼻梁上刮了一下道。

    唐月点了点头！

    没过多久，二人便达到了白镇，按照自己的记忆，这里就是那批问题血剂所在的地方，找到血剂，问题也就解决了。

    “小男人，在这里我们就能找到找到问题所在吗？”唐月有些好奇，为什么龙尘会一路的来到这里，而且对方还是一副胸有成竹的样子。

    “放心吧！我说能够找到，就一定能够找到，”龙尘非常自信的说道。

    “例行检查！”

    白镇的入口，一群军法师在进行出入检查什么的，严格要求，没有必要，就不要随便外出，毕竟谁知道，瘟病会因此传播出去？

    经过一番的折腾，二人终于是进入了白镇，但是此刻，天也已经黑了。

    二人随便找了一家客栈，不是很奢华，有些像“农家乐”那种样式的。

    “哟，两位看着挺面生哈，不会是从外面进啦的吧？”旅社老板是一个女的，看起来也是风韵犹存的那种。

    “我们是来旅行的，没想到出了这档子事情，给我们开两间房，”说着，还不忘看向对方使了个眼色。

    这女老板估计也是过来人，立马就神会了龙尘的意思，接着便说道，“哟，客人，这不巧啊，因为我们这里被封锁，很多人没法出去，房间已经满了，最后一间房了，要不？协商一下……”

    龙尘满意的点了点头，看了唐月一眼，“小月月，只有一间喽！”

    “一间就一间吧，”唐月羞红着脸小声道。

    接着，二人便拿着钥匙，找到房间后，用钥匙开了门，二人齐身而入......。

    （还有二章，求票，月票，推荐票，来者不拒……感谢……）        

