    “三哥，你还别说，还真有这个可能，这几年虽然大哥没做什么好吃的菜肴，但那糕点，可是快被大哥玩出花样了，每次小怡儿她们一说想吃什么，大哥就是想破脑袋也会给她们做，你说这人和人的差距怎么就那么大，难道就因为小怡儿她们是妹妹，大哥就那么的宠她们”李泰郁闷的说。

    “你可拉到吧！小怡儿她们是单大哥宠吗？你还不是一样，不过想想也是，你看看这历朝历代的公主，那个不是被用来要么和亲，要么用来拉拢大臣，像我们这些皇子，则一个个活的那么滋润，有心的还想着怎么干掉自己兄弟当上皇帝，没这个心的也能成为一个逍遥王爷，可公主就惨了”李恪怼了李泰一句，感慨的说到。

    “是啊，历朝历代的公主，只要不受宠的，都过的不怎么样，那想咱们家，二姐她们是不太受父皇宠，但架不住有一个宠她们上天的大哥啊，你看看二姐她们，甚至是下面的弟弟妹妹，大哥可以说都是一视同仁，那该给的不该他给的，他都给了，在看看东宫简直就是我们的一样，我可听说为了这些那些言官御史可没还上书弹劾大哥”李泰说完看着李恪。

    “弹劾大哥，也亏他们想的出来，就算真的弹劾了，他们想让谁当这个太子，我们俩就不说了，不会去当，而我们都放弃了，那下面的谁敢说他当太子，我们俩都能揍死他，在说了弹劾大哥，那也要看父皇同不同意了，老四我和你说个秘密，你可不能说出去”李恪四下打量了一下，见他们身边没人，才神秘的对李泰说到。

    “三哥，什么秘密，让你这么小心，你放心，保证不会说出去”李泰见自己三哥那么小心，他也郑重的点头答应。

    “你还记得秀宁姑姑吗？就是你小时候还抱过你的秀宁姑姑，你知道秀宁姑姑是怎么死的吗？”李恪看着李泰问。

    “三哥，你是不是傻了，秀宁姑姑我怎么可能会不记得，那可是我们大唐第一的女将军，我可是听咱母后说过，要不是秀宁姑姑是女儿身，她要是男儿身，根本就不会有咱爹什么事，至于怎么死的，好像是在战场上受伤不治死的吧！”李泰在说到李秀宁的时候时候，一脸的崇拜。

    “屁的受伤死的，秀宁姑姑是被大伯和三叔设计害死的，本来是想直接在战场上放冷箭杀了秀宁姑姑，但没想到秀宁姑姑命大没有直接死掉，但可恶的是，三叔命人在箭上弄了一些污秽之物，秀宁姑姑的箭伤，没几天就感染，最后才重伤不治死了……”

    “什么，就一个感染，那怎么不给秀宁姑姑做手术，做个手术那不就没问题了”李泰听到这其中的秘密，一开始还有点不信，但见自己三哥说的头头是道，最后也信了，但最后听到是感染要了自己最崇拜的姑姑的命，李泰不等李恪说完，就大声说到。

    “你是不是傻，那个时候有个鬼的手术，手术是大哥几年前从古籍中找到的，之前都已经失传几百年了，笨蛋”李恪抬手敲了自己平日很是聪明的弟弟的脑袋一下，毕竟他这样犯傻的时候不多。

    “对啊，这事，我忘了，唉，这都是命啊！三哥你这么一说，我算知道为什么咱爹会有那么大的改变了，完全就是因为大哥啊，大哥那么的对我们，让咱爹想到了他自己吧！这可能也是咱爹能一直纵容大哥的原因！你说要是当年大伯也想咱们大哥这样，可能玄武门之变也不会发生了！”李泰谈了口气说到。

    “谁说不是啊，你说咱爹，现在虽然贵为天子，但也只是一个孤家寡人罢了，也不对，虽然咱爹现在不受咱们爷爷待见，但好歹有母后，还有我母妃她们陪着，还有我们，也算不上孤家寡人”说完这话，李恪和李泰都陷入了沉默。

    “三哥，你说，我们要是也像当年大伯他们那样对大姐她们，你说大哥会打死我们吗？”沉默了一会，李泰问了一个十分脑残的问题。

    “滚，你想死别拉着我，还像大伯他们一样，你只要敢动她们一下，大哥都能揍死你，你忘了当年，你欺负小怡儿被大哥连抽了那么多耳光的事了，而且真要是想大伯他们那样，咱们大哥可能不会想咱爹一样，但打个半死，把我们扔到莽荒之地那是一定的，毕竟我们也是他弟弟”李恪拍了李泰一下，没好气的说到。

    “也是啊，当年，也没怎么着小怡儿，就把大哥揍成那样！不过话又说回来，现在有谁敢欺负小怡儿她们，我也会冲上去揍死他！毕竟有那么多能想着自己的姐姐妹妹在，特别是向小怡儿，李妍她们，天天四哥，四哥的叫着，听着也开心不是”说到小怡儿她们，李泰脸上也露出了笑容。

    “你还别说，我还真有点想他们了，特别是大哥做的菜”说着俩兄弟又沉默了下来。

    “我说你们两个在这说什么那，也不见你们去拿菜，给新菜的腊肉，快吃吧”就在他们两兄弟都沉默的坐在那的时候，程处默端着一碗菜走了过来。

    “我们没说什么，倒是你，你妹不是要结婚了吗？看来这次你是赶不回去了，还有你的婚礼什么举行啊！当年你那事可是闹的满城风雨，本以为你会很快成亲，但怎么会拖了那么多年”李恪接过程处默手里的菜，对他说到。

    “我这事，怎么说，一是当年太子殿下和我说过，真要是为了小蝶好，就晚几年，二是我这天天训练，加上也都没点成就，慢慢的也就拖了下来，至于我妹妹，那倒是不用我操心，而且在出发前，我就已经给她准备好礼物了，就是她那个夫婿啊，我是真有点看不上，不就是一个世家的嫡子吗？还是一个不受宠的，就目中无人，一副高高在上的样子，看着就让人火大”程处默听到李恪的话，就和他们聊了起来。

    