    “所以，这到底是怎么回事！谁能给我解释一下情况！”

    总裁办公室内，玛德琳对着电话怒吼。

    另一边举着电话的阿什莉差点没哭出来，对玛德琳道：

    “我…我不知道…后台只有我们自己人，现在所有人都调查过了，根本就没发现陌生人进去过……”

    “给我继续查！”

    “是！已经让人在查了，附近所有的监控都在调动中，只是想要找出线索需要一点时间……”

    阿什莉战战兢兢的说着。

    这次举办集会并让祖国人和星光出场，就是她的主意，虽然她的主要目的是负责星光的一切宣发，让星光在今天彻底在美国扬名，在人气上和其他七人队的成员相当。

    可集会出了这么严重的事故，阿什莉也要一起背锅，总不可能把锅甩在祖国人的头上，祖国人又不是这次集会的策划者。

    “下午洗礼开始之前必须找出真相！现在让公关部对外发出回应，告诉记者会场上播放的那些影像都是对伊兹奇尔的污蔑！”

    “他们…他们会信吗？”

    “不信的话就放弃伊兹奇尔，这还用我来教吗？”玛德琳压抑着怒气对阿什莉说道，最后又问道：“对了，祖国人呢？”

    “他在安抚民众。”

    “让他把洗礼会提前，然后进行演讲，把星光的表演会也提前。”

    “可…星光的能力，只有在晚上才能得到最好的发挥……”

    “管不了那么多了！先把丑闻压下去！”

    玛德琳一连串的吩咐下去，沃特集团的公关部门也飞快将她的指令一条条的安排下去。

    然而不等玛德琳松一口气，很快又有人跑到她的办公室来道：

    “不好了！超级英雄猩红伯爵的私生活被曝光出去了，还有…还有透明人…透明人的死，现在所有人都知道了！”

    “……”

    突如其来的消息让玛德琳脑袋一懵，她想不到为什么这些糟糕的事情全都挤在了一起。

    不仅如此，在听到这些消息之后，玛德琳办公室内的电话响起，她下意识的拿起电话接在耳边，电话那头传来的消息更是让玛德琳呼吸滞住。

    是沃特集团在白宫安插的眼线，告诉她国防部现在正在对超级英雄入驻一事争吵着，关于讨论这个议题的议会可能会推迟。

    而原本有可能给议题投赞成票的议员，此刻也处于中立观望状态。

    也就是说，超级英雄入驻国防的事情，可能要完后拖延一段时间，甚至有可能不会通过，这对于沃特集团来说是最糟糕的一件事。

    被这些坏消息轰炸的玛德琳，呆坐在自己的椅子上，过了好久她才缓过来，拿起话筒拨通了阿什莉的电话：

    “给我去找祖国人。”

    ………

    站在会场的后台，罗杰望着乱成一团的会场摸着自己下巴。

    在拿到黑料之后，他就开始跟黑袍众人行动起来，黑袍的法兰奇跟休伊两个混入会场，在罗杰的掩护下黑入会场后台的播放器，播放伊兹奇尔的黑料。

    集会外面，母乳和屠夫散布其他英雄的黑料，并把透明人已死的消息透露出去。

    一连串的组合拳打出去，沃特集团在短短半天的时间内，股票持续降低，外界也开始深挖更多和超级英雄有关的黑料。

    不管真假，现在都是热度最高的时候，哪怕无中生有也要弄出一些超级英雄的黑历史来，就算是假的，大不了之后道歉就行。

    反正热度他们是蹭到了。

    在这种情况下，国防部开始重新考虑超人类入驻的事情。

    国防部先前之所以有同意的迹象，首先是这些超人类所扮演的超级英雄的确很伟光正。

    他们代表着光明，代表着正义，也代表着力量，再加上罗杰和梅芙救下了37号航班，他们觉得或许可以试试。

    但现在他们认为‘正义的’‘光明的’超级英雄，背地里面却干着龌龊的事情，国防部当然会犹豫甚至拒绝。

    虽然目前为止除了透明人之外，还没有其他七人队的黑料曝光出去，可谁又能说七人队成员就真的是干净的？

    远的不说，就说前段时间火车头撞死人的事情，如果不是沃特集团公关团队的强大，将黑白颠倒的话，单单是那一件事就足以让火车头陷入到舆论风暴里。

    其他人，祖国人曾经与女性发生不正当关系，以及在救人时候也会误杀一些无辜群众。

    梅芙虽然没出过什么大事，但如果将她对生命漠视的样子暴露出去，梅芙的形象也会一朝碎裂。

    而深海就更不用说，强迫其他女性给他咬，侮辱一些曾经想要进入七人队的超人类，不管他是不是因为自卑，做过的事情就是做过了。

    玄色，乍一看他是最神秘也最低调的超级英雄，不怎么去参加宴会，也不接触女人，看上去清清白白干干净净，但集团需要暗杀除掉对手的时候，就会出动玄色。

    在暗地里这家伙是个杀手，才不是什么超级英雄。

    透明人，经常去女性洗手间，女更衣间偷窥不说，沃特集团经常用透明人去窃取国家机密。

    沃特集团之所以会有这么多人的支持，就是因为透明人和另一个能够变身成为其他人的双身人，有他们在暗地里收集议员们的私密之事，以此来威胁他们。

    哪怕是七人队的前成员点灯人，也烧死过不少无辜之人，甚至还烧死过一个孩子。

    有些事情国防部虽然不知道，但却不代表他们猜不到，现在有超级英雄塌房，正好给了他们拒绝的借口。

    罗杰盘算着每一个英雄的黑料，心想现在的玛德琳应该快要疯了吧。

    本来顺理成章水到渠成的事情，结果却碰到了这样的事情，马上到嘴的鸭子飞了，换成是罗杰，他恐怕要炸。

    而罗杰猜的没错，玛德琳虽然还没有疯掉，却也差不了多少，没过多久她就让阿什莉过来找他。

    整理一下情绪，罗杰拿起阿什莉的电话，电话那头传来玛德琳的声音道：

    “帮忙找一下会场有没有可疑的人，还有，等下的演讲有几处地方需要更改，新的稿件我已经发给阿什莉了，她会给你看。”

    “没问题。”

    罗杰一口答应下来，接着又问道：“你那边没事吧？我听说…透明人的死，被透露出去了？谁做的？”

    “目前还在查，这边你不用担心，公司会处理好一切的。”

    玛德琳说完，很快就挂断了电话。

    罗杰看着阿什莉的手机挑了挑眉，将手机还了回去。

    “公司会处理好一切吗。”

    罗杰微笑着，他倒想看看公司面对这些黑料要怎么办。

