
“二十多岁真的是一个很尴尬的年纪，你刚刚走出校园，明明觉得自己还是个孩子，可是这个世界偏偏马上对你动了真格。让人心疼的是，剑未佩妥、出门已是江湖的你只能叹口气，硬扛下整个世界对你的恶意。二十几岁的你除了年轻，一无所有。一开始，你有梦，也敢说，也想做。可是，你后来才发现:你的年轻本身好像就是错误，因为你的年轻，所以你被剥夺了话语权，好像你说什么都是错的。”

顾青没坐过几次的办公室内，黄朝仁有些颓废的说着。

他的眼神有些暗淡，右手按压着太阳穴，说道：“以前我知道社会是一滩浑水，但一直相信会有清澈的泉眼，但昨天那些人，真的让我觉得恶心，吃的满嘴流油，穿的却堂堂正正。”

得。

顾青听到这些话，作为过来人，自然是知道小伙伴可能是大姨爹来了（男生每个月也有几天低气压，心情不好。），又加上昨晚可能见到了点不干净的事，所以心里别扭。

虽然顾老板也不是很会安慰开导别人，但幸好他见识多。

喝一口保温杯里的枸杞水，他目光透着回忆感慨道：“这人一辈子，几十年，会经历很多事，明明很荒唐却又带着点哲理。

比如说我曾经有一次刚下了火车，就被一个阿姨死死拉住。

阿姨：小伙子来我这住嘛，空调wifi，有美女，便宜的很！

我：阿姨，不住了，我火车马上到点了。

阿姨：多久的火车嘛？

我：还有13分钟就要开了。

阿姨：来得及！来得及！

所以你觉得你是十三分钟的人吗？觉得自己是，那就去，觉得不是，那就做好自己的，别胡思乱想。”

“真是听君一席话，浪费十分钟。”老黄作为段子手，哪里不清楚这种老梗。

“好了，发发牢骚罢了，嗯，几点了？”

“下午四点。”

“那他们应该上飞机了，终于算告一段落了。”

黄朝仁像是泄气的充气玩偶，摊在了座椅上。

顾青笑了笑，递过去一杯温热的枸杞水，说道：“说说吧，那个张德对你的攻势进行到哪一步了？”

“什么叫攻势？那叫攻略！

也不对！

那叫攻陷收买！”涉及到敏感问题，黄某那叫一个正义凛然。

“行吧，收买到哪个地步了。”

“从肉体上来说，经过昨晚一夜，我们之间除了不该做的都做了……但从心理上来说，他连我最外层的防护都没戳破过一点点，哪怕是芝麻粒大小都没有。”

黄部长拍了拍自己的心胸，在他的大老板面前慷慨激昂道：“哪怕大米现在的行情蒸蒸日上，哪怕他张德许我高官厚禄，但这都影响不到我和大家的革命奋斗之情！”

“听说是一百万，事成之后五百万起？”顾青冷不丁的说了一句。

冷汗！

蹭的一下冒了出来。

“你怎么知道这事？”黄朝仁有些呆滞了。

“猜的，一般这种事，小说里都要弄个一百万啥的先弄个鱼饵出来。”

嗯，肯定不会跟你说是【界碑】监听的。

“好吧，大概也就这么回事，只不过我也没同意，因为那段时间你一直在忙厂里的项目，所以我和董琦商量了下，就打算顺水推舟，先钓着，等你这边忙完了再说。”

说完，老黄的神情都轻松了许多。

刚出门的大学生，其实心里头都有点莽，大部分的三观还是正的，不信邪，不受贿，他们的价值观还没有经历过社会上的风吹雨打、尔虞我诈，所以就会显得有些不适应。

两世记忆叠加的顾青，此时有些感慨道：“把他弄到明面上这是对的，但是我们也的确要注意保密和忠诚问题，嘛，现在再签合同，会打草惊蛇，等过段时间，”

黄部长点了点头，又继续摊在座椅上，他是真的累了。

留着黄朝仁在办公室摊着，顾老板便去生产车间盯着了。

看着一个个零部件在流水线上被生产出来，然后进入车间，各种机械臂和工业机器人配合组装焊接，最终测试，然后装上模具，又是新一轮的测试。

工业化在今天，代表了一个文明的进步，更是一个民族的命脉。

大夏是世界上目前为止，唯一一个工业体系完全，且原材料丰富的国家。

美利坚因为人工太高和环保税收问题，制造业大量外流，这是不可避免且不可逆的，除非美利坚的公民们愿意薪水砍半，山姆大叔（美利坚的绰号和拟人化形象）zf经费砍半。

而世界第一大国外流的产业，被霓虹、和半韩等附属接受了许多高精尖产业，所以霓虹和半韩从经济上来说，也算是美利坚的小弟，因为它们的产业，其实有很多美资占股。

大夏以极低的人工费和极低的税率（最开始那些年，根本就可以说是没有税，而现在也有很多优=政=策……），从低端产业链做起，逐渐占领了中端，到现在迈步走向高端。

而如何产业升级，那高智能化的工厂是不可或缺的。

人再聪明再一丝不苟，他也无法不吃不喝每时每刻都工作，且很多精密部件的加工也必需机器人参与。

“罗经理，这些新的工业机器人和机械臂，技术员工们的使用感觉怎么样？”

顾青问向一旁的罗松堂。

而一提到这个，对方一脸喜喜悦，简直是藏不住的夸：“精度高。故障率小，并且使用操作学习起来简单，就是有些机器是国外产的，后面的维修保养花钱要多许多，但瑕不掩瑜，配合新产品，预估在轮班不停工的情况下，产量比以往至少要翻两倍。

而且随着技术成熟优化，工人熟练，产量应该还会有所提升，以及良品率的提升，仅以制造最简单小型扫地机器人来说，月产量至少不低于一万。

就是生产线不够多，而且每一个型号的产品都有各自的生产参数调试，受咱们厂的规模所限制，无法真正大批量生产。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68535513"  chaptername="第三十二章：钓鱼">加入书签</a>
</div>
