 听到龙隐的答案，莫问顿时激动起来。

“你怎么那么多钱？”

莫问兴奋地看着龙隐说道，“还有，你是怎么说服其他寨子的，又在准备什么计划？”

“这半年赚的啊！”

龙隐笑道。

“这钱那么好赚？”

莫问愕然。

他作为桃源洞的少主，以前从来用不着钱，也就从来没有研究过经济的问题。

现在需要用钱以后，他才发现这钱真的难赚。

可是，龙隐这边怎么短时间内赚了这么多钱？

龙隐笑道：“很多事情，只要明白了规律，就不难。

就好像练武、养蛊一样，在很多人看来不可思议，明白规律以后，去努力就是了。

钱我可以给你一千亿，这一千亿也不要你还，你通知你‘王妃’让她把黑水寨的那些古物给我找出来吧！”

他现在手里只是现金就两千多亿，留着也只是留着，花出去反正以后还会赚回来。

不如干脆用巨量的资金，扫货南疆，把南疆的那些古物都给收了。

这，才是真正的巨大的买卖。

莫问怪异地看着龙隐，说道：“我说你不会在赚我的钱吧？”

他只是不懂经济，并不表示他是个憨憨。

半年能够赚这么多钱的人，突然免费送他一千亿，不赚他的钱就怪了。

龙隐笑呵呵地说道：“古物里面，有我需要的东西......这样吧，古物里面的东西我们对半分。

这其中，还要包含你们桃源洞的古物。”

莫问眨了眨眼睛，说道：“我现在和我爹‘不和’，所以，你自己找我爹去商讨桃源洞古物的事情。

我帮你去劝说黑水寨，赫连铁花应该会答应的。”

就如同龙隐所说，亲兄弟明算账，他现在又岂能把家底都给龙隐？

尤其是龙隐都在追求的东西，他就更不可能大奉送了。

龙隐笑着点点头，既然莫问不配合，那他就只能找莫仁去商量了。

随后，龙隐和莫问商量起关于南疆的事情来。

“金州的事情，给了我很大的启发！”

龙隐严肃地对莫问说道，“不管你们南疆想不想改变，实际上你们都在接受现代社会的影响。

即便是你们桃源洞，非要把陆安州封闭起来，但是，你们何尝不是在使用飞机？

摩托车等等的东西？

这样的变化，不是你们南疆的那些寨主一直阻扰就可以办到的。

要么顺应潮流做出变化，要么如同蛮王一样消失在历史里面。

就算你们桃源洞再封闭，真要变化起来，也是非常快速的。

这个世道，目前是变化不了，在我的看法里面，最多三十年，南疆必定会出现翻天覆地的剧变。

金州九寨已经在我的影响里面，两年之内，我可以借助楠木寨，把金州九寨影响过来。

到时候打压一批，收服一批，进而就会影响到南疆的更深处。

你们桃源洞，从石头城那边影响过去，也是同样的道理。

尤其是有陆安州这样的中心存在，不管你们接受与否，陆安州都会发展起来。

在这样的变化中，先改变的人，往往占据先机。

所以，我希望你能够说服莫仁叔叔，让他主动来接受变化。

否则的话，当剧变之后，桃源洞还剩下多少实力，那就是两说了。”

莫问神色凝重地点点头，说道：“我会告诉我爹的，好歹我是他心中未来的蛮王，想来我的话，他应该会同意几分。

实际上，陆安州就是差条路，只要把路修进去，陆安州想不改变都不行。

这么多年，有人一直在破坏那条路，是时候该改变方向了。

还有，你的话也给了我几分启发。

我一直想着从大寨子来征服小寨子，用的是从上到下的思路。

现在看来，或许要改变方向了。

越州这边，连同秋水寨在内，有五个寨子，金州那边有九个寨子，南山城那边有十一个寨子，这已经是囊括了南疆大部分的寨子了。

如果按照你在金州的方案，朝着南疆深处推动影响，短时间内，应该能够看到结果。

金州你已经在行动了，那南山城和越州这边，就交给我来吧！”

他以前只是看书看得多，没有真正地走出南疆。

真的走出南疆以后，一路所见所闻，再加上龙隐的介绍，他也很快就知道应该怎么做了。

总的来说，就是推动南疆外面的气息，朝着南疆深处入侵。

因为，南疆真正活得好的人，都是那些寨主级的人。

现在能够让大家都活得好，那些寨主要是还敢强硬压制......楠木寨的结果已经说明了，当手下的村民们全部进城打工以后，一个大寨子也就完了。

所以，所有人都得变！短时间之内，也许看不到变化，长时间之内，他的理想一定会实现的。

到时候，南疆的人，是不是会尊称他一声蛮王呢？

看着莫问的意气风发，龙隐点点头道：“我再给你提供一点帮助吧！越州这边，汪家是我的人，石头城那边，说不定可以和段家合作一下。

段家是南山州境内原来的王族，说不定可以发挥一定的作用。

至于金钱，我这里还可以给你投资一千亿，但是你要用东西来换。”

“用我妹换一千亿！”

莫问哈哈笑道。

龙隐冷笑一声，递出一颗洗心丹，说道：“拿去给你‘王妃’吧，说不定可以让她更快强大！”

莫问毫不客气地收了下来，笑呵呵地说道：“我现在封印完身上的血脉以后，很快就要回去了。

等到回去，我就把黑水寨的古物给你收起来，到时候等你过去处理。

除此之外，黑水寨那边我给你挑几个姑娘，保证都很漂亮，算是对你的回报。”

龙隐意味深长地笑道：“你要想改变南疆，就得先改变你们心中支配别人的想法！”

莫问哂然道：“其他都可以说是支配，但是，关于男女这件事情上，我们南疆反而是很少支配人的。

这一点，你也不得不承认。”

龙隐无奈点头，因为如同世家的门当户对，在南疆不是没有，但是很少。

要不然的话，塔拉沙就不会嫁给苗大猫了。

老君洞可是南疆的顶层势力，而秋水寨，不过是南疆最底层的势力而已。

“行了，懒得管你们南疆的事情，也别找什么姑娘了，到时候弄出如同你妹这样的姑娘，头痛。”

龙隐苦笑道。

莫问笑道：“你这是身在福中不知福！”

随后，两个人又关于南疆的一些事情磋商了起来，直到夏家到来。

 