    赵则洋从没想到会在这里见到白幼幼。

    事实上，自从那次升级任务跟白幼幼分开以后，他就对白幼幼有了一分心动，但又觉得白幼幼是个失德者，所以他便一直隐忍着没有去找白幼幼。

    之后他又连续不断的做了好多任务。

    心里期望着与白幼幼再见一面，可是不论他再渴望，都没有在游戏中再遇见过白幼幼，这让他心里既庆幸的同时又有些怅然若失，正当他以为自己或许一辈子都不会再见到白幼幼的时候，白幼幼却猝不及防的出现在了他的面前。

    她比以前更好看了。

    乌黑的头发，白净的脸，唇也是粉嘟嘟的，头上扎着可爱的草莓发卡，穿着简简单单的休闲外套，整个人身上都散发着青春少女的气息，就像是破开黑暗的第一缕阳光，现在的她，竟然比以前还要更加好看了些。

    赵则洋目光落在白幼幼的身上，呼吸一滞，好半天没有挪开视线。

    而白幼幼看着赵则洋这个反应。

    心里其实挺满意的。

    毕竟她当初也用了一些手段攻略四个审判者，虽然她并不喜欢他们，但是她能明显感觉到赵则洋以及莫伏尘对她是有意思的，可是之后他们却没有联系她。

    这一度让她……

    好吧，其实她根本都没怎么想起他们，但是总归是自己用过心去攻略的，再怎么说也有点儿不甘心。

    而现在，既然他们又碰上了。

    嘻。

    她就不信，这个任务过去以后，他还能不联系她。

    “则洋哥哥。”

    想到此，白幼幼眼睛微亮，她很惊喜的叫出了赵则洋的名字，嘴角一翘，眼睛就弯成了月牙儿：“真的是你呀则洋哥哥，没想到，竟然能在这里见到你。”

    赵则洋：……

    这才回过神来。

    看着白幼幼一脸惊喜的样子，他心里也有些微弱的窃喜，正准备说点儿什么，这时候，嘎吱的开门声再次响起。

    身后就传来了两道熟悉的声音：“则洋！你也在啊！”

    是白向瑜跟莫伏尘。

    赵则洋：……

    心里那点儿窃喜彻底消失得无影无踪。

    毕竟当初莫伏尘…似乎对白幼幼也有点儿说不清道不明的心思。

    心里这么想着，但赵则洋面上却是不显，他转过身面无表情的嗯了一声，身子微动，想把白幼幼挡住，但——

    “向瑜哥哥、伏尘哥哥，你们也在啊。”

    白幼幼眼睛更亮了。

    她蹬蹬蹬的跑到了莫伏尘白向瑜跟前。

    两人看见她也有些惊喜。

    “幼幼你也在。”

    “嗯呐。”

    白幼幼很高兴的重重的点头：“没想到你们也在啊，真是好久没见了。”

    确实是好久没见了。

    虽然在现实世界的时间并没有过去多久，但任务世界的时间长啊，特别是修仙界，那一晃都是十几年呢。

    如果不是赵则洋四人长得实在好看，又是被她认真攻略过的人，那她肯定就记不得他们了。

    “你最近还好吗？”

    “我挺好的，你们呢？”

    “我们也挺好的。”

    三人就开始叙旧了，完全将赵则洋抛之脑后，而赵则洋看着白幼幼乖巧的背影，听着她甜甜的声音，又看着莫伏尘那副如沐春风的样子，心里十分的不舒服，愣了几秒后便加入了叙旧的队伍。

    不过都还没说上话。

    又有一个门被打开了。

    这次从门里出来的是一个看上去二十出头的女孩儿。

    她一见到莫伏尘眼睛就亮了。

    “伏尘哥哥。”女孩儿跑到莫伏尘的身边，一脸的开心之色：“太好了伏尘哥哥，总算找到你了，刚刚突然来到这个地方，都快把给我吓死了。”

    话落音，也不等莫伏尘说话，她的目光就落在白幼幼身上，看着白幼幼姣好的面容，她的眼睛里闪过一丝敌意：“你是什么人？跟伏尘哥哥挨得这么近做什么？”

    白幼幼：……

    “静娴，她是……”

    莫伏尘似乎极为头疼，他揉了揉眉心，但话都没说完，就被女孩儿打断，她变脸比翻书还快：“怎么了伏尘哥哥，你有什么事情要跟我说吗？还是说要解释她与你之间的关系？”

    她说罢，便看向白幼幼身旁的赵则洋，眼睛一亮：“哦，我知道了，她是则洋哥哥的女朋友是吧，他们果然是天造地设的一对呢。”

    “嘿嘿。”

    “对不起啊，刚刚误会你是想勾引我伏尘哥哥的小妖精了。”

    这种自说自话还真是令人…无语极了。

    白幼幼抿唇。

    赵则洋耳尖微微泛红。

    莫伏尘眉头一皱：“行了，你别胡说八道了，她不是则洋的女朋友，她叫白幼幼，曾经救过你哥哥还有我们的性命。”

    说罢，他目光落在白幼幼身上：“她叫余静娴，是余希尧的妹妹，余希尧去做特殊任务的时候把她托付给我们。”

    白幼幼了然。

    原来是余希尧的妹妹，她说怎么这次没看见余希尧呢。

    余静娴一双大眼睛滴溜溜的转悠起来，下一刻她就对着白幼幼笑弯了眼：“原来是哥哥的救命恩人啊，你好，我叫余静娴，希望我们以后可以做朋友哦。”

    余静娴一副和善友好的样子，还主动对着白幼幼伸出手来，但白幼幼却清楚的从她身上感到了深深的恶意。

    但…

    “你好，静娴。”

    白幼幼伸手握了握余静娴的手，然后有些害羞的抿唇笑笑：“你长得真好看。”

    比白莲，

    她还没怕过谁呢。

    “是吗？谢谢啊。”

    余静娴不以为意，但面上还是做出一副高兴的神色。

    就在这时候，又有几扇门被打开了，然后很快身后便传来了惊喜的呼声——

    “则洋。”

    “向瑜！”

    ……

    这是一个豪华的大厅。

    大厅内坐着十个人，四女六男、十个人的平均年龄在二十出头，每个人都气质不凡，极其好看。

    特别是其中一个桃花眼的男子，更是其中的佼佼者，而看那眉那眼，不是赵则洋又是谁？

    白幼幼坐在赵则洋的对面，内心简直槽多无点。

    因为，

    这十个人之中，

    除了她以外，另外九个都是审判者！！！

    包括对她有天大敌意的余静娴！~

    而她虽然有了头衔，不怕被追杀了，但还是忘不了她只是个失德者好嘛！

    所以系统究竟在搞什么？

    为什么要让她一个失德者跟这么多的审判者凑在一起？

    这是嫌她死得不够快吗啊？

    气死了。

