
“台长，各位领导，我认为我们这次必须有所应对！”赵伟平说道。

“说说你的理由！”台长熊文路道。

赵伟平斟酌着词汇，说道：“《神探狄仁杰》第二案质量到底如何，我现在还不敢说，毕竟目前企鹅视频和燕省卫视都只放出了一集，甚至就连这一集我都没有看全，我刚刚只是看了电视剧的前十分钟。”

“但是只从这第一集的前十分钟来说，这部《神探狄仁杰》的质量，很惊人啊！”

“所以我觉得，如果我们不作任何应对的话，恐怕我们会像四大卫视中的其他三家一样，会被燕省卫视这家名不见经传的三线卫视给掀翻！”

“各位领导，我们湘省卫视一直以来都以四大卫视之首自居，可实际上其它三家卫视是不认的。我反倒觉得燕省卫视来势汹汹这件事，对我们来说未尝不是一件好事！”

会议室各部门的领导纷纷议论起来。

“好事？被人追在屁股后面撵还成了好事了？”

“什么好事？全国排名只在央视之下的电视台，被一家常年处在全国倒数第三名的电视台超越反倒成了好事？这算哪门子的好事？”

赵伟平继续道：“大家不妨想一想，如果四大卫视被掀翻了三个，那剩下的那个，岂不就是名正言顺的四大卫视之首了？”

台长熊文路缓缓点头，说道：“说的有一定的道理，那么如果我们要应对，你觉得我们应该怎么做？”

赵伟平斟酌道：“《侠妃》现在之所以还有一定的关注度，全靠前期悬念留的好，但其实这部剧的剧情早就崩了，很多人之所以还是会守在电视机前看这部剧，不过是等一个大结局罢了。”

“现在《侠妃》还有三集未播，我觉得我们干脆调整一下，今晚三集一起播了，我想收视率一定会迎来一拨高潮。”

“这样今晚咱们就稳住了，至于明天，明天咱们台的重头戏《蟠桃仙》就要上映了，以《蟠桃仙》的质量，压制燕省卫视和《神探狄仁杰》，我觉得是不成问题的！”

……

傍晚，湘省大学艺术设计系宿舍楼，308室。

温静神情亢奋地冲进宿舍大声嚷嚷道：“大新闻大新闻，《侠妃》今晚三集连播大结局，那个铺垫了好久的最大的秘密今晚就要揭晓了！”

“真的？”

“没骗人？！”

宿舍是四人间，其中一个家在本地所以常常不在宿舍睡，另外两个女生闻言全都兴奋起来。

《侠妃》虽然目前收视率不上不下的，可是这剧刚出来的时候，那可是一派屠榜之姿啊！

这剧尤其会埋伏笔，留悬念，其中全剧最大的一个悬念，更是引起过几乎是全网的热议。

如今湘省卫视突然调整播出计划，本来应该明晚播出的大结局被直接放到今天，这样今天就成了三集连播。

惊喜，这绝对是惊喜！

308宿舍三人可算是《侠妃》的死忠粉，听到这个消息，全都心中狂喜，但又怕是室友在开玩笑。

于是另外两人纷纷拿出手机查询。

再然后308室响起了一阵女生尖叫声。

20点10分，308室。

三个女生坐在电脑前神情亢奋地等着《侠妃》的播出。

“好看，娘娘太美了，这一脸的胶原蛋白！”

“有点激动啊，那个大秘密终于要揭晓了吗？”

“你们猜最后皇帝会不会把皇位传给他和娘娘的儿子？”

“应该不会吧？古代不都是嫡长子继承制吗？”

22点00分。

三个女生长出了一口气。电视剧中的那个最大的谜团终于揭晓了。

“原来是这样吗？”

“说实话我完全没有猜出来，可是仔细想想，又觉得这样结局非常的合理。”

“精彩绝伦，最近最惊喜的电视剧！”

“你们说湘省卫视怎么就想到三集连播直接大结局了呢？”

“估计是知道咱们是宿舍有三位小仙女等结局等的心焦吧！”

“虽然知道你是在胡说八道，但本娘娘听了就是很开心怎么办？”

“嘻嘻嘻！”

“湘省卫视真棒，活该名列四大卫视之首！”

“以今晚这三集的质量，我怎么觉得可以和央视叫叫板呢？”

“央视？不可能吧？”

“有什么不可能的？今晚的剧情不精彩呢？你看着不过瘾吗？”

“也是！”

“我这就查查收视率，没准真能超过央视！”

温静说着打开手机上的鹰眼APP，查看今天的收视率信息。

鹰眼APP是好团旗下的一家集媒体内容、在线购票、用户互动社交、电影衍生品销售等服务的一站式电影互联网平台。截止目前，鹰眼APP覆盖影院超过4000家，这些影院的票房贡献占比超过90%。

目前，鹰眼APP占网络购票70%的市场份额，每三张电影票就有一张出自鹰眼电影，是影迷下载量较多、使用率较高的电影应用软件。

同时鹰眼APP还能查看各大平台网剧播放量以及各大卫视电视剧收视率信息，很多年轻人会根据鹰眼APP上的票房预测来筛选想看的电影以及根据鹰眼APP上的电视剧收视信息选择当下最火爆的电视剧。

“《好好过日子》，收视5.3%，央视八套。”

“《脊梁》，收视5.2%，央视一套。”

“《神探狄仁杰》，收视4.9%，燕省卫视。”

“《侠妃》，收视4.8%，湘省卫视。”

温静以为自己看错了，她揉了揉眼睛再仔细看了一次，结果都是一样的，但她还是有些不敢相信。

“排名第三，燕省卫视？”

“谁听过这家卫视？有谁听过？怎么就突然第三了？”

“《神探狄仁杰》倒是听说过，豆苗评分9.4，历史最高评分，温静当然知道，可是她对破案这个类型的电视剧天然兴趣不大，所以虽然这部剧很火，但她暂时还没有看过。”

“只是，燕省卫视，全国第三？这真不是玩笑吗？这部《神探狄仁杰》就真的这么好看？”

另外两个女生，潘丽琴和唐芬，见温静拿着手机在那发呆，心中都好奇的不得了。

“温静怎么了？傻了？不会是《侠妃》收视率真的超央视了吧？”

“你这到底是看到啥了，怎么还傻了？”

“把手机给我看看！”说着唐芬去接温静的手机。

温静终于说话了：“《侠妃》排第四，湘省卫视被燕省卫视——给超了？！”

“哈？”唐芬道。

“你是在开玩笑？”潘丽琴又道。

温静把手机调转，让屏幕面向两人，说道：“是《神探狄仁杰》，李浔的新剧！”

湘省卫视为应对燕省卫视，特意三集连播《侠妃》，收视确实有所提升，可最终还是以0.1分之差输给了燕省卫视的《神探狄仁杰》，至此全国四大卫视全部被燕省卫视超越。

连续亏损数年，每年亏损四到五个亿的燕省卫视一时间风头无两！

燕省卫视的大获成功，让全国多家卫视纷纷召开会议，从前对先网后台模式有需求，但又有些排斥的各大卫视纷纷转变思路，仿佛先网后台模式也不是那么难以接受了。

当然，如果合作对象是企鹅视频，又或者说是李浔编剧的新作，那当然就更好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129177"  chaptername="第112章  超越">加入书签</a>
</div>
