    第481章 圣人之战，卑鄙无耻的元始天尊（求订阅支持。）

    瞬间通天教主话音落下。

    整个汜水关似乎都不由尴尬下来。

    其圣人元始天尊来了坐等一天什么都不干，又在等什么？

    显然是正在等帮手！

    然而不想那拉的西方两个帮手，却是洪荒有名的两个无耻货，我就是不按时过来，就是要落一下你元始天尊的面皮。

    就不信我二人不过来，你跟老子还能破了那通天教主的诛仙阵！就是要让你知道，缺了我西方二人，你两人便不是那通天教主对手。

    瞬间就是原本阐教一众渣渣三代弟子不明白的，这次也都一下想明白了，原来圣人老爷来了等一日什么都不干，竟是在等帮手？且是要四人联手对付那通天教主一人？

    那通天教主有如此可怕厉害吗？竟要圣人老爷联手四位圣人一起对付？

    顿时西岐阵前，天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将闻听，也都是忍不住脸色诡异心中更加复杂了，那通天教主当真有如此厉害？

    尤其是卷帘大将，大眼珠子微动着也不禁活跃心念电转起来，如果那老子元始天尊两人是欺师窃天逆天而行，那通天教主岂不才是真正的顺应天道？

    这天庭跟着两位圣人，跟着四位圣人一起逆天，虽然那道祖鸿钧已经合身天道了，看来那道祖鸿钧是不可能出了，不然这元始天尊绝不敢欺师逆天而为。

    ……

    结果就在汜水关所有人寂静万众瞩目下。

    终于通天教主也不再多说，这次同样没有骑奎牛，便直接转身入阵，一下也让所有人都是忍不住激动期待起来，两位圣人一战！

    与当初炎黄之战时，那黄帝姬轩辕对蚩尤的九战九败又算什么？同样那那黄帝斩刑天又算什么？眼下却是就连圣人都亲出站队了！

    邪教阐教圣人元始天尊，联络四位圣人一起站队西岐，掀起一场天下兵戈之祸，掀起一场天地大劫欲亡大商，窃取大商君主手中的天地气运。

    但因为大商君主人主身份，却无论是圣人还是练气士都不可伤，便不得不另立个伪人主，准备先将大商君主身边手下所有人都阴死，最后再逼大商君主自杀。

    清晰的脉络，自只有圣人一级的存在才能看透。

    一下大商兵马阵中的孔宣、飞廉、刑天，也都忍不住看向诛仙阵内。

    只见原本还一片鸿蒙混沌笼罩的诛仙阵，随着元始天尊端坐九龙沉香辇飞来椅上缓缓入阵，也突然一下清晰起来。

    即原本仿佛被一层星辰混沌之雾笼罩着的诛仙阵，突然便就变得超清了起来，让里边的一切都是分毫毕现，甚至超清都不足以形容。

    因为就连圣人元始天尊的表情，都能清晰的看到，同时却又不见了通天教主身影，以及之前那比阐教一众老杂毛还阴险卑鄙的秦云道人。

    如此就只有元始天尊显现，那通天教主却不见身影，不会真……

    瞬间所有人心中也都不禁微紧张期待起来，那通天教主总不能如此万众瞩目下突然偷袭吧？似乎就是偷袭也不算什么，那元始天尊岂不是……

    一瞬间。

    却就连暗中的冥河老祖、镇元子、陆压乌巢禅师，所有人也都是忍不住紧张起来。

    就只有远远东方天际的准提，始终不禁能老脸阴沉着，自己想法竟被那通天教主完全猜透！那自己还有再继续等下去的必要吗？

    如果不等下去，那答应火灵圣母的却就要食言，虽然食言也不算个什么事，可至少也要等这火灵圣母主动愿意成了那秦云道人的道侣夫人才成。

    不然这下药的跟主动的，肯定瞒不过那秦云道人眼睛，为了能够真正拉拢那秦云道人入西方教，也不得不一忍再忍。

    如果那秦云道人不是诚心入西方教，那最后西方教还不得被其阴到沟里？所以这火灵圣母，不到万不得已还是得让其自愿陪那秦云道人才行。

    更何况改主意提前现身，岂不是就如了那通天教主的愿？且还是先继续在暗中看看吧，这诛仙阵究竟有何不同？从外竟能如此清晰的看到里边情景，等过后自己却也要在里边注意一下形象。

    准提老眼阴阴，不动声色，心念电转不停，同时一双猥琐的老眼又不禁盯着诛仙阵内一瞬不瞬的看着。

    突然耳旁便响起火灵圣母声音道：‘老师，你在想什么？’

    准提下意识不由开口：‘我在想……我什么也没想，且看看那元始，我有种预感，这次被落面皮的必是那元始！’

    只见猥琐话音落下的同时。

    诛仙阵内。

    于汜水关万众瞩目下。

    无比清晰的诛仙阵内元始天尊紧接便不由老眼阴阴一闪，飞来椅四脚便凭空升起四朵金莲，竟让元始天尊即使端坐九龙沉香辇的飞来椅，都不敢在诛仙阵内落地。

    远远东方天际。

    紧接准提也不由老眼一闪，再次脱口而出道：‘看来诛仙阵内的地面也有凶险。’

    同时又只见诛仙阵内，元始天尊飞来椅下四朵金莲突然一闪金光万道下，却又生出金莲万朵，将元始天尊身影护在中央。

    可谓万朵金莲防护，然后元始天尊才敢真正进入诛仙阵，但可惜阵内却不见通天教主身影，结果老货也只能老脸警惕的同时，一双老眼也不禁阴阴闪个不停。

    可关键问题是，其表情却又分毫毕现的让所有人都能清楚看到，那老脸上的警惕万分，同样老眼中又阴阴闪个不停。

    于是瞬间。

    整个汜水关气氛也不由更加寂静。

    就是阐教一众老杂毛道德之士弟子，驴脸燃灯道人也不禁淡淡抬起老眼，然后广成子、赤精子同样都不禁抬起阴阴的老眼，向着诛仙阵内望去。

    掌教师尊既然联络四位圣人准备一起围攻那通天教主，此时又是在那通天教主的阵内，又怎可能是那通天教主对手？

    况此时通天教主未现，若突然出现偷袭师尊的话……

    所以就是一众白发苍苍的老货道德之士弟子，瞬间也都不禁为元始天尊紧张起来，然后眼睁睁看着师尊老眼阴阴闪个不停，小心翼翼的往诛仙阵四门看去。

    但只见进了诛仙门里边却又是一层，而又名诛仙阙，元始天尊不见通天教主，便老眼阴阴的从正南上往里走，很快小心翼翼至正西，又在正北坎地上看了一遍。

    不想却依旧不见通天教主身影。

    于是但见元始天尊再老眼阴阴警惕的四周看一眼，便直接作歌而出道：

    “好笑通天有厚颜，

    空将四剑挂中间。

    枉劳用尽心机术，

    独我纵横任往还。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

