    好半晌一句话才从小妮子的嘴里传出来。

    我笑了笑，用力点了点头。

    “来，拉钩！”

    说着，葛婉儿伸出了自己小拇指。

    从来见到这种场面，我总会笑拉钩的两人幼稚，真的轮到我自己之后，我才觉得这不仅不幼稚，甚至更像是一种仪式感的表达。

    想着，我也伸出了手！

    “拉钩上吊一百年，不许变。”一面拉钩，葛婉儿小声念叨着，那天真的模样，算是彻底把我逗笑了。

    “现在信了吧！”

    笑着收回手，却没想到葛婉儿眼泪登时就下来了。

    我这人天不怕地不怕，就怕女孩子流眼泪，一见葛婉儿眼泪都出来了，一时间竟是不知道该怎么办才好，只好用手轻轻擦去葛婉儿眼角的泪水，而后小声道：“我可不喜欢哭泣的小媳妇，来，笑一个！”

    “噗嗤。”葛婉儿哭的快笑的也快。

    “谁是你媳妇儿，不要脸。”

    虽然这么说，可我能看出来，她很开心，或许她很喜欢我这么说，也很喜欢我说的内容。

    可只有我知道，这句话，不仅仅是我说说而已。

    “行啦，快进去吧，你看，你那朱三叔叔，已经打电话过来催了。”

    说着，我拿出震动的手机，上面果然显示着朱三的号码。

    “啊，我发现了，你居然把朱三叔叔的名字存成了猪三，朱三叔叔知道还不得好好儿收拾你。”

    葛婉儿一笑，我也笑了。

    “放心吧，他不知道的！哈哈。”

    葛婉儿终于是进了屋，我松了口气，接通了朱三的电话。

    “你小子磨蹭什么，看看几点了！”

    刚接通，电话那边就传来了朱三杀猪一般的声音。

    “忙什么，这不是来了么！”挂了朱三的电话，我打了的士，开始朝着朱三所在的位置过去。

    夜色下的城市，显得有些冷清与寂静，随着霓虹灯在我耳畔不断消失，又不断出现，我的思绪再一次回到了之前在医院，当时听到阿虎要结阴亲时，我带在身上的孟然鬼魂有多激动。

    或许这就是爱吧！

    我笑了笑，突然觉得这世间的所有事物，似乎也没那么难。

    到朱三店门前时，也已经十点多了，在我打车这段时间，这家伙又断断续续打了三四个电话，每次我都说的快到了，估计这家伙现在把我掐死的心都有了。

    “这就是你说的马上？我特么等你一个多钟头了。”

    我还没下车，就听到朱三在一旁不满道！

    “我有啥办法，总不能飞过来吧。”

    “滚犊子。”

    朱三嘀咕了一声，我笑了笑，给了的士钱过后，这才向朱三陪着笑脸。

    “行了行了，到时候回来请你大吃一顿还不成么！”

    “我是那种用一顿饭就能解决的家伙？”

    朱三反问了我一句，我知道该怎么收拾这家伙，继而道：“我觉得这顿饭叫上徐凤会好的多。”

    “好兄弟，这当然是一顿饭可以解决的事情，到时候记得叫我！”

    朱三这神反转快要把我笑死，不过很快，这家伙面色就凝重起来。

    “行了行了，时间也差不多了，我们该过去了。”

    “就这么过去？”我看了看四周，这里是朱三的店面门口，前不着村后不着店的，方圆数十里我都熟悉的不得了，似乎从来没有听说过一个叫鬼市的地方。

    “我说你小子是不是虎，不这么过去难道还得拖家带口！”朱三白了我一眼，而后拿出一对白色蜡烛，放在街角点燃，随即又掏出一张黄符，就贴在那两根燃烧的蜡烛之前。

    只见他口中念念有词，与此同时，那贴在地上的黄符居然“噗”的一声燃了起来。

    这一幕看得我微微一愣，下一刻，那燃烧的符纸居然爆出大量的烟雾，那烟雾缓缓上升，顺着那两根蜡烛一路模糊向上，很快，一道以两根蜡烛为基脚的雾气大门，出现在我的眼前。

    “嚯，好大的手笔！”

    虽说不是第一次见这阵仗，可朱三的这一手，依旧让我略微刮目相看。

    这家伙手底下的真功夫，到底还有多少没被我知道的？

    “你以为我跟你说说而已，这可都是手段！”

    朱三同样很是自豪，在那雾气大门出现后，颇为自豪地道。

    “是不错，我觉得你有必要教教我！”

    这话一出口，朱三没好气地看了我一眼，这才道：“我觉得还是没那个必要，你小子这水平，我可不放心让你一个人去那边。”说着，朱三已经是率先踏进了那道雾气大门！

    这雾气大门跟上次朱三带我去结阴亲时几乎没有太大区别，见朱三已经走了进去，我也不再拖沓，直接踏步走了进去。

    踏进雾气大门一瞬，我的眼前顿时一片漆黑，还不待我作出什么反应，就觉脚下一空，而后整个人竟然开始下坠，也不知道脚下有多深，我心里有些担忧起来，这么重的下坠力道，要是落地不得被砸成肉饼。

    更何况我根本不知道什么时候落地，落地的时候会不会太过突然，然后弄断我的脚筋。

    我也不知道自己脑海里为什么会有这么多想法和念头，却在这时，感觉有人拍了一下我的肩膀！

    “你小子在干嘛呢！睁眼啊！”

    朱三的声音很快从我面前传了出来。我一时愕然，突然睁眼！

    ……

    原来刚才的一片漆黑，是我自己把眼睛给闭上了，似乎卖了一个萌！

    睁眼刹那，周围场景再变！我目瞪口呆地看着眼前一切，不知何时，我的面前居然出现了一个热闹的集市，灯火通明，热闹非凡，更是不时有声音从我面前的闹市传出来。

    “这，这是鬼市？”我以为自己看错了，可一看那闹市的正前方，的确有一块牌匾，而且那牌匾上的几个大字，刚好回复了我的疑问！

    这就是鬼市！

    没错，牌匾上就是这么几个大字，这就是鬼市，生怕别人不知道一般，写的可谓是清清楚楚，明明白白！

    “你小子注意点儿言行，来了这里，可就不是我们的地盘儿了。”

