    周五，短暂的秋天随着一阵西伯利亚寒流的到来宣告结束，合淝的气温断崖式下跌十几度。

    李羽骑着小电驴差点阵亡在上班的路上……

    买车！

    一定要买车！

    自己的摸鱼大业才刚刚开始，荣华富贵还没来得及享受，可不能就这样出师未捷身先死。

    买车容易，有钱就行，可另一个问题就不太好办了。

    没驾驶证啊！

    作为一个农村走出来的大学生，李羽在大学期间压根就没想过学车，白白浪费了大把的时间。

    学车，这是个很麻烦的事情。

    李羽在网上查了，按照正常的流程，从科目一到拿驾照，正常的时间怎么都要一两个月……

    虽然很猴急，可该走的程序一个也少不了，李羽准备周六就去找一家驾校报名，争取速战速决。

    合淝驾校哪家强？

    网上搜一搜，经过一番比较之后，李羽选中了一家距离自己比较近，规模也不错的91驾校。

    刚刚在心里确定了驾校，系统的声音就响了起来。

    “任务：外出摸鱼。”

    “奖金：400元/小时。”

    对于系统这种冷不丁就蹦出来一条任务吓人的事情，李羽已经麻木了。

    不过这次的任务就有点过分了，外面这么冷，你还让我出去摸鱼，这是想冻死我，然后继承我帅气而强壮的身体吗？

    好吧，冷是冷了点，但是看在4倍奖金的份上，这单生意我接了！

    赚钱嘛，不寒碜……

    这两周时间，李羽在支行的摸鱼业务已经很熟练了，但是外出摸鱼任务还真是大姑娘洞房，头一遭。

    去哪里？

    用什么借口？

    这是一个问题。

    李羽绞尽了脑汁，终于想起来一件事。

    陈晓明分给自己的客户，貌似自己到现在一个也没去拜访过啊……

    作为一个合格且敬业的银行客户经理，居然把客户忘在了抽屉里，哎，真是太不应该了！

    从抽屉里翻出揉成一团的客户清单，李羽暗暗惊呼好险，差点被当成废纸给扔了。

    打开客户清单，李羽开始了小蝌蚪找妈妈。

    瞎找……

    嗯，就是你了，烟墩街道。

    虽然账户上一毛钱存款都没有，但毕竟是大金主，自己去拜访一下不过分吧？

    有了目标，但怎么上门拜访，李羽也不懂啊，没办法，还是只能问苏琳。

    “琳姐，我准备去烟墩街道拜访一下，不知道过去有什么要注意的事情？”

    苏琳有些奇怪的看了眼李羽，表情充满了狐疑。

    之前秋高气爽的你不去拜访客户，整天窝在办公室偷懒，现在外面刮风降温的，你去拜访客户？

    这是要找借口去处理私事吧？

    作为一个经验丰富的客户经理，苏琳一眼就看穿了李羽的小心思，呵呵，都是我们玩剩下的套路了……

    李羽有点尴尬，苏琳虽然嘴上没说，但是眼睛已经说明了一切。

    “咳咳，是真的出去拜访客户，贺主任不是安排了200万存款任务嘛，马上就月底了，我要抓紧完成啊……”

    苏琳笑盈盈的白了李羽一眼，也懒得管李羽要出去干嘛，想了想说道：“既然要去拜访客户，肯定要带一点小礼品的，嗯……现在正好降温了，库房里面好像还有去年没用完的暖手宝，你可以带几个过去……”

    苏琳说的库房，就是市场部的小金库，里面都是市场部备用的营销礼品、酒等东西，小金库的钥匙就是苏琳负责保管的。

    “暖手宝，这个不错，现在去送这个正好……”

    客户经理领用小礼品也不用什么复杂的手续，苏琳带李羽直接去库房拿就行了。

    库房，其实就是一个杂物间，五六个平方的样子，里面光线很昏暗，各种纸箱堆得杂乱无章，李羽紧紧跟在苏琳后面，两人就这么挤在狭小的空间里翻江倒海。

    “啊……”

    苏琳正在搬一个箱子，没想到里面东西有点重，一个没拿稳就脱手了，李羽在后面也被吓了一跳，赶忙上前扶住箱子。

    箱子扶稳了，没砸到人，但是两人的姿势有点尴尬，李羽是从后面环抱着苏琳，双手高举。

    男-女箱子

    大概就是这个姿势。

    很单纯，也很暧昧，李羽就觉得口干舌燥了。

    箱子在上面悬着，不能动怎么办？

    李羽很急，在线等……

    “你别动”，苏琳轻声道，语气里听不出有生气的样子，但如果仔细看，就会发现她耳根已经开始泛红。

    “……”

    一番惊心动魄的肢体接触之后，箱子稳稳落地，两人终于衣衫不整的从库房里走出来。

    李羽有点尴尬的笑了笑，刚刚在库房里面，手忙脚乱的也不知道摸到哪里了，感觉像买了个大橙子。

    “行了，这里我来收拾，你去跑客户吧……”，苏琳捋了捋耳边的长发，此时好像什么也没发生一样，这让李羽长舒了一口气。

    还是姐姐好，体贴又温柔，不哭还不闹……

    等李羽狼狈的走远，苏琳这才捂着胸口深吸了几口气，“哎呀，刚刚真是羞死人了，居然被……啊呸呸，刚刚什么也没发生！”

    …………

    李羽手里拎着五个暖手宝，打了一辆出租车，心脏还在扑通扑通跳个不停。

    好惊险！

    好刺激！

    烟墩街道，原本是烟墩镇，位于合淝市南边的城乡结合部，后来合淝市发展战略南移，烟墩镇就顺势成为滨湖区的一个街道。

    街道办事处距离滨湖云谷支行不远，打车十分钟就到了。

    现在虽然是上午，但天空阴云密布，寒风呼啸，李羽刚下出租车就被冻的一哆嗦。

    摸鱼挣钱也不容易啊！

    烟墩街道办事处很大，整整占据了一栋5层小楼，气势恢宏，一看就是不差钱的主。

    “窝草，大客户啊！可惜前任不给力，一毛钱存款都没薅到……”，李羽也就是嘴上说说，像这种大客户，都是领导们走上层路线先搞定对方的头头脑脑，客户经理最多也就是跑跑腿。

    但很显然，领导们是不会承认自己不给力的……

    李羽要去财务室拜访，但是人生地不熟，好在看门的保安大爷很热心，不但告诉他财务室具体位置，还要亲自送李羽过去。

    财务室门口，李羽和大爷挥手告别，“谢谢大爷啊。”

    “小伙子不要客气嘛。”

    第一次拜访陌生的客户，还是甲方爸爸，李羽原本还有点紧张，万一人家甩脸色，自己这个拥有挂B的大佬岂不是很丢人？

    没想到出门遇善人，连看门的大爷都这么客气，想来财务室的人应该也不差吧……

    站在财务室门口，李羽伸头往里看了一眼，呵，女儿国啊！

    财务室面积不大，里面的布局采用的是很传统的大办公桌配老板椅，四个财务人员全是女的，三个大妈，一个年轻妹子。

    三个大妈正悠闲的围在一起喝着茶聊天，李羽对大妈没兴趣，扫了一眼就把目光移到唯一的年轻妹子身上。

    一身粉色长裙，乌黑的长发搭配着齐流海，头上戴着一个扑闪的蝴蝶发饰，大大的眼睛，小小的嘴巴，看上去很卡哇伊。

    李羽要找的是蓝会计，但他只知道这人姓蓝，其他的一概未知。

    “请问，哪位是蓝会计？”

    大妈一号、二号、三号，还有卡哇伊妹子纷纷转头看过来，李羽一下就成为全场焦点。

    果然，帅气的男人走到哪里都是焦点！

    三位大妈只用0.5秒就确认了这是自己不感兴趣的人，没有任何表示，转头继续刚刚的聊天话题，李羽嘴角抽了抽，事业单位的大妈果然很难搞……

    好在卡哇伊妹子这时已经站起身，好奇的看向李羽，“我就是，请问你是？”

    看看，还是人家妹子年轻可爱又有礼貌。

    嗯？

    这就是蓝会计？

