    钟离一听对方喊姚大人，心里一惊：大半夜的姚子康率领骑兵前来，意欲何为？

    听马蹄声，姚子康的人马至少在百十骑，应该是他的亲兵卫队。姚子康的亲兵卫队作战比较勇猛，上次在荷花镇钟离就看出来了，比起雷勇的部下强了很多。

    钟离算计了一下手里的武器，两把手枪还有29发子弹，牡丹的弩箭只有八支。81杠他给了周通，怕周通他们遇到琼州方面的军队，难以脱身。

    如果打起来，钟离不占优势，手枪的射程还打不到山下。

    这时，就听姚子康喊了一声：“下马，派十个人上去看看。”

    就在这时，钟离听到东面山上的三个俘虏喊了起来：“姚大人，快来救命啊！”

    姚子康大喊：“什么人？”

    “我们是瑶山城的官军，跟着雷将军一块逃出来的，被那个姓钟的给追上了。他现在就藏在西山上，刚才他们两个人去追雷将军了！”

    姚子康大喊：“快，上去几个人把他们救下来。其余的人跟着我搜山！”

    钟离有点后悔，应该当时就结果了那三个俘虏。

    现在百十号人都围上来，有点麻烦。

    雷勇听到了姚子康的话，挣扎得十分厉害。钟离小声对雷勇说：“你要是再不老实，我只能打昏你了。”

    一句话，雷勇老实了。

    这时，就听到姚子康在山下喊话：“钟大人，我知道你在山上，希望你不要伤了雷将军性命，我们好好谈谈，不要再自家人打自家人了。”

    钟离的大脑在飞速运转，上一次他让周通仿冒双方笔迹使用离间计未果，也不知道姚子康现在怎么想的。怎么办呢？钟离决定先探探虚实。

    他拿出了仅有的一个中号土手雷点燃，朝着正在往山上爬的那十个士兵扔了过去。

    黑暗中，土手雷的引火线冒着火花，划一道弧线飞了下去，那些士兵知道不好，赶紧连滚带爬地躲到一边。

    轰隆一声，土手雷的爆炸声，响彻山谷。

    钟离大喊一声：“姚兄，钟某人在此。让你的士兵退回去，这次只是警告，不然，下一次可能就有人死伤了！”

    姚子康倒也爽快，喊道：“你们几个先退回来！”

    钟离站起来，看到几个士兵举着火把正在下山。

    牡丹小声告诉他：“岛主，还有两个士兵藏在了原地没动！”

    钟离大喊一声：“喂，那两个弟兄你俩躲在那里不走，等着领赏钱吗？”

    话音刚落，果然有两个士兵很狼狈的往山下退去，就听姚子康呵斥他们：“你俩耳朵聋吗，不下来等着找死啊！”

    这当然是演戏给钟离听。

    钟离喊道：“姚大人，你深更半夜的带着卫队出来有何贵干？”

    姚子康说：“钟大人，荷花镇去了一部分溃兵，说是雷将军的部下，在瑶山县城和你发生了误会，雷将军被你擒拿，黄知府被你打死，我一听，就赶紧跑过来看看，这里面肯定有误会。刚才我听说，雷将军出了瑶山县城，刚刚又被你抓了，钟大人，雷将军可是朝廷大员，万万不可杀伤，无论有什么天大的误会，还请钟大人把雷将军交给在下，由在下护送回琼州大营。”

    钟离冷冷地说：“我要是不给你呢？”

    姚子康哈哈一笑说：“钟老弟，都是场面上混的，总不好撕破脸皮吧。”

    钟离高声说：“姚子康，你是不是很后悔在荷花镇没有能诛杀我？你是不是还在想着到时候联合波洲港的水师，甚至还有海鲈岛的许大业，会师我的猛兽岛啊！”

    姚子康显然被惊了一下，语气有些发虚地说：“你，你这是从何说起，纯粹是无稽之谈嘛！”

    “姚子康，你和雷勇的通信我都看了。我说过，在荷花镇我念及旧情，没有痛下杀手。但是这一次，你如果想试试我的狠辣，那么我不介意浪费一颗子弹。不过，你可想好了，明年的今晚可能就是你的忌日。我既然能在千八百人的战阵中活捉雷勇，击毙黄鹤年，那么你这区区百十号卫队，在我眼里不过是行尸走肉！”

    姚子康沉默了，显然，他在犹豫。

    “千里去做官，为了吃和穿。姚子康，不要把简单问题复杂化，至于我杀县令，杀知府，擒拿雷勇这个指挥使，那都是我钦差的权力，皇帝给我便宜行事的权力，即便是我现在宰了雷勇，圣上也不会怪罪。但是我不能滥杀无辜，你想活命，现在就把那三个人给我原样捆好扔在路边，然后，带着你的卫队回到荷花镇，那么这些官场风云和你没有一个铜板的关系，否则，你就去找阎王喊冤吧。”

    牡丹一直在密切监视着山下的动静。

    这时，那个牢头喊叫起来：“姚大人，雷将军就在山上，雷将军说了，他已经专门写信向陆炳陆大人核实过，这个锦衣卫千户包括钦差身份都是假的，钟顺的大腿上有块胎记，钟顺的脚趾是个六指儿，陆炳陆大人专门说过，死者是钟顺无疑。所以雷将军才提兵前来捉拿。您现在撤了，将来朝廷追究起来，那也是满门抄斩的大罪啊！姚大人，不能被山上的歹人蒙蔽了啊！”

    这时，就听姚子康喊道：“钟老弟，不是我自己找死，实在是职责所在，我不能不管雷将军的生死啊。这样吧，我就在这里围着，等到天亮，咱们再做计较，你要是真的钟顺，朝廷自然也不会冤枉你！”

    雷勇一听，开始扭动身子，嘴里哼哼地想要发声。钟离直接一掌切在他的脖颈上，直接把他打昏。

    姚子康吆喝一声，他的几个卫兵调转马头，一阵马蹄声响起，往荷花镇跑去。

    牡丹小声对钟离说：“姚子康让卫兵回去搬兵去了，估计等到天亮，整个山包就会被围起来了。”

    钟离说：“不用着急，黑灯瞎火的，我们要是开手电筒就在明处，他们的弓箭手、鸟铳手就会打我们。我们先躲起来，他们要是敢上来偷袭，我就用手枪招呼他们！你注意听着动静就行。”

    山下吵吵嚷嚷的，姚子康好像也躲了起来，钟离再也听不到他的声音，只有一组一组的士兵被分散开，围住了山包。山包再往南走可以走到其他的山包上，但是山包的背面就是一个悬崖，钟离那次从这里路过，看过地形。

    刚刚还很喧嚣的山野，一下子安静了下来，钟离躺在山坳里，仰头看到满天的繁星，深秋的南方也有些清冷，尤其是在山野的夜里。

    牡丹坐在钟离的身边，微风送来一阵阵牡丹的体香，让钟离觉得很愉悦。四周的草丛里传来叽叽鸣叫的虫鸣，显得夜色更加幽静。

    倘若不是被围困在山上，钟离恍惚觉得自己回到了少年时代的山野，一切都是那么相像。

    钟离的心里忽然产生出一种荒诞不经的沮丧感，他真的很希望自己是在做梦，梦醒时分，自己还是在属于自己的那个时空。可是，那个时空再也回不去了。

    钟离仰望着繁星，思绪万千，片刻之间，似乎忘记了面临的危险，他迷迷糊糊的睡了过去。

    睡梦里，他被牡丹轻轻唤醒。一下子重新回到现实的钟离，听到牡丹小声说：“岛主，下面不远处有人摸上来了。”

    钟离一激灵，他摸起身边的一块石头，朝着牡丹指点的方向扔了过去，就听砰的一声，远处传来石块砸中头盔的撞击声，一个士兵叫了一声。

    “妈的，都给老子滚回去，下一次我就直接开枪了！”

    山下传来几个人连滚带爬往回跑的动静，牡丹偷笑着小声说：“他们很惊讶你是怎么知道的？”

    钟离对牡丹说：“趁着天黑，你赶快往上爬，不然待会儿，一旦他们往山上放箭，我怕会伤到你。”

    牡丹说：“有雷勇这个人质在，他们敢放箭？”

    钟离摇摇头说：“很难说，这帮人什么事儿也能干得出来，说不定狗急跳墙，不得不防备，我们没有远程火力，也没有盾牌，所以得防着点。”

    牡丹说：“我上去了，你怎么办，能应付得来吗？”

    钟离笑笑说：“放心吧，你爬的越高越安全，带着弩弓，机灵点。”

    牡丹答应一声，又捡了一堆拳头大小的石块放在钟离身边，才小心翼翼的往上爬去。

    天天渐渐亮了，远处的官道上传来了马蹄声和跑步声，荷花镇的援军来了，钟离用望远镜看了看，有二百多人，其中好几十个弓箭手和鸟铳手。

    形势不妙啊。

    这时，雷勇早就醒了，这家伙想撒尿，钟离给他解开了绳子，解开前警告他说，要是敢耍花招，只要他跑不出一百步远，那钟离一枪就能要了他的命。

    雷勇乖乖答应了，一泡尿撒完，他舒展一下筋骨，忽然就朝山下跑去。

    钟离还这没想到他真敢跑，一愣神的工夫，这家伙居然抱着脑袋，就地一滚，就像一个刺猬一样，咕噜咕噜滚下山去，钟离还真没法打中他。

    牡丹发现了变故，跑了下来，钟离苦笑一下说：“我还是大意了，让这小子逃脱了，没事，我这就去把他抓回来。”

