    

    吃过晚饭，顾野主动去洗了碗，收拾灶台，楚翘则去洗澡，她的三天婚假休完了，晚上得去歌舞厅上班了。

    洗过澡后，楚翘换了身白色连衣裙，是林白微店里的，蕾丝边，还有泡泡袖，裙摆刚过膝盖，林白微的时尚感觉很好，她店里的衣服款式，就算再过二十年都不会过时。

    “晚上我要去弹琴。”

    楚翘从柜子里翻出吹风机，她头发长得快，过肩膀了，吹干了后她想梳个丸子头。

    “我送你过去。”

    顾野打了盆水擦桌子，但并不专心，眼睛问题不由自主地朝楚翘那边瞟，他怎么感觉着，媳妇比刚见面时更美了？

    其实并不是他的错觉，楚翘的容貌确实越来越美了，她自己也察觉到了，而且她的皮肤也好了很多，就像刚剥了壳的鸡蛋一样，又白又嫩，还很Q弹。

    吹干头发后，楚翘随便扎了个丸子头，穿着白裙，天然去雕饰，清水出芙蓉，顾野直愣愣地看着，手里的抹布机械地来回擦着，旁边的大宝则一脸嫌弃，因为顾野的抹布都擦到他手上了。

    “顾叔！”

    忍无可忍的大宝，用力捅了下，顾野如梦初醒，尴尬地笑了笑，低下头认真擦桌子，可眼睛还是忍不住朝一旁瞟。

    楚翘忍着笑，去水房洗衣服了，真是个憨货！

    歌舞厅要八点上班，七点半过去都来得及，时间很宽裕，楚翘洗了衣服后，还有一个小时的空余时间，她拿出针线补衣服，顾野和大宝小宝都费衣服，身上像是长了钉子，好好的衣服隔几天就会出现一个洞，这爷仨也不管，时间一长，洞就越来越大。

    “翘翘，给你看个好东西。”

    顾野凑了过来，口气神秘兮兮的，楚翘正在缝补顾野的汗衫，正是他第一次在医院门口见面时穿的那件，破了好几个洞，他用来当睡衣穿的。

    “什么东西？”

    楚翘没抬头，她已经缝好一个洞了，她将线放进嘴里，轻松一咬，线就咬断了，再打个结，继续补下一个洞，等了半天都没等到顾野说话，她又问了声，还抬起头，就看到了一只呆头鹅。

    “噗”

    楚翘笑出了声，红着脸又低下头缝补，心跳有些快，还有些慌，顾野越来越热情了，就像火山爆发一样，她也不是真的铁石心肠，一个阳光帅气，家世好又有能力的男孩，对她表现出热情如火的情意，她真的有点……动心了。

    再等等。

    楚翘暗暗告诫自己，不能轻易地动心，顾野虽然是很好的人，人品肯定没问题，可不一定适合她，再观察看看吧。

    顾野憨憨地笑了，挠了挠头皮，也不难为情，有个成语咋说来着，叫秀色可餐，说的就是他家翘翘，就算天天看都看不腻。

    “给你！”

    一摞花花绿绿的东西送到了面前，楚翘眼睛花了下，愣住了。

    厚厚的一摞钞票，在灯光下闪着迷人的光，都是十块一张的大团结，崭新挺括，这么厚至少得有四五千，哪来的这么多钱？

    楚翘失声问了出来，又捂住嘴，小声问道：“有多少？”

    老房子隔音效果差，财不能露白，必须低调，幸好顾建设出门了，听不见。

    顾野嘿嘿笑了，比了个六，楚翘眼睛嗖地一下瞪得溜圆，这么多？

    “你哪来的？”

    楚翘兴奋地问，并不担心这些钱是违法所得，顾野绝对不会做违法的事，他不是那种人。

    “今天要回了十二万的债，提成百分之五，就是六千块，给你收好。”

    顾野简单地解释了下，把钱塞进楚翘手里，心里特满足，还说道：“你去买新裙子，还有新鞋子，喜欢什么就买，剩下的债我再去要，咱家不差钱。”

    楚翘犹豫了下，还是收了钱，不过她打算明天去银行存起来，顾野和她的工资足够家里的日常开销了。

    “今天要债顺利吗？”

    楚翘边缝衣服边问，两人头挨着头，依偎得很近，近得能嗅到彼此身上的味道，顾野有些心猿意马，努力克制着才能保持平静，他挪得远了些，再这样坐下去，他怕出洋相。

    “还算顺利，就是有个老头不好弄，他欠得最多，有三十八万，这笔钱说什么都得要回来！”顾野口气有点悻悻，他打仗都没这么累，那糟老头子太可恶了，晚上他得再仔细看看书，琢磨出个好法子来。

    “那老头怎么了？装疯卖傻？还是装可怜？”楚翘关心地问。

    顾野便说了今天在毛老赖那儿受的气，越说越上火，“那些人真是站着说话不腰疼，要是欠他们的钱，看他们还能不能说那些狗屁话，是非公正都没了。”

    楚翘表情越来越古怪，这个老赖听着怎么那么熟悉呢？

    像极了前世她上门要过债的毛老赖，最会卖惨装可怜的，明明他欠了那么多钱不还，家里住着别墅，高档家具和电器都要不少钱，可就是一分钱都不掏，摆明了要赖帐，可他一装可怜，路人就倒向他这边了。

    “这老头叫什么？”楚翘问。

    “姓毛，叫毛贤良，名字取得蛮好，人既不贤也不良。”顾野气冲冲道。

    楚翘嘴角抽了抽，果然是她打过交道的毛老赖，这一世欠的钱才三十八万，前世可是欠了五十二万的，显然这毛老赖不仅没还钱，还又讹了机床厂十几万，手段还挺厉害。

    她朝顾野看了眼，想劝他别去找毛老赖要债了，这老头软硬不吃，顾野想搞定有点难，无关能力，而是顾野没毛老赖脸皮厚，也没那么无耻。

    “你可别和这老头着急上火，他是故意激怒你的，你要是冲他撒火，还动了手，就是你的不对了，老头肯定会讹上你。”楚翘提醒。

    “我知道，他一个行将就木的老头，我肯定不冲他撒火。”顾野点了点头，他就算再生气，也不可能对一个老头下拳头的。

    楚翘放了心，只要不动手就好说，让顾野先要几天，说不定能要回来呢。

    实在不行，她就再去会会这老头，前世她把钱要回来了，这一世肯定也能要回来，三十八万提成就是一万九呢。        

