    方志强开着车，在夜晚的道路上飞驰着。他要找到当时给他算命的那个老人，去问清楚他的命运。或者，只是说说自己的遭遇。

    他自己也不知道为什么会有这样可笑的想法，明明他从来不相信命运，不相信这些，甚至于当时黄婉婷带他去算命的时候就说过，那个算命老人本身记性都不太好，过个两天再去都会完全记不得他。当时对他说的那些，不过是一些信口开河，或者给人一些心理安慰，根本不足信。可是眼下，他竟然没有别的办法，一直以来他的人生，似乎真的是身不由主地向着老人所说的轨迹滑去。

    老人说他有天王煞，但是挺过去就会消失，他就能大富大贵，他也的确是连连遭遇不好的事情，被人一而再再而三找麻烦他也经历了，可是现在佳家基本上运营已经没有问题，虽然离大富大贵还很远，但是他已经再也不是当初的穷小子了；而桃花煞，老人却说是无解，想想他的感情，一路到现在，聂倩的背叛，王亚欣的分分合合到最后的无奈离去，和李潇潇更是从来没有开始过，却已经面临结束；甚至于还有王霞，他还和王霞发生了错误的关系……难道他的命里真的是有一个解不开的桃花劫，会伴随他一生？那他是不是活该孤独终老，就不该再跟任何女孩子有瓜葛，否则只能是害了人家？

    方志强知道，他要找的要问的，其实不是那个老人，而是命运，如果真的有老天爷、有命运，他一定会把老天爷揪出来，去问他：“到底我做错了什么？要给我安排这样的命运！为什么这样折磨我折磨别人！”

    方志强一路飞驰着，开到了他们曾经住过的地下室，然后把车停在附近，再往里去，就都是一些狭窄阴暗的小巷子，车子不好开进去了。他下了车走路，按照记忆中的路线，去找到当年算命老人摆摊子的地方。

    然而让他失望了，他找到了记忆中当年黄婉婷带他来的小巷子，可是却没有算命老人的身影，曾经那个算命摊的位置，如今空空荡荡的，只有旁边地上一堆垃圾。

    他像个没头苍蝇一样，把附近所有的巷子全部找了一遍，但是却始终没有看到算命老人。

    一直到把这附近迷宫一样的小巷子全部跑完，方志强已经累得要命，慢慢地走回到自己的车里，坐下来就不停地大口呼吸着。

    其实他也想到了，这样找基本上是不可能找到的，这么晚了，有可能老人早就回去休息了，毕竟那么大年纪，不可能到这么晚还守着这个摊子；还有可能，老人已经不在明珠了。黄婉婷不是说过吗，他是来找女儿的，已经找了十几年了，很多人知道他，也许他的女儿看到、或者听说了，把他接走了或者跟他一起回到老家去了。

    方志强沮丧地坐在车里，再一次感受到无路可走的茫然。

    过了很久，他拿出手机，迟疑了半天，最终还是拨出去那个号码。

    他是打给黄婉婷的，他想问一问黄婉婷，知不知道那个老人的下落。

    其实连他自己都觉得自己已经快疯魔了，他清楚得很，黄婉婷成名也有很长时间了，连见自己一面都很难，何况是一个孤寡老人，黄婉婷怎么可能还去关注他的下落，怎么会知道他的消息。而且她也很忙，非常忙，自己真的不应该拿这样的事情去麻烦她。

    不过方志强还是拨了出去，此刻他心里已经压抑的快要爆炸了，能打给黄婉婷也行。不管是谁，能听他说说话，能让他暂时忘记现实的痛苦和种种抉择，也是好的。

    而且方志强也没有报多少的希望，他最近都没有时间和心思去关注黄婉婷，但是想来她也只有更忙，也许根本就不会接自己的电话。方志强听着话筒里的嘟嘟声，感觉更加茫然了，他都不知道自己到底在做什么。

    然而，出乎意料的是，电话接通了，而且接电话的不是助理小曼，直接是黄婉婷带着磁性的声音，很惊喜地问道：“强子，你怎么会突然打电话来？”

    方志强听着黄婉婷熟悉的声音，忽然间就有种心安的感觉，像是一下子放松下来。这是跟王亚欣、跟李潇潇任何人在一起，都没有的感觉。

    “我还以为，你未必会接我电话。”

    “你的电话，我不会不接。”黄婉婷温和地说着，“你打来也巧，我今天刚好有空。即使在忙错过去了，我也会回给你的。”

    黄婉婷很敏感地问道：“强子，你是不是有什么事？”她已经敏感的意识到方志强的情绪不太对，更何况这个点钟打电话，多半是有着伤心事却无处诉说。

    方志强苦涩地说着，“我是有事找你，想问你，还知不知道那个算命老人在哪里？”

    黄婉婷听完他这么问，却是没有答话，好一会才开口道：“强子，你到底遇到什么事了？为什么要找他，你不是不信命吗？”

    “我想找他……”方志强语塞了，他找到算命老人，又能做些什么？让老人再给他算一次命？问问老人，桃花煞到底如何破解？这也太没意义了吧，对方只是个神智可能都不太清楚的老人，说出来的话也都未必有任何意义，甚至于他自己都未必知道自己说过些什么；就算是有意义那又如何，当时老人不就说了吗，桃花煞会跟随他一辈子，无解。

    那他这一晚上发疯一样找老人，又有什么意义？到底又是为了什么？方志强一句话也说不出来。

    黄婉婷却像是看透了他的内心一样，了然地说道：“这样吧，强子，你在哪里？”

    “我在以前我们住过的地下室这边。”

    “好，在那里等我，我很快到。”

    方志强有些惊讶：“你有时间吗？能出来吗，会不会太晚了？别给自己惹麻烦。”

    然而电话里传来的已经是嘟嘟声，黄婉婷已经挂断了电话，如同她以往一贯的风格。

    方志强握着电话，发了会愣。他没有想到黄婉婷会要过来找他，这一天发生的事情，根本不在他控制之内，甚至于，应该从更早开始。