    “放心吧，阿彦，如果我们遭遇了危险，暗中保护我们的人一定会第一时间赶到的。”

    见身边之人沉默下来，日向结衣还以为他是为这件事担心。

    “我不是……算了……”鞍马彦正要解释，但是想了想，他还是住了口。

    最初的印象总是难以扭转，而他也不知道这时要怎么说，才能让结衣相信，他其实是有保护自己的实力的。

    一直以来，他并未在日向结衣的面前真正出手过，所以这个女孩对他的印象还是刚从忍校毕业时，那个体术稀烂、幻术稍微能拿得出手些的下忍。

    是需要被保护的对象。

    “这次任务，只是让结衣增长些见识的轻松任务，按照他们家族的安排，估计这次遭遇战斗的可能性也很小了。”

    鞍马彦叹了口气。

    没有机会展示实力，他或许还会被这个女孩继续误解下去。

    那么是不是该找时间和结衣切磋一次呢？

    他扭头望向行进中的日向结衣，只见少女的侧颜在树林昏暗的夜色下显得朦胧。

    这么漂亮，被他揍一拳一定会哭的吧。

    “怎么了？”

    结衣注意到同伴的眼神，侧过头向他投来疑惑的目光。

    “我……”

    鞍马彦正要开口，却突然面色一凝。

    “小心！”

    他一只手快速结印，另一只手伸出扶在了日向结衣的肩膀上。

    “轰隆……”

    夜色中火光迸发，一阵巨响之后，两人原本经过的大树被整个炸成两截，轰然倒下。

    “大小姐！”

    前面的日向英式豁然转身，睚眦欲裂地望着硝烟还未散去的惨烈场景，凄惨地大喊了一声。

    他此时无比痛恨自己被嫉妒的怒火冲昏了头脑，一个人冲在前面，居然没能察觉来自侧面的突然袭击。

    如果自己待在大小姐身边的话，一定能及时救下她的吧。

    “嗯？”

    突然他发现烟雾的遮盖下隐隐出现了人影，微微一怔，开启了白眼。

    瞳术的视野顿时穿透了烟雾。

    “平安无事吗？还好……”

    日向英式庆幸地松了一口气，但同时心中又隐隐感觉有些失落。

    救下大小姐的居然不是他，而是他最厌恶的人。

    “身手不错嘛，小鬼，居然带着一个人还能够躲过去。”

    不远处传来调侃的声音，随即夜幕的黑暗中，一连窜出六七个带着白色间花纹面具，身着忍者马甲的黑衣人，散散地分散在附近的树枝上，隐隐形成了合围之势。

    “你们是什么人？”鞍马彦扶了扶鼻梁上架着的平光眼镜，淡淡问道。

    其实他心中也有些后怕，如果不是正侧着头与女孩说话，恐怕还真未必能及时发现袭来的苦无和起爆符。

    他本人只要能有零点零一秒的时间反应过来，就能立即避开所有危险，但是日向结衣就很难顾得上了。

    “是阿彦救了我……”

    日向结衣惊魂未定地站在鞍马彦的身侧，她望向自己刚才站立的地方，那边的一棵大树都被起爆符炸成了两截，如果自己还待在那里，她不敢想象……

    同时她也有些疑惑，明明有徳斋叔他们在不远处暗中照应着，居然还会遭遇伏击，而且徳斋叔他们也没有支援过来。

    “白眼，开！”

    日向结衣双眼周围青筋暴起，她的表情却变得愈加凝重了。

    “徳斋叔他们……被拖住了吗？而且这些人是……”

    “不好意思，木叶的小鬼，作为暗杀者，我们是不会泄露出我们的身份的。”

    听到鞍马彦的问题，一名气质显得沉稳，戴着纯白色面具的黑衣人温言回答，言语中口风却十分紧实，没有透露出任何情报。

    “阿彦，小心一点，他们是来自雾隐的暗杀部队。”日向结衣轻声提醒。

    “居然是雾隐的。”鞍马彦目光一凝，也注意到了来人面具上那模糊的标志，在夜色下显得有些不清楚，因此他也是一时间没有发觉。

    之前发言的纯白面具人沉默了半晌，接着有些疑惑地问道：“……小姑娘……你是怎么知道的？”

    日向结衣不知道他为什么要问出这样的问题，正要回答。而这时纯白面具人身侧的其他雾隐暗部已经给出了解释：“老大，我们的面具上有村子的标志啊。”

    “怎么会这样？面具上居然会有标识！”

    纯白面具人的语气显得颇为不可思议，正说着，他就要伸手去把面具掀下来看，似乎还很难接受这样的事实。

    “别掀啊，老大，暗部是不允许暴露身份的。”他身旁的下属赶紧阻止。

    “可是……”

    “喂，那边的人！”

    鞍马彦看不过去了，喊了一声。

    “怎么了？”纯白面具人有些天然呆地望向他。

    “你可以注意看下你旁边同伴的面具啊，应该都是一样的制式吧。”

    “对啊。”

    纯白面具人双手一拍，顿时觉得这是个好办法，于是侧头向旁边看去……

    趁着这个机会，鞍马彦一只手伸向背后刀柄，一只手则垂下隐蔽地结出数枚印式。

    【瞬身之术】

    他的身影瞬间出现在纯白面具人的侧面上方，持刀向下砍去。

    “这个速度，又是瞬身术吗？不错，不枉我的这番表演了。认为我是袭击者中最弱的一个，所以先对我下手，呵呵，不过我倒是觉得你是木叶这三个人里最强的那个。解决了你，这次的任务大伙儿应该也可以无伤完成了吧。”

    纯白面具人心中快速闪过这些念头，见计谋得逞，他面具下的嘴角也微微勾起，与此同时，挂在他腰间的长刀也已经被他从容地抽了出来。

    比拼刀术，从小就被称为天才，一路晋升为上忍的他，刀术可从来不弱于人呢。

    “来，就让我见识一下木叶流派的刀术吧。”

    虽然心知胜负在一瞬间就会决出，纯白面具人仍旧对眼前少年可能绽放出的光彩十分期待。

    “老大……”

    他身旁的同伴们都带着感动地目光望向他，他们都知道，老大虽然平时总带着一股傻劲，但是作战前应该不至于这么傻的。

    老大只是为了让他们减少受伤的可能性，故意露出破绽引来目标的主动出击。

    而此时鞍马彦似乎也意识到自己中了计谋，目光中带着决绝之色，将手中短刀压下。

    现在变招已经来不及了。

