
　　南郡城东门大街“蜀汉皇宫”议政殿......

　　刘备和孙权一行人正在焦虑南郡城的危机之事，突然间又有一个士兵跑来告诉刘备他们说，那些曹军士兵已经全部撤走，而刘备一听说那些曹军士兵全部撤走，这才松了一口气下来......ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻每个人心中都有一个疑惑，大家疑惑的是，赵天羽离开之后，各自的城池便遭到了曹操派兵攻打，而正当自己准备回去御敌时，那些攻打自己城池的曹军又平白无故的撤离......

　　一打听才知道原来是城池的防御结界起来作用！

　　因此众人便以为是“赵天羽”突然回来了，但是众人又仔细一想“如果是赵天羽回来，那么必定会先去找自己，而不是故意躲着避而不见......

　　“咦！这到底是怎么回事啊？听说那些攻打我们城池的曹军，是被守护城池的结界给击退的，这天羽贤弟不是被他父皇抓回天上去了吗？怎么这结界还能有作用。”孙权一脸疑惑的说道。

　　刘备走到孙权身边，并拍了拍他的肩膀，而后笑着对他说道：“仲谋老弟啊！想必是天羽贤弟的朋友暗中施法将敌人击退的吧。”

　　“那个人究竟是谁啊？居然有这么大的本事，能够让好几座城池的曹军都同时退却，记得当时来汇报城池被曹军攻打时，有东吴的京口郡、吴郡、柴桑郡等等，然后还有西蜀的零陵郡、桂阳郡、长沙郡、武陵郡等等，甚至还有马超所管辖的西凉地盘。”太史慈好奇的问道。

　　一向号称智多星的诸葛孔明也是一脸的疑问，他轻摇蒲扇说道：“在下只知道天羽贤弟的法力高强，而这个人居然能够让不同路数的曹军都同时撤退，想必这个人的法力一定在天羽贤弟之上。”

　　“是啊！那这个人到底是谁呢？”孙权也跟着说道。

　　其实这个人就是赵天羽（龙天羽）的父亲，龙皇系圣羽皇朝的皇帝龙泽宇，只是大家得知是龙泽宇将赵天羽从地球抓走，因此他们根本就不会往那么去想，而且他们也想不到帮他们的是赵天羽的父亲龙泽宇。

　　毕竟人们心中都会认为你龙泽宇的儿子，为我们的城池设下了防御敌人的结界，而你又将自己的儿子抓了回去，你龙泽宇怎么可能会出手帮助我们退敌......

　　这时一旁的赵云突然开口说道：“玄德兄！仲谋兄！两位皇帝陛下，既然猜不到那就别猜了，我们大家还是好好想想用什么办法，可以让天羽贤弟再一次回到我们身边吧。”

　　“说的也是啊！”其余众人也跟着纷纷附和道。

　　此时当城池的危机解除之后，众人又再一次商议起如何让“赵天羽”重返地球之事......

　　--------------------------------------------------

　　又过了数天之后......

　　许昌，曹操的魏国王宫御花园......

　　曹操正在御花园和自己最宠爱的几位妃子游玩嬉戏，她们分别是卞妃（卞夫人）、刘妃（刘夫人）、丁妃（丁夫人）、尹妃（尹夫人），以及杜妃（杜夫人）和秦妃（秦夫人）......

　　几位夫人个个长得沉鱼落雁、倾国倾城，仿佛就像是一朵朵盛开的美丽花瓣。

　　在这几位妃子当中，曹操最宠爱的就是卞妃，也就是卞夫人，毕竟她为曹操生了三个儿子，这三个儿子分别是曹植、曹丕、以及曹雄。

　　在御花园中几位嫔妃为了能够获得曹操的青睐，她们各自展示自己的才艺，有的唱歌，有的弹琴，有的跳舞，有的吟诗作画，有的甚至还舞剑......

　　然而正当曹操高兴之际，突然一个士兵冒死进了御花园。

　　现如今的曹操因受到黑月圣使陆浩天一些魔法影响之后，性情也变得和以前不大一样......而他曾经立下了两个规定，第一个就是当自己和陆浩天在御花园的时候，没有自己的召见不许任何进入御花园，而第二个就是当自己和几位嫔妃嬉戏时，同样也不许任何人在没有召见的情况下闯入御花园。

　　曹操一见有人突然闯入御花园，而且还是一个无名小兵，怨恼他打扰了自己的雅兴，于是立即拔出腰间的佩剑要杀那个小兵......

　　“陛下饶命啊！”那个小兵吓得连忙惊呼道，并一下子跌到在地上。

　　曹操一脸怒气的说道：“你明知道寡人曾经下旨说过，当寡人和爱妃们在一起的时候，没有寡人的允许不得擅自进入御花园，而你只是一个小兵却要故意闯入，你这分明就是自己找死。”

　　“不对！寡人下的这个旨意是大家众所皆知的事情，看样子一定是......”曹操在心里暗自思忖了一会儿，接着又大喊道：“快，把御花园的守卫给寡人叫来，寡人非得要砍了他们的脑袋不可。”

　　原来曹操心里想到，既然这个旨意是大家总所皆知的，那么御花园大门的那些守卫自然也应该知道，如果御花园门口的那些守卫知道，却又将这个士兵放进来的话，那么那些守卫就等于是失职......

　　不到片刻之后，那些专门负责驻守御花园大门的侍卫便被人传唤到曹操跟前，而曹操一见到他们便大喝一声“来人啦，将这些违抗圣旨之人给寡人拖出去斩了。”

　　随着一声“是！陛下。”便看见有一群士兵走了过来......

　　那些被传唤进来御花园大门的守卫们，吓得跪在地上嘴里直喊“饶命！”并说自己让那个士兵闯进御花园实在是不得已而为之......

　　这时曹操的宠妃卞夫人用婉转悠扬的声音对曹操说道：“陛下！既然他们说是不得已的，那陛下干脆就先听听他们的解释吧。”

　　尔时曹操收起刚才的怒容，一转笑脸的对卞妃说道：“既然爱妃都发话了，那寡人就先听听他们的解释好了。”

　　随即又一脸严肃的对那些侍卫们问道：“既然爱妃为你们大家说情，那寡人就先暂且饶了你们。你们快说，为何要故意违抗圣旨？”

　　那些侍卫们跪在地上巍巍颤颤的解释说道：“启禀陛下！刚才那个士兵告诉我们说有非常紧急的军情啊，所以我们大家才会放他进来的。”

　　“是这样的吗？”曹操目光犀利的望着那些侍卫，并用严肃的语气问道。

　　当曹操询问那些侍卫时，他的眼神又瞟了那个士兵一眼，而那士兵被曹操这么一瞟，吓得连忙跪地说道“是真的！是真的！”

　　“既然是真的，那你就赶快告诉寡人，究竟是什么样的紧急军情，居然可以让你小小的士兵抗旨！对了，还有你们几个，既然是因为紧急军情的事情，那寡人就先暂时不治你们的罪，你们还是回到门口去好生看着吧！”曹操对那个士兵及刚才被传唤进来的，负责驻守御花园大门的侍卫们说道。

　　此时此刻那个士兵和看守御花园大门的守卫，他们异口同声的说了一声“是！陛下。”而那些负责看守御花园大门的守卫便离开了御花园，而那个小兵也向曹操禀告了紧急军情......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第323章：曹操气得欲杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 