    

    朱翊镠今儿个比较放松，因为与两宫太后和万历皇帝出来，众人的目光自然不在他身上。

    他只管跟着，不瞎起哄，不出头就是了。今天这种场合，说话原本也用不上他。

    那家茶肆的店家眉飞色舞地介绍完之后问道：“娘娘，万岁……哦，不，诸位客官，你们品过魁龙珠茶后，感觉如何？”

    店家刚一问完，万历皇帝就忘情地说道：“好，真是好极了，一水冲三省，香透九重天，九重天，九重天啊……果然名不虚传。”

    万历皇帝尤其强调“九重天”三个字，还得意地说了三遍，只因他想到自己是九五之尊，又情不自禁地想到周佐的话，张先生离京，距离他亲政的日子越来越近了。

    想到这儿，万历皇帝忽然有了一种一人之上万人之下的感觉，那应该就是皇帝的感觉吧。

    他摩挲着查盅问道：“店家，你说老茶客都赞这魁龙珠，而魁龙珠普通人也喝不起吧，那老茶客平常都是哪些人？”

    店家回道：“喝魁龙珠的基本上都是应天府南京城内的富贵人家。”

    万历皇帝无比诧异地道：“可这里是北京，你怎么说喝茶的基本上都在南京呢？”

    “客官问的是老茶客嘛，咱这店只招待像诸位一样的贵客，平常素日喝这茶的都是南京城中的富贵人家，有两个原因：一是像客官刚说的那样，普通人家喝不起，但最主要的是魁龙珠产在南边，南京城中的富贵人家是近水楼台先得月。”

    “可南方富贵人家到处都是，为什么老茶客基本上都在南京呢？”万历皇帝追问。

    他今天的兴致很高，关键是这种感觉好爽。

    店家解释道：“客官，老茶客基本在南京，这里面其实还有一桩原因，喜欢喝茶的人都知道，泡茶对水的要求很高，不同的水泡出来的茶自然不一样，比方说峨眉山上的雪芽茶，须得乐山三江口的水泡沏方见醇正，太湖洞庭山上产的春笋茶，须得用无锡惠山泉来冲沏方为正宗。好茶配好水，这是千古不移的定规，都知道泉水是泡茶的最佳之选，可好泉水多半出自江南。诸位客官喝的魁龙珠，最服的泉水是琵琶泉，而琵琶泉就在南京的灵谷寺中。”

    “哦！原来如此！”万历皇帝兴致盎然，恍然顿悟般地点了点。

    其他人也一样，一边喝茶一边听店家讲解茶道，还能学到一些喝茶泡茶的知识。

    “可是，为什么一定要是琵琶泉的泉水泡沏魁龙珠才最正宗？这琵琶泉的泉水有什么独特之处？”

    万历皇帝难得放飞自我一次，所以他一问连着一问地紧追不放。

    这里的所有店家都是紫禁城里的人，以宦官居多。也都难得与万历皇帝、陈太后、李太后同时面对面地说话。

    所以，万历皇帝追问，店家当然也乐意解释，平常哪有这种表现的机会？

    店家一边慢慢给诸位“客官”续茶，一边继续介绍道：“这琵琶泉可不简单哦，它流自孝陵院，沾了灵气，才特别甘冽，应天府那边的人还给琵琶泉取了一个别名，叫作八德水。”

    “啥？八德水？”

    “对，就是八德水。八德水，顾名思义，就是说这泉水占有八大功德：一清，二冷，三香，四柔，五甜，六净，七纯，八治病。”

    “还能治病？”万历皇帝讶然地道，“听你这么一说，琵琶泉好像是天仙神水似的，有那么厉害吗？”

    “有，真不是夸张。应天府那边的老茶客都这么说，许多不喜欢喝茶的人也知道。”

    “哎！南京那么好，可惜咱这些人好像都没去过诶。”万历皇帝带着些许遗憾，叹了口气。

    “是啊！”店家附和道，“这天底下好地方真是多不胜数，啥时候咱也要出去转转，见识见识天底下的山川人杰。”

    万历皇帝忽然扭头问冯保：“大伴，如此好喝的茶，咱之前怎么就没喝过？宫里头没有吗？”

    冯保连忙回道：“万岁爷，宫里头喝的都是贡茶，而每年的贡茶都是前朝定下来的。比如龙井就是贡茶，杭州每年要上贡上千斤。而这魁龙珠是用三种茶掺和成的，肯定不在贡茶之列。”

    冯保没有像“店家”一样称呼万历皇帝为“客官”，他还是依据平时的规矩称呼“万岁爷。”

    “那今天这茶是从哪儿来的呢？”万历皇帝又问。

    “是老奴从家里面拿来的。”冯保答道。

    “茶你家里有，可琵琶泉的泉水呢？你家里有吗？咱现在正在喝的魁龙珠，是用灵谷寺中琵琶泉的泉水泡沏的吗？”

    “当然是的，万岁爷。”

    “那开街准备时间不过匆匆半月而已，你又从哪儿弄来的琵琶泉泉水？”万历皇帝不解地道。

    冯保回答说：“万岁爷，是奴婢早已收藏好的。”

    “收藏？怎么收藏？”

    “奴婢每年要从琵琶泉里取一些水，放在家里冰窖里储存着，如同新鲜的一样。”

    “那运输的途中呢？从南京到北京少说也要七八十来天吧？泉水还怎么保持新鲜？”

    “途中也是借助冰块儿，四周都用冰块儿冷却着。”

    “这么说，这水不是很稀罕？”

    “万岁爷，那是当然，若不是万岁爷和两位娘娘难得闲情逸致，奴婢才不舍得拿出来呢。”冯保一副心疼的样儿。

    继而，万历皇帝又将目光投向刚才解说茶道的店家：“既然你如此懂得茶道，那将你调到御茶房就职，你愿意吗？”

    那店家听了微微一滞，陪笑道：“万岁爷，奴婢现在就在御茶房当值的呀！”

    “哦，忘了，忘了……”万历皇帝拍了一下自己脑门儿，“咱这是模仿的商业棋盘街。”

    品完魁龙珠，一个个只觉得神清气爽，尤其是万历皇帝，刚才几乎都是他一个人在表演。

    “下一家去哪儿参观？”万历皇帝打头，从茶肆里出来，兴趣十足地问道。

    冯保接道：“万岁爷，知道您和娘娘都对书法有所研究，所以今儿个摆古董字画的店肆不少，咱要不挑选一家欣赏欣赏如何？”

    万历皇帝转而平静地问李太后：“娘，你说呢？”

    不知为何，这居然是他自登基以来，第一次在李太后面前没有感觉到胆怯。

    因为自小就在李太后的严厉督促之下，可以说他对李太后言听计从，丝毫不敢违拗。

    再加上张居正和冯保，这十年来每天他都活在小心翼翼当中，唯独有一次喝酒不小心，调戏了一位宫女，最后被逼写《罪己诏》，险些将皇帝的位子给弄丢了。

    今儿个不知道是不是因为张居正刚离京的缘故，居然第一次找到了当皇帝的感觉……

    这让他有点沾沾自喜！

    。        

