    宁次还是有生以来第一次可以选择自己的命运。

    虽然他还搞不清楚发生了什么。

    但有一点很明确。

    面前这个男人，用地上跪着的长老向他证明了这个机会的真实性。

    只是......

    他说出了那种话，肯定无法再留在日向家族，还有天天，小李，老师，难道也要离开他们？

    一直认为自己只能够服从宿命的宁次。

    突然发现。

    选择自己的命运，也会是如此的艰难。

    他看着这个微笑着带来这一切的男人。

    看着那些明显是屈服于里面的长老们，内心忽然涌现了一股渴望。

    “我能不能跟着你。”宁次对沈默说道，“没有能力的笼中鸟，即便飞出去了，也会再有被抓回来的那一天，虽然不知道你是为什么给我这个机会，但是，我想要自己拥有像你这样轻易打破牢笼的实力！”

    越是到了面临重要选择的时候，就越能够看出一个人的心性潜力。

    沈默有些赞赏。

    从心情的激荡，到冷静下来思考，只用了数分钟的时间。

    不过......

    “想要跟在我身边的人，可不算少。”沈默笑着摇了摇头，指了下绯鞠，“现在的你，连宠物都打不过。”

    绯鞠伸出一只爪子，踩在花火的脑门最高处，就像是狮子王辛巴那在悬崖上的经典造型一样，昂然抬头。

    “喵——”

    虽然是细软又好听的萌叫声。

    但是，那种犹如荒兽一般的血脉气势，肆无忌惮的爆发出来。

    和可爱的身躯，形成了强烈的反差。

    首当其冲的宁次，面色骤变。

    日向日足和纲手等人，也是一下子瞪圆了眼睛。

    之前还只是略有察觉。

    但现在已经能确定了。

    这只好像只是吉祥物的猫咪，竟然也如此可怕！

    “你究竟是......什么人......”

    宁次再是吞咽了一口口水，面前这个男人实在是超出了他的想象。

    “我只不过是游历的商人。”沈默随意的说道，“选择吧，你此刻的选择，将会带来完全不同的命运。”

    宁次沉默了。

    他不知道为什么这个人一定要他现在做出选择。

    但是，他解除笼中鸟的希望，全在这个人身上。

    那么。

    究竟要不要离开日向，又或者......

    宁次的视线，从日向日足，这几位长老，甚至是雏田的脸上扫过，带着淡淡的怨恨。

    向逼死了他父亲的家族发起报复？

    “宁次。”

    日向日足在这时，还是忍不住开口了。

    他有些小心的看了一眼沈默。

    但沈默什么也没有做。

    甚至已经放开了对这几位长老的控制。

    “无论你怎么决定，我都希望......你能够看看这个。”日向日足终究还是从身上拿出了那个卷轴，“这是你父亲留下来的。”

    沈默饶有兴致的看着这一幕。

    他没有阻止。

    阻止没有意义，宁次早晚会知道。

    但是，现在他还没有被鸣人暴打，也没有见识过雏田的努力，这个卷轴，还会起到多少作用？

    宁次，凝视着卷轴上的那个熟悉的笔迹。

    有些颤颤巍巍的，接了过来。

    这上面记载着他父亲留给他的话。

    当日——

    日向日差，并非是被逼迫着，替日向日足去死，而是出于自己的决定，出于对日向日足的兄弟情谊，而自愿接受了长老给他的命运。

    “这个提议，的确是我提出来的。”地上还跪着的长老，咬咬牙，“但日足，原本是反对的，日差的牺牲，是他自愿......”

    “你闭嘴！”宁次大声吼道，他握着手掌的卷轴，都在微微颤抖。

    他的父亲。

    在最后的时候，居然是自己愿意为了宗家，为了这个家族去死。

    甚至抛弃了他？

    为什么？他明明也是怨恨着家族。

    日向宁次的内心剧烈的波动，有不解，有愤怒，有失望......

    到最后。

    他微微闭上了眼睛，一行眼泪从眼眶之缓缓中流下。

    再猛地睁开了眼睛。

    “我要脱离日向家！”宁次看向沈默，脸上还带着泪痕，但是语气却无比的坚定，“我要解除笼中鸟，但是，我不会离开木叶，我要用自己的眼睛看看，这个家族，这个宗家，是否真的，值得我的父亲做出那样的决定！”

    这，就是他的选择。

    是他要变强的理由。

    如果宗家表现出了那样的资格，那他会守护，因为这家族中，依旧有着他父亲的心愿，但如果宗家辜负了他父亲的牺牲......

    那他绝对不会原谅！

    “没有回归牢笼，也没有选择离去或者复仇，而是决定在附近盘旋？”沈默有些意外。

    但又似乎，这也是理所当然的结果。

    他低吟了一下。

    然后伸出手掌，缓缓的伸向了宁次。

    在他的护额上，轻轻的触碰了一下。

    护额跌落在地。

    那绿色的，就像一个叉一样的符号，在所有人的目光下，缓缓的消散。

    没有了。

    那几个长老带着复杂的表情，看着这个连他们自己都无法解除的印记。

    就这样轻而易举的被破除了。

    宁次自己也察觉到了。

    他怔怔的看着面前的沈默，那双漆黑的眼瞳里，倒映着他自己的面孔。

    真的没了。

    犹如诅咒一般的牢笼。

    “这个是给你的奖励。”沈默温和的笑道，“我可是很少会给予他人恩赐，所以，不要让我失望，你真正的道路和命运，这才刚刚开始。”

    旁边的纲手，看着沈默这时的笑容。

    又看了看那依旧跪在地面上的长老。

    果然啊......

    她似乎感慨了一下。

    在沈默心里，他们这些人是不同的。

    想要被那双眼睛注视着，就得展现出值得被注视的能力，或者说潜力。

    这时。

    日向日足忽然走上了几步，说道，“宁次，这么说，你选择分家出去？”

    “......”

    日向宁次看着这个族长，自己的亲大伯。

    目光之中也有一些复杂。

    父亲，就是心甘情愿的为了这个人而死。

    “如果是分家出去的话，那我身为族长，也得拿出一个章程来。”日向日足的表情很严肃，“首先，你和你的后代，都不能够叛离木叶，让日向家族的血脉被其余村子盗取，其次，日向一族的秘笈，也不能流出，如果能够做到这两点，那么，我不但允许你分家，原本属于你父亲这一脉的财产，我也可以归还给你。”

    那几个长老的脸色都有些变化。

    允许分家，还要分走部分家产？

    可是他们看着明显眼前一亮的纲手，又偷偷看了一眼沈默。

    只能沉默。

    似乎......他们没有选择的资格。