    “参座，这军装……丑。”

    左梦庚悉心拿出来的军装，被新任第四师师长左永给了如许评价。

    这让左梦庚气不打一处来。

    “哪儿丑了？”

    这可是历史上被证明了的军装，真是不识货。

    左永十分嫌弃。

    “这军装松松垮垮的，穿起来一点都不威风。”

    不光是他，王秀芹等人纷纷点头，竟然都是一样的想法。

    左梦庚愕然，随即明白了过来。

    军装的发展，有一个持续的过程。

    冷兵器时代的军装，都追求盔甲鲜明、颜色艳丽。因为这样从视觉效果上看去，会显得军容威武，慑人心神，起到极大的震慑作用。

    而这种思路持续到了热兵器的早期。

    排队枪毙的年代，世界各国军队的军服都漂亮规整的和孔雀一样。

    一直到布尔战争时，英军在布尔人手中吃了大亏。

    他们注意到，布尔人穿的土色衣服很难被发现，因此开始抛弃鲜红色的军服，转而研制出草绿色军服。

    和英国人同一文化渊源的美国，也是在此基础上，形成了其独特的军服文化，并且更进一步。

    尤其是在战场上，美军军服摒弃了制服款式，而是改为松快的野战款式，结果大受欢迎。

    左永等作为这个时代的人，看到左梦庚设计的军服颜色不够鲜亮也就算了，款式还不够整洁，当然不太满意。

    这方面左梦庚当然知道什么才是合理的。

    “这是作战服。你们想想，在野外、壕沟、城墙、泥土当中，你们更愿意穿着什么样的衣服打仗？”

    只一句话，就让左永等人陷入了沉思。

    他们都是战场的亲历者，自然对军服的感受最深刻。

    明军的军服说起来，除了颜色鲜亮外，其实就比较松垮。

    但明军军服的松垮并非是故意设计的，而是布料质量导致。

    可不管怎么说，宽松的军服才能让各种战术动作顺利施展，这一点是所有人都明白的。

    左梦庚又道：“还有，你们射击的时候，是颜色鲜明的敌人好瞄准，还是隐藏的敌人好瞄准？”

    又是一个答案显而易见的问题。

    至此，左永等人终于明白了左梦庚的深意，对于新式军服再无异议。

    当然，左梦庚也知道，军队有的时候确实需要通过华丽的外表来彰显地位和气势。于是，他又拿出了常服、礼服等样式。

    常服的面料，与作战服差不多，但作为日常穿着的军服，就要帅气的多了。

    左永等人一眼都就看了出来，这种帅气的常服和左梦庚穿过的礼服、中山装十分相似。

    “这个好，穿戴方便，样式威武，方有我新军风采。”

    左永就有一套中山装，平日在家中时很喜欢穿。见军队常服采用了这样的样式，最高兴的就是他了。

    左梦庚将作战服和常服的设计图纸交给王秀芹，吩咐道：“你们要尽快吃透，并且建成生产线。我的要求是，最迟明年夏天，第一批军服能够列装部队。”

    王秀芹领命，没有叫苦叫累。

    和从前生不如死的日子比起来，现在做的这些，简直是神仙般的日子。

    左梦庚又提点了一句。

    “布料上，你回去之后和徐尔斗沟通一下，看看松江府那边能否织造出斜纹面料。如果不能的话，你们就自己成立研究小组，进行攻克。”

    现在的布料，基本上都是平纹布料。看着左梦庚画出来的斜纹面料样式，王秀芹十分好学。

    “参座，这种纹路有何妙处？”

    左梦庚又在纸上画了人字形纹路格式，才道：“这种斜的编织格式，会让面料更加结实，增加耐用度。这里面涉及到力学，你回去之后可以去科研院请教邓玉函先生。”

    王秀芹连忙记下，这次胶州湾之行又让她学到了许多东西。

    同时她也有东西交给左梦庚。

    “参座，您看，这是我们服装厂弄出来的棉裤和手套，还有棉大衣。”

    冬季作战，天气始终都是大敌。

    带兵三年，左梦庚对于这个时代的冬季作战已经有了深刻的认识。因此早在夏天时，他就和服装厂打过招呼，让他们试制冬季服饰。

    想着未来要在军服上进行大改，所以在冬季服饰上，左梦庚就提出了一些简单的构想。

    首先是避免手部冻伤的手套。

    左梦庚设计了分出五指的薄棉手套。

    有多薄呢？

    几乎只有一层面料，也就比徐若琳戴过的淑女纱织手套厚一点。

    虽然是小冰河时期，山东气温很低，但也不过是零度左右。因此手套并不需要制作的太厚，就可以很好地保暖。

    同时轻薄的手套还不妨碍士兵们操作火枪，不耽搁作战。

    而且因为用料不多，制造简单，成本也比较低廉。

    拿过样品，左梦庚亲自戴上，分别进行了射击和刺杀体验，手套的舒适度让他非常满意。

    “这种手套，军部先期采购五万双，一个月内能够交货吗？”

    王秀芹痛快答应。

    “保证按时交货。”

    手套的织造又没有什么技术含量，即使用人工堆都能堆出来。

    如今东昌府的妇人们都已经习惯了走出家门赚钱，服装厂这种全是女工的地方，更是大受欢迎。

    随着军方需求量的增加，如今服装厂的规模已经扩大到了五万人，分成七个分厂，再组建一个车间并非难事。

    除了手套，棉大衣和棉裤更是简单。

    明军的盔甲大部分都是棉甲，这就给制作棉大衣和棉裤提供了借鉴和参考。

    服装厂制作的棉大衣和棉裤，和棉甲一样，都是先将棉花压制成片，区别只在于没有压制的如同棉甲那么紧实。

    将棉花放在两层布料中间，然后采用左梦庚教授的方法，用缝纫机分格成排扎线，用以固定，极大地提高了棉花的稳定性，避免了棉花掉落，在下摆处形成堆积，上部的棉花又因为流失，失去了保暖的作用。

    还是山东较为温暖的气候决定了，棉大衣和棉裤都不需要制作的太过于厚重，绝对不影响士兵们的作战。

    左梦庚对于军队的一切事务都不容许出现差池，因此试穿后，才给服装厂下了订单。

    ……………………………………

    刚刚被投入天牢严刑拷打没几天的高起潜，又出现在了崇祯的面前。

    虽然差点没命，身体也受到了极大的摧残，可高起潜却格外振奋。

    能见着崇祯，这说明他有活过来了。

    这是为什么呢？

    韩川的调查结果摆在了崇祯的案头。

    韩川弄到了沙河之战的详细情况，证实了朱大典、高起潜等人在行军布阵方面，并无任何过错。

    此战之败，确实是因为叛军使用了一种阴险的毒弹导致的。

    崇祯本来就不想杀高起潜。

    用起来顺手的奴才很多，但顺手又知兵的奴才就只有高起潜一个。

    既然非战之罪，饶恕高起潜也就顺理成章了，内廷、外朝都说不出什么来。

    “都是奴婢无能，累了皇爷圣明。恳请皇爷治了奴婢的罪，好教天下人知晓皇爷之威德。”

    做奴才的，别的不行，心思肯定乖觉。

    高起潜抢先请罪，实在是以进为退的高招。

    崇祯没心思跟他玩算计，而是百般纠结。

    耗了十余日，实在是耗不下去了。

    如今朝野内外全都在等着看，朝廷如何面对山东乱局？

    本来朝中主战派和主和派互相攻讦，互不相让，颇有势同水火之烈。

    可是事到如今，无论是主战派还是主和派，全都销声匿迹，没人出头。

    只因两边都知道，朝廷已经没办法了。

    唯一能做的，只有同叛军议和，才能保住山东。

    讽刺的是，主战派知道这一点，因此顺势龟缩。

    而原本主和的主和派此时也退避三舍，并不觉得可以趁机邀功。

    说白了，什么主战、主和？

    都不过是争权夺利的幌子罢了。

    真的要议和，丧权辱国时，又无人愿意承担骂名了。

    崇祯这些时日又是装病，又是暗示，奈何朝堂上都是老狐狸，谁也不肯背锅。

    没奈何，崇祯又想到了废物利用。

    看着痛哭流涕的高起潜，崇祯状似无意地道：“朕有一事，要你去做。做的好了，功过相抵；做的差了，再要你项上人头不迟。”

    高起潜磕头如捣蒜。

    “奴婢早已身许皇爷，风里来、火里去，在所不辞。”

    崇祯终于有了少许欣慰。

    “你去一次山东，见见李九成、孔有德等逆贼，问问他们，可还知晓忠义之道、人臣之礼？”

