    回到酒店时，康丝已经醒了，正在王艾的房间里摆弄电脑，浏览着最新的博客留言，一边看一边傻乐。

    　　王艾冲澡出来问道：“别人呢？”

    　　“都去训练场了。”

    　　王艾点点头，昨晚上光顾着和老高、老刘胡扯了，连训练场在哪也忘了问。王艾下楼到食堂后，大家才陆陆续续的回来，自然又是一番热闹。先期抵达的代表团厨师也跟着凑热闹，把唯一的一笼屉蒸饺子给送了过来。

    　　王艾看到后忍不住苦笑：“我这点小爱好，连你们都知道了？”

    　　“为您服务，是我们的荣幸。”胖厨师笑眯眯的搓着手道：“您尝尝？萝卜牛肉虾仁的？”

    　　王艾夹起一个，诶呦这个香！

    　　见到食客满意，厨师相当有成就感，刚要走被王艾拉住，招呼着随队前来的新华社摄影记者给两人拍了一张：“万里之外吃到家乡菜，得到这么体贴的服务，是我的荣幸，非常感谢。”

    　　胖厨师回去时，乐的脚都散了。作为纯正后勤人员，在代表团连脸都露不到的。社会只关注运动员、冠军，谁在乎过他们？

    　　“老大你别净整虚的，奖杯拿出来看看啊！”赵旭日端着不锈钢盘子，探头缩脑的。

    　　“我能带那玩意满哪跑啊，挺老沉的。一会儿带训练场去，随你们玩儿。”王艾嘴里塞着饺子，口齿不清。

    　　在众队友的轰然响应声中，老高、老刘表现的相当淡定。

    　　今晚上的对手是伊拉克队，很值得敬佩的一支队伍。国家正在兵荒马乱，组织起一支代表队来相当不容易。当然，对手就是对手，王艾也不会因为他们身世可怜就放水。

    　　我们挨揍的时候，谁可怜过我们？弱小，就是原罪。

    　　吃过早饭，在老高的带领下大家抵达会议室，老刘摆弄录像机，老高拿出一根伸缩指挥棒来，一边指着投影仪，一边还按着遥控器，开始给大家上战术课。自从老高接手国奥以来，备战方面的工作日渐严密，阎世铎大开方便之门，提供的经费比上届老沈那时候多多了。比如这场录像就是伊拉克队的一场热身赛，是马东专门前去拍摄的。

    　　来来回回人吃马喂的，这经费都不老少的。当然今年足协在世界杯上吃了个饱，虽说叫上级扒走了绝大部分，但剩下的汤汤水水也足够多。

    　　王艾听着老高的讲述，认真观察着伊拉克队的情况，虽然晚上他不大可能上场，但万一呢？

    　　一个小时后，战术课结束。按照国奥四人领导团队的细化管理规则，大赛期间文化课暂停。所以众人就直接从酒店出来，赶往训练场。

    　　两个多小时后，众人上车回到酒店，王艾一路还在思索，从训练节奏来看，现在大家的状态并不饱满，还处在上升曲线中，看来老高的信心很足，是直奔最后的决赛去的。这样一来王艾也有了足够的时间调整，毕竟这段时间他到处奔波，状态很一般。

    　　中午吃饭时，四号楼下突然热闹起来，一辆辆大巴车从机场方向开过来，代表团的大队人马终于抵达了。由于运动员多达900多人，亚运村的4号楼即便能全装下，也没有这么大的食堂，何况不同项目的饮食需求不一样，时间安排也不一样，所以是一层楼一个食堂。各个队伍也按照比赛安排分别在不同楼层，比如王艾他们只占了八楼左侧的一半，剩下一半是女足的，然后对面是男篮、女篮。

    　　此时王艾他们刚吃到一半，食堂外就乌泱泱的人马杀到，这帮人是刚放下行李就来吃饭了，连运动员带教练，一百多号，再加上男足的三十多人，食堂竟然装不下。

    　　最后几个队伍在门口商量的结果是女士优先，女足、女篮先进来吃饭，同时……“你们男足的快点吃！”

    　　王艾还没吃饱呢，只好加快速度，临走还拿了十个杂粮大包子。

    　　门口是一群饥肠辘辘的大个子，瞅着王艾连吃带拿，分外不爽。

    　　“我说，你吃就行了呗，还打算拿出去卖啊？”李团长果然起哄。

    　　“就是，我们帮你检查检查！”说着，朱芳雨伸出大爪子就要抢。

    　　王艾低头：“呸！”

    　　朱芳雨赶忙缩手，还嫌弃的在衣服上蹭了蹭。

    　　“去去去，拿你几个包子怎么了？再说是你家的吗？”王仕鹏突然反水，站在王艾一边推搡着这帮不要脸的。

    　　“诶？”和王艾不怎么熟，所以一直没吭声的王治郅瞪起眼睛：“叛徒？”

    　　“谁说我是叛徒？”王仕鹏瞪着眼睛反问一句，然后扭身谄媚的弯腰看王艾：“是吧？老板！”

    　　王仕鹏是辽篮的！

    　　又寒暄了一阵，王艾才和这帮老朋友告别。虽说都是中国体育圈名声赫赫的人物，但其实彼此之间很难见面。大家都有日常联赛要打，又在不同国家，赛期赛程还不一样，像这样的见面两年里才一次。能说一点不生疏还能闹起来，那得说以前王艾和他们玩的真不错。

    　　四年前的釜山亚运姚明参加了，但王治郅没参加。四年后的王治郅回来了，姚明没回来。不过男篮有这个资本嘚瑟，是真的可以把亚运会当练兵的，男足就不行了，几十年下来就上届拿了一块金牌，怎么着也得这届再拿一个金牌才能把心放下，进而考虑保护海外球员问题，现在可还顾不上。

    　　不过王艾不在乎，也不想在这方面讲什么条件。再说姚明在火箭队的地位虽高，但也比不了王艾在切尔西的地位。王艾就硬请假要回来，何塞还就得批。再说以现在切尔西和王艾的微妙关系，没准罗曼先生还愿意给假呢。

    　　你走了，腾出地方，好让我的斯拉夫兄弟好好表现！

    　　他可想不到再过七八年，这俩斯拉夫兄弟打出了狗脑子。

    　　再说，现在王艾可还在切尔西冬季转会的橱窗里呢。别以为是银球奖了，就不卖你了。罗纳尔多96年刚拿了世界足球先生，97年夏天后就被卖了。

    　　只要有买的，谁都可以卖！只要钱够多，没有非卖品！

