    火雨山庄内部，熊熊大火焚烧不灭，越烧越旺。

    明亮的火光，纵然离得极远，依旧可以看到。就连黑暗的夜空，都被映照的一片赤红。

    犹如烧红的烙铁。

    “红玲姐姐，你看那边着火了，会不会有姿色不错的孤儿好苗子出现？”一个粉裙少女娇憨出声道：“大姐可是给我们每个人分配了任务，各自要搜寻到足够多的好苗子。”

    “我们要不要过去看看？”

    站在她身旁另外一个稍微年长一些的红裙少女，听闻粉裙少女的话语，微微扭头，静静望着夜色中燃烧大火的方向。

    “嗯！”

    红玲没有多言，仅仅只是淡淡点了点头。

    两女立即动身赶路，调转方向，直奔大火燃烧的方向。

    ……

    ……

    大约一盏茶时间后。

    两人来到火雨山庄附近的部族中，正当她们俩继续前行的时候，那个红裙少女忽然停下脚步。

    扭头向左侧望去。

    “有呼吸声和心跳声，很稚嫩，在院子外面。”

    听到红玲的寡淡话语。

    粉裙少女当即眼睛一亮，立即就判断出那是一个被人遗弃的小孩子，不然不会在这种时候放到院子外面。

    “红玲姐姐，我们快过去看看吧。”

    红玲微微点头，并未多言。

    两人顺着呼吸声和心跳声传来的方向，来到一座百越农家院落外面，目光直接锁定在那些竹筐当中。

    无需红玲出声吩咐。

    粉裙少女就主动翻开竹筐，从中抱出一个正香甜酣睡的小女婴。

    五根纤细如葱白的手指，轻灵在小女婴的身体上点动，一阵探查，面色当即大喜。

    “红玲姐姐，这小丫头的资质很好哦。”

    “找到这么一个优质好苗子，就顶得上好多任务数量。带回去后，一定会被大姐当做精锐女刺客来培养。”

    “嗯！”红裙少女依旧寡言少语，没有多说什么，她转身向外离去。

    粉裙少女在身后悄悄吐了吐舌头。

    连忙抱着刚刚捡到的被遗弃女婴，快步跟随上去，继续在其它地方搜寻资质与姿色合适、且身为孤儿的女婴或女童。

    ……

    ……

    另一边。

    当刘意将火雨公的一双漂亮女儿带回来后。

    他并没有着急做什么，而是认真向士卒吩咐道：“你们几个守护在此地，无论如何，也要保护好她们。”

    “若她们有所需求，能够满足的，尽量满足。”

    “不得让任何人擅闯此地。”

    “是！”

    附近众士卒齐声回应。

    安排好火雨公一双女儿后，刘意马不停蹄，立即带着一批亲兵，再次赶往另外一处地方。

    他要去和断发三狼会面，迎接属于他的宝藏和财富。

    片刻之后。

    众人来到之前约好的见面地点。

    刘意独自一人站在下方，闭目养神。

    随身亲兵立即在周围占领制高点，隐藏埋伏起来，弓弩上弦，瞄准下方。

    随时等候自家老大命令行事。

    一时之间，林子中再次恢复了寂静，杀气收敛，虫鸣鸟叫声重新出现，仿佛一片安宁。

    ……

    ……

    一夜时间，很快就过去。

    红玲带着自己的同伙，两人带着四个小女婴和三个不足四岁的小女童，再次回到自家大姐所在的百越据点。

    那六个资质略显出众的女婴与女童，被其她人带下去安置。

    唯独在火雨山庄附近捡到的那个小女婴，资质绝佳，她们要亲自带去大姐紫女面前，这可是难得的功劳。

    一路在庭院内部拐了几次。

    两人带着小女婴，来到厅房当中，主动出声禀告道：“姐姐，我们姐妹二人这次外出，找到一个资质上佳的好苗子。”

    “而且摸其骨相结构，长大了必定是个大美人。”

    厅房内部靠近窗户附近。

    身穿纯紫色轻纱长裙的紫女，正手握毛笔，在一张白纸上作画，此时的她，看起来就像是一个大家闺秀。

    气质婉约，娴静隽雅。

    一点儿也没有女刺客头领的狠辣风格。

    她不出声，红玲两女也不敢再继续出声打扰。

    一直等到正在描绘的画被画的差不多后，紫女这才放下手中毛笔，扭头向红玲望去。

    “把人带过来，我看看。”

    “好的，姐姐。”红玲恭敬点头，怀抱着还没睡醒的小女婴来到紫女面前。

    紫女接过小女婴，只是随意瞥了一眼，就通过面部的肌肉骨骼分部结构情况，判断出其五官姿容结果。

    “姿色潜力不差，是个美人胚子。”

    左手抱起襁褓，右手运使内力。

    探入到小女婴体内，仔细探查她的筋骨与经脉情况，片刻之后，她微微颔首点头。

    “资质上佳，可以作为重点种子培养。”

    “带回这个小家伙儿，给你们两个记上一功，赏赐一会儿自己去绿影那里领取。”

    红玲与那粉裙少女听闻自家老大的话语，心中大喜。

    顿时齐声回应道谢。

    “多谢姐姐！”

    “嗯！”紫女看着怀中小女婴脖颈上的紫色丝绦，右手在襁褓中一阵摸索，然后取出一枚精雕细琢的火雨玛瑙。

    她捏在手指间，细细端详片刻。

    不禁出声感叹起来。

    “仅此一物，价值千金也不为过。”

    “看来，这个小家伙儿，也是出生在一个富贵人家，能被你们带回来，其家中必然遭遇大难。”

    望着手指间的火雨玛瑙。

    紫女忍不住赞叹道：“钟天地之灵秀，纳玉石之精粹。其雕工之精妙出色，当真世所罕见。”

    “非真大师不可为。”

    微微低头，看向襁褓中正在酣睡的小女婴。

    小小年岁，已然生的丽质天成，眉清目秀，颇具温婉端庄之相。

    “既然已被弃养，那以后，你便唤作弄玉。”紫女轻声低语，将手中的火雨玛瑙，重新放进襁褓内部。

    恭敬站立在一旁的红玲，听到自家大姐头的话语。

    心中一阵迟疑。

    还在忍不住出声提醒道：“可是……姐姐，秦穆公曾有爱女，名唤弄玉，善吹箫做乐，曲艺惊人。”

    “而姐姐给这小家伙儿也起名弄玉，会不会惹来秦国王室的敌视？”

    “我们又不去秦国，怕什么。”对此问题，紫女心中不以为然，毕竟，她曾也是一位身份尊贵的公主。

