    聚集地一个晚上死去了八百多个人，但是总体人数却没有丝毫减少，反而更多。

    有更多的人投入聚集地。

    从外面归来的小队神色各异，都没有轻松的，经历了一场生死大难，皆是身心疲惫。

    聚集地中熙熙攘攘显得有几分热闹。

    昏暗且破败的书房中火光摇曳，三个人的侧脸被照亮，界限并不分明，是逐渐的明暗变化。

    黄彪腰间缠着绷带，沉声说道：“现在聚集地已经有大量的人爆发尸变，而且有不少人闹事。”

    “闹事？”

    苏长幸皱了皱眉头，说道：“为了什么，死了太多的人？”

    昨天晚上行动，他们采取了引导与一些强制性的措施，看上去都是自愿的，可实际上并不是，毕竟没有人甘愿冒着死亡的危险。

    黄彪摇头道：“也不是，是关于非凡者，尸变的人员增多让所有人变得紧张，所有人都知道我们掌握着成为非凡者的途径······而他们觉得我们隐藏了事实。”

    朱文武神情微动，平静道：“只是一些想要活下去的人把这一切都想得太简单了。”

    黄彪咧嘴笑道：“看来我们对一些新来的人并不具有威慑力，当然也没有凝聚力。”

    苏长幸盯着火光，沉默了一会说道：“已经处理了吗?”

    黄彪点点头，淡淡道：“处理了，带头闹事的人都已经处理了，问题也不太大，只是现在人心惶惶。”

    “啪啪啪~”

    门外这时传来敲门声。

    黄彪回头看了一眼，喊道：“进！”

    来人满身鲜血，衣物破破烂烂，提着一柄大锤，正是钱润威，聚集地七个非凡者之一。

    他走进来，眼中满是血丝，站在三人面前沉默许久，才道：

    “对不起······跟着我的一百多人全部死了，我对不起他们·······都是我的错，我不该那么激进······”

    说着，他显得有些语无伦次，似乎难以面对苏长幸等人。

    苏长幸之前已经知道钱润威一队的情况，除了钱润威一人，几乎全部死亡，淹没在突然起来的大型尸潮中。

    这是他的责任，似乎也不是。

    苏长幸风轻云淡地笑了笑，说道：“我说过，你们这几个非凡者可以活下来便可，其他人的死亡是不可避免的，算是必要的死亡。”

    人和人确实有很大的不同，有些人对于死亡风轻云淡，而另外一些人却意外地重视。

    生命可轻可重，只是如何去看待。

    钱润威点点，神色却没有丝毫变化，说道：“苏大哥，我们这样做真的是值得的吗，我们是在逼人去送死。”

    朱文武皱了皱眉头，插话说道：“这样下去，他们还是会死去，你知道。”

    钱润威深吸一口气，眼神复杂，点头道：“嗯，我知道，虽然结果是一样，但我觉得我是在亲手杀人。”

    苏长幸站起来，一手拍在他的肩膀上，平静道：“就算真的杀人那又如何，只要我们的目的是正确的，况且时代已经不一样了，润威······你先去休息一下，睡一觉就好了。”

    钱润威闻言点点头，默默转身离开，一手稳稳地拖住大锤。

    朱文武侧头看向苏长幸，说道：“他想得太多了，想多了之后就容易出问题。”

    苏长幸若有所思地点点头，也觉得是这样，道：

    “大多数人在这样的情况下，都会下意识地让自己避开思考这些，或者给予自己一些欺骗，这算是一种自我保护。”

    黄彪看着手机，提醒道：“基本上所有的人都已经回来了，其中很大一部分都已经接受了强化。”

    苏长幸想了想说道：“修整一下，在太阳落山的时候开始吧，不过这一次不一定行。”

    而且可能会很危险······他默默地在心里说道。

    在上次的时候，他进行群体影响，就招来了异端，差点就惹出大事情，但他还是准备试一试。

    上次可能只是意外，而且就算再次引来异端，凭借着折扣商店的机制应该还是可以解决。

    在中午之后，所有还活着的人都已经回到了聚集地，活下来的人不足原来的三分之一，而且大多都有非凡者的带队。

    他们与其他人已经有些明显区别，是在晚上横穿满是丧尸的城市，并且活下来的人。

    在空地中聚集地着一群特别的人，脸上出现多处明显的角质，皮肤显得苍白，像是生病了，显得很不正常。

    一个身着蓝色卫衣的年轻人站在围观的人群中，声音很大地说道：

    “吧这些尸变的人驱逐出聚集地吧，毕竟他们随时都有可能疯掉。”

    旁边双手插在胸前的常忆极为生气道：“驱逐他们？现在谁都有可能尸变，包括你。”

    常忆出声后，倒没有人再吱声，其他人都知道常忆现在算是一名强大的异能者，并且极有可能成为非凡者。

    紧接着。

    黄韬拖着带血的钢刀，带着数人从外面走来，一副杀气腾腾的样子，他们才处理了一些闹事的人。

    “围在这里干什么？不相干的人都散了。”

    黄韬毫不客气地大喊道，言语间带着凶狠之意。

    围观的人群离开向四周散去，干自己该干的事情去，知道黄韬出手狠并且毫无顾忌，之前甚至直接动手杀了四五人。

    但也没有任何人说什么，他的叔叔就是这个聚集地的首领，他的任何做法似乎都是合理合法的。

    黄韬神色淡漠，走上前去，站在这些人面前，说道：

    “你们都是有着尸变迹象的人，这是毋庸置疑，和之前死去的王海生一样，但聚集地也不会将你们直接杀死，在你们真正成为丧尸之前。”

    说到这里，不少人松了一口气，至少他们不用直接死去，在成为丧尸之前，似乎还有一线生机。

    “哇~”

    一个看上去还算年轻的女人，突然跪倒在地上，情绪奔溃，哭喊道：“杀了我吧，杀了我吧，我不要变成丧尸······反正都是要死，现在就直接杀了我吧。”

    眼泪和着脸颊上的灰尘流下，到耳边，勾勒出一条弧线。

