    这心火劫有三烧。

    一烧修士神魂，二烧精血，三烧法力。

    若是渡得过去，自然皆大欢喜，更进一阶。

    若是渡不过去，那就万事皆休！

    越尘才刚刚走完温养的阶段，都未做好渡劫的准备。

    哪里知道，这心火劫，说来就来。

    且，还不是一重一重的来！

    无形的心火，自他的脚下而起，眨眼间就烧进他的心口，蔓延至全身。

    越尘心中默念清心诀，保持心神清明，同时口诵天府玄微通真度人仙经。

    他也是福至心灵，这门渡人仙经既然能渡世人，为何不能渡自己？

    黑煞圣子立在越尘的身前，眼睁睁地看着他坐下，看着他无名火气，看着他口诵仙经。

    “这家伙，说渡劫就渡劫了，可要快些才好，否则，外面那些家伙不得以为我将你怎么了哩！”

    黑煞圣子嘀咕道，分外无语。

    在黑煞圣子的目光中，越尘很快就渡过了一重心火劫。

    然而，还不待他出声恭喜，又一道无形火焰，自虚空中烧来，径直缠绕在越尘的身上，燃烧他的精血。

    随后，黑煞圣子又再一次的，见到越尘全身的血肉，一会儿被烧个精光，一会儿又再次生出精血。

    此等状况，如此反复的来了九遍！

    他张大了嘴巴，呆若木鸡地看着越尘，不敢相信，他一道心火劫，竟烧了九回精血！

    要知道，渡劫之时，每烧一回精血，再次生出的精血，必定必上次的要更强。

    他渡心火劫时，烧了五遍精血，都已经被认定为万古奇才，门内分外重视，地位越加稳固。

    这位玄霄道友，刚刚经历了九次劫火煅烧，说出去，别人不得吓死？

    霎时间，黑煞圣子看向越尘的目光，越发晶亮了起来。

    在他走神之际，越尘的第二道心火劫过去了。

    “不会还有罢？”

    看着越尘稳坐不动的模样，黑煞圣子心中嘀咕道。

    这回他倒是不急了，好整以暇地看着越尘渡劫。

    果然，不出他的所料，片刻之后，又有一道劫火，自越尘的五心亮起，很快就钻入他的经脉丹田，快速地燃烧了起来。

    这一道劫火是燃烧法力，劫火进入他的丹田，点燃了混沌金丹，燃烧他的法力之源。

    越尘只觉得浑身剧痛，经脉碎裂，法力枯竭。

    但他心知自个在渡劫，不敢分神，只得加速诵经，静心等待。

    半晌后，他的法力燃烧才结束。

    这却是他的法力太过浑厚，劫火燃烧起来，颇为耗费时间。

    不过，他身为无垢道体，法力的杂质极少，劫火只烧过这一遍，就将他的法力烧灼的更加纯粹。

    在越尘的感知中，这一道的劫火，比之刚才燃烧血肉之时，好过了许多。

    他刚准备松口气，神魂中，又起幻相！

    在黑煞圣子的眼中，就是越尘的第四次心火劫来袭。

    这回烧的就是神魂了。

    修士的神魂乃是重中之重，许多修士在修行的过程中，失了肉身，或是肉身有所损伤，只得抛弃肉身，兵解成散仙，只凭神魂修炼。

    虽然难过许多，但少了寿数的限制，倒也能有些成就。

    这神魂与魂魄可不一样。

    魂魄不敢见阳光，惧怕修士的气机压制。

    如那幽冥世界，只有修成鬼帅，也就是纯阳真仙之时，才能自由出入幽冥，去往各大界。

    而神魂则不同，不但能出窍成就阴神，还能在化神时成就阳神。

    到得元神之际，更能穿过罡风雷火层，神游天外！

    所以，此刻的越尘，半点不敢大意。

    他口中的仙经，念动的越发快速。

    渐渐地，随着心火的烧灼，他的神魂也越发的纯粹。

    陡然，一点金光自他的神魂中生出，越来越大，将他的神魂整个包裹住，任那心火燃烧。

    黑煞圣子不敢置信地，看着越尘脑后的那一点光圈。

    随着时间的流逝，那道光圈慢慢地缩进越尘的脑壳里，与他的神魂合二为一了！

    “功德金光！”

    这小子念经超度自个，竟也能生出功德金光？

    莫非是上天欺我见识少？

    黑煞圣子陷入了自我怀疑中。

    此时的越尘也有些不敢相信，自身的这一番操作，真的有效！

    看来，有必要在宗门内广推此法了！

    一般修士在脱劫期渡过几重劫难，要看他结丹时丹成几品。

    越尘结成的一品金丹，脱劫时，自然要渡过九层劫难才成。

    如今，他已经渡过了四层心火劫，正在等待第五道心火劫的带来。

    然而，他静心等了许久，也不见劫难再次降临。

    至此，他心知，心火劫暂时过去，往后还有五道劫难，不知何时就会降临。

    “多谢黑煞道兄为我护法！”

    越尘一睁开眼，看着黑煞圣子，郑重地道谢。

    黑煞圣子正在愣神，被越尘叫醒，忙摆手道：“本圣子可甚么都未做，不必言谢！”

    他仔细地打量越尘如今的模样，将越尘给看得莫名其妙。

    “黑煞道兄何故如此看我？”越尘摸了摸脸颊，不解地问道。

    “嘿嘿，玄霄道友，你渡过四重心火劫，有何感受，特别是肉身？”

    黑煞圣子好奇地问道。

    越尘听罢，捏了捏手掌，只觉得如今不凭法力，就能搬山填海，无所不能！

    当然，这只是他刚刚渡过劫难，肉身进步许多，产生的错觉罢了。

    他将这一感觉告诉黑煞圣子，惹得他露出极为羡慕的目光。

    不过，他还没忘记自个来此地的目的：“玄霄道友，如今东西已经送到，你何时去往九幽，面见那位阴差？”

    听黑煞圣子提起石通，越尘的目光一闪。

    想起记忆之晶内，越回的请求，越尘想了想，拿出弟子令牌，在线呼叫掌教！

    神霄峰上的掌教大殿内，妙然真人的元神法身正在神游。

    陡然，他腰间的弟子令牌亮了。

    这一下，就将妙然真人给惊动了。

    法身神游，与真人无异，他从空冥中来，与法身合二为一，才捏起弟子令牌来查看。

    一看是越尘的讯息，妙然真人笑道：“这家伙，这是现在才出关么？何事要寻贫道？”

    待他看完令牌中的讯息时，不由的笑了起来。

