    周府

    周立诚下了朝，一进门，便见贴身长随过来垂手站住了，就问着：“有什么事情？”

    贴身长随说着：“一刻前，太孙府派了人来，说是回礼！”

    “人在哪，快带我去。”周立诚连忙说着，去了花厅，果然见花厅处有人，府上奉了茶，还有人陪着闲磕牙儿。

    这人身份并不高，是个管事，见了周立诚就行礼：“周大人，我奉太孙之命，给您回礼。”

    说着，奉上了书信和礼单。

    周立诚颌首，先看了下礼单，礼单写着：“黄金五两、银三十两、彩缎六表里、绢十二匹”

    剩余的还有些，就更是廉价了，是白菜海鲜这些，并不多，连半车都不到，就是时下圈子回礼的模板，价格不算高，但让人觉得收了不掉档次有面子的程度。

    这已很好了，太孙能回礼就是善意。

    何况还有亲笔信，光这亲笔信的价值，就胜过了回礼十倍百倍！

    周立诚很是高兴，当面将信拆开看了后，脸上更带笑，立刻说：“还请你稍等片刻，我这就给殿下写回信！”

    说着，就让人准备笔墨纸砚，斟酌一番，直接下笔。。

    写完又仔细看了一遍，发现没问题，这才将信封好，递交给使者, 请使者代他交给殿下。

    又说着：“来人, 赏十两银子。”

    使者笑着应了, 告辞离开，周立诚甚至将人送出了正院，站在门口又遥望了一会, 想着方才的事，心里仍有些高兴。

    回身往回走时, 顿时就被身后悄无声息站着一人给吓了一跳。

    “啊！是你……瑶儿, 你这么在这里站着？这里风大, 你穿得这样单薄，也不怕受寒？”

    发现吓了自己一跳的人是女儿周瑶, 周立诚的神情这才缓和下来，打量了一下说着。

    周瑶回话：“父亲，女儿就是出来走走, 一会儿便回去了。”

    “出来走走挺好, 不要总是待在屋里。”周立诚见女儿的脸色不错, 神色看起来也不错, 越发心情好了。

    周瑶顺势一同回去，进了花厅, 周立诚这才想到了什么，摸了摸袖子，将方才随手放到袖中的那封信又拿出来。

    周瑶的目光顿时落在信上, 问：“父亲，听闻太孙府送了回礼, 这莫非是太孙的亲笔回信？”

    “的确是！”周立诚笑着说，显然太孙亲笔回信这事, 让他很是高兴。

    周瑶美目流转：“父亲，女儿能否看看太孙的回信？”

    “这……”周立诚犹豫了一下, 又一想，太孙的亲笔信上并无紧要内容，女儿想看，无非就是喜欢太孙的字罢了，他懂，于是就将信递给了周瑶。

    恰在这时，管家有事找周立诚禀报, 周立诚就走了出去。

    待周立诚离开，周瑶才将手里的信拆开，先仔细看了看信的内容，内容也没有多少可看, 又用葱白的手指捏着这封信，闭目冥思了下。

    她感觉到似乎隐隐有云气在这信上，脸上露出了然之色，含笑：“是你，果然是你。”

    “虽有千官万吏，英雄豪杰，你总能看准人。”

    “其实我也仅仅是进一步肯定罢了，单是你成为代王，就分有气数给我，给你我孩子，我就知道是你，要不，谁会凭空分出？”

    “现在成为太孙，更是分润不小。”

    这么说着时，周瑶低垂眉眼，甚至带上了几分温柔，唯一令她不快或遗憾的是，还一分是给了狐狸。

    “哼，指狐为妻，只是当日父辈笑谈，却缔结了如此缘分，现在都还在么？”她美目流转，郁郁不乐。

    “不过，这辈子，我已是人，而你还是狐狸。”周瑶想到这里，又含着笑，舒展了眉。

    只是下一刻，她神色突然一凛，转过螓首看向了一个方向，在那处，有什么东西让她有了一种很复杂的感觉。

    “咦，奇怪，刚才触动了一种感觉，很亲切……但又有些厌恶，是什么？”周瑶蹙眉，神色渐渐冷下来。

    “其实，之前就隐隐有感，只是刚才特别明显。”

    “我受你的力量，得以恢复，也当为你分忧，这处我要查查才是。”周瑶喃喃的说着。

    镇南伯府

    “谢太孙，老臣感激涕零。”

    来这里送回信是简渠的文吏，像野道人每个人都分了几十封信，最好要在一天之内送完。

    这种回礼跟回礼信，能由这四人亲自去送的不多，毕竟身份已不是当年的代王府谋士，而是太孙的班底，是太孙府的官员。

    他们手底下也有着几个能使唤的人了，文武都有。

    这种事，自然就是交给手下文吏去做，不然光靠一个人去挨个拜访，分身乏术。

    镇南伯不仅是参加庆祝的宴会，太子册立仪式上也参与了。

    送给此人的回礼，就稍微丰厚几分。

    收到太孙的回礼和回信，镇南伯表现得十分客气，甚至比周立诚还要更客气几分。

    不仅请使者到了花厅，看过信后更客气请使者喝茶休息，他则让管家去喊世子过来。

    “世子，老爷让您去前面花厅。”

    管家亲自找了过来，谢真卿正坐在自己的书房里看书，听了这话，就将手里的书轻轻放下了。

    “父亲喊我过去，可是有客人来？还是有别事？”谢真卿脸色仍有些苍白，但眸子却很明亮，这样望过来时，让管家有一种不好好回答，就是罪过的感觉。

    管家心中叹息，这世子什么都好，就是身体太弱了些，原本好转不少，最近又有患病，当下回话：“世子，太孙府送了回礼跟回礼信，许是为了这事，老爷才让您过去。”

    太孙府送了回礼跟回礼信？回礼信，难不成是太孙亲笔，若非如此，还真不至于因这种事就将他叫过去。

    谢真卿咳嗽了两声，这才慢慢起身，说：“既父亲相召，那便过去吧。”

    “老爷，世子来了。”管家不一会就带着人回来，向镇南伯回禀。

    片刻，走得略慢的谢真卿就进来。

    “父亲，您找儿子？”谢真卿问。

    镇南伯望着儿子，很是慈爱说：“是，太孙殿下亲笔写了回礼信，你来帮为父看看，该怎么写回信。”

    说着，就将苏子籍所写亲笔信递给了谢真卿。

    谢真卿接过书信一刻，微微顿了下，似乎有些狐疑，他展开书信，仔细看了一遍。

    看完就说：“父亲，太孙所写的信，只需简单回复就是，其余倒不必多写，毕竟您收到信又回了信，这就已是表达心意了。”

    就太孙亲笔写了回礼信送来一样，信的内容只要不是太白，其实就没不怎么重要，重要的是送信过来的这态度。

    镇南伯点了下头：“我儿说得在理，不如，这信你代我写吧！”

