    第34章 34章：福利任务

    拍卖会正常举行，听着下面不断响起的竞拍声，顾笙歌有些兴致缺缺。

    他看着拍卖台上放着的脑袋大小的赤灵暖玉，也算是好物，拇指大小的赤灵暖玉就能帮助人抵抗严寒，是不可多得的御寒之物。

    而且用赤灵暖玉来制作防御魂力法阵，足以抵挡魂帝以下的魂力冲击。

    看着身下努力服侍自己的胡芸母女，服侍自己这么久，也该给她们一些奖励。

    顾笙歌随手按下加一万的竞拍键。

    “三号贵宾出价四万，还有人出价吗？”

    拍卖师看到顾笙歌所在的包厢竞价，连忙出声，不少下面的宾客都抬头看向三号包厢。

    只不过因为特制玻璃，他们看不透包厢中发生的一切。

    “四万一次，四万两次~”

    见迟迟没有人出价，拍卖师倒数时，二号包厢中浮选加价一万的数值，拍卖师连忙改口喊道：

    “二号包厢出价五万，还有贵宾加价吗？”

    见有人和自己抢，顾笙歌随手再次按下一个加数，只不过这次是直接加十万。

    “十五万！三号包厢的贵宾出价十五万！这可是一个大数目，还有哪位贵宾愿意出价！”

    一下子加十万，瞬间吸引了全场注意力，拍卖师都震惊了，这块赤灵暖玉价值最多六万，没想到顾笙歌直接提升了近三倍价！

    一时间，台下的竞拍贵族和富豪们议论纷纷，毕竟十五万也不是一个小数目，十枚魂金币就足够让一家三口舒舒服服生活一年了。

    就连其他几个包厢中的大人物也有些惊讶，你没想到顾笙歌出手如此阔绰，势在必得呀。

    刚刚出手竞价的二号包厢中，一个身穿白衣，长相儒雅的中年人也是微微一愣，一下子加价十万，直接碾压了他的出价。

    而在他身旁还坐着一个高贵优雅，端庄温婉的美少妇，她看到三号包厢下子加价十万，也是颇为惊讶。

    “风致，放弃吧，不值得。”

    优雅美少妇声音温柔，对身旁的丈夫说道。宁风致微微点头，确实不值得。

    “骨叔，你能看一下三号包厢里是哪位吗？我想和他交个朋友。”

    宁风致对一旁穿着黑色披风轻甲，身材健硕的骨斗罗说道，毕竟能坐到天斗拍卖行包厢中的，必然是背景强大的贵族，或者实力超强的魂师，有必要结交一番。

    骨斗罗微微点头，强大精神力释放，向三号包厢探查而去，丝毫没有在意自己这么做已经打扰了他人隐私。

    “嗯？”

    感受到一股强大精神力探查而来，顾笙歌面色变得有些不悦，释放自身精神力，化作一柄利剑将那股精神力击退。

    三号包厢中，骨斗罗面色微变，有些难堪，这让宁风致和宁柔有些诧异，宁风致开口询问道：

    “怎么了骨叔？”

    “三号包厢中的那人精神力不弱于我，恐怕也是一位封号斗罗强者。”

    骨斗罗声音有些低沉，自己贸然将精神力探入那件包厢已经恶了那名封号斗罗。

    宁风致和宁柔一听，面色也出现变化，没想到竟然也是一位封号斗罗，还打退了骨斗罗的精神力，恐怕魂力境界与骨斗罗相差无几。

    “这下麻烦了，是我太贸然了，不该让骨叔你出手的。”

    宁风致自责说道，但骨斗罗却摆摆手，让他无需自责，而宁柔也在一旁柔声安慰道：

    “风致，你也不知道那人是封号斗罗，等拍卖会结束后，你再去向那位道歉也不迟。”

    宁风致点头，看着自家夫人，开口赞同道：“夫人言之有理。”

    宁柔温婉脸蛋露出微笑，目光看向继续进行的拍卖会。

    三号包厢~

    将骨斗罗的精神力驱逐，顾笙歌面色有些阴沉，他能感受到精神力是从二号包厢传来的，真是无礼。

    “封号斗罗，哼！”

    如此强大的精神力，与自己旗鼓相当，只有封号斗罗了。

    至于是谁，顾笙歌就不知道了，但要是还有下次，那他就不是简简单单的驱除了。

    “主人给你们准备了礼物，就当做给你们的奖励，开心吗？”

    顾笙歌低头看着努力服侍自己的胡芸母女，声音柔和，像抚摸听话宠物一样抚摸她们的脑袋。

    胡芸和白玉洁闻言，享受着顾笙歌的爱抚，美熟妇抬头看着顾笙歌，眉眼如丝，春意浓重，声音妩媚甜腻，酥麻入骨。

    “芸奴不需要礼物，只要能一直服侍主人，就是芸奴最大的恩赐。”

    “洁奴也是，希望主人不要抛弃我们。”

    胡芸和白玉洁已经离不开顾笙歌了，身心完全被顾笙歌征服。

    而且她们都察觉到顾笙歌对她们已经有些腻了，害怕顾笙歌抛弃她们。

    顾笙歌看着跪在自己面前的美熟妇和美少妇，嘴角露出丝丝微笑，伸手将她们下巴勾起，看着母女俩的美丽脸蛋，开口承诺道：

    “你们已经是我的人了，只要乖乖听话，好好服侍我，自然不会抛弃你们。”

    “芸奴（洁奴）明白了。”

    胡芸和白玉洁乖巧点头，顾笙歌满意收回手，让她们继续努力服侍。

    拍卖会进行激烈，一件又一件拍卖品卖出高价，顾笙歌等待着宣传图上的蛇女拍卖。

    女人他可不会嫌多，只不过，有一个烦恼就是，女人多了，该养在哪？

    ［叮~感知到宿主强烈欲望，福利任务开启。］

    “嗯？福利任务？”

    系统突如其来的提示音让顾笙歌愣住了，福利任务是什么？

    他闭上眼睛，意识进入系统空间，查看什么是福利任务。

    一段讯息再次传入顾笙歌脑海中。

    所谓［福利任务］就是宿主欲望达到一定程度后，系统给出的福利，只不过一月只有一次。

    “原来如此。”

    顾笙歌懂了，他打开福利任务，看看是什么。

    ［福利任务：消费。］

    ［内容：在拍卖会中消费一百万魂金币。］

    ［奖励：尘歌壶一枚。］

    “还真是福利。”

    他看完任务，这任务，还真福利，只需要消费一百万魂金币就能完成任务。

    而且，尘歌壶可是好东西，里面自成一方内景小世界，妥妥的移动家园。

    ~

    （尘歌壶中铜雀台。）

    (本章完)

