    终于，众人将【亡魂墓地群】正式通关。

    骷髅王最后还抱了两袋金币，将金币打开后倒出来数了数一共获得了135枚迷雾赐币，众人平分后将剩余的零头充入队伍公共资金当中。

    代表着通关的信息已经出现在了众人的脑海中。

    现在就是接受，通关这处地牢最大收获的时候了。

    按照脑海中迷雾的提示，众人成半圆围着骷髅王的宝座依次分散站开，做好准备接受即将到来的迷雾升华洗礼。

    骷髅王所在的王座崩碎化为了5团白色的能量, 能量并没有立马冲入众人的身体，而是缓缓地升至半空中，丝丝迷雾从虚空中涌出，环绕着能量团。

    不一会随着迷雾的消失，能量团发出了更加璀璨的银色光芒，这些光团，瞬间朝着众人冲来, 直接冲入了众人的身体内。

    众人的身体瞬间飘浮在半空中，体表被银色的薄膜所包裹, 银色的能量犹如丝线一样，冲出体表绕个圈，又返回了他们的身体。

    凯恩闭上眼睛，只感觉到自己落入了一个温暖的怀抱中，他能够清晰的感受到，有什么东西将自己包裹起来，这些东西使自己变得放松、变得舒缓。

    仿佛要蜕变了一样。

    时间过去了很久，又似乎只消失了一瞬间。

    众人体表的能量正在淡淡消失，随着最后一根银色的丝线钻入了其体内，众人便缓缓地落下，稳稳的站在了地上。

    凯恩并没有立马睁开眼睛, 而是在体会着刚刚升格的力量。

    “呼”

    一口浊气吐出，消散在了空气之中。

    凯恩睁开眼睛，缓缓的抬起自己的手臂, 手臂或者说自己的整个身体变得不一样了。

    看着自己手臂上的皮肤, 相比以前更加的紧致了, 抓握一下感受着刚刚提升而来的力量。

    抬腿向着脚下的石板, 狠狠的剁了下去，瞬间碎石飞溅，一个小坑出现在了自己的脚下。

    这力量根本就不是一点提升可以说明的，完全是成倍的提升。

    微微向上蹦跳了一下，瞬间就蹦到了离地两三米的高度，非常的轻松。

    将自己的精神聚拢感受自己体内的魔力，体内的魔力聚集起来的铜色魔力团早已变成了一团较小的银色，感受着银色魔力团带来的魔力量。

    凯恩现在刚刚变成银色的微小魔力团，比之前自己已经填满的铜色团，总体量提升了至少5倍。

    如果以现在的魔力去发动凯恩之前所使用的那些招式，那简直不敢想象。

    不只是凯恩，克蕾雅等人也在不停地熟悉着自己的身体，在整个皇宫里走来走去，时不时使用自己的本源技能。

    好了，现在就是最重要的时刻了。

    唤出【冒险之书】，将书页翻到自己的本源技能页，整个本源技能，因为凯恩的升华而大变模样。

    最中央的本源技能框的边框已经变成了闪闪发亮的纯银色, 围绕着本源技能框，又多出了两个加强技能格。

    曾经的两个加强技能格变成了铜边，位置在本源技能格的最下方，铜色加强技能格的两边分别是两个银框的加强技能格。

    这所表达的已经不言而喻，自己的本源技能除了两个铜色的加强格。还能获得两个银色技能格的加强，一共4个技能格来加强。

    一旦找到适配的技能，本源技能的强大，凯恩简直不敢想象。

    伸手点在自己的本源技能上。

    升华后的技能介绍显露出来。

    【名称:凭空捏造】

    【类别：本源技能】

    【色泽：银色】

    【说明：在周身10米的范围内的任意区域花费魔力，混合空气创造出一团凭空的造物，花费魔力把它捏成你想要的形状。在周身时雨的范围内制造出来的造物，能够随自己的意念控制，一但离开自身10米的范围便会在1分钟内持续消散。花费魔力能够使造物透明化。】

    【介绍：迷雾为祂的勇士凯恩特别创造的技能，亦是对牺牲者后裔的补偿。

    勇士凯恩的潜力让迷雾满意。】

    【强化格-铜1：材质变化-钢】（硬度强化，魔力消耗减少）

    【强化格-铜2：化身狼王】（可自主活动造物的自主性提升）

    【强化格-银1：空】

    【强化格-银2：空】

    【魔力经验条：银1%】

    总体来说的变化就是技能的名称改变了，创造物体的范围从半径2米变成了半径10米，并且能够凭着自己的意念控制物体，在自己的范围10米内随意的行动。还能控制物体是否透明化。

    凯恩将手掌抬起，魔力从手心中涌出来，空气中一块白色的方块被制造出来，随着材质转换-钢的使用白色的方块变成了黑色的金属方块。

    制造物体的魔力消耗变少了，随后又花费魔力将黑色的金属方块转为透明化。

    这么一转换凯恩瞬间就理解到了，透明化的物体跟从前制造物体的消耗是一样的，现在能够不透明化，所以魔力的消耗就会减少。

    这一改变能够让凯恩的制造更加的自如随心。

    随后手中的金属方块儿再次现出原形，凯恩将它抛至空中。

    脱离凯恩控制的金属方块儿并没有掉在地上，而是悬浮在了空中，跟随着凯恩的意念，开始围绕着四处旋转，随后在旋转的途中又变成了一把细长的刀刃。

    从前凯恩如果想要控制物体漂浮起来的话，就纯靠魔力消耗硬抬，这根本算不上一种技能，而是非常简单的魔力使用方法，而且得不偿失，因为消耗极大。

    而现在只要是凯恩自己制造的物体，在自身的半径10米范围内是可以随意漂浮，控制时如果花费更多的魔力，还能使物体获得的动能更强劲。

    范围的提升与自主控制带来的就是，凯恩能够制造更夸张的物体，甚至已经可以开始思考建造一个小型的机甲了。

    甚至可以原地制造一栋建筑物，或者直接在地上布满自己想要的火力，对敌方的怪物进行完完全全的火力压制。

