    一行人眼巴巴地跟着，不一会儿，就到了院落。

    劈柴，生火，打水，揉面，忙的不亦乐乎。

    “宗主，您先吃！”

    一行人虽然衣同乞丐，但蒸好的第一笼馒头，还是献给了朱谊汐。

    馒头呈现黄白色，软中带硬。

    作为郃阳王这一支的奉祀，名义上的宗主，他有资格吃第一口。

    “好！”看着十三脏兮兮的脸上，眼眸明亮，又瞅着乞丐般的众人，露出喜悦之色，朱谊汐不由得狠狠地咬上一口。

    “呜呜呜——”一个头大壮汉，捧着馒头，吃着吃着，竟然大哭起来：“太好吃了！”

    “哭个卵子，大头。”

    某瘦个，不由咬着馒头，一边骂道：“眼泪落到馒头上，就苦了。”

    朱大头人如其名，憨厚的脸上露出笑容，忙啃食着：“甜，馒头真甜！！”

    “大个，你也快吃！”

    瘦小个，也点点头，两只手各自抓着咬了起来，左右开吃。

    “大头和大个都是孤儿，相依为命来着。”

    十三颇有些怜悯道：“三十了，婆姨都没一个。”

    “啪！”朱谊汐笑打了下他的脑袋，说道：“好意思说人家，你不也是孤儿，穷嘛，没法子。”

    “嘿嘿！”十三眼珠子转着，笑脸道：“咱不是有宗主嘛，没您，我早就饿死了。”

    “知道就好，赶紧吃吧！”

    朱谊汐好笑的摆摆手，自顾自地啃食起来，在人前，他还是要点脸的，没有像十三那般狼吞虎咽。

    十八个人，蒸了半袋面粉，足足二十来斤，一斤粉出十个拳头大小的馒头，约莫两百个。

    在所有人狼吞虎咽下，竟然只剩下不到四十个。

    换句话说，人均九个馒头。

    瞅着一个个十月怀胎般的肚子，朱谊汐叹为观止：“你们应该少吃些，记住，回去别喝水，撑坏了肚子。”

    “是！”众人扶着腰，一脸的满足。

    “宗主，这是我们这辈子吃的最饱的一次了。”朱大头忙道，满脸的感动。

    “宗主，下次啥时候再吃？”朱大个瘦小的身子凑过来，踮着脚问道。

    “下次有机会！”朱谊汐摆摆手，这群大肚汉，一般人还真养不活。

    几人讪笑着，不敢再问

    这时，仅有几个有家室的，弯着腰，咬着牙，凑过来，满脸惭愧道：“宗主，能与几个馒头我们，带给婆姨孩子涨点见识。”

    朱谊汐长叹了口气。

    什么时候，吃个馒头，都成了宗室最期盼的事了？

    朱元璋，你当年可曾想过这种局面？

    “你们五个，每人带五个回去吧！”

    “多谢宗主，多谢宗主，宗主长寿无疆！”

    几人忙弯腰，恭敬地说着祝福话，感激涕零。

    此时，卑微的好似个蝼蚁。

    “朱谊汐可还在？”而这时，破旧的大门，忽然咯吱响了起来，一个男人，趾高气扬地走了过来。

    其二十七八模样，着鹿皮靴，穿着上好的棉袄，头上带着毡帽，皮肤白皙，满脸的嫌弃之色。

    似乎入了院子，好似掉入了泥坑。

    与院中的宗室相比，就像是天然的天潢贵胄一般。

    朱谊汐脑海中，瞬间就浮现记忆——秦王府贪鄙冯管事。

    “冯管事，有何事吗？”

    朱谊汐毫不慌张地拱手道，态度不卑不亢。

    “咦——”冯有才为之一愣，这小子，怎么没了往日的巴结劲，也不怕自己了，这可奇了。

    “殿下召你过去！”冯有才态度收敛了些，鄙夷道：“啧啧，今个早上，您可是名扬西安城呢！”

    说着，他看都不再看一眼，甩了衣袖，捂着鼻子，踮着脚而走，满地的泥泞，让他极其不适应，生怕沾染了些许

    一双鹿皮靴，可价值数十两白银呢。

    “宗主？”十三缩了缩脖子，满脸关切道。

    作为秦藩支系，藩主乃是秦王，无论是取名、承爵，婚丧嫁娶，基本上都是其做主，相当于族长，一言可惩戒。

    当今的秦王朱存极，按照辈分，还是他的侄子。

    “没事！”朱谊汐摇摇头，心中思量着对策：“莫要担心，没事的，你守着家。”

    其余的宗室，听到秦王的大名，一个个畏畏缩缩，都不敢抬头，只有朱大头、朱大个二人，则挺着胸脯而来：“宗主，我们陪你一起去！”

    “不，你们两个留下来看着粮食，莫让人抢了去。”

    朱谊汐一点也不慌张，冷静地吩咐道：“去拿两斗粮食，换柳叶，能换多少是多少。”

    “宗主，粮食可比柳叶好吃多了。”朱大头摇摇头，一脸认真道。

    “笨，宗主要柳叶，自然有他的用处咱们照办就是！”朱大个拍了下其脑袋，没好气道。

    “嘿嘿！”摸了摸头，朱大头傻笑起来。

    十三忠诚，大头老实憨厚，大个机灵。

    偌大的宗室，竟然只有三个可用之人。

    朱谊汐望之，心中感慨万千。

    随即，他跨过门槛，朝着秦王府而去。

    明秦王府，为大明“天下第一藩封”的秦藩所在，位于西安城东北角，长兴侯耿炳文奉旨，以元代陕西诸道行御史台署旧址为基础，兴建秦王府城，耗费九年。

    宫城十里、城墙高厚、城河深广，房间之数，超过了九百间。

    行走其间，比之后世的故宫，也不遑多让，只是少了一丝肃穆，多了一些情趣。

    过了承运殿，来到了园林区，朱谊汐松了口气。

    承运殿，乃是与南京的奉天殿相互应和，是秦王处理政务的地方，比较严肃。

    而园林，则是放松休闲的地方，如此一看，自然就明白秦王并没有太多的责怪。

    池塘两侧，海棠舒红，梨花吐白，嫩蕊芳菲，老桧青翠，其中的“千条柏”，一本千枝，团栾丛郁，尤为可爱。

    而就在池塘边，显露瘦弱的身影，这是年轻的秦王朱存极，正垂钓着。

    朱谊汐止步，宦官轻声过去嘀咕了几句，他才缓步而近，大气都不敢出。

    朱存极着一身赤红的圆领袍，前胸、后背与左右两肩处装饰有四团龙，故又称“衮龙袍”。

    参考朝鲜王服，亲王、郡王、世子，皆一样。

    服饰宽松，头发绸带束起，年轻的秦王，显然心情不错。

    “朱谊汐给殿下请安！”

    “起来吧！”

    秦王摆摆手，扭过头来，一副白皙且年轻的脸庞，眼眸中，带着笑意：“听说你早上，给了孙传庭很大的难堪，还要了钱粮来？”

    ps：每天十二点与下午六点更新

