    时间很快，一路走着，林思便和蒋藤到了要巡查的地方。

    白天的时候蒋藤就借着陪林思游玩的机会，明察暗访。

    而跟着蒋藤来的官员，则是分散在各个地方去探查其他的情况，力求将附近的情况全部都给摸清。

    蒋藤做盐官的时间也不短了，这些府衙的人一听到蒋藤的名字，便很快就将账册送到了蒋藤的面前来。

    当然，也有些没有眼力见儿的会拿假账册来糊弄。

    今天晚上，蒋藤就要对付这样的人。

    追查这条线已经好几个月了，若是能够顺利的从那人口中撬出新的消息，那蒋藤的这一份差事也算是办的圆满。

    蒋藤来到了关押着那几个官员的大牢中，牢头一看到是蒋藤，二话没说便给打开了牢门，恭恭敬敬的请了蒋藤进去。

    “蒋大人，您来了。”

    对于牢头的谄媚，蒋藤丝毫不在意，只是淡淡的点了点头，便抬脚往里面走去。

    或许是因为大牢里面许久都没有打理的关系，刚走进来蒋藤就闻到了一股怪味儿。

    “把他带到旁边的屋子里来。”蒋藤站在牢门口人，然后对着牢头说道。

    那牢头一听，便让旁边值守的人将里面的人带了出来，虽然里面的人穿着一身官府，可是官府上已经爬满了虱子，还有各种黑漆漆的东西，头发十分散乱，也不曾好好的打理过，看上去十分狼狈。

    若是蒋藤不说，恐怕没有人知道面前的这个人就是魏县的县令老爷，当然，那也只是以前了。

    “怎么样，还是不肯说吗？”蒋藤看着被绑在柱子上的人，语气略带冰冷的说道。

    这魏县的县令，虽然只是一个小小的九品芝麻官，可是凭借手中的权力，将魏县的盐控制得十分稳当，还不允许任何人出去乱说话。

    可以说在魏县一手遮天，有人想要上京告御状，还没有出了魏县便被抓了回来，魏县的县令二话不说，将人放在街口行刑，生生的刮了360刀，直到那人断气了才叫人将他丢到了乱葬岗。

    就这样的一个举动，魏县的所有人都不敢再有什么其他的想法，敢怒不敢言，生活也是过得苦不堪言。

    不仅如此，这魏县的县令还仗着自己是产盐之地，大肆哄抬物价，让外省的盐价也一涨再涨，最后居然有了一袋盐比一袋金子还贵的童谣。

    “不知道蒋大人要我说什么？”那人似乎并不畏惧蒋藤，在被抓之后也是一副无所谓的样子，好像过不了几天他就可以出去了一般。

    “你还要和我打哑谜么？”蒋藤心里清楚，这样的人如果不是将自己的生死置之度外就是后面有人撑腰，可这个人是谁？蒋藤的心里还不够确定。

    “当然不是，但是只要蒋大人肯放过下官一马，那下官必当有所报答。”在魏县县令看来，这个世界上的男人就没有不爱财不爱权的，蒋藤自然也不会例外。

    再说了，就算真的有人能够逃过这两样，那不是还有美人儿吗？他还不信眼前的蒋藤真正的就是个清官，圣人不成？

