    数日之后。

    猩红王座被推翻，原址上重新动工，要修建一座血池。

    这座血池以整个山峰为界，整体呈五芒星形状，血池泉眼处更是布置了重重符阵！

    不得不说，撒旦选址的眼光还是有的，这里是整个恶魔世界地脉所在，在这里修建血池，温养周正的肉身刚好合适。

    “大人血池已经竣工了，随时可以投入使用。”

    “另外......天界又来攻打我们了，您看我们怎么办？”

    魅魔少女娇滴滴的汇报工作。

    这些都是恶魔都是上代撒旦的旧部，魅魔少女就是血线军团的军团长。

    恶魔们崇尚强者，在周正成为撒旦之后选择主动归降。

    周正为了省事，索性一并接收过来。

    “随他们去吧，反正世界规则不同，它们在恶魔世界呆不了多久。”

    周正耸了耸肩膀：“我对争霸天下这种事情，不是特别感兴趣........”

    成为撒旦之后，他对这个世界多了很多了解。

    这个小世界看似独立，实际上跟其他两个小世界共同链接成一个世界群，三个世界相互重叠。

    分别是天界、人界、恶魔界。

    上代撒旦开发的恶魔战场，其实就是从人界偷偷拉人头的。

    这三个世界的关系非常僵硬，尤其是天界，基本上隔三差五就要发起一次灭魔运动，跟恶魔们做过几场。

    每当这个事情，上代撒旦就会带着一群小弟迎战，双方恨不得把狗脑子都打出来。

    不过周正对打仗的事情兴趣缺缺。

    “可是没有您指挥，我们完全不是天界的对手，而且据说这次是天界之主亲自带队......”

    天界之主等同撒旦位格，同样是世界之主。

    周正摆了摆手，他完全放权，任由军长自由发挥，反正只要不来烦他就行。

    魅魔少女脸上露出妩媚笑容，掩盖心中的不解。

    这一任撒旦，还真是让人摸不住头脑啊........

    打发走了魅魔少女，周正来到血池上方。

    随着周正靠近，血池中浑浊的血水似有感应，浊浪排空，血水翻涌不断。

    周正毫不犹豫，将撒旦权杖投入血池中。

    淡淡光影闪烁，随着撒旦权柄加持，整片血池缓缓动了起来，一股股菁纯的灵气从地脉中汲取出来，灌进血池中。

    “还不够。”

    周正索性摘下须弥纳戒，整个丢入血池中。

    恐怖的波动冲天而起，血水仿佛吃了药般，迅速将整个池子填满。

    “不错不错……”周正对此很满意：“血池已经修建完毕，接下来就是温养肉体了。”

    他将提前准备好的肉体和天晶珠一同投入血池中。

    血池翻滚，磅礴的水气沸腾起来，如同一条张牙舞爪的水龙，一口将周正的肉体吞下，随后再度没入血池中。

    周正点头，盘膝坐在血池一旁。

    “等到肉身与天晶珠彻底融合之时，就是我跨入神祇之日.......”

    万象神轮自动飞出，落在他头上不断旋转，顿时仙音缭绕，禅响不断。

    周正也在想借着这段难得的时间消化诸神传承，为凝结大道神轮做准备。

    岁月悠悠，百余载时光匆匆而过。

    周正闭关之后就再也没有出现过。

    万象神轮更是爆发出绝世威压，将整个血池封锁住，不许任何恶魔靠近。

    曾经臣服的军长们见周正这副咸鱼模样，索性自己分了些家产和土地，拉着军队过自己的日子。

    周正所在的血池被划为禁地，不允许任何恶魔靠近。

    百年的时间，许多新生代的恶魔也逐渐成长起来，成为恶魔世界的中坚力量。

    但没有恶魔妄图挑衅周正的威压。

    它们是听着周正的传说成长的，尤其是三招轰杀上代撒旦的事迹不断在恶魔中传唱。

    史上最强撒旦的称号，周正实至名归！

    .......

    血池边，周正睁开双眼，眸中饱含期待。

    “百年的苦工，今日终于达成！”

    咕噜！

    血池中蓦然冒出一个个泡泡，最后连成一个巨大的漩涡，浑浊的血水瞬间变得清澈，似乎被某个存在吸收。

    蓦的，一个近乎完美的躯体从血池中缓缓浮现出来。

    他浑身肌肉线条分明，身上有着浅浅宇宙纹身，百余处星辰对应着人体大穴。

    周正站了起来，轻轻一跃，便来到肉体身前。

    现在他的肉体已经彻底融合了百枚天晶珠，在诸神神魂精粹的淬炼下，这具肉身有了翻天覆地的变化。

    从某种意义上，他的这具肉身足可称得上是永恒之体，亘古不坏之身！

    “神魂本源彻底的与肉身合一，从今日起彻底踏入永恒之路。”

    周正走入肉体中，强大的神魂与肉体想合。

    两者完美契合，灵与肉紧密结合在一起。

    咔嚓，咔嚓！咔嚓............

    周正的身体好像一座大山，突然拔地而起，整个人的气场发生了翻天覆地的变化。

    他就好像太阳跃出地平线后的第一缕光，散发着蓬勃朝气与生机。

    莽莽乾坤，似乎因周正变化，宇宙法则，似乎因周正而生灭，他的身体发出了璀璨的光芒，强大的气机冲天而起，横扫八荒六合，过去未来，贯通古今。

    在这一刻，周正真正成为神祇！

    深吸两口气，周正将勃发的气息收了回来。

    虽然只是短暂爆发，但已经横扫三界，所有有资格感应这气息的强者，都吓得瑟瑟发抖，趴在地上不敢起来。

    周正伸手，万象神轮乖巧的落入他掌中。

    经过这百年潜修，万象神轮虽然还没有蜕变成大道神轮，但也相去不远了。

    周正已经将诸神传承彻底吸收，他的境界远远超过一般神祇，达到了荒神的层次。

    “该回去了.......”

    周正起身，来到外界。

    “拜见撒旦大人！”

    恶魔军长们齐齐聚在血池外，见到周正走出来立刻跪地相迎，宛若再看一尊降临凡世的神祇。

    周正没有说话，万象神轮自动飞出，划破空间消失不见。

    片刻后万象神轮返回，但是其中却多了一枚散发神圣气息的小型神轮。

    “天界之主已经被我搏杀.......另外，撒旦权杖就在其中，你们自取便是。”

    周正淡淡说道，随后便脱离了世界，消失不见。

