    第586章 他们要围剿云北寒

    所以，玉蒹葭在明知道这可能怪不得苏言初自己的情况下，还是对苏言初说了一句重话。

    苏言初听了，也知道玉蒹葭纯属想要发泄一下情绪。

    所以她笑着说：“下次一定，下次遇到裴钰，一定毫不犹豫，立即就跑！一个百米冲刺，回到自己房间，永远地关上门，好吗？”

    玉蒹葭：……

    看着这人立即承认错误，还做出保证，玉蒹葭一时间都不知道应该说些什么。

    她会只能将那一碗药，推到苏言初跟前继续说了一句：“吃药吧！”

    苏言初点点头，伸过手去，想要将药端起来。

    却发现，已经有人在他之前，捧起了药碗。

    她定眼一看，是坐在身边的云北寒。

    云北寒勺了一勺的药汤，吹了一下，才递到苏言初嘴边。

    苏言初看着认真给自己喂汤药的云北寒，嘴角稍稍勾了勾，随后就着勺子，将汤药喝了。

    虽然她昏睡了几天，但是，昏睡之前的事情，她记得很清楚。

    在临死之前，她就明白了，自己对云北寒，不单单是特别，还有爱。

    承认内心之后，看着给她喂药的云北寒，苏言初感觉，汤药都是带着甜味的。

    玉蒹葭在一旁坐下，看到云北寒一勺一勺地给苏言初喂药，后者则带着微笑，一勺一勺得吃着，她嘴角抽了抽。

    这两人，当真是，非要在她眼前秀恩爱才安心是吗？

    玉蒹葭想着，从空间拿出一盒蜜饯，放到苏言初面前，低声嘟囔了一句：“真是没眼看！”

    说完，她就转身离开了。

    苏言初笑了笑，没有说什么  。

    很快，云北寒就将药汤喂完了，瞥见玉蒹葭留下的蜜饯，问了一句：“要不要吃蜜饯？”

    苏言初点点头：“吃！”

    她本来就不怕吃药汤，因为这个人喂，所以更加不觉得苦。

    只不过，看到这蜜饯，她还是想吃。

    云北寒没有多说，直接拿起蜜饯盒子挑了一颗蜜饯给苏言初。

    苏言初咬进口里，感觉很甜。

    -

    苏言初吃过东西之后，又回去休息了。

    等到了傍晚十分，苏言初再次醒来，才觉得自己完全活过来了。

    她找了一圈，没有见到云北寒，所以她来到客栈房间的栏杆处，打算看看风景，等待云北寒的回来。

    她在凭栏处坐了一会儿，就觉得有些不对劲。

    这街上似乎有人多外来的人，而且都不是一些散客，都是成群结队的，甚至打着家族的旗帜或者势力的旗帜。

    这些人，显然也不是来看宗门大比的热闹的。

    不会有人拿着自家的旗帜，来观看宗门大比的，除非是想要来踢馆找茬的。

    所以，这到底是怎么回事？

    苏言初正疑惑的时候，玉蒹葭出现了。

    玉蒹葭来到苏言初旁边，坐下，在里边的桌子上给自己倒了一杯茶，喝完之后，才问苏言初：“你在看什么？”

    “这些人为什么会出现在这？”苏言初看着下边的那些人，问了一句。

    玉蒹葭扫了一眼那些人，似乎叹了一口气，开口说：“这一件事，我刚要告诉你呢！那天，阎罗王和裴钰动手的时候，其实有人赶过去围观了。”

    毕竟当时发生事情的地方，距离丰城，没有多远。

    众人看到天生异象，就赶过去了，恰好就看到云北寒和裴钰在动手。

    苏言初听了，脸色变了变。

    裴钰的实力到底有多么强，苏言初一清二楚。

    云北寒既然和裴钰动手了，那就肯定不会不用魔气的。

    不用魔气，他或许不是裴钰的对手。

    一旦使用魔气，那云北寒是魔修的事情，就暴露了。

    “所以，阎罗王堕魔的事情，瞒不住了。”玉蒹葭继续说。

    苏言初听了，脸色变了变，随后开口说：“即便暴露了，想要云北寒死的势力，也不至于这么快就集结了吧？”

    她不过昏睡了几天，并不是昏睡了几个月。

    “听说是岳麓宗的掌门牵头，给天下大小势力，发了英雄帖，说是要集结天下同道，肃清魔族，保百姓安宁！”玉蒹葭认真地说。

    苏言初眼睛稍稍眯起，眸光之中带着寒意：“裴钰！”

    玉蒹葭点点头，开口说：“应该就是裴钰搞的鬼！你说这裴钰是不是有神大病？非要跟你们过不去？”

    苏言初冷哼一声，开口说：“可不是有什么大病！我迟早让他病死！”

    玉蒹葭点点头，随后开口说：“好汉不吃眼前亏，我之前让阎罗王带你离开，他不愿意。要不然你跟阎罗王先离开这里，到其他地方去躲一阵子吧。”

    苏言初听了玉蒹葭的话，默然不语。

    “怎么？你也不愿意离开？这里有什么东西，让你两个都不愿意离开这里？”玉蒹葭十分不悦地开口说了一句。

    她不明白，这两人到底在干什么，活着不好吗？

    苏言初听了，眉眼弯了一下，笑着说：“并非我不愿意离开，而是，云北寒，他可能不愿意离开。”

    苏言初记得，她刚刚到千机山庄的时候，云北寒已经传信给她说要来这里了。

    她之所以去神魔大战的遗址，也是因为云北寒在信里说，那里有炼魂神丹的线索。

    她这一次朱雀力量的彻底觉醒，差点就重蹈覆辙，被烧死。关键的时候，云北寒用玄武冰玉替她暂时封印了朱雀契约的一半力量，才勉强活下来。

    但是，云北寒也说了，等封印失效，反噬力量将会更加强烈。

    到那时，她就必死无疑了。

    所以，她现在唯一的机会，及时炼魂神丹了。

    在找到炼魂神丹线索之前，云北寒应该不会离开这里的。

    苏言初将事情大概跟玉蒹葭说了一下，只不过将朱雀契约的觉醒，避重就轻地说成了血脉觉醒。

    玉蒹葭听了，有些吃惊，她本来还奇怪，苏言初看着伤得不重为何沉睡了这么久。

    原来，苏言初竟然经历了一次生死。

    “要不然这样子，你们先离开，我帮你们找那个什么炼魂神丹的线索。”玉蒹葭觉得，让苏言初和云北寒先离开，她留下来帮他们找线索，是最好的解决方法。

    (本章完)

