    第155章集体嘲笑

    听到洛微的回答，霍泽脸上的笑容凝结，表情也逐渐的沉了下来：“洛微，你说什么？”

    洛微笑着又重复了一遍：“我说我不能够嫁给你。”

    “不能嫁给我，你让我求什么婚？”霍泽从牙缝里挤出一句话?，“你是在耍我吗?？”?

    “没有啊?。”没微表情平静的说道?，“我很认真啊??。你是求婚了但我没说一定会答应?你。”

    “所以你是要拒绝?？”?

    “对，我拒绝?。”洛微很清晰的说道。

    观看网络直播的子民们瞬间就掀起了一阵?热议：

    “这个女人是谁呀？真的不知好歹！?”

    “这可是霍泽大人的求婚她难道是眼瞎了吗竟然敢拒绝?？”

    “总有一天她会后悔的?！”

    大家一边议论?，一边在屏幕上疯狂的刷着弹幕?。

    弹幕的内容无一例外都是在骂洛微眼瞎不知好歹?。

    大家并不认识洛微，很少有人记得她是谁?。

    偶尔屏幕上会划过一行字?：这个美女看起来有些眼熟?，好像在给指挥官开庆功宴的那天出现在蓝宫的红毯之上?。

    只是这么一行字??，很快地就被淹没在了浩瀚的弹幕之中。

    蓝宫。

    霍承看着屏幕上的内容?，气得鼻子都快歪了?。

    “去?，联系一下将直播关掉?。这简直成何体统?？这个霍泽到底是想要干什么？明明知道那个女人是结过婚的，还要这么高调的当着全联邦的子民求婚！他是要打算气死我吗？还是将我们霍家的规矩视为无物？”

    蓝宫管家毕恭毕敬地回答道：“霍泽大人这么做一定也有他的道理?！执行官，眼下他在民众中的支持率非常高，就这样贸然关闭了他的直播?，会引起民众的各种猜想。”

    “你的意思是就只要看着他胡闹？”霍承恼火道，“若是洛微答应了我们就得破坏霍家的规则?，迎娶她进门?。可若是她不答应?，丢人的不仅仅是霍泽，还有我们霍家！”

    “执政官，依照眼下的这种情形，大家只会觉得是洛微不知好歹?。事后可以有媒体加以引导?，给霍泽大人塑造个深情的形象，这对霍家也未必不是一件好事。”蓝宫管家劝导着执政官?。

    “?我看这件事的结果不过是他自取其辱?。”霍承冷哼一声，“就这样吧?。让他丢丢人也好?，我也豁出霍家的面子，让他长个教训吧?。”

    说完，他无比烦躁的命令道：“关了，关了?。”

    管家正准备关闭悬浮在空中的大屏幕，发现屏幕上的形势又发生了变化。

    洛父洛锡坤也出现在屏幕中，苦口婆心地劝女儿：“微微呀?，你不能这样啊！霍大人这么多年一直对你非常得好?，默默的守护着你的身边等的就是这一天?。你不能够这么没有良心?，不能这么任性，把霍大人的真心随意的踩在脚下蹂躏?。”

    洛父的一句话?，舍不得屏幕上又是一阵疯狂的骂。

    ?“原来她是个白眼狼呢?。”

    “很早就认识了？要是不喜欢霍大人干嘛不讲清楚?？”

    “真是恶毒的女人！”

    (本章完)

