    并且每当三界诸天出现什么不服天庭的妖魔鬼怪，勾陈大帝还负责调兵遣将，前去征讨。

    把天庭斗部比作人间的兵部的话。

    那勾陈大帝就是名义上主管所有征伐的“太尉”。这才是真正的位高权重，

    “居然是勾陈大帝的神位！”

    风元心中也有些震惊。

    天庭四御之中，勾陈帝君排在末尾，但是权柄却仅次于后土地皇。

    天帝居然允许阐教掌握这么重要的神位？

    不对，在后世的传说中，勾陈帝君的神位似乎就落入了阐教手中，只是雷震子被反噬之后，帝君之位就一直空悬……

    分身白长生的跟脚是先天白虎，天生有着执掌杀伐的能力。

    再加上分身现在的实力，被圣人看重，坐上勾陈帝君的位置似乎也正常。

    “……天庭四御，后土地皇从不出世，可以不提，坐镇天庭的只有三大帝君，但这三大帝君之中，勾陈、南极长生，要么是我的分身，要么是本体的神道化身，三大帝君占了两个！”

    风元突然想要擦擦额头。

    本体的神道化身身份瞒不过天帝和圣人，但分身的身份，现在可真是一点都不能泄露了。

    “要是我当初再想办法多分出一道化身，说不定紫薇帝君的神位都有机会……”

    这个消息要是泄露出去。让三界所有生灵知道天庭四御有一半是他的分身化身，圣人暂且不说，天帝绝对会被他得罪的死死的。

    到时候天庭的神位，在诸多神通者眼中会变成一个笑话。

    当风元想到这里，脸皮微微一抽。

    “算了！分身担任勾陈帝君，位高权重，也是不小的助力！”

    风元暗道。

    他心中念头转动飞快，恍如电闪，不过在外界，只过去了短短的片刻。

    在所有仙神的注视中。

    分身白长生走上前，领命谢恩。

    下一刻。

    虚空嗡鸣一声，一道浑厚的功德清光从天而降，这股清光是之前其他神灵的数倍，姜子牙手中的诏令化成了一道神符。

    然后神符和功德清光相互融合，化成了一道带着星光不断变幻各种兵器形态的符诏。

    唰！

    符诏落入分身白长生的天灵。

    分身的云光庆云涌出，庆云之上清光浮动，符诏所化了一道似乎在不断扭曲的先天大道篆文，然后和元神融合……

    “兵戈大道……”

    风元还有那些藏在暗处的大神通者都认出了符诏篆文的来历，和之前的闻仲一样，分身白长生得到了先天兵戈大道的认可。

    兵戈大道和杀戮大道不同。

    杀戮大道类似后世西方神话之中的杀戮之神，而兵戈大道类似于战神，有些地方相同，但本质上绝对迥异。

    这一瞬间。

    分身白长生玉清元神融合大道，再加上功德清光的灌注，没有任何隐患的踏入了大罗境界。

    无论是神灵之道，还是元神仙道，境界和实力都跨入了大罗。

    “现在，我本体以血脉肉身证道大罗，元神境界还差了一步，分身以元神成道，肉身距离大罗差了一点！”

    本体和分身的情况，正好相反。

    当然，风元本体现在是因为人皇业位在身，在没有功德圆满退位之前，只能保持现状。

    等到功德圆满之后，同样能得到无量功德。

    一瞬间踏入大罗境界，得到的好处是如今分身的数倍！

    算起来。

    本体分身两个大罗，还有各种各样的身份……风元在三界之中，属于仅次于六大圣人和天帝的顶尖大神通者了。

    只是在踏足混元之前，能隐藏还是隐藏比较好。反正本体、分身单独的身份，同样属于三界顶尖。

    “大罗……一真灵不灭，寄托时空，贯穿过去未来，时空长河不灭，大罗金仙便能永存于世，即便陨落也能复活！”

    “不过这只是寻常大罗！”

    “真正的大罗，一证永证，万界唯一，能把玩时空，生灭大千！这是混元大罗金仙！”

    大罗境界，远远不是风元的目标。

    这些是以后的计划了。

    ……

    分身白长生接下诏令，在所有仙神羡慕的眼光中直接踏入大罗境界，并且以肉身封神，没有受到封神榜和打神鞭的钳制。

    这让那些本来露出嘲讽目光的截教神灵，眼珠几乎瞪出来，无法掩饰羡慕嫉妒的目光。

    连保持漠然状态的闻仲、龟灵等仙神，都有些惊讶。

    在所有人的目光中。

    姜子牙取出了第二封诏令。

    “李靖上前听封……”

    这次是册封李靖的，直接把李靖赐封为天庭降魔元帅，没有一步到位成为托塔天王。

    李靖先对风元行了一礼，然后一脸喜色的上前听封。

    他前往天庭准备走上神道，已经和风元和姜子牙提过，后来还通过三个儿子的关系，让三个儿子的师父出面。

    终于得到了眼下的册封。

    虽然只是降魔元帅的神位，不算天庭正神，但同样能享受天庭香火，并且比其他神灵更加的自由。

    最后一个诏令卷轴。

    不再是阐教弟子。

    而是杨蛟！

    姜子牙看了杨蛟一眼，目光中带着一丝恍然，没有浪费时间，直接册封杨蛟为总领三界荡魔大元帅。

    神位和权柄还在李靖之上……

    得到册封后，杨蛟面上并么有多少喜色，脚步反而有些犹豫，他看了杨戬一眼，眉头微动，然后才上前接受册封。

    “果然……天帝表面上对杨蛟、杨戬喊打喊杀，实际上还是信任拥有天帝血脉的杨蛟兄弟！”

    风元暗道。

    此时距离杨家被追杀，已经过了数十年时间，杨家三兄妹的父亲杨天佑，在他们兄弟的印象中已经逐渐变淡。

    面对仇人是天帝以及自家亲舅舅的现实，杨蛟内心深处早就放下了报仇的念头，因为他知道，报仇根本没有希望。

    若是一味的沉浸在仇恨当中，不知天高地厚的非要和天帝为敌，那他们三兄妹的下场，必然惨不忍睹。

    再说，母亲云华仙子不是没事，已经没救出来了么。若是一味的沉浸在仇恨当中，不知天高地厚的非要和天帝为敌，那他们三兄妹的下场，必然惨不忍睹。

    再说，母亲云华仙子不是没事，已经没救出来了么。

