    化骨龙默默颔首，显得很是冷漠，而元天帝则笑着将那尊漆黑剑匣取出。

    “龙师弟，此乃师尊赠予我的至宝，你我同门不分你我，你且拿去防身。”

    灰袍偃月刀帝一众也纷纷取出至宝，算是给师弟的见面礼，化骨龙一一接下，只见他打开剑匣，缓缓握住那尊黑剑。

    只见那犹如重骑冲锋，东天王双掌紧握都难以驾驭的黑剑，却被化骨龙单手握住，后者黑发烈烈，龙睛凶狂。

    化骨龙望着剑匣上的刀痕，剑眉紧蹙，杀意渐起：“元天师兄，这尊刀神，是你的仇人？”

    今日一尊黑龙冲出深渊，看似不起波澜，可这也不过是在黑祖的道界之中，若是龙出道界，必然能掀起寰宇间的惊涛骇浪，黑龙降世，似是令浩然乾坤都不复存在。

    遥在问天关内，秦逸尘还在参悟杀意决，毕竟以后还可能要与其他帝族为敌，所以他在研究，没想到啸月神族也是浑身是宝。

    但就在此刻，却听麒麟殿内传来一道威严肃穆之音。

    “乾坤，速速过来！”

    秦逸尘猛的一惊，尽管这不是在叫他，可麒麟子突然开口，这也算是罕见异象，他化作神光，飞入麒麟殿内。

    被惊动的不只是秦逸尘，只见妖月空一众亦是围来，而白观星俨然早就到了。

    秦逸尘定睛看去，只见麒麟子盘踞于麒麟蛋中，竟是四肢着地，犹如狮虎，那麒麟头颅却是高昂着望向天空，似在遥看苍穹。

    “不对……乾坤，你感受到了么？

    真龙族的气运有变，就在刚才！”

    此话一出，赶来凑热闹的文晴公主都不禁一惊，真龙族其实对她很遥远，甚至现在的真龙，还能不能称之为族都是两说。

    哪怕是依旧矗立于世的华胥族，都没了真龙部族的强大，仅仅是被华胥娘娘和几位强者撑着，以及华道柔这位亲传弟子。

    “真龙族有变？

    是变好还是变坏啊？”

    文晴公主不禁询问，而秦逸尘也不禁神眸闪耀，真龙气运有变？

    对此秦逸尘没有怀疑，别看麒麟子还未出世，可麒麟乃是世间祥瑞所凝，对于气运的感知，必然是天下无双。

    尽管秦逸尘都很好奇，气运这玩意该如何捉摸，气运改变，又会对天地间产生怎样具体的影响。

    “说不出……现在是坏变化，但天道有阴阳，若可逆转，自是可化险为夷，但太难了……”众人当中，白观星神色最是凝重，他不断掐指，可俨然不及麒麟子的感知。

    “对吾族影响大么？”

    尽管白观星乃是白泽族，此刻气运有变的是真龙族，不过十大神族之间早有习惯相互称呼。

    “不小……潜龙出渊，大乱之兆，没准能让天地都有所改变。”

    “潜龙出渊？”

    文晴公主闻言不禁期待，会不会是传说中的真龙要回来了？

    但这俨然并不是，而白观星则骤起眉头：“难道是下界有哪位真龙后裔崛起？

    却被神魔夺取？”

    白观星不经意的望了眼秦逸尘，后者则表示自己的后天躯如今很老实，一直在闭关潜修。

    何况白观星和秦逸尘都知道真龙后裔想要在下界冒头，并且气运强到能让麒麟子感知到的地步是何其之难。

    秦逸尘这一路若是没有先祖庇佑，恐怕都做不到。

    “暂时不清楚，不过若是把我放出去，应该就能查清端倪……”然而对于麒麟子想要破壳而出的提议，白观星并未搭腔，而是干脆自己卜上一卦。

    只见白观星不知从哪取出一尊龟壳，龟壳金黑交错，显得古朴，更似在深海中浸泡无数岁月，纹路清晰。

    “这是玄武族的神壳么？”

    文晴公主好奇，想要伸手触碰，却被秦逸尘抬手打开，直让前者嘟起樱唇一脸凶相。

    随即白观星又是随手一抛，竟见五道各异光耀闪烁，秦逸尘定睛看去，才见这竟然是五枚铜钱。

    而且这铜钱俨然并非金铜浇筑而成，五枚铜钱光耀各异，分明呈现黑、白、褐、青、赤。

    “这是……五帝钱？”

    秦逸尘惊错，起卦算运？

    这玩意不是忽悠人的么？

    然而若是在凡俗间遇到，秦逸尘只会觉得是坑蒙拐骗，但白泽之子亲自起卦，这就令秦逸尘颇为好奇了。

    五帝钱内方外圆，光耀交错间，一一被投入龟壳之中，只见白观星掌凝天纹，令得龟壳越发之璀璨，每一缕痕迹都闪烁起来。

    “咣当……”一枚枚铜钱从龟壳之中滚落，纷纷落于不同方位，秦逸尘也是聚精会神，毕竟他也参悟过易经，想看看是否真的能以天道来算未来占气运。

    “还有最后一枚铜钱呢？

    小白你倒是把它弄出来啊？”

    文晴公主望着白观星双手捧着龟壳不断摇晃，可最后一枚五帝钱依旧在龟壳中翻腾不断滚落，这让她不禁催促。

    然而秦逸尘却揪了她发梢一下，虽然真正的以天道占卜如何他不清楚，但哪怕是下界的算卦，也没有说强求取卦象，将铜钱或木签取出的。

    文晴公主回头打了秦逸尘一下，而刚刚扭头之时，就见最后一枚铜钱终于滚落出来。

    五帝钱，五帝更是对应了天地五行，以此起卦，很是精准。

    但令文晴公主错愕的是，这最后一枚铜钱，竟然在原地不断旋转滚动，就是不曾落下。

    秦逸尘也渐渐露出异色，要知道这枚铜钱如若不以力量干预，那么应该早就停下才对的，可偏偏旋转不止，这俨然是白观星真的凝聚了天道起卦，具有洞察气运之超然道妙。

    众人目不转睛，视线都被那最后一枚旋转不止的铜钱吸引，然而文晴公主已经盯得俏眸酸涩，却依旧不见铜钱停下。

    “土相未定……地势坤，坤不定，就难断吉凶，卦象不成。”

    这最后一枚旋转的铜钱正是褐色之黄帝钱，黄帝为轩辕，轩辕坐中州，为地土坤。

    坤不定，吉凶难测，卦象最后如何也就难以断绝。

    而文晴公主似等不及了，干脆玉手高高扬起，啪的一下，直接把黄帝钱拍停。

    

