    第229章230.走路

    坐在路边的茶寮，古文恒小口的饮着杯中的茶水，让鲁平有一种他杯中是琼浆玉露的错觉。

    他以为这茶水有什么独特，这一路过来也正好口渴了，端起面前的茶杯也猛灌一口，却差点喷了出去。

    咽下口中苦涩的茶水，鲁平这才问道,“你不觉得苦涩吗？”

    古文恒，“还好，挺解渴的。”至少比白开水解渴。

    鲁平，“……你这也走了大半天，一路东张西望的，是不是在找什么？”

    古文恒摇了摇头，“出来散心，当然是看看外面的人文景观,那不叫东张西望。”

    “都一样，”鲁平看着四周有些荒凉的景，“要不要我让人把马车赶过来？这走回去还得很长时间。”

    “那倒不用，休息一下就有力气走回去了。”古文恒看他软趴趴的靠着桌子，哪还有之前翩翩公子的模样。

    “我发现你都被应山书院那些先生给教坏了，知道我们体力不行，还得带我走这么久。”

    古文恒，“这样你晚上也可以睡个好觉，没看到你眼帘底下都黑了。”

    鲁平感动了，“文恒兄，原来你都注意到了，你可知道？我们家的掌柜天天找我要货，我又不敢上门打扰，这都得我一个人在承受着……”

    古文恒，“……”自己真的就是随口一说,这家伙倒是会顺杆就往上爬。

    “天宝,付账！”

    古文恒交代好就准备往回走，鲁平却赖在凳子上不动,“我走不动了。”

    古文恒叹了口气,“过几天我回去，你跟着我一起走，这总可以了吧？”

    鲁平立刻满血复活，飞快的站在他的身边，“这个必须可以。”

    古文恒，“……”

    ＆

    天福酒楼二楼包间

    “我说你打扮成这个样子也太伤眼睛了，”欧阳冰看到郭玉容脸上的那一道长长的疤，再次忍住，不让自己动手把它揭下来。

    就没见过能这样把自己折腾这么丑的人，还有这脸上隐隐的骄傲是几个意思？像这种脸上有伤的，不应该是带着自卑吗？演都不能演的像一点。

    好友的嫌弃，郭玉容都看在眼里，却更是为自己的手笔自豪了。

    郭玉容，“这样挺好的，大部分人见了都退避三舍，要是我长得再魁梧一点，都可以在街上横着走了。”

    欧阳冰冷笑着，“让你胡乱得罪人，明明可以让大家追着捧着的,非得天天让人喊打喊杀,你这又是何必？”

    “那样活着太没有意思，更何况那些人想要找到我，那也得看他们的本事。”郭玉容靠坐在窗户边，边喝着小酒，还不忘了看看底下的行人。

    “那你跑我这里来干嘛？你一出现准没好事。”欧阳冰没好气的说道。

    “这不是转累了，想要再归隐一段时间，过来跟你报个平安，省得你们又大动干戈了，到处找我。”

    “呸，你当谁愿意找你，”欧阳冰有些怀疑的看着他，“你不会又是招惹不该招惹的，准备藏起来了吧？”

    “太小看人了，上一次本来都是归隐闭关的，要不是偶然间得到消息，说不定我现在还在那里呆着。

    别在这里跟我废话，快让人去帮我准备一些油盐之类的，这一次呆的时间有点长，别让我半途又来找你。”

    “有你这样子求人的？跟欠你似的。”欧阳冰冷哼一声，还是打开房门，跟站在门外的木头交代几句。

    “木头，别听小冰块的，那些华而不实的东西就别要了，多给准备一些盐，还有一些换洗的衣服就可以了。”

    “咦，小冰块，你过来看看，好像有熟人来了。”

    欧阳冰把门一关，“别是来找你的吧！你要是敢给我带来麻烦，老子也一起追杀你。”

    “啧，啧，现在真是越来越不可爱，连你哥哥的话都不相信，都说了是熟人，不是仇人，看你小心的样子，真是越活越回去。”说到这，郭玉容还满脸嫌弃的摇着头，“都快变成鼠胆了。”

    “我倒是想看看你说的什么熟人？”欧阳冰来到窗边往下看，来来往往这么多人，总会看到眼熟的。

    “你说的是总是给我们酒店送猪肉的大胖？你什么时候跟他认识的？”

    “啥子猪大胖小胖的？”郭玉容探出头，“咦，人呢？”

    “不是大胖？”

    “古文恒，就是你上次非得追过去换东西的古文恒，你刚刚没看到吗？”

    “在哪呢？”欧阳冰看的再仔细一些，还是一样的一无所获，“你不会是看花了吧？他们现在可是住在抚县。”

    “错不了，你还能不相信我的眼力，就算是双胞胎在我面前我都能分辨出不同，而且这么近的距离，哪里人看错了？”郭玉容想着刚刚古文恒走路的方向，“不是进到你店里，就是在隔壁，要不你让人去看看？”

    “……你又想把我支开，又想使什么坏招？”

    郭玉容，“……”

    “公子，”木头的声音在门外响了起来。

    “什么事？”欧阳冰没好气的问道。

    “公子，我刚刚在楼下看到抚县的古文恒在下面。”

    “看吧！”郭玉容摊开始，笑起来，让脸上的那道疤更加的狰狞，“我可没骗你。”

    欧阳冰想到底下人拿着画纸到处寻，找怎么也寻不到的商人，也顾不得在这里跟郭玉容耍嘴皮子，整理好自己身上的袍服，就跟着木头离开。

    “喂，记得把人带上来，也让我叙叙旧……”郭玉容的声音也随着关门声，绝在欧阳冰的耳边。

    “看吧，非得到城里转这么久，这包厢都没有。”鲁平看着这吵吵嚷嚷的大厅，再次抱怨道。

    古文恒给自己倒了一杯水，边喝边怼他，“那是因为你的速度太慢了，要是我一个人走，我这时候说不定都吃完了。”

    “那你到时候可别说我没招待好你，”鲁平努力锤着自己的双腿，“以后你要是再想走路散心，记得提前告诉我。”

    古文恒撇了他一眼，“这是想开了？知道要好好锻炼了吧？”

    鲁平朝他翻了个白眼，“呵呵，我是让你提前告诉我，我肯定不会再出现在你面前，你想咋走就咋走。”

    古文恒，“……”

    (本章完)

