    灏儿喘着气，咬着牙，他目光冷冷的盯着上他，突然间，身上灵力气息再一涨，身影瞬间一闪，以着诡异的速度掠上前，以着掩耳不及的速度朝那人挥去致命的一击。

    强大的剑罡在那一刻呼啸而起，剑罡瞬间高涨数米，一道肉眼可见的剑罡而出化成一把巨大的利刃狠狠的朝那人砍了下去，杀气四溢！

    “不好！”

    “小心！”

    “快闪开！”

    谁也没料到会是这样突如其来的一幕，就连那暗处观战的几人也没想到那小小年纪的孩子会突然来了这么一下，他们也在那一刻被吓了一跳，连身影都顾不得隐藏，瞬间掠出想要救下那男子。

    然，他们离得较远，而灏儿那一剑又砍得那样的突然而迅速，就算是他们有心想救，也来不及在那一剑砍下之际将人救下。

    “不！”

    那男子这一刻也惊了一下，又眼暴睁着，眼中尽是惊骇之色，他的身影一步步的后退着，然而，就在他转身想逃之际，强大的剑罡之气夹带着一股摄人的威压猛的砍了下来，他的身体在那一刻一僵，就那么一会的僵硬，等待他的便是一个下场。

    死亡！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声伴随着那道骇人的剑罡之气的砍下而响起，下一刻，只见鲜血飞溅而出，那人整个人生生的被砍成了两半，身体散落在地面上，一片的血腥，胆战心惊……

    “嘶！”

    周围的人无一不倒抽了一口冷气。先前他们才看到他砍杀了一名孩子，而这一刻，他自己却死在另一名孩子的手底下，而且还是以着同样的方式死去，只能说，这血腥的一幕，这相似的一幕，生生的震撼了他们的心灵，也刺痛了他们的眼睛。

    “我杀了你！”

    那冲出来的几人当中，一名老者双眼泛着血红，浑身杀气滔天，心中的愤怒以及那地上被砍成两半的尸体刺激到了他的神经，他几乎是冲过来便一掌朝灏儿拍了下去。

    那一掌，蕴含着神王强者的强大威压与气流，那一掌，蕴含着滔天的杀气与愤怒，一种势要置他于死地决心让他这一掌的威力几乎用了一位神王强者十成的功力，这一掌拍下去，别说是活着了，就是死，也绝对是连全尸都不会有，而是会生生被这一掌拍碎成肉泥。

    灏儿就算是这段时间跟着他师尊修炼习剑法，但面对一位神王强者，他就算是天赋再出色也在这一刻无法闪避以及抵挡，甚至，他还没能反应过来时，那老者致命的一击便已经砰的一声击落在他的胸口处。

    “砰！”

    小小的身影瞬间飞了出去，被那强大的力道生生震退到十几米外，然而，血肉四溅的一幕却没有发生，五脏被撞碎垂死挣扎的一幕也没有出现，甚至，他连嘴角一丝鲜血也没有溢出，就好像，只是被人推撞了出去，却无伤大雅，没伤及分毫。

    “噗！”

    然，他是没事，但那朝灏儿击出致命一掌的老者却是整个人被一股神秘的力量撞飞出去，力量反弹，他倒在地上五脏六腑尽碎，奄奄一息……