    塔依汗看见陈牧不说话，自顾自继续说：“小兄弟，你带游客在这里旅游，需要有导游证才可以，不然如果有人告发你，你会坐牢的哩。”

    陈牧斜眼瞥着这人，问道：“你究竟想说什么？”

    塔依汗嘿笑一声，说道：“其实我想说的是，你的这个旅游生意，我们一起搞吧，我有旅馆，还有饭馆，只要我们合作开一家旅行社，肯定能赚钱的。”

    “旅行社？”

    陈牧想了想，不动声色的问道：“你想开旅行社可以自己开啊，为什么要拉上我？”

    “你已经把这里的旅游市场打开了哩，手上有游客资源，还有成熟的项目，我们合作的话，能让旅行社的生意快点做起来。”

    微微一顿，这位精明的维族老板又说：“小兄弟，如果你愿意和我合作的话儿，等旅行社开起来，我可以给你百分之十的股份，到时候你也是旅行社的老板。”

    百分之十？

    陈牧一听就无感了。

    虽然他不知道塔依汗准备把这个旅行社干得多大，可百分之十的股权完全不吸引人啊，感觉好没诚意的说。

    而且，这人一上来就先施压，说什么犯法、坐牢之类，让人心里不舒服得很，所以陈牧根本不想搭理他。

    “哦，塔依汗大哥是吧，嗯，你的条件真的很有吸引力……”陈牧面无表情的表演了一把神转折，用维族人特有的口音说道：“不过呢，我一点兴趣都没有哩。”

    “你……”

    塔依汗没想到陈牧这么皮，被弄得有点措手不及，都不知道该说什么。

    这时候，营业室外走过一道熟悉的身影，陈牧更没空应付塔依汗了，说道：“不好意思，我有客人来了，塔依汗大哥你自便吧，再见。”

    说完，陈牧把那张挺像那么回事儿的名片随手塞进抽屉里，转身快步走出营业室。

    客人？

    维族老板转头看看。

    这时候加油站里不但没有车子驶进来，偱疆公路上更是连鬼影都看不见，哪儿来的什么客人？

    维族老板顿时觉得自己被戏弄了，原本笑容满面的脸迅速阴沉下来，八字胡跳动了两下后，径自离开营业室，开车走人。

    在营业室的一侧，陈牧正蹲在地上，往大碗里倒牛奶。

    刚才他就是看见胡小二不知道从哪里钻出来了，这才急急忙忙的跑了出来。

    说起来，他已经好几天没见到胡小二了，今天见面，总感觉周围的空气里回荡着“好久不见”的BGM。

    “喂，听说这几天亚力昆给你喂奶，你都不喝，是不是？”

    陈牧摸了摸这货的脑袋，发现它的皮毛上全是干泥巴，顿时很尴尬的把手缩了回来，继续批评道：“你这样可不行啊，有人给你喂奶就不错了，你还挑人，要是以后哥出远门了，你怎么办？难道打算戒奶吗？”

    胡小二没理他，继续喝奶。

    陈牧眼珠子转了转，试探道：“说真的，你有没有想过戒奶？现在奶可贵了，这么一盒牛奶要五六块钱，小盒一点的也要两三块，还不如吃草有营养。”

    胡小二埋头苦干，只有尾巴动了动。

    陈牧苦口婆心劝道：“嗯，其实你也是大孩子了，该戒奶了，戒奶以后哥每天给你弄好吃的牧草，便宜还有营养，等你年纪再大些，一定能长得又帅又壮，迷死那些母骆驼。”

    这么一会儿，胡小二把碗舔得干干净净，抬起头咧了一下嘴，露出里面还沾着奶渍的牙齿，那憨批的样子显然完全没听明白某人的话儿。

    “……”

    陈牧无可奈何的收拾好东西，又回来坐在一旁的石椅上。

    他把之前和塔依汗对话的情形想了想后，自言自语的对胡小二道：“刚才那个家伙虽然来得有点莽，不过倒也是个提醒，私下做导游这事儿犯法，农家乐这门生意赚了钱就会惹人眼红，被人盯上是迟早的事儿，所以还得想办法解决才行。”

    胡小二喝足了奶，懒洋洋的屈膝跪下，就趴在陈牧的手边休息。

    它眼皮子半耷拉着，似睡非睡，像极了那些晚上不知道去哪儿野、早上犯困的家伙。

    陈牧继续说：“要不就去考个导游证好了，初级导游证应该不难考，以前在学校的时候郭源不就考了一个吗……嗯，这样就彻底没有后顾之忧了。”

    郭源是陈牧在大学里的同学，住隔壁一个宿舍。

    这家伙家里的环境不怎么样，刚上大一就要勤工俭学，考了个导游证专去那些旅游景点赚生活费。

    陈牧很清楚的记得，当其时郭源只花了几天的时间看书，就把旅游证给考下来了，看起来似乎不难。

    当然，考证这事儿并不是目前最要紧的，最要紧是尽量不要给人抓住小辫子。

    他把事情捋清楚后，丢下胡小二，起身径自去找维族老人商量。

    他必须先和维族老人通通气，让老人回头跟雅喀什村和巴扎村的人说清楚，如果有人问起来尽量不要乱说话，就说他只是帮忙联系客人好了。

    维族老人听完陈牧的话儿，眉头顿时皱起来了，详细问清楚塔依汗的身份后，拍着胸口道：“小牧，这件事你不用管哩，老汉我会去和阿里木大毛拉说，大毛拉之前就对老汉提过，以后你要是遇到什么困难，他一定会帮你的。”

    “啊？跟大毛拉说这个有用吗？”

    陈牧虽然知道阿里木老人在这片区域的威望很高，可不知道这种事情也能请他帮忙，不禁有点半信半疑。

    “放心哩，阿里木大毛拉一定会帮你把这件事情处理好的。”

    维族老人显然对大毛拉信心十足，直接打了包票。

    陈牧听见维族老人这么说，也只能选择相信以观后效了。

    晚上回到房间，陈牧把黑科技地图召唤出来，看了看生机值，已经达到了第三次升级的要求。

    “不知道这一次又有什么新功能呢？”

    他二话不说选择升级，然后地图慢慢消失。

    陈牧心满意足的闭上眼睛，沉沉睡去，只等第二天查看升级成果。

    ……

    另一边。

    塔依汗离开加油站后，第一时间就想掏出电话往外拨，只可惜附近没有信号，让他只能压抑着怒气赶回到巴河镇，然后才把电话拨打出去。

    “喂，老陈吗？”

    “是我，塔依汗。”

    “帮我个忙吧，兄弟我遇到难事儿哩。”

    “是这样的……”

    “对，对，对，这件事情不会让老陈你违反原则，对我就是帮了大忙哩。”

    “谢谢了，老陈，改天请你喝酒。”