    这信息正是凌菲发的，宁凡知道她也抽空过来看，但人实在太多不知道在哪个位置。

    江雨柔和司徒嫣然已经在更衣室门口等候了，她们知道宁凡不喜欢被媒体关注，一定会提前出来的。

    果不其然，两人等到了宁凡。

    “小凡？”

    “你们两个怎么在这，不应该是跟大家一起领奖吗？”宁凡问道。

    江雨柔说：“领什么奖啊，你都不去我们也不去。”

    “好吧，那我们先回家，给我们做一顿大餐怎么样。”

    “好，走！”

    出了体育馆后，两女都兴奋的说着宁凡那最后一个球，是那么的神奇。

    “没有你们说的那么严重，就完全是运气。”

    其实宁凡那真的是运气，当时也是很紧张的，因为距离太远真的没有十足的把握，总归结果是没有让大家失望。

    “走吧，到时候小凡被记者拦住了。”

    “嗯！”

    三人一起打车离开体育馆。

    此时在马路的对方，韩百万坐在车里面看着宁凡离开，说道：“给我查一下这个小子的身份，邀请他来参加我的球队。”

    “是！”

    回到别墅后，宁凡打电话给自己的四师姐，没有她的及时出现，龙腾根本不可能及时赶到现场参加比赛。

    “小六子，师姐已经在去机场的路上了，你今天打的真棒，等师姐回来给你奖励。”林潇潇说。

    “师姐，你应该留下来我们一起吃个饭的。”

    “没事，师姐以后就在金海市，有的是时间，等师姐回来啊，我要上飞机了。”

    “嗯，你和二师姐在国外一定要注意安全。”宁凡嘱咐道。

    “好的好的。”

    结束了通话之后，宁凡回到别墅休息，唐小月也早早的回来，她们三个在厨房里面忙碌。

    宁凡自然是坐着休息就好。

    中午做了好几道丰盛的菜，晚上等凌菲回来才是大头。

    晚上吃完这里的，宁凡再去参加球队的聚会。

    夜晚，跟江雨柔她们吃完之后再去找陈浩他们，一直喝到凌晨一点钟。

    球赛的事情就算结束了，剩下的就是一个月后参加全国四强决赛。

    南海市的球队不是很强，只要不请外援和作弊，各大球队的水平相差不大，可以打。

    还有就是裁判组的事情，迫于压力那个主裁判被开除了，终身不得再当篮球裁判。

    这是宁凡意料之中的，裁判组自然是弃车保帅，照样可以主持未来金海市的篮球赛事，那个裁判拿到那笔钱也可以过得很滋润。

    现在大家都在高兴的劲头上，那些事情就不去计较了。

    喝完最后一杯酒，曾教练也是醉得厉害，被送回去后大家也就陆续的散了。

    ............

    过去了三天的时间，宁凡可是成了数学系的骄傲，辅导员见到宁凡就像是见到宝一般。

    但宁凡还是逃不掉每天老老实实上课的事实。

    这一天，宁凡准备回别墅的时候，门口停着一辆车，一位穿着制服裙的女秘书微笑的问：“宁凡同学，你好。”

    “你好，你是？”

    “我是韩董事长的助理，我们想跟您谈谈。”

