    进入2月，因为快到中国新年的原因，联盟各队都换上了中文版的球衣。

    另外，联盟高层还特意组织各队拍摄了新春祝福的短片。

    当年在泰特姆向斯特恩建议中国市场可以搞一搞的时候，恐怕斯特恩自己都没想到，未来有一天，NBA将会彻底向中国市场低头。

    好吧，这么说好像不太对。

    因为没有人会和钱过不去。

    而或许是因为穿惯了平时球衣的原因，中文版的球衣目前在NBA可谓是备受好评。

    要知道，很多NBA球员都有中文纹身，因为这些愚蠢的歪果仁虽然不明白这些字是什么意思......但是架不住汉字好看啊！

    当然......找不懂汉字意思的歪果纹身师纹身也是一件很需要勇气的事情，比如坎比的“勉族”，比如肖恩梅的“可以”，还有肯扬马丁的“患得患失”......

    据坎比自己解释，他“勉族”的意思是勉励自己，族则是不希望辜负家庭的期望，好吧......这是得有多强的文字理解能力才能理解这两个字在一起的意思？

    至于肖恩梅的“可以”就比较好理解了，因为“可以”正好是他英文名字的中文原意。

    而马丁的“患得患失”就比较搞笑了，当年大姚还曾为此笑疯过，原来马丁以为“患得患失”是永远不要满足的意思......

    值得一提的是，尼克斯队里，林易忠实的小弟，六朝元老威尔森-钱德勒的身上也有中文纹身。

    很遗憾，林易拯救了很多人悲催的命运，但是却没能拯救小钱德勒的智商。

    因为这货的中文纹身纹的是自己的名字，只不过却是另外三个字：钱得嘞......

    小钱德勒当时在纹完后，还特意拍了张照片给林易，林易当时就笑喷了......

    我滴个乖乖，老弟啊，你难道在纹身前就不能问问我吗？

    介纹身师的语文，怕不是体育老师教的吧？

    不过你别说，中国球迷还挺喜欢小钱德勒的这个纹身，而且别看人小钱德勒天天看饮水机，但是在尼克斯队里，他的人气可是仅次于神炮佛的。

    言归正传。

    2月，因为有全明星赛的原因，联盟各队的赛程都被放宽了不少。

    事实上，赛季打到这会儿，也就到了人们俗称的分水岭。

    因为当半程赛季结束，那些该发力的豪强们如果再不发力，这赛季可就没了。

    另外，一般赛季打到这会儿时，也是各队最疲惫的时候。

    NBA一个赛季有82场比赛......基本上平均下来，球员们根本就没有多少休息时间。

    不过，尽管最近的新闻很扎心，而且湖人的战绩也不好，可是吾皇的小生活却过得有滋有润。

    新赛季，湖人目前一直在西部季后赛边缘徘徊，对于这样一支在赛季开始之初饱受期待，上赛季打进总决赛的球队而言，这样的战绩显然是球迷们所不能接受的。

    虽然科蜜与詹蜜们依然坚信，詹姆斯与科比会像上赛季一样向阳而生、逆风翻盘，但是在林易创造101后......这两大幻神在最近的比赛中除了燃烧自己的卡路里外，并没有什么像样的表现。

    吾皇现在的声望已经不能与林易前世相比了，这点从2K评分上就能看出来了。

    可是不管怎样，生活得继续过啊！

    难不成吾皇非得剖腹自尽才能让黑粉们满意吗？

    在经历过各种失败后，詹姆斯现在的心态已经趋于平和了，所以不管现在外界怎么嘲讽他，他都不会像年轻时那么介意了。

    吾皇最近就很开心。

    因为湖人高层已经正式给予了他回应。

    科比会在16/17赛季结束后正式退役。

    这一世，因为没大伤的原因，所以科比会比林易记忆中多打一年。

    当然，唠嗑的历史打铁数也越来越高了。

    目前，科比的职业生涯总得分已经来到了34700分，以科比目前的状态而言，超越贾巴尔很不现实，毕竟哪怕没那次大伤，科比的状态江河日下也是不争的事实。

    就唠嗑的腰子，最多一年，再多了，他自己也坚持不了。

    而且就以科比的性格而言，他是不会为了破贾巴尔的记录而选择继续苟着的。

    林易前世，以15/16赛季科比的状态来看，他想再打两个赛季都没问题，但是科比并没有那么做......

    因为用科比自己的话来说便是，他不希望到打不动的那天才宣布退役。

    现在，科比的职业生涯总得分已经超越了乔丹，加之老年科也明白，自己继续打下去，对湖人来说也只会是拖累，所以在与湖人高层进行过协商，在头号科蜜小巴斯的强烈挽留下，科比决定在下赛季打完后正式退役。

    而因为科比将在16/17赛季退役的原因，湖人高层也将彻底转变思路。

    这一世，因为小巴斯与库普切克挖来詹姆斯的原因，所以他们在湖人宫斗中得到了大部分湖人高层的支持，于是，在湖人高层与吾皇的一次促膝长谈结束后，詹姆斯的脸上又一次露出了那灿烂的笑容。

    对于现在的詹姆斯而言，没有什么是不能等的了。

    这么多年都等过来了，难道这最后一两年他等不了吗？

    呵，等不了难道就有用了吗？

    瞅瞅尼克斯的阵容，詹姆斯很清楚，就算把他的兄弟全拉来湖人都没用。

    所以，比起没有目的的等待，有希望的等待才是让詹姆斯心情变好的关键所在。

    詹姆斯并不介意在这赛季划划水，然后在下赛季陪科比来一场巡回演出。

    因为16/17赛季结束后，腾开薪金空间的湖人将能同时引入两位超级球星。

    加上詹姆斯和乐福，届时组成新四大天王的湖人才有能力与尼克斯一战。

    而且詹姆斯觉得陪科比来一场巡回演出也未必是一件坏事，因为他的经纪人给他分析过，在拿不到冠军的情况下，声望必须要想办法维持住。

    科比的人气不用多说，加上还有擅长营销的湖人管理层，下赛季，哪怕拿不到总冠军，只要能陪老年科再打一次季后赛，詹姆斯相信，届时哪怕自己再也黑，也能彻底洗白。

    另外，在科比退役后，他就能当仁不让地成为真正的洛杉矶之王了。

    湖人管理层已经准备好了各种素材，现在就只等着詹姆斯与科比联手来一出好戏，然后来好好骗取人们的眼泪了。

    到时候，都给我哭！

    在目前的局面下，詹姆斯觉得，这或许是最好的方案了。

    所以吾皇最近很开心。

    当然，吾皇开心的原因还有另一个。

    那就是最近在英超赛场，利物浦一路高歌猛进，甚至在欧洲九大博彩公司给出的赔率里，利物浦已经提前内定了本赛季的英超冠军。

    作为利物浦的股东，詹姆斯自然很开心，甚至在推特上，他还经常与红军主将杰拉德互动。

    俩人一起分享了不少关于失败的经验，而杰拉德也鼓励詹姆斯道：“坚持到最后，一定会成功的。”

    詹姆斯对此深以为然，瞧呐，杰拉德踢了这么多年，到最后不也苦尽甘来了吗？

    林易是很强，但是他也有会失误的那一天。

    我勒布朗-坚强-詹姆斯是绝不会放弃的！

    只是......就在詹姆斯欢天喜地地歪歪着自己王者归来时，纽约，林易也正在询问自己的经纪人小钟，“对了，小钟啊，当年我让你买莱斯特城夺冠，是买了多少来着？”

    “每个赛季都压了10万英镑......我没敢多压老大，而且当时如果不是因为你是莱斯特城的小股东，大家感觉你是想通过我来给莱斯特城打气，我都快被人给笑死了。”小钟委屈巴巴地说道。

    林易乐了，对小钟说道：“我说过，这笔赚了分你一半，你就等着做亿万富翁吧。”

    坚持到最后，当然可以成功。

    只不过，有时候你会发现，成功的总是别人。

    10万英镑，1比5000是多少来着？

    16年，可是注定神奇的一年。

    说真的，如果不是因为害怕引起蝴蝶效应，林易甚至还想买今年皇马能拿到欧冠冠军。

    因为就在林易创造101后不久，皇家马德里已经正式宣布，齐达内上任了。

    嗯，尽管贵为欧洲盘王，但是因为此前小天才贝尼特斯的神奇操作以及那个教C罗跑位的U盘，现在的皇马，可是内忧外患啊......

    并且，他们在欧冠赛场，在四分之一首回合比赛里可是才遭遇了惨败的。

    只是，今年的体育圈，没人相信科学。

    这注定是玄学的一年。

    ……

    PS：第二更！莱斯特城的伏笔总算用上了！嘶......应该没有杰拉德的球迷锤我吧？毕竟我都艾特米兰球迷协会这么多次了......是时候换换足球梗了。