    张衍正飞遁时，感应之中却有一股莫名灵机涌上身来。

    他与九灵宗修士也是有过交手，立时反应过来这是何等神通，此刻他距离蔡德延足有数百丈，对方竟能隔着如此之遥施展，却是令他微觉意外。

    正欲躲闪时，心下却突然闪过一个念头，索性不动，顿感有一股束缚之力将自己困住，遁光不由为之一滞，前冲势头也立被止住。

    只是这么一顿，其中一头大猿手中木棒已是落到了头顶。

    张衍冷哂一声，强运法力。挣开一手，向上一托，竟是将落下木棒生生架住，随后把大袖一甩，那头大猿顿时就被一股巨力掀翻了出去，与另一头赶来大猿撞在一处，霎时滚作了一团。

    参神契四重境大圆满后，哪怕他不再身化百丈，他一样能使出十成气力来，若是是千寿雪眉猿到来，或还有的一拼，这两头却还差了几分火候。

    做完此事后，他一眼也不去多看，身形一晃，脱开法力束缚，直奔蔡德延而去。

    蔡德延看两头大猿在张衍手中好若顽童一般，丝毫构不成威胁，不由大骇，只是他也猜不到是以力道功法赢了一手，还以为是什么厉害法宝相助，因怕自己抵挡不住，急急一摇大幡，几声霹雳响后，自上面下来一道灵光，却是自里出来一名气貌刚毅的中年道人。

    此人不曾戴冠，但髻严整。梳理的一丝不苟，身上道袍更无一丝褶皱，手中持有一卷书简，两目威严，行止严肃刻板。

    他看了看张衍，在原处打个稽，正色道：“还真观童符功，受制于魔头，不得自主，稍候若有得罪。还望道友恕罪。”

    张衍知晓这类魔灵或还存有些许身前神智。表面看去还如生人一般，但内中早是神意被夺，已不能把其视作玄门弟子，况且还真观功法颇有独到之处。在不计生死的情形下。就是修为不如他。也可挡得他一时半刻，是以根本不作回应，到了近处。随手一挥，就是数百道诛魔神雷飞出。

    童符功把手竹简一展，念了一法咒，顿时迎风变化成一丈余宽，如墙横在身前，雷光轰击其上，只是闪过幽幽青光，就自消弭不见，好似被其吸纳了进去。

    张衍早知会如此，以神雷压住此人后，又把剑光化开，劈头盖脸斩了下来。

    童符功一时被那迅快猛烈的攻势逼得只能招架，根本难以抽出手来反击，并未察觉，一道道剑光已然散布四周。

    张衍趁势欺上前来，瞬息间踏入内圈，随后手划方圆，一道金光闪过，就把圈入了剑阵之中，当下鼓荡法力，立从阵中飞起一道金光，将此人头颅斩下。

    童符功身前也算得上是还真观俊才，可毕竟只是元婴一重境，双方无论法力修为，都相差极远，还未能使出身上真正手段来，就被他一剑斩了，连受污元灵也是一并削去，再无被灵幡召去可能。

    蔡德延放出他来，本以为能暂时拖住张衍，好方便自己暗中撤去他处躲藏，未想一个照面就被拿下。

    因不敢与张衍正面交手，只得再次晃动幡旗，这一回却是下来一名青袍道人，鼻直口方，只是两目略显呆滞，而其身旁竟然有一枚似有若无的剑丸飞绕。

    张衍一看那剑丸，神情微肃，“少清弟子？”

    那道人定定看着张衍，一声不出，就把剑丸祭起，化一道急骤寒芒杀来。

    张衍察觉到那剑光很是锐利，他极为谨慎，在不清楚其底细之前，并未上前硬接，便驾剑往旁侧闪躲。

    此刻那两头巨猿正在爬起，其中一头正好挡在了前方，那剑光却是全然不顾，自那庞大身躯之中一穿而过，竟是拦腰将它劈开，

    巨猿上半身倒地之后，初时还有些迷茫，随后才觉疼痛，登时满地滚动，出一声声凄厉惨嘶。

    此类妖物，纵然因天生异种，可与元婴修士一斗，但自身连化形也未修成，身躯自无弥合还复之能。

    张衍见了，不由一眯眼，忖道：“原是杀剑一脉，此人有元婴二重境修为，比当年斗剑之时的荀道友还要高出一筹，这蔡德延倒也有几分本事，竟得捉得这等人物上幡。”

    其实这名少清弟子也并非蔡德延自家捉来，而是数百年前师长故去时所赐。

    他只知得其人乃是少清门下，具体来历却是不敢去问，因畏惧少清派找上门来，是以炼入幡中后，从来不曾唤出过，但此际涉及到自身生死，却是不敢再藏掖了。

    此刻见这道人出来后，立时敌住了张衍，顿时心头一定，又想了一想，这道人虽是厉害，可毕竟修为差了许多，眼下自己若去，恐其独木难支，不如在后施援，许还能拖延长久。

    于是断了先前躲藏起来的念头，将手中小盅一祭，嘴中念念有词，此物到了天中后，忽然一翻，盅口朝下，洒下一道青光，将他罩在了里间，这才放心去观看战局。

    那道人出来之后，目光不离张衍，只管把剑光驱驰上来，纵掠横穿，来回劈斩。

    杀剑若是修到极处，那几乎无物可挡，这道人虽未练到那等地步，张衍却也不愿拿身上法宝去试，是以并不与之对攻，而是冷静闪避，心下则是暗暗思忖对策。

    若是只他与这道人两人在此，却是不难，只需起了禁锁天地之法，再遁至近处，一剑就可将其斩了，不过此刻有蔡德延在旁护持，此法便不可行，要另作计较。

    又闪躲几次后，他朝那剑光望了几眼，心下一动，却已是有了主意。

    当即起了小诸天挪移遁法。晃眼间到了数里之外，才方站定，而那剑光已是自远处不依不饶追来。

    张衍从容抬起手来，朝前一指，便自指尖之中暴起数百道诛魔雷芒，不断轰击在了剑丸之上。

    剑丸几番突破，却总是被一层无形障碍所阻，原是已到了飞遁极限，再无余力向前。

    那道人察觉到此，正要起遁法飞上。张衍一笑。伸手一拿，顿时天地灵机笼下，将之定了在原地，而手中不停。又是千百雷光轰击上去。

    他曾亲身上过少清请教剑术。知晓剑丸需以秘法日日温养。而那少清弟子被囚在幡旗之中，哪还可能做到此点？那剑丸表面上看去犀利异常，实际早已外强中干。只消以法力消磨，便能将之破了。

    果然，过不多时，剑丸之中传出哀鸣之声，那道人似也察觉不妥，立时一招手，命其掉头飞回。

    张衍怎容其脱去，大喝一声，场中光芒大盛，雷芒陡然暴增了数倍，足足上千诛魔神雷落在剑丸之上，但闻咔嚓一声，此物面上却是起了一道裂纹，立时失了灵性，自空坠落。

    此刻剑丸一去，那道人亦是不足为虑。

    张衍脚下一踏，来至千丈之外，随手召来一道紫霄神雷，对其轰打了过去。

    那道人失了剑丸，一脸迷茫之色，不但连护身宝光未曾出，甚至躲也未躲，被雷芒正正轰中，眨眼化作飞灰。

    这时场中传来隆隆之声，却是另一头猿妖正朝此冲来。

    张衍目光一撇，身后就有一道金光飞出，绕其颈脖一转，已是将那大猿头颅斩下，那庞大身躯晃了两晃，便就栽倒在地。

    蔡德延看得心头一阵慌张，那两头妖猿及那两门玄门修士，是他幡旗之上最为强横的四尊魔灵，此刻俱被杀灭，已然无有可能与对手较量，只能再设法觅地躲藏。

    不过此亦是讲究步骤，盲目逃窜无有可能甩开对手的，需得布置好了，才可撤走。

    他把幡旗一晃，又自上面下来四人，皆是手持神兵，做妖将打扮，落地之后，便连声吼叫，满身杀气朝冲了上去。

    蔡德延目注前方，待四人与那张衍挨近之后，他捏了个法诀，再对其一指，却是又一次运起“画地为牢”之法。

    张衍立时心生感应，他暗自冷笑，就在神通即将落下的那一刹那间，躯内法力一提，倏尔遁去无踪，再出现时，已是到了蔡德延近前百丈之内，随后心意一引，祭了剑光杀去。

    画地为牢之术虽可束缚敌身，但亦有缺陷，施法者若法力不及对手，灵机一起，对手便会心生感应，若有转挪之术，只消提早遁走，便可避开。

    他早知破法，方才故意令蔡德延施中，就是为了令其误判。

    蔡德延果是中了算计，神通之术落在了空处不说，还令张衍欺入内圈，不由大惊失色，只得全力祭动法宝，维护自身，再把万象镜对那剑光一晃，登时反照出数十道灵虹。

    张衍一笑，把袖一挥，上百道雷光迸出，却是抢在剑光落下之前先一步撞了上去。

    这雷法并非法宝法器，却是无法被那镜光照了出来，立时将那灵虹炸了干干净净。

    剑光此时再无阻碍，在法力催运之下陡然一疾，纷纷落在蔡德延护身金罩上，数十上百次劈斩之下，不过须臾间，那一层金光就黯淡下去。

    再过三四呼吸，金罩出一声脆响，便就破碎开来，化点点灵光散去。

    蔡德延不甘引颈就戮，又接连取了七八件护身法宝出来遮挡，指望那四尊魔灵赶回救援。

    可在雷光剑雨之下，不过多支撑得数息时间而已，最后一件护身法宝破去之后，无数雷芒齐落而下，登时将他炸了个粉身碎骨。

    ……

    ……(未完待续。。)

    ps：周日有点事，如果来不及更新，那么周一会有两更