    “大长老所言极是啊！”几位族老相互看了一眼，然后一本正经的开口说道。

    “……”陆瑶脸色有些红润，她还是第一次发现自己的这些长辈居然这么不要脸，一时间有些不太适应。

    “咱们偷偷摸摸的进去，先搞死他们的宗主，然后再去偷袭他们的太上长老。只要这二人一死，星辰宗就是我们的囊中之物！”众人的神情全都无比振奋，他们就像一群迫不及待的土匪一样，眼睛都快冒绿光了。

    众人偷偷摸摸的隐藏起来，他们隐藏着各自的身形，在黑夜中悄悄前进。

    虽然他们都是第一次干这种事情，但他们似乎很有天赋，隐藏的非常巧妙，如果不仔细观察的话，还真发现不了他们的存在。

    众人很快就潜入到了星辰宗，最外围是外门弟子们的居所，他们直接略过了这个地方。

    一群穷的要死的屌毛而已，连让他们动手的资格都没有。

    众人“匍匐”前进，速度虽然不快，但是却稳扎稳打，一直没有暴露痕迹。

    一个时辰过后，众人已经快要进入到星辰宗真正的核心所在了。

    或许是因为一直以来都高高在上，从来无人敢惹的原因，星辰宗的弟子们警惕性全都差的很，居然就这样轻易的被人摸到了大本营的所在。

    “就这种宗门，竟然也能雄霸一方？”众人的心中全都出现了这样一个想法，这让他们放松了不少警惕，不再像之前那样紧张。

    “那里应该就是宗主大殿了，我们得小心一些，可不能在这种时候功亏一篑。”二长老的目光紧紧的盯着一个方向，他转头对着众人说道。

    不远处，有一座气势恢宏的建筑，呈众星拱月之状，一看就非常的不简单。

    众人闭气凝神，偷偷摸摸的摸了过去，动作隐秘到了极点。

    大殿之中，易星盘腿坐在中央，他双目紧闭，身上的气势如威如狱，恐怖到了极点，令人望而生畏。

    易星的修为已经盘踞在出窍期巅峰大圆满多年，一直都没有突破。

    近来，他突然有所领悟，感觉到了自己突破的契机，于是便来到了宗主大殿，打算借用这里的星辰之力突破瓶颈。

    易星修行数千年岁月，自身的积累早就足够，只是因为一直没找到合适的契机，所以才一直卡在这个境界没有突破。

    易星体内的气息不断震荡，他此刻沉浸在自己的世界当中，完全没有发现已经有一群不速之客闯了进来。

    陆玄悄悄打晕了看守在大殿门口的两个侍卫，他对着身后众人比了比手，率先走进了大殿之中。

    星辰宗不愧是雄霸一方的大宗门，陆家众人觉得自己就像一群土鳖一样，走到哪里都会觉得十分新奇和震撼。

    宗主大殿的门前有两个盘龙柱，通体由黄金打造而成，尽显大气磅礴。

    至于大殿内部，则是更加的震撼人心，价值不菲的夜明珠十分随意的镶嵌在房梁之上，差点亮瞎众人的眼睛。

    “真他娘的有钱啊！”大长老垂涎三尺，他的眼睛都快挪不开了。

    “嘿嘿，大家伙放开了干吧，等灭了这星辰宗，这些好东西到时候都是我们的。”陆玄也是狠狠的咽了咽口水，对着身后的众人说到。

    众人纷纷点头，他们已经快要压制不住自己的“兽性”了。

    “陆瑶，你和我的实力最强，等会儿你我一起出手，一定要将这易星瞬间斩杀，绝对不能给他任何反应的时间！”陆玄转头看了陆瑶一眼，然后非常严肃的开口说道，眼中满是杀意。

    “好！”陆瑶没有丝毫犹豫，她轻轻点了点头，转头看向正盘坐在大殿中央的易星。

    其他几人则是释放出自己体内的灵力，开始在大殿内布置起结界屏障。

    他们几人合力又耗时了很久，这才勉强布置出能够阻挡出窍期威压的结界阵法。

    “就是现在，动手！”陆玄轻喝一声，他直接向前踏出一步，身上爆发出无比恐怖的力量。

    陆玄浑身上下所有的力量全都凝聚于手中的宝剑之上，他运转起圣灵剑法，一剑刺向异星。

    陆瑶也是同时出手，她的身后有一条真龙虚影若隐若现，仰天咆哮了一声，随后一爪向易星抓去。

    二人的实力几乎已经达到了元婴境界的极限，合力出手之下，自然是无可匹敌。

    易星此时正处在突破的紧要关头，完全不能分心，于是便结结实实的挨了二人这一击。

    “噗嗤！”易星的胸膛被刺穿，嘴中吐出一大口鲜血，他的眼中满是血丝，面目狰狞地看向众人。

    “哪里来的王八蛋？我杀了你们！！！”易星感觉自己刚刚已经触摸到那个境界的瓶颈了，他甚至已经迈出了半步，只要再给他一些时间，他就能成功突破。

    但就是这千钧一发之际，却被陆玄和陆瑶生生打断。

    易星被自身气所血反噬，再加上又受了重伤，现在的状况无比凄惨，几乎彻底断绝了日后再继续晋级的可能。

    “这家伙居然这么强？”众人感受到了一股犹如天威般的恐怖气息笼罩在了他们的头顶，令他们的脸色全都剧烈变化起来。

    “半步分神？还好没让他突破，要不然这一次我们都得死在这里！”大长老皱着眉头说了一句，心中有些庆幸。

    易星的身子缓缓从地上站起，他的双目血红一片，他直接向前挥了挥衣袖，爆发出了一股极其庞大的灵力。

    众人合力布置的结界瞬间破碎不堪，陆玄和陆瑶更是倒飞出去好远，才勉强止住了身形，满脸的骇然之色。

    “陆瑶，不能留手了，把龙喊出来吧！”陆玄知道以自己这些人的实力是不可能硬撼整个星辰宗的，于是他对着陆瑶说了一句。

    陆瑶在犹豫了一会儿之后就点了点头，然后右手轻轻向前一挥。

    下一秒，风起云涌，天地色变。

    一个无比庞大的身影，从陆瑶面前的空间之中凝聚而出。

    作为活了无数岁月的龙，它的实力恐怖到了极点，远远超越风云中的其他存在。

    如今刚一出场，就惹得风云变色，庞大的威压压得无数人瑟瑟发抖。

    “真龙？”易星在看到这一幕后，他的瞳孔猛然一缩，然后满脸骇然之色的开口说道，几乎不敢相信自己的双眼。

    在如今这个时代，真龙已经绝迹，仅仅只存在于神话传说之中。

    如今，居然有一条真龙出现在了自己的面前，这叫人如何相信？

