        欧阳文微微一滞，像是没反应过来一样，过了一会才是开口道:“原来你是在这里等着我？”

        “怎么？你以为我的酒是好喝的吗？”

        王康淡笑道:“这天下可没有白吃的午餐啊！”

        欧阳文挑眉道:“只是帮我付了一次酒钱，就想买我？哪有那么轻易？”

        “再说，你就相信我吗？别人可都是说我只是个狂妄之徒，整日的胡言乱语。”

        “千里马常有，而伯乐不常有！”

        王康开口道:“我就是伯乐！”

        欧阳文又是一滞。

        “怎么样？对我所提的这个赌约，有兴趣吗？”

        “把陈汤十万人马灭彭城之外！”

        欧阳文开口道:“如此大的兵力差距，而你所在的还是越国境内，孤军深入，天时地利，你都不占！”

        “陈汤是越国名帅，三年前带兵杀入赵国，逼迫赵皇签订赔款条约，而你籍籍无名，你真是好大的了口气，你比我还狂！”

        欧阳文说着又问道:“你赢了，我将效忠辅助于你，那么你没有做到呢？”

        “我赢了，我的赌注又是什么？”

        “钱！”

        王康淡淡道:“我给你一辈子都喝不完的酒钱！”

        欧阳文反问道:“你觉得我是差酒钱的人吗？”

        “是！”

        “有意思，有意思！”

        欧阳文将酒杯端起一饮而尽，开口道:“我跟你赌了！”

        “其实你是更想看看我是如何能够灭了陈汤十万人马吧！”

        “没错！”

        欧阳文开口道:“我输了，我的命归你，你输了，你的命也肯定难保，这很公平！”

        他说的意思，很显然，如果王康灭不了陈汤，那他被困彭城，肯定没什么好下场……

        “那就拭目以待吧。”

        言谈之间，一场赌约就此定下。

        对于欧阳文，王康还是比较看重的，这是一种感觉。

        而且短暂的接触，他也发现这个人，确实有些才能！

        至于能有多大。

        这就需要后续的发掘。

        从当初在阳州时起，他的身边就缺乏擅谋之士，帮他出谋划策。

        一直以来，很多计谋，都是他自己做出，哪怕是在战时，也是一样。

        但他的精力毕竟是有限的，一个人的成功，并不是光靠自己。

        手下还要有精干的人手！

        人才不管在什么时代，都是最重要的。

        因此王康现在有意的在培养手下将领，让他们都能够独当一面。

        谋士，也是必不可少。

        他并不是缺谋士，以他如今的名气，只要开口，在赵国一定会有很多人来投奔。

        但这样没有意义。

        王康一直所信奉的就是宁缺毋滥。

        看着正吃肉喝酒的欧阳文，王康低叹，希望自己不是看走眼……

        酒桌之上，只有他们两个人。

        王康也有意识的了解下欧阳文的经历。

        他是楚国人，他就是奴隶。

        他的父母是奴隶，他从出生就被打上了奴隶的烙印，饱受苦难。

        父母逝去。

        他离开楚国，周游列国。

        用他的话说，他去过齐国，燕国，赵国，现在来到越国。

        在这期间，他花费了十多年的时间……

        王康猜想也是这种特殊的经历，让他积累了丰富的学识……

        酒足饭饱，欧阳文也喝多了，是被抬走的。

        周青无奈道:“康少爷，就这样一个人，您还这么看重？”

        “这个就看运气了。”

        王康笑着道:“也许还真的能让我捡到宝呢？”

        这时在他身边的云妍开口道:“我虽然不懂战争，但那个人有一点说的没错，你想要灭掉陈汤的十万大军，这不现实。”

        “哎，清曼都来了，你去照顾她吧，就不必跟着我了。”

        “你以为我想跟着你？”

        云妍挑眉道:“还不是她让我保护你。”

        “不用了，你在我身边，我很困扰！”

        “困扰什么？”

        王康摇摇头，没有说话。

        他能说是你那个位置太大，想不注意都难。

        而云妍又是李清曼的师姐……

        这太难说清了。

        “好了，你去跟着清曼吧，我身边还有四卫。”

        李清曼怀孕之后，由影月连同四卫就成了他的护卫。

        “切，当谁想跟着你似的。”

        云妍不屑的说了一句，而后也走了……

        而在此刻在彭城，王康所下的一些命令，也开始如火如荼的进行。

        最重要的当然是城防！

        彭城的城防在入彭城时，已经接管，现在则是要加强。

        王康麾下大军一万多人，分去维持城中秩序稳定，剩下的大部分，都顶上了城防。

        同时斥候统领洪武，也派出去了大量的探子打探情报。

        彭城是原鹿郡下辖属城，现在被他攻下，也要注意周边动向，周边城池的兵力部署情况。

        军务方面有条不紊的进行。

        在城中也开始了安排。

        第一条就是安抚彭城民众。

        王康安排人，在大街小巷都张贴出告示。

        并且连同原彭城官员出去安抚。

        所宣传的只有一条！

        不要慌！

        我们赵国军队是纪律严明的部队，是仁义之师。

        虽是敌对国！

        但战争跟百姓无关！

        你们该怎么生活，就怎么生活。

        只要不惹出幺蛾子就行！

        城中的武装力量都已经被清楚，包括原彭城守兵，除去死伤，其余都被囚困。

        而王康又是这种政策，基本上没起什么骚乱，少部分的反抗事件，都被镇压。

        甚至不少的城民百姓都有一种错觉。

        敌人并没有攻占，好像还跟以前一样！

        王康的这种反常的态度，让很多人都摸不着头脑。

        在战争期间，可没有什么规则存在，尤其是这个时代，有的城池被敌人攻占！

        下令屠杀全城，都很常见。

        甚至是己方之人都在私下讨论，是不是城守大人是不是心软了。

        但他们跟了王康这么长的时间，怎么也不觉得这位大人是仁慈的人。

        他也有狠厉铁血的一面。

        但不管如何，他们都按照王康的命令执行！

        整个进驻的大军，没有一例侵民扰民的现在存在。

        民众们也开始放心了，甚至还生出了不少好感。

        人就是这样。

        原本他们已经做好了最坏的打算，但发现结局更好。

        这般过去两天。

        王康正在城主府处理着政务，接到禀报，彭家家主彭守则前来拜见……

        【作者题外话】：第一更！

