    第367章秦烟，你怎么来了

    这对她来说，还真是一份让她有点难以抵抗的诱惑。

    尤其是陆时寒做得一手很合她胃口的好菜，这份诱惑可比他的美色对她来说诱惑大多了。

    在秦烟这里，美色是有新鲜期的。

    过了新鲜期，再好看，她内心也是毫无波澜了。

    一如她现在看沈宴熙，她觉得哪怕沈宴熙脱光了衣服站在她面前，她内心也泛不起一丝涟漪了吧。

    *

    出了校门。

    秦烟拿出手机给季修北打电话时，才看到宴子修给她发的微信。

    信息上面显示，微信是一个半小时前发过来的。

    那会儿她还在睡觉，手机开了静音。

    她想了下，手指在屏幕上轻轻点了点，回了一条信息过去。

    一辆显示着空车的出租车朝她迎面开了过来。

    秦烟挥了挥手，出租车减慢速度，停了下来。

    她拉开车门上了车，跟司机说了个地址：“盛远律师事务所。”

    季修北开的这家律师事务所在宁城名气相当大。

    说地址的时候直接说公司名字，司机都知道。

    *

    二十分钟后。

    出租车在盛远律师事务所楼下停了下来。

    秦烟下车后，走进大厅。

    “哇，秦小姐，好久不见了。”前台员工依然没变，还是秦烟以前见过的那两位，之前秦烟来过这边几次，这里的员工大多都是认识她的。

    毕竟，除了她，也没别的什么女人来找季修北了。

    “好久不见。”秦烟跟两人打了个招呼，从前台经过时，微微勾唇道，“还是老样子，一杯伯爵奶茶，多加点糖。”

    上次来这里，是三年前了。

    想想是隔得有点久了。

    季修北的律师事务所一共十层楼。

    他的办公室，在寓意很好的第八层。

    这家律师事务所当初修建的时候，秦烟来帮忙看过风水。

    季修北办公室里每件家具的摆放位置，都是按照秦烟所说的风水阵来放置的。

    季修北是个绝对的唯物主义者。

    他以前是从不信风水这一说的。

    不过认识秦烟后，经历了一些事情，他对风水一说也有了重新的认识。

    从一开始的认为是装神弄鬼的把戏，到现在，已经是深信不疑了。

    出了电梯。

    秦烟径直走到了季修北办公室的门外。

    房门虚掩着。

    她也没敲门，直接推开门走了进去。

    “你去会议室那边跟他们说一声，十分钟后会议正式开始。”

    季修北一身深灰色衬衣，纽扣很严谨的系到第一颗，只露了半个脖子出来。

    他埋着头，手里是一份文件类的东西，在很认真的看着。

    听到有人进来，以为是助理，头也没抬。

    秦烟也没说话，走进办公室后，像是在自己家一样，丝毫也不客气的走到沙发旁坐下了。

    “不是让你……”季修北以为助理还没走，微蹙着眉头抬起头，在看到翘着腿坐在黑色真皮沙发上的少女时，愣了愣，至少怔愣了足足一分钟的时间后，才回过神来。

    “秦烟，你怎么来了。”

    男人推着鼻梁上的金丝边眼镜，漆黑寡淡的眸子里流露出一丝不常见的欣喜之色。

    (本章完)

