    这个话师爷说完正是洋洋得意的时候，自以为自己的计策，那刘胖子肯定会答应的，谁知道这刘胖子一听到这个话，啪的一声一个耳光就打过来了，嘴里气急败坏的叫道：“好你个狗东西，老子平时对你客客气气，让你做我的师爷，你居然出这样的馊主意来害我，那秦大师乃是我最尊重的大师，你居然要我去害他，如果不是看在你对我还算不错的面子上，我今天就将你赶出去。”

    这个师爷是一脸的诧异，心里的怒火也升起来了，不过他没说，毕竟这里刘胖子是老大，他知道自己肯定是做错了，虽然心里不服，却还是点头道：“老大说的对，这个是我错了。”

    “那还不滚出去，对了，明天给我安排几十个能打的手下，埋伏在清风楼，我担心那个胡连成肯定也是埋伏人马了，千万不能让他们偷袭秦大师。”

    师爷是连连点头道：“好，我这就去安排。”

    刘胖子挥了挥手，让他离开，那师爷离开之后，心里却在恨道：刘胖子，老子给你鞍前马后，你居然敢打我，真以为我四狗子是这么好欺负的吗？你敢打我，今天我就去投靠胡连成，他那里早就对我是垂涎若渴了，我明天就让你身败名裂，以后你的帮派也就是我的了。

    那师爷匆匆离开帮派，却不是去安排人手，而是偷偷去勾结胡连成，要将秦风和刘胖子一举拿下。

    第二天中午，秦风按照约定的时间来到了清风楼，此时的清风楼已经被包了，一般人已经无法进入，而在门口，正有那胡连成的人站岗，连那酒楼的服务员都让他们放假了。

    秦风走到了门口，那胡连成的人早就注意到了，两个人都是年轻的混混，看到秦风，当即拦住，其中一个说道：“你叫秦风？”

    秦风点点头道：“不错，我是秦风，有人叫我来这里。”

    那混混点点头道：“我们的老大在上面等你。”

    秦风进入酒楼，等他刚刚进入酒楼，两个混混马上就将大门关上，而同时，酒楼周围，早就埋伏好的胡连成手下全部到齐，手里都拿着斧头，伺机而动。

    秦风进去之后，就看到大厅里已经有一帮人了坐在最前面的正是那司宵子，在他的旁边还有那胡连成，不过胡连成秦风不认识。

    刘胖子也在，不过他只带了两个人，一个就是师爷，一个还是他的随从，看到秦风来了，刘胖子赶忙上去说道：“秦大师你真的来了。”

    秦风笑道：“我不来还能怎么办？有人指名道姓的叫我，我自然要看看到底是什么人？”

    刘胖子赶忙对身边的人说道：“去给秦大师端椅子过来。”

    刘胖子的手下赶忙将椅子送到了秦风的后面，秦风坐下，那刘胖子就在他的旁边站着，面对司宵子等人。

    秦风也不认识司宵子，不过他一进来就看出来了，司宵子的实力最强，也是这里唯一一个修行者，实力也在宗师巅峰，这样的人，在华夏也算是高手了。

    其他人，秦风都不会在意，就连这个司宵子，秦风如果不是想知道青门的底细，他都懒得去看，因为这样的实力，在他面前还不算什么。

    “是谁要找我？”秦风装作没看出司宵子来，问道。

    那旁边的胡连成哈哈大笑道：“你是有眼无珠呀，我们的高手就在你的面前，你居然还不认识，我就给你说清楚，我这里就是司宵子大人，别到时候被人杀了，都不知道是谁杀了你。”

    胡连成的手下也是一阵得意的大笑，在他们看来，这一次秦风是死定了，根本不可能逃脱。

    而秦风却只是点头道：“我在问司宵子，没想到一只狗答应了，我居然听得懂他的话，真是怪哉。”

    秦风的话，让旁边的刘胖子是哈哈大笑了起来，而对面的胡连成气的脸色都红了，大骂道：“你这个混账东西，敢在这里骂我，不知道我胡连成是厉害，你等着，待会不需要我们司宵子大人亲自动手，我的人就能将你解决了。”

    秦风微微一笑道：“是吗？那也好，你可以试试。”

    旁边的刘胖子大怒道：”胡连成你还要不要脸，今天是我们秦大师和司宵子的事情，我们不能插手，你敢插手的话，就不要怪我不客气了，你有人，难道我刘胖子没有人吗？”

    那胡连成听了刘胖子的话，不怒反笑道：“是吗？我知道你有人，不过待会我会让你大吃一惊的。”

