    

    紧接着，他就看到前面的虚空出现了数百个实力强大的身影。

    他天道法眼一开，旋即就确定那些身影的修为几乎都是真神大圆满境界的。

    “妈的！果然都是来自天界的强者！”

    李千秋深吸一口气，他眼眸一阵闪烁。

    他判断夏冰应该被那些天界强者抓住了，他无法确定夏冰的位置。

    如果他在这里大开杀戒的话，说不定会害死夏冰的。

    “失策了！”

    他吐出一口浊气，他心念一动，南明离火剑就出现在他的右手中。

    他马上做好战斗准备，准备迎战前面的一众天界强者。

    “前面的天界来者，我不管你们为什么到这里来，你们抓了我的手下，就是你们不对了！冤有头，债有主，你们马上放了我的手下，不然，你们不要怪我对你们不客气了！“

    李千秋的声音如雷贯耳，震动了整个珠穆峰。

    此时，数万来自天界的精锐都听到了李千秋的喊话。

    它们内心都冷笑了起来，在它们看来，李千秋这样的人间武者不过就是蝼蚁一样的存在，它们随便一脚就将他踩死了。

    “前面的人族你听着，你的手下的确是被我们抓到的，我劝你乖乖束手就擒，不然的话，你今天和她都要惨死在这里了！”

    一个仙朝的年轻人怒吼道。

    “死！”

    李千秋望着那发出怒吼的年轻人，口中喷出一个死字。

    下一刻，那仙朝的年轻人七窍立时出血，他的神魂马上被灭了。

    紧接着，他的身子就从高空掉落了下来。

    他旁边的一个年轻人见状，马上冲下去，将他的身体抱住。

    等看清楚那年轻人身体的惨状后，在场的一众仙朝年轻强者都面色大变了起来。

    “他是修魔者！”

    万雅雯等人旋即判断李千秋是一个修魔者。

    它们认为李千秋刚才那一招太过凶残，不是正道所为。

    现在，它们总算明白为什么李千秋可以消灭天腾世家那么多精英弟子了。

    因为，滕永吉的对手是一个修魔者。

    “前面的天界强者，你们最好马上给我放了我的手下，不然，你们不要怪我在这里大开杀戒了！”

    李千秋冷冷说道。

    “修魔者，仙仙得而诛之！”

    一个仙朝年轻人大喊了起来。

    “不自量力！死！”

    李千秋神识锁定了那仙朝年轻人，他口中爆发出一个死字。

    几乎就在下一刻，那仙朝的年轻人身子就倒了下去。

    附近的同伴连忙抱住他的身子，发现他七窍流血，神魂已灭，身亡了。

    “修魔者，你不要太张狂了，你是消灭不了我们的！大家一起上！杀了他！”

    那些仙朝的年轻人愤怒了。

    它们连忙御使手中的飞剑，朝李千秋的身子冲了过去。

    “死！”

    李千秋神识锁定了那些朝他放出飞剑的仙朝年轻人，他口中爆发出一个死字。

    下一刻，数十个仙朝年轻人就被灭杀了性命，它们的身子从高空掉落了下去。

    这一次，就再也没有其他人去捡它们的尸体了。

    那些仙朝的年轻人知道李千秋的厉害后，个个神情紧张了起来。

    “这个修魔者的实力太强大了！没想到，在人间这里，竟然有实力这么逆天的修魔者！”

    万雅雯眼眸一阵闪烁。

    她使用秘术查看了李千秋的修为，她发现对方的修为真是真神后期。

    “不对，他的修为不可能是真神后期！可能他一直都在装！他的手下应该是不知道他的真正修为的！这个情报我必须马上汇报上去！”

    万雅雯呼出一口浊气，她马上开口说道：“前面的朋友，我们之前是有误会了，我跟你道歉，你放心，我这马上放了你的手下，让你的手下跟你回去！不知道阁下能不能救救我们这一边刚才被杀的那些人？”

    李千秋冷然道：“你们抓了我的人，我跟你们要回我的人，这是天经地义！它们阻拦我，它们该死！它们死了，我是没有办法去救它们的！你马上放了我的手下，不然，今天你们就会死很多很多的人！我们人间不欢迎你们这些来自天界的人，你们心里想什么，我很清楚！”

    “前面的朋友，我们可以坐下来谈一谈吗？”

    万雅雯问道。

    “可以！”

    李千秋回答道。

    她闻言，顿时松了一口气，她原本以为今日一战是不可避免的。

    一旦真的开战，它们这一方必定损失惨重。

    如果她能够为它们这一方争取一些时间，那就最好不过了。

    别的不说，她很想知道李千秋刚才到底用的是什么恐怖的魔道秘法，竟然可以说出一个死字，就能够夺走它们这一方一个或者数十个仙朝强者的性命。

    她心里非常清楚，之前那些被夺走性命的仙朝弟子中，它们真正的修为可不止真神大圆满境界。

    它们进入人间后，是受到这里规则之力的影响，它们的修为被限制在真神大圆满境界。

    它们返回天界后，它们都是玄仙以上境界修为的妖孽啊！

    而它们现在在这里，就好像蝼蚁一样，被对方一下子灭杀了数十个。

    这让她无法接受，她知道，它们这一次下到人间，遇到修魔者李千秋，它们吃了大亏。

    “万仙子，难道我们真的要妥协吗？”

    一个仙朝年轻人暗中传音询问万雅雯。

    “是的！我们要马上撤退，我不想做无谓的牺牲！”

    万雅雯连忙解释道。

    她担心，这些仙朝年轻人情绪激动，导致大战爆发。

    于是，她马上大声叫喊了起来：“你们马上回去！我以这一次行动负责人的名义，命令你们必须马上回去！”

    她从怀中取出一个令牌，让其他仙朝年轻人返回星空战舰。

    那些仙朝年轻人看到她拿出了那令牌，个个就按照她的命令行事了。

    李千秋看到那些仙朝年轻人真的离开了，他对万雅雯说道：“你很识相！你放了我的手下吧！等你放了我的手下，你有什么要求尽管提出来！我能够回答你的，我一定会回答你的！”

    “好！”

    万雅雯虽然觉得对方对她的评价是很识相这个说法很刺耳，但她努力让自己冷静了下来。

    因为，她不想自己被对方喊出一个死字后，她也跟之前那些被李千秋消灭的仙朝弟子一样，死得不明不白。

    晚些时候，她就要好好研究那些被李千秋用死字杀死的仙朝弟子，她想知道它们到底是怎么死的。

    只有知道对方是用了什么魔道秘术，她才能够针对那魔道秘术的弱点进行防御。

    没多久，夏冰就被带了过来。

    此时的她已经恢复了正常，她正对之前自己情不自禁说出一切真相忏悔不已。

    她没想到，自己竟然会被一个女人蛊惑，说出了真相。

    “妖女，你刚才用了什么手段，竟然蛊惑了我的神智？”

    看见万雅雯，夏冰大骂了起来。

    万雅雯叹息一声，道：“我刚才只是略施小计而已，你不要担心，你的主人来救你了！”

    看到李千秋到了，夏冰大声叫喊道：“李千秋，你不要管我，这个妖女有很恐怖的迷惑手段，你遇到她，一定要先将她斩杀了！不然，你会被她迷惑的！”

    万雅雯一头黑线，她做梦也没想到那女子竟然会叫李千秋第一个就斩杀了她。

    “你不要太过分啊！”

    她内心顿时恐惧了起来。

    她非常害怕那叫夏冰的女子和李千秋有一腿。

    万一它们真有一腿，那男的应该会杀了她，安抚那女的！

    “前面的朋友，刚才是一场误会！我只是用了一些神魂控制的办法，让她说出真话而已！你不要担心她，她没有受到任何伤害！而且，你来得也很快！”

    万雅雯马上大声叫喊了起来。

    她真的不想被李千秋误会了。

    她知道，一旦她被对方误会了，恐怕下一刻，她的小命就要丢在这里了。

    “她没事就好！你们千万不要在她身上动任何手脚啊！被我发现了，那你们就不知道要死多少人了！”

    “你放心，我们没有在她身上动任何手脚！”

    李千秋神识锁定了前面的夏冰，他确定她的身体没有问题后，他才松了一口气。

    等夏冰回到他身边后，他连忙抓住她的手，神识进入她的身体中。

    他要检查她的身体，他生怕那些天界的人在她的身体里面布置了一些特殊的法阵。

    比如，禁制法阵。

    他才不会完全相信前面那女子的话呢。

    “李千秋，真是多谢你了！我都不知道该怎么感激你！”

    回想之前发生的事情，夏冰的面色立时变得无比惨白。

    她有之前她被万雅雯神魂控制的记忆，她没想到自己竟然会完全听从那女人说的话，会将她知道的一切事情都告诉给对方知道的。

    她觉得那女子的这一种手段，真的太恐怖了。

    “没事，你不要担心，我会在你身边保护你的！”

    李千秋淡淡说道。

    过了一会，他松了一口气。

    他确信夏冰的身体没有异常。

    “前面的朋友，我们可以谈一谈吗？”

    万雅雯说道。

    虽然她心里非常害怕，但她还是努力让自己冷静了下来。

    “可以！你之前对她做的事情，我的态度是已经一笔勾销了！你有话直接说吧！”

    李千秋淡淡说道。        

