    淡水大捷之后东征军势如破竹攻克平山、白茫花；洪兆麟尹骥原欲利用白茫花的地形条件阻击东征军，但军无战心、士气低落，被粤军张明达师绕过白茫花，攻击其侧后于是洪尹二部纷纷夺路而逃，尹骥部彻底溃散，洪兆麟仅率三千余人逃往潮汕地区，至此南线敌军几无抵抗。

    攻克白茫花后，东征军总部在白茫花召开会议，许崇智、蒋介石、加仑等前线高级将领均参加，讨论下一步作战方向。

    此时纵观整个战局，北线滇军主力与林虎对峙于河源、博罗以北地区，谭延恺部与陈炯光部在连平相持，整个北线处于相持状态；中线桂军与滇军第三军胡思舜、粤军陈铭枢旅包围惠州；由校军和粤军组成的南线部队却连战连捷，陈炯明的家乡海丰已在刀口之下。

    南线部队士气高涨相对应的是高级将领却很冷静，许崇智带来的消息表明北线滇军与林虎在打一场“静坐”战争，双方很默契的均保持守势，更为可虑的是杨希闵、刘震寰不久前发表通电主张南北议和，实现国内和平，而后杨希闵竟然丢下部队去香港了，林虎居然仍然不发动进攻，这其中的隐情令人深思。

    摆在东征军面前的有两条路，一是北上攻取惠州；一是东进攻取海陆丰、潮汕地区。前者的有利之处在于惠州是陈炯明军的支撑点，拔掉这棵钉子，便于彻底摧毁陈炯明在东江的势力；不利的地方在于惠州城高墙厚，又经陈军长期经营防守体系严密，滇桂军曾经围城数月不下，如果取惠州迁延日久，必然给陈军以喘息之机，而且杨希闵的动态令人生疑，一旦滇桂军有变，不但目前的成果会损失殆尽，而且屯兵坚城之下的东征军必受到敌人的两面夹击。东进潮汕的好处是目前当面之敌洪兆麟部已经无力再战，敌军兵力空虚，可以趁杨希闵态度未明朗之机拿下潮汕，将洪兆麟部歼灭或驱赶到福建境内；不利之处在于东进是孤军深入，供应线从广州到前线至少400里，而且杨希闵一旦生变，后路有被完全切断的可能。

    两种方案各有利弊，参加会议的各军将领争论激烈，不过加仑、张明达力主东进，许崇智、蒋介石有些犹豫，许济则力主北上攻取惠州，他认为目前东征军经连场大战，兵力消耗较大，继续东进风险很大，如果东进他要求休息一段时间，以整补部队。

    加仑表示反对，现在敌人是惊弓之鸟，如果我们休整敌人也就任喘口气，我们休整完毕，敌人的整顿也完成了，那时我们再要进攻困难将是目前的数倍。

    加仑这话没有说服许济却让蒋介石下了决心，他决定东进，他的决定影响了许崇智，许崇智决定调粤军陈铭枢旅加入南线作战，同时向大本营要求增调吴铁城的警卫军也加入南线作战，依然由蒋介石担任南线总指挥。

    具体部署是全军兵分两路，左翼由蒋介石率领校军出梅龙圩进攻海丰；右翼由许崇智亲自率领沿西枝江左岸取道三多祝进攻海丰。

    南线的溃败让陈炯明又惊又怒，他完全没想到南线败得如此之快如此彻底，仅仅多了两个团的黄埔校军，许崇智粤军的变化就如此之大，他想不明白，故而他把原因归结为部下不听指挥，如果洪兆麟能够早两天出动，淡水就不会被人乘虚袭取。林虎在北线按兵不动，没有按照命令出击谭延恺的侧翼。陈炯明感到自己这次出山对部下的控制力下降很多，两年来这些人在东江挣扎求存，彼此间积累的矛盾在这一战中爆发。不过他感到还有机会，叶远秋正在香港与杨希闵商议，邓本殷的态度也松缓下来，只要能打一场胜仗，这些在中间摇摆的势力就会投向自己，就能把整个局势翻过来。陈炯明定下心神，给林虎发去一个长长的电报：已与滇军达成密约，彼不会向我进攻，留少量兵力监视之即可，主力自河源南下，经紫金、河婆、锦湖攻击南线粤军的侧翼，将其一举歼灭，最后陈炯明以悲伤的口气告诉林虎此战关系全军存亡，唯有你能力挽狂澜，你若失败，则本军将不复存在。

    庄继华是在海丰追上部队的，部队的进展太快，支前队已经尽了最大努力，也没能在平山赶上部队。洪兆麟在三祝多得到自北线调来的马雄韬旅的支援，但当夜就遭到张明达师和许济旅的袭击，全军再次崩溃，马雄韬部大部分投降，洪兆麟率残部两千余人放弃海丰、陆丰，一路向潮汕狂退。蒋介石率领的左翼军没有受到任何抵抗，却还是在粤军第二师之后抵达海丰。

    庄继华率七连和支前队进入海丰，到军需部与军需主任办好交接他的任务就算完成，经过城门口时，他看见宫绣画与百灵鸟阿英在那里向一群农民宣传，旁边还有几个系着红飘带的农民装束的人。

    他扭头就走，没想到宫绣画一下就瞧见他了，他们这行人也太扎眼了，大车小车堆满物资，推车的各种着装都有，不过宫绣画眼力还是很好，一下就在人丛中发现他了。

    她从人群中挤出来，向庄继华跑来，边跑边喊：“庄连长，庄文革。”

    庄继华无可奈何的站住，他不是很喜欢这种喜欢参与政治的女孩，更何况她是倾向gcd的。宫绣画跑到他面前，脸上红扑扑的，胸口微微起伏，庄继华看着她的模样忍不住说：“绣画是个很文雅的名字，没想到….”

    “没想到什么，没想到我很野，像个男孩，是吗？”宫绣画白他一眼。

    “我只是觉得这个名字配不上你。”庄继华不想引起不必要的争论，他还要去问军需部在那里，没必要在这里耽误时间。

    “我爸妈就想我待在家里，学什么绣花绣草的，以后嫁个有钱的男人，我才不会如他们所愿。”宫绣画冷哼一声。

    “那你不好好作你的宣传，叫我作什么？”庄继华前世见过这种叛逆女孩，总想挣开家人的束缚走条自己的路，但他们大多数很快被困难吓回去了，只有很少部分人坚持下来；当然前者也不见得是坏事。

    “你好像不欢迎我？”宫绣画眨眨眼心中有些憋屈，她对这个人有些好感，上次游行中第一次碰到他，事后李之龙和陈赓对他的评价很高，但他却很少参加他们的活动，甚至连青军会也没参加；他的主意让她参加了东征，如果表现好的话，还很可能加入cy，这是团支部书记李浩一告诉她的；还是这个人在樟木头组织她们演出，结果她们每到一地都受到将士们的欢迎；也受到上级的表扬，政治部周主任还亲自到他们队里来看望过他们；李之龙也不象刚出发那会有些消沉，变得信心十足。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">