    梦心妍没想到，李南竟然让自己实话实说。

    那些带货主播，哪一个不是把垃圾产品吹捧成花，不然最后怎么可能有人花钱买？

    “要不……我再修饰加工一下？虽然这些产品没那么大名气，但是质量还不错，稍微夸一夸，应该能卖出去不少的。”

    好歹加起来有几个亿的粉丝，梦心妍还是这么多年来第一次直播，肯定有效果的。

    “不用，就把缺点都给指出来，包括有些皮肤过敏的不能使用，有些使用了效果不大，都说出来，我还给你各自都带来了一些样品。”

    李南各自带一份样品，都花了两万块，可想而知，林氏集团的产品有多少。

    这可不是一件几百块的玩意，基本都是几十块的东西，整整花了他两万。

    除了那个接近三千块的美容仪，再也没有超过三百的东西了。

    “那好吧，我对各种护肤品还是很了解的。”

    梦心妍可是米莱的五星鉴定师，在奢侈品的了解程度方面，整个华夏国，恐怕都没几个能超越她。

    各种产品的使用效果，她都十分清楚，甚至看一眼配方表，就知道这东西有没有用，适合什么样的人。

    今晚的直播，就在别墅里面，李南开始安排人过来。

    直播设备，需要十几个手机，还要有好几台打印机，到时候方便打印订单。

    他是直接找翟向阳借的，一个龙组成员专门帮他找来了十几个人帮忙。

    ……

    林氏集团，林素素坐在办公室里面，看着手里的表格，有些头疼。

    最近几年，全球经济形势不好，很多奢侈品都开始降价寻求销售，所以对低端护肤品打击很严重。

    往年，她们公司，仓库的存货应该在五个亿上下。

    可是今年，卖的不多，仓库竟然有接近十个亿的存货。

    还有四个多月就年底了，要是卖不出去，肯定会影响到明年。

    梦心妍的事情解决了，她手里还有梦心妍的代言合同，她觉得应该尽快给安排上，凭借梦心妍强大的知名度，给公司产品扩大销路。

    可是今年的产品已经出来了，没办法把梦心妍的照片弄上去，因为她原计划是明年才正式开始的。

    为了明年，她特地组建了实验室，研发更好的产品，甚至专门找人设计了好看的包装，想要明年一鼓作气，把自家的品牌推广开来。

    不说变成顶尖品牌，至少也要占据中高端市场，不能一直这样在低端市场混了。

    就在这个时候，秘书匆匆忙忙的走了进来。

    “林总，销售部门那边出了点事。”

    “什么事？”

    销售可是公司最重要的部门之一，直聘的销售员就有两千人，可千万不能出事。

    “有一个销售员，想要直接拿一亿多的货，目前销售部门的几个领导都拿不定主意。”

    “什么？一亿多？”

    这个消息，林素素听到之后，也觉得不可思议，这种事，确实刷新了她对销售的认知。

    这么多货，押金就不是一个小数目，谁有几千万，跑到公司来当销售？

    突然间，她想到了李南，昨天给了这个家伙地址跟联系方式，难道是他来了？

    可是转念一想，根本不可能。

    李南是什么人，指望他正儿八经的做一件事，比登天还难。

    而且他的目的性太强，无非就是想要骗自己，昨天当着自己的面，企图暴露，肯定不会再来自讨没趣。

    “答应他，并且跟踪所有订单，如果有大批量订单往一个地方，就立马停止发货！”

    要是真的销售还好，假如是虚假订单，肯定会往某一个地方大量发货，不然上亿的货，拿来那么多地址分担。

    “好的，我马上通知下去。”

    “还有，一旦那位销售员真的能卖出去，记得带他来见我，我要在全公司领导面前当面表扬他，把他当做我们的销售标兵，并且亲自请他吃饭！”

    林素素从来没听到过有人能卖出上亿的东西，那些房产销售或者大网红不在这个行列。

    反正她的公司，最好的销售员，一年好像也就卖了三百多万。

    “好的，没问题！”

    “另外，跟销售部门说一下，想尽办法，今年年底之前，我要仓库的货物不超过三成，达到销售目标，每个人都有奖励，要是达不到，年底分红他们就别想了。”

    林素素直接下了死命令，这是林氏集团最关键的一年，必须要尽快收回货款，投入到明年的新产品研发当中去。

    明年，所有的产品都会走高端路线。

    “好的。”

    ……

    别墅里面，梦心妍在化妆，同时也在查看李南带过来的产品。

    十几个人在忙碌着，一个大桌子，上面密密麻麻的都是今晚要推销的东西。

    十几台手机已经全部调试好，并且梦心妍也在自己微博发布了今晚八点直播的消息。

    这次直播，能卖多少货，她心里一点底都没有。

    毕竟李南的要求是，让她把所有的产品缺点说出来。

    哪怕是最顶级的奢侈品，梦心妍都能找出一大堆的缺点，更别说林氏集团的了。

    不过她试过几款，除了品牌之外，其实真正的质量，跟那些大品牌也相差无几。

    一边要尽可能的卖出去更多，一边还要遵从李南的安排，她有些头疼，不知道该怎么去说。

    “直播完了，我请你吃饭，对了，这次的合同你签一下，销售额的百分之十是你的提成，毕竟我的权限就这么一点。”

    李南把打印好的合同递给了梦心妍。

    谁叫他只是一个小小的销售员呢。

    “啊？不用不用，我可以免费的。”

    梦心妍哪好意思要这些钱啊，能帮李南把事情做好，她就满足了。

    虽然她也不清楚，李南这是要做什么。

    明明是一个大佬，偏偏做这种事。

    能赚几个钱啊，恐怕还不够他一身衣服呢。

    “在商言商，赶紧签了，虽然不一定能卖多少，至少也是你应得的。”

    “那……好吧。”

    最终，梦心妍签了字。

    她觉得今晚自己能卖出去两千万，就已经算是破天荒了。

    号召力再强，也抵不住李南的那些要求啊。

    一两百万的收益，对她这种国际巨星来说，真的很低很低。

    随便一个路演，都得上千万，仅仅花费那么十几分钟就够了。

    这次带货，很可能还要搭上她的未来。

    天底下，也就李南能够让她心甘情愿做这些事。

    很快，直播就要开始了。

    梦心妍先跟直播间里面的粉丝打打招呼，总共十几个直播平台，最少的平台，也有十几万的观众，最大的抖阴平台，足足有八百多万人，瞬间创造了直播行业的巅峰数据。

    这个数据，可不带一点掺假的，不像那些专门做直播的，几百个人都能制造出几万的人气，要是在那些平台，三百万真实人数，恐怕直接显示几个亿。

    很多粉丝在疯狂的给梦心妍刷礼物，眨眼的功夫，十几个平台就收到了几千万的礼物。

    梦心妍压力更大了。

    她这是带货吗？

    万一带货还没打赏的额度高咋办？

    聊了十几分钟之后，她就进入了带货节奏。

    一般来说，某个明星直播带货，肯定会有很多人退出，大家不爱看。

    但梦心妍是第一次直播，很多粉丝能多看一会都觉得高兴，所以带货的时候，人气不仅没减少，反而增加了。

    更别说她之前还有一段经历，为了一个普通顾客的权益，正面刚米莱集团，让广大消费者对她产生了很大的信任度。

    尤其是那些粉丝，李南看了一眼弹幕，觉得哪怕梦心妍在卖一坨屎，都有人抢着下单。

    “这款伊妹的唇膏，虽然造型不够大气，整个配方表我也看了，没有特别好的成分，不过价格很低，只要三十五块钱。我试用过，保水效果不错，同款香奈的唇膏，成分表也差不多，专柜售价一百五，双方效果几乎没什么区别，如果不追求大牌，我个人认为，在性价比方面，选择伊妹这款是非常好的。”

    梦心妍想了一个办法，既然要把林氏集团的产品缺点都说出来，那她完全可以加入一个参照物。

    反正那些国际奢侈品牌的东西，也都是华夏国代工的，她十分熟悉，张口就来一大堆的数据，并且加上自己的亲身体验。

    “如果有想要的，可以直接在直播页面下单，有过敏体质的禁止购买，因为里面添加的有花青素。说到这里，我也要说一下对唇膏的使用感觉，几乎所有的护肤品，我都用过，很多护肤品都有严格的使用限制，比如迪傲的唇膏，同样也是这个问题……”

    梦心妍把所有的品牌都拉进来对比，并且分享自己的使用心得，满满的干活。

    无数对化妆，护肤有兴趣的女孩，都收获了很多知识。

    同时弹幕里面还有很多人有过经历，十分赞同梦心妍说的。

    当然，也有一些人在那边说梦心妍不地道，卖货就卖货，干嘛贬低别人的品牌，不怕别人找她打官司吗？

    毕竟这场直播的影响力可不小，传播那么广，梦心妍一直在拿国际品牌做对比，把那些国际品牌的缺点全部说了，他们的声誉必定会受到影响。

    甚至很多国际品牌的工作人员，直接进来骂梦心妍，并且警告她，等着吃官司吧！

