    “我看，此事要不还是算了吧？”

    傅项明轻咳了两声，干笑道：“反正这小子身上也没有掉肉，老夫认为还是和气一点比较好。诸位，别忘了我们进荒域的目的，若是在这里大动干戈并非是明智之举啊！”

    一边说着，他还一边给林陨使着眼色，后者的脑袋立刻就像是小鸡啄米一样连连点头。

    然而，无论是单红雁还是燕珺，双方都像是没听到一样。

    看来今日这件事情恐怕是很难善了了。

    “这破事老夫不管了，你自己想办法收拾！”

    见状，傅项明沉默片刻，旋即狠狠地瞪了一眼林陨。

    “我能有什么办法……”

    林陨一脸苦笑。

    虽然他认识单红雁的时间不算长，但他对后者的脾气也算是颇为了解。反正只要是这个女人一发起疯来，基本上是谁的话都听不进去的。如果他真能治得了单红雁的话，当日就不会被强行绑进罗刹谷拜堂成亲了。

    轰！

    就在这时，血色的天际处蓦然浮现出一道照耀天地的金芒，纵横万里，将原本的血月完全笼罩覆盖！众人心中大震，几乎是第一时间抬头望天，竟是看见了一幕壮观无比的神奇景象！

    一座神圣而庄严的神殿从那血月中缓缓升起，代表着光明神圣的气息辐射大地，仿佛要净化整个荒域内的万古戾气！

    永恒神殿！

    这一刻，在荒域内的所有人心中都产生出了同样的念头。

    “永恒神殿……终于出现了！”

    傅项明等人状若失神，喃喃道。

    伴随着永恒神殿的出现，整片荒域的天空再度发生异变。只见那神殿之上仿佛有着神明俯视，蕴含着无比庞大的能量光束激射而出，划过天际，如同一道彗星以极快的速度横跨荒域，似是要捅破这片天！

    在众人震撼无比的视线下，那道能量光束以不可思议的趋势疯狂扩张！

    扩张！扩张！继续扩张！

    众人这才意识到，这道光束原来根本就不是什么光束，而是一条生长在荒域天空的巨大河水！澄澈透净的河水之中，星光璀璨，仿佛万古长流，直通天际，横跨荒域上空！

    “天河！”

    望着那条几欲要覆盖整个荒域上空的庞大河流，林陨脑海中凭空冒出了这么一个名词。

    这条所谓的天河，从永恒神殿起源，贯穿天空，直至覆盖了整个荒域！原本被血色月亮照耀的天际，再也看不到半点血色，取而代之的则是那天河所带来的澄澈之色！

    “横穿天河，抵达神殿！”

    傅项明眼中精芒爆闪，低喝道：“老夫懂了！这条天河很可能就是永恒神殿出现的征兆，如果老夫没猜错的话，千年前肯定也发生过类似的事情！”

    其实不需要他来解释，包括林陨在内的所有人也基本想到了这个可能性。

    “诸位，永恒神殿已经出现！难道你们还要继续留在这里做无谓的斗争吗？”

    傅项明大笑道。

    旋即，他的身影便是直接消失在原地，竟是化作一道白光冲向了那天际深处！对于他来说，永恒神殿才是头等的大事，这是他能否突破天宫之上，延续寿命的关键所在！

    跟这件事情相比起来，其他所有事情都显得不值一提！

    至于罗刹谷和蝴蝶谷之间的争斗，他才没空去理会！

    “大师姐，那我们呢……”

    “时不我待！永恒神殿才是我们唯一的希望啊！”

    见傅项明迫不及待地冲向了天河，蝴蝶谷众人也是心急如焚，如果不是因为燕珺长老还留在这里，她们肯定早就跟随着傅项明一起冲向天河了！

    天河显现，神殿出世！

    在这种时候，只有傻子才会继续纠结于无意义的争斗！

    “我们也走！”

    燕珺长老脸色微变，低喝道：“蝴蝶谷从不落后于人！”

    她一声令下，蝴蝶谷在场的几人皆是立刻跟随着她凌空虚渡，不顾一切地冲向天河！那座金碧辉煌的神殿，才是她们一生追求的至高目标，谁也不可能拦得住她们！

    “少谷主！”

    见燕珺等人全都离开了，白萱她们也有些坐不住了，急声催促道：“此事事关重大，现在可不是顾及儿女私情的时候了！”

    单红雁眉头微蹙，她自然也清楚永恒神殿对这些破界境强者的重要性。而且燕珺已经离开了，她自己一个人在这里闹别扭也没用，还不如跟上大部队的步伐，前去探一探那天河的奥秘！

    “诸位长老，我们一起去天河！”

    于是，单红雁直接作出了决定。

    她并没有忘记答应过师父张妙的事情，她之所以进入荒域有两个目的，第一个就是寻找林陨，第二个就是陪同这些太上长老一起探索永恒神殿的秘密。

    打破天地桎梏这件事情，乃是九州大陆所有武者的共同目标，无论是谁都不可能置身事外。

    见单红雁等人终于也决定了要去天河，林陨心里可算是松了一口气。他可不想跟单红雁她们继续待在一起，心理压力实在是太大了，他还是更习惯一个人。

    “咦？”

    然而，他刚准备要趁机跑路，一股沁人心脾的处子幽香气息便是迎面扑来。林陨甚至都还没反应过来，他就发现自己的双手双脚已经被五花大绑了，没错，就是单红雁动的手。

    “喂！你这女人又发什么疯？为什么要绑住我？”

    林陨死命挣扎着，却是惊恐地发现对方用的绳子并非是什么凡品，绳身坚韧无比，甚至能随着他的体形变化而变化，他越挣扎就越是紧身。

    这根绳子灵芒隐现，威力不凡，显然是一件专门用来束缚人的天器法宝！

    “当然是为了不让你跑！”

    单红雁理所当然地说道：“你已经从我眼皮子底下跑过一次，所以我特地找师伯借了这根天罗地缚索！别挣扎了，除非是我亲手解开，否则你绝对不可能逃得掉的。”

    “你这是强抢良家少男！我不服！”

    林陨怒道。

    “反正也不是第一次了，你该习惯了。”

    单红雁妩媚地白了他一眼，直接驳回了他的上诉：“你这辈子已经注定是我单红雁的人，我不会再让你离开我的视线范围半步！”

    “不错，这向来就是我们罗刹谷女子的做法！”

    “小姑爷，你就认命吧！”

    白萱这些太上长老们也是忍不住笑道。

    “世风日下啊……”

    林陨绝望地闭上了双眼。

    他又能怎么办？现在的他不仅身中剧毒，而且连系统都沉睡了，别说是白萱这些破界境强者，就连单红雁他都不一定打得过。在这种情况下，他也只剩下乖乖认命的份儿了。

    咻！

    于是，被五花大绑的林陨，就这么被带着一同飞向了天河。

    来到天河之上，林陨这才看清天河的真面目，原来这条天河跟普通的河水相比起来，不仅会散发出如群星般的闪光，而且那河水更是粘稠紧密，看上去丝毫不像是液体的形态。

    如果硬要形容的话，天河之水倒是与前世的水银差不多。

    但这并非是重点，重点在于，林陨以精神力去探知这条天河，竟是惊讶地发现这条天河里似乎还存在着一些十分奇怪的东西！并非是普通的生命体，也不是什么法宝器具，而是一种类似于精神意志的特殊集合体？

    数量还相当恐怖，几乎是密密麻麻地分布在了整条天河的三分之二区域之中！

    “这些到底是什么鬼东西？”

    林陨暗道。

    他的精神力何其强大，却根本无法完全透过天河河水去感知到那些古怪的存在，也就只能大概感觉到一些表象罢了。但他的直觉告诉他，这些古怪的东西很可能有存在着危险，最好还是不要去惊动它们最好。

    啪嗒！

    林陨他们的速度不慢，很快就追上了傅项明等人的步伐。令人感到奇怪的是，前方的傅项明等人并没有选择继续凌空虚渡，而是降落到天河之中，选择了步行。

    “果然有古怪！”

    林陨眉头微皱，对于傅项明他们这种破界境武者来说，心里肯定都是想要尽快抵达神殿才对。

    既然如此，他们又怎么可能会舍弃飞行，反而选择用最慢的步行方式来前进呢？

    但是很快地，他就知道了其中的原因。

    “这道天河，似乎存在着某种诡异的力量，我们恐怕不能再继续飞行了……”

    白萱长老的修为最强，她脸色微变，沉声道。

    包括单红雁在内的其他人也是眉头紧皱，这才意识到天河里竟是存在着一股极强的吸力。她们飞在半空中，只觉得步步艰难，根本就很难保持原本的速度，甚至还得时刻提防着自己不从空中坠落下去。

    无奈之下，她们也只能选择效仿傅项明等人，老老实实地降落到天河里，徒步去寻找永恒神殿。

    咔咔。

    然而就在她们踏入天河之时，脚下的河水竟是传来了令人毛骨悚然的咔咔响声。那种诡异的声音，如果硬要形容的话，就像是某种可怕的生物正在用力摩挲着自己的利齿，为即将到来的死亡狩猎提前做好准备。

    “来了！”

    林陨脸色剧变，他的精神力终于感知到那些古怪的存在似乎觉醒了！

    而且……正在以极快的速度，不断地接近着他们所在的位置！

    那些到底是什么东西？！

