    第172章 剧情继续

    远在关都的事情，艾斯是肯定不知道的。

    现如今，他正坐在床边，和希嘉娜讲述现在的情况。

    希嘉娜被艾斯救回来，烈空坐在其体内融入了一道龙系能量，这是烈空坐的认可，所以希嘉娜也能算作是半个传承者。

    至于为什么是半个？

    那是因为希嘉娜没有进行传承者继承仪式, 她还没有获得所有龙系精灵的祝福。

    知道这一点后，艾斯让希嘉娜留下来，去龙之窟那边好好锻炼一番，获得龙系精灵们的认可，成为真正的传承者。

    不过让艾斯意外的是，希嘉娜拒绝了。

    “不想成为传承者了？”

    听见希嘉娜拒绝，艾斯有些好奇的询问，有些不太明白希嘉娜的想法。

    成为传承者, 不一直是希嘉娜的愿望吗？

    线下愿望快要实现了, 希嘉娜怎么反而退缩了？

    “施舍而来的身份，我不稀罕。”

    希嘉娜从床上站起身来，随后单膝跪倒在了艾斯的面前，低下头颅道：“我的命是您救的，以后，我会帮助您做任何事情。同时，也请您和龙神大人，一起拯救这颗星球。”

    艾斯挠了挠头，现在这是什么展开？自己收了个小弟？

    艾斯一脸疑惑，希嘉娜此时却抬起头来，看向了艾斯。

    她虽然毒舌，脾气不好，性格固执，但是在她重伤垂死时，希嘉娜还是知道，是艾斯替她挡住了烈空坐的龙息, 如果被那道龙息命中，就算不死, 也要去掉半条命。

    救命之恩，希嘉娜牢记在心。

    此刻看着艾斯，希嘉娜心中又有了一种别样的情愫。

    她不知道这是什么，但是希嘉娜却知道一点，自己会帮助艾斯，哪怕是任何事情！

    艾斯仔细思考了片刻，朝着希嘉娜说道：“我听说你一开始是想将烈空坐引出来的，你是想怎么引出来？”

    “是这样的……”

    希嘉娜站起身来，坐到了床边，开始叙述她原本的计划。

    她从历史文献之中知道了一件事，那就是盖欧卡和固拉多之间的战斗，曾经吸引烈空坐来干涉战斗。

    所以希嘉娜的计划，是让熔岩队和海洋队知晓两只超古代精灵的事情，从而再一次挑起盖欧卡和固拉多之间的战斗，从而吸引烈空坐现身。

    但是这样做会不会导致无辜者死伤？

    对不起，希嘉娜根本不会去考虑这些，她的心，早已经在汐嘉娜死亡的瞬间，变得格外冰冷。

    艾斯早已经知道这些，让希嘉娜说这些, 艾斯也只不过是以此为突破口而已。

    听完了希嘉娜的话，艾斯稍稍“沉思”片刻之后，朝着希嘉娜说道：“希嘉娜，我要你继续执行这个计划，有没有问题？”

    “没问题。”

    希嘉娜顿时开口，并没有询问艾斯已经找到烈空坐，还要挑起两只超古代精灵的战斗的原因。

    只要这是艾斯所期盼的，那么希嘉娜就会去做，仅此而已。

    相比较小智他们这些主角，是正义的伙伴，希嘉娜的思维方式更偏向于反派。

    只要能够达到目的，一切手段并不重要！

    艾斯和希嘉娜交流了很久，等到了第二天，希嘉娜就急匆匆的离开了流星之里。

    而艾斯，则是被龙婆婆叫了过去。

    “婆婆，找我什么事？”

    艾斯走进了龙婆婆的屋子，开口问道。

    龙婆婆坐在椅子上，看着艾斯，叹了口气道：“艾斯，你让希嘉娜干什么去了？”

    “原来是这事啊。”

    艾斯笑了笑，随后朝着龙婆婆说道：“婆婆，你听我和你说……”

    艾斯拉过来一张椅子，随后将自己的计划和龙婆婆说了一下。

    龙婆婆刚开始听，眉头是紧锁的，但是随着艾斯缓缓讲述，龙婆婆的眉头渐渐舒展开来。

    最终，龙婆婆叹了口气，感慨道：“挑起两只超古代精灵的战斗，到那时，会有太多人家破人亡的。”

    “那就是联盟的事情了。”

    艾斯淡淡的说道：“既然做到了这个位置，那么有些事情，他们就必须要做好。况且，说句难听的。”

    艾斯直视龙婆婆的双眼说道：“我们现在只是起到了催化剂的作用，就算没有我们，给他们一些时间，总归是会知晓这一切的，只是时间长短罢了。”

    龙婆默不作声，其实她也被艾斯说动了。

    烈空坐的遭遇，对于他们这些流星之民来说，堪称奇耻大辱，他们心里会没气？

    不，他们很愤怒。

    但是又如何？

    这就是弱小的原罪。

    哪怕心中愤怒，但却无可奈何。

    仅仅是想要收回汐嘉娜的遗物，到最后，也是被轰出了门。

    这才是现实，血淋淋的现实！

    所以哪怕龙婆婆有些担忧希嘉娜的安危，但在艾斯保证希嘉娜不会有事之后，龙婆婆没有再说什么了。

    简单吃了一份早餐之后，艾斯也同样离开了流星之里。

    和得文公司有过了一次冲突，艾斯现如今准备尽快离开芳缘，同时更重要的是，尽可能的先将圆陆鲨培养起来，让其进化。

    “先安稳一阵子吧。”

    超进化模式的化石翼龙带着艾斯朝着关都地区飞去，艾斯也打算暂时消停一下，消化一下现阶段的收获，好好沉淀一番。

    ……

    三天后，艾斯一脸懵逼的漂浮在空中，看着下面自己的家。

    此刻原本应该是自己家的地方，几乎大半的面积都被这棵巨树给遮挡。

    随着化石翼龙缓缓降落，艾斯这才发现，这棵大树，居然生长在树果园之中！

    “怎么回事？！”

    艾斯立刻焦急的冲进了树果园里，自己以后发财的根本，就是这些树果了，可不能出什么问题啊！

    但是随着艾斯进入树果园，立刻愣在原地。

    此刻树果园之中，所有树果树已经长到了三米多高的状态，树枝之上，更是结满了各种树果。

    “这不可能！”

    艾斯不敢置信的叫道，走到了一株香柚果树前，直接采下一枚香柚果，狠狠地一口咬在了上面。

    瞬间，艾斯的眼睛瞪的老大。

    不敢置信的看了一眼被自己咬了一口的香柚果，艾斯感觉，这树上结的香柚果，好像比系统所提供的树果，味道更好啊！

    (本章完)

