    说话间……

    苏越又转身吩咐安可儿：“把我办公室里，上一次童总来，给的那两罐好茶泡上，给远到而来的朋友们提提神。”

    安可儿应来一声，便迅速去准备。

    “苏董事长，不用这么客气，我们还是谈正事吧！”沃克在苏越身侧坐下，微笑地道，“我受总裁全权委托，今天坐在这里，与苏董事长谈话，是想促进我们两方在市场投资业务、基金交易业务方面的合作。”

    “大致的想法和条件，我相信布鲁斯·周，与苏董事长的第一次见面。”

    “已经说过了。”

    “今天，我们可以详细谈一谈具体的合作条件，当然……正如苏董事长说的那样，我们不远万里，跨洋而来，是带着诚意来此的。”

    “希望苏董事长和各位老总，也能有足够的诚意。”

    “只要你们有诚意，我们自然也会有诚意。”苏越微笑地道，“我说过，咱们‘添越资本’集团在全球金融市场上，是坚定的多边合作倡导者，心里面……装的只有伙伴和盟友，没有对手，所以沃克先生不用怀疑我们的诚意。”

    沃克点了点头，说道：“既然如此，那我就直说了。”

    “你们‘添越资本’集团基金交易部，在今年第二、三、四季度，建立了多达千亿美元以上的股市筹码，我希望你们能通过市场大宗交易形式，以市场公允价格，公开转让350亿美元的筹码，给我们纽银美隆。”

    “当然，作为同等交换条件。”

    “我们会在一年之内，协助你们取得纽约交易所的债券、基金、股票、其它衍生金融产品等5个重要的证券发行、承销席位，保证你们在北美市场，能够开展在其它金融市场一样的业务，能够更充分地融入北美金融圈。”

    “可以！”苏越环顾了其他几位集团董事一眼，微微颔首，继续道，“但有一点，需得明确。”

    “第一，我们通过市场大宗交易形式，以市场公允价格转让给你们的350亿美元筹码，在我们旗下对冲基金持仓范围内，其具体的筹码结构，由我们来决定；第二，沃克先生所说的协助我们取得相关业务牌照、投资业务席位，具体是怎样的协助？”

    “如一年之内，你们没能完成承诺，帮我们拿下这些公开席位，又当如何？”

    “毕竟协助这种事情，并没有一个量化标准。”

    “成功和不成功，就如同风云变幻的股市一样，谁也无法预测。”

    沃克听见苏越的话，微笑地回道：“我所谓的协助，是我们纽银美隆，以自身影响力和关系，全力帮助你们。”

    “当然，苏董事长所说的……”

    “在一年之内，没有拿下这些公开席位的概率，也是存在的。”

    “如果我们没能在一年之内，帮你们拿下相关的业务公开席位，那么……今日所要求你们以公允价格，转让的这些市场筹码，不管在这一年之内，溢价有多么高，我们都会以今日转让价格，通过场外交易市场，再还给你们。”

    “不过，苏董事长所说的350亿美元的转让筹码，其筹码结构，完全由你们决定，这我不敢苟同。”

    沃克顿了顿，继续道：“我们应有50%的自主选择权利。”

    “当然，在自主选择权利的基础上，对于其核心的个股筹码，应有一定限制。”

    说着，沃克偏头看了身后助理一点，从助理手中接过一份草拟的筹码转让约束条件文件，递给苏越。

    苏越接过文件，仔细看了一遍，然后传阅给其他的集团董事。

    紧接着，苏越在其他董事没有特别的反对意见之后，才微笑地说道：“50%的自主选择权利，我可以给你们。”

    “但是，我们所持有的个股筹码，无论你们要求的哪一支股票。”

    “其要求的筹码转让比例，都不能超过我们当前基金持仓的30%，如何？”

    沃克想了想，觉得苏越提出的条件，也合情合理，符合他心里面的谈判预期，点了点头，说道：”可以，没有问题，但同时……针对你们向我们转让的，优先权不高的一些持仓筹码，我们要求的市场公允价格，必须比当前市场交易价，低10%，这一点，苏董事长没有意见吧？”

    “低10%这不可能。”苏越说道，“沃克先生这是要我们直接放弃至少数亿美元的市场利润啊！”

    “我们集团基金交易部的建仓，所选择的目标股，都是具有良好前景和基本面支撑的，流动性也并不差。”

    “就算是我们自主减仓，在当前市场流动性下，也不可能比市场价，低出10%的成本。”

    “低优先级的筹码，最多给予你们5%的市场折价，如何？”

    “而且所谓低优先级的筹码，按照你们的评定标准，不得超过我们向你们所转让整体筹码数额的10%。”

    “今年是移动互联网和智能手机革新的第一年，即新的科技元年。”

    “在移动互联网、电子信息技术、智能手机相关产业链这几个投资领域，全球的绝大多数机构，应该都能遇见未来的市场空间，还非常广阔。”

    “我们基金的持仓筹码，基本上都处在高景气的行业范围内。”

    “向你们以场外市场大宗交易的形式，转让全球范围内的大规模筹码，其实就是在让利给你们纽银美隆集团。”

    “这一点，我想沃克先生，心里面应该很清楚。”

    “你们若不是因为当前市场上，相关的优质筹码，已经被全球各大机构锁死，想要大规模增仓，就不得不承受高昂的市场溢价成本，也是不会向我们提出场外市场，大规模转让基金筹码的要求的。”

    “我们集团的合作目标，是合作共赢。”

    “但前提，也是在不损及集团利益和各位股东、投资者利益的前提下。”

    “小范围的让利，我们集团为了合作的需求，为了表达我们的诚意，我们可以做，但沃克先生太过分的要求，我们就没办法了。”

    “5%的市场折价？”沃克暗自低语了一句，没说话。

    只是认真盯着苏越，一直在观察苏越说话时的神态，想着自己要不要再试探一下对方的底线。

    对于他的心里预期而言，苏越所说的低优先级筹码5%的市场折价，完全满足不了他，这在350亿美元的庞大规模中，根本就没多少让利。

    “苏董事长，我接受5%的市场折价，但低优先权股票的占比，在我们的评定标准中，最高限度，应有转让的整体筹码15%的占比。”沃克沉默了一阵，说道，“在只有50%的自主选择权限下，我觉得15%的低优先级筹码占比，合情合理。”

    苏越淡淡地笑了笑，说道：“沃克先生，我觉得你作为华尔街一名顶级的基金经理和投资大师，应该是很有大局观的。”

    “我们共同的目标，瞄准的……应该是未来。”

    “我们应该从未来的投资行为中，去获取丰厚的市场利润，而不是从谈判协议里，在合作伙伴那里，去争取一些小利。”

    “在我看来，这有些本末倒置了。”

    “随着投资主线越来越清晰，随着相关行业的变化，越来越明了，接过筹码之后，市场在未来能够给予你们的利润，是无数倍于你在这里和我谈判争取的利润。”

    “为小利而忘大利，我相信无论在什么时候，都是不可取的。”

    “沃克先生，你觉得呢？”

    沃克盯着苏越的眼神，在苏越这几句话之下，瞬间变了变，脸上也流露出一丝尴尬，轻咳了一声，说道：“苏董事长说的对。”

    “既然如此，那就以苏董事长所说的要求，进行拟定筹码转让的最终条件吧！”

    正如苏越所说，他们此来的目的，主要是同‘添越资本’集团这家机构，签订合作协议，同时获取到这些很难通过当前交易市场，在低溢价的情况下，大规模建仓的筹码，掌握未来主线行情的主导权，不至于被市场行情甩得太开。

    这是核心的诉求，也是合作的最大利益基础。

    其它的条件……能争取最好，不能争取，那也只能是顺其自然了。

    苏越微微颔首，等待着会议秘书记下刚才自己与沃克谈判的要点之后，再继续说道：“沃克先生说一说第二个合作条件吧！”

    当时周明华代表纽银美隆提出的两个条件，苏越还历历在目。

    沃克点了点头，先是环顾了一遍自己集团的其它代表人物，问了一遍众人的意见，待这些人没有其它要求后。

    这才接着往下说……

    “我们的第二个主要诉求，是希望你们‘添越资本’集团于未来，在北美市场的所有股权投资项目，我们都可以同等参与。”沃克说道，“也就是说我们纽银美隆希望和你们‘添越资本’集团组成一个联合的市场投资机构。”

    “同时参与一级市场的相关投资。”

    “当然，同样的，作为同等交换条件，我们会想办法替你们在一年内，拿到在整个联邦各州，开设金融机构，从事投资银行、综合性金融服务等业务，使你们的业务范围，能够覆盖到整个联邦内部，覆盖到更多的联邦投资者。”

    “还有一点……”

    “我们纽银美隆替你们打开了北美市场空间，也希望你们‘添越资本’集团，能够替我们打开华国的市场投资空间。”

    “关于华国境内股票投资、一级市场、二级市场投资……”

    “其相关主要权限，希望你们‘添越资本’集团能够利用你们在华国的影响力，帮我们在华成立的分支机构，拿下相关公开业务牌照和业务席位。”

    “总体而言……”

    “我希望我们两家集团公司，是在全球范围内的资深战略合作。”

    “联合性的投资机构？”苏越听完了沃克的诉求，沉思了片刻，想及有纽银美隆亲自参与出资的联合投资机构，在美投资，确实不会受到太过严格的限制，这对他们开拓北美市场，是有利的，不禁说道，“按照沃克先生所说，在美国联邦境内，新成立一家由我们‘添越资本’集团和你们纽银美隆共同出资的联合投资机构的想法，我认为是可以的。”

    “不过……在出资占比上的要求，我们必须占据70%。”

    “这一点，布鲁斯·周先生第一次与我接触的时候，表达的就是这一个观点，也只有在这个基础前提上，我们才有同你们合作的意向。”

    “至于沃克先生后面所说的……”

    “你帮我们打开北美市场，让我们的投资银行、综合性金融服务业务，能够覆盖到整个美洲。”

    “同时我们帮你们打开华国金融市场，帮你们拿到证券经营牌照、证券投资业务牌照。”

    “这些问题……我们力所能及范围之内，肯定也是愿意的，不过……当前我国的市场监管规则，对于外资机构参与证券经营和投资业务，有严格的限制，我们也只能是在监管规则之下，帮你们获取到最大的利益。”

    “关于国内的一级股权投资市场，限制规则较小。”

    “至少比起北美市场针对外资在一级市场的投资而言，相对宽松很多。”

    “你们若是对于这块市场有兴趣，我们‘添越资本’集团可以作为你们在华国境内的投资顾问，承接你们的业务请求，给你们提供相关数据和你们有意向投资的企业历史资料。”

    “我记得你们‘添越资本’集团专门成立了一个投资顾问业务部。”沃克微笑地道，“苏董事长真是在任何时候，都不忘见缝插针地替你们业务部招揽业务啊。”

    “可以……”

    “我们集团的对华投资业务，相关投资咨询，可以交由你们来做，我们也乐于与你们对接。”

    说到这里，沃克见苏越再无其它要求，心里知道这次华国之行，算是成功了，不由很是振奋地向苏越再度伸出手，说道：“苏董事长提出的建议，都是符合我们集团利益和合作诉求的，我没有不同的意见，这次华国之行，很高兴见到苏董事长，也很高兴未来……能够与你们合作，共同用资本创造更美好的世界。”

