    

    叶辰快步进入了江家的内院之中，看到吴成正要对小静表妹动手。

    叶辰眼神微微一冷，一步踏出，随后叶辰直接就是出现在吴成的面前。

    叶辰直接抓住了吴成手中正要落下的武器，叶辰抓住吴成的手腕，手掌微微用力。

    顿时，“咔嚓”一声清脆的响声，吴成的手腕直接弯成了一个直角。

    “啊！”一声惨叫声响起，痛的吴成撕心裂肺。

    “小子，赶紧放手，给我放手。”吴成大吼着让叶辰放手。

    叶辰却是无动于衷，手中的力量在一点点地增加，痛的吴成死去活来。

    “给我动手，将这个小子灭掉。”吴成实在是承受不住这剧烈的疼痛折磨了，连忙对他带来的人命令道。

    顿时，随着吴成的一声令下，那六个高手就是向着叶辰杀来。

    “小子，给我死！”

    这六个超一流境界的高手，正是吴家的一个超一流高手吴法和其他五位被吴成雇佣而来的高手。

    这六个超一流高手直接就是从各个角度向着叶辰攻击而来，直接就使出了全力，显然是想要将叶辰一击致命。

    叶辰一声冷笑，随后直接探出一只手掌，这大手犹如一座大山一般，从众人的眼前划过，带着浑厚之力，向着六人挥去，顿时，这六个超一流高手就是感觉自己仿佛快速地撞在了一座巨大的山峰之上，紧接着这六个家伙就是飞了出去。

    “嘭”的接连几声，这六个人就是直接撞到一大片人，全身直接被撞的粉碎性骨折，犹如一滩烂泥一般倒下了远处的地上，彻底昏迷了过去。

    众人看到这一幕之后，无不震惊唏嘘，这实力也未免太强了一点吧！

    随后，叶辰直接一脚踢出，吴成的惨叫声戛然而止，吴成彻底没有声息。

    叶辰的手段粗糙有效，直接就是震慑住了在场之人。

    “小子，你是什么人，我金陵赵家办事，闲杂人等速速离开。”赵宏德一脸警惕地看着叶辰说道。

    叶辰刚才的出手和速度的确震惊到了赵宏德，赵宏德心里不愿意相信这个小子就是自己要找的叶辰，希望这个小子并不是叶辰，赵宏德不太愿意轻易招惹这个陌生的高手，决定让叶辰离开。

    “赵宏德，你不是要找我吗？我就是叶辰！”叶辰淡笑着说道。

    “小辰，真的是你啊！小辰你长大了。”这个时候，叶辰身后的江老爷子激动地看着叶辰的高大身影，热泪盈眶地说道。

    “外公是我，我来看你了。外公您先在一旁坐着，我将这些杂碎解决了之后就回来。”叶辰笑着对江老爷子说道。

    “小辰，你可要小心啊！要不要老舅帮你？”二舅江国强笑着拍了拍叶辰的肩膀问道。

    “二舅，你就看好戏吧！我一个人可以的。”叶辰笑着对江国强说道。

    “没想到你真的是叶辰，看来今天你是自投罗网。”赵宏德脸色彻底变冷，眼神之中的杀意不加掩饰。

    “动手，将这个小子和江家之人全部灭掉，不留一个活口。”赵宏德满脸的愤怒之色，对自己的人说道。

    赵宏德的声音刚落下，一众高手就是向着叶辰冲了过来，剩余的几个普通的打手，则是直接掏出了手枪，就是对准江家之人进行射击。

    叶辰看着这些家伙直接掏出了热武器，眼神彻底变冷，看着这些家伙简直就是在找死。

    叶辰直接单手探出，伸向着对面的这群人，顿时这些人手中的武器就是直接被叶辰全部收走。

    这些人正要举着手枪进行射击，却是突然发现手中的武器全部都不见了，这些人一脸的茫然。

    随后，叶辰手掌一挥，就是直接将这些人全部都拍飞了出去，仅仅一掌就是将所有人都拍飞了出去。

    在场之人无不为之震惊，赵宏德更是直接傻眼了，这个叶辰未免太厉害了一些吧！

    赵宏德见势不妙，连忙对手下的一众高手命令道：“给我上，就这个小子灭掉。”

    随后，赵宏德身边的一众高手，虽然害怕，但是依旧忍着心中的惧怕，向着叶辰冲杀而来。

    赵宏德这一次可谓是做了非常充足的准备，带来了自家的五个超一流高手，两个半步宗师境界，还有不少的一流境界的高手，其余的人手都是从外界花钱雇佣而来的，这一次可谓是高手尽出。

    由此可见，赵家的实力比吴家的实力强的可不是一星半点。

    这也就是吴家和赵家之间的差距，赵家毕竟是底蕴深厚的大家族，而吴家不过是运气好，当年傍上了一个大家族，所以才能够一跃成为金陵市三大家族之一。

    而江家当年的实力也很不弱，只是后来遭受了巨大的打压，才使的江家一落千丈，如今更是生存艰难。

    叶辰冷冷地看着这赵家的这些高手，在外界或许很不错，但是在叶辰眼里实在是太过于不堪一击了。

    叶辰直接一步踏出，随后冲入人群之中，双拳威力巨大，每一拳的轰出，都是能够直接将对手的骨头碎裂，每一掌的拍出，敌人直接被叶辰废掉全身修为，叶辰如入无人之境一般，无人能敌。

    赵宏德见状，心头焦急不已，这叶辰的实力简直是太强大了。

    赵宏德现在就是希望自己的父亲能够快点出手，将叶辰彻底制服。

    这个时候，那个隐藏在暗中的宗师境界高手，终于是出动了。

    一个老者直接向着叶辰袭击而来，带着非常强大的气息向叶辰偷袭了过来。

    江家的众人看到这一幕，也是不由地面露紧张担心之色。

    一旁的江玉静连忙开口提醒叶辰：“辰哥哥，小心！”

    “放心吧！”叶辰在人群之中还不忘回应江玉静。

    叶辰对于一切都了然于心，这个隐藏在暗处的宗师境界高手，叶辰更是早已经察觉，只是并没有点破他而已。

    如今这宗师高手，想要偷袭叶辰，想法不错，但是却注定不可能成功的。

    叶辰直接反手一掌拍出，就是直接和这个宗师境界的高手对在一起。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

