    “那里，我看你们忙，不好意思打搅，再说，你看，”庄继华向她示意身边经过的车队：“我还要赶着去找军需部，把这些东西交给他们。”

    “哼哼，托词。”宫绣画撇嘴说道，不过她的心里好受些了。

    “那你叫我是有什么事吗？”庄继华试探的问道。

    “当然，是….。”宫绣画一时忘了找他什么事了，这时阿英也过来了，她一把拉过阿英，说道：“阿英有事问你。”

    庄继华有些奇怪的，他怀疑的看着阿英，阿英被宫绣画这一拉，脸上一下染出一遍嫣红。

    她诺诺的问：“庄连长，你在支前队看到阿水了吗？”听到阿水这个名字，庄继华脑子里出现一个精干的年轻人，支前队的人都称他阿水，这个年轻人很能干也很热情，他也很喜欢唱歌，休息时大家都喜欢听他唱那么两句。

    庄继华点点头：“他就在后面，就快进城了。他是你的….。”

    “是她的未婚夫。”宫绣画没好气的说，她不知道今天自己怎么啦。

    “哦，他就在后面，等会就能看到他。”庄继华笑着对阿英说：“他是个很不错的小伙子，阿英很有眼光。宫绣画同学，你要向她学习。”

    庄继华忍不住开起宫绣画的玩笑了，在这个时代他最不习惯的就不好跟女孩开玩笑，这已经让他憋了好久，今天送上门来的叛逆女孩（以他的经验这种女孩气量一般比较大），不说上几句实在有点对不住自己。

    阿英有些害羞的低下头，宫绣画撇嘴道：“哟，老气横秋的，你不就是一个小连长，也不比我们大几岁。”

    庄继华无语，赵汉杰在后面插话道：“是营长，我们连长升营长了。”

    “哦，难怪，好大的官，营长啊！”宫绣画故作惊讶的道。

    “去，没你的事，瞎起哄。”庄继华有些不好意思的把赵汉杰喝退，赵汉杰嘟囔着说：“本来就是嘛。”

    “他还小，什么都不懂，别听他瞎说。”庄继华心里其实还是挺满意的，不过不是赵汉杰想的那样，而是营长至少比连长拼刺刀的时候要少，挨枪子的慨率也要小一些。

    “你们找我就为这事？”庄继华问道。

    “当然不是啦，我刚才忘记了。我们学校的校刊想让我写些战地报到，我想到你们连去，随你们一起行动。”宫绣画说完有些担心的看看庄继华，其实她们学校只是希望她写些东征见闻。

    战地记者；这女孩倒挺大胆，不过主意不错，现在还没有反映战场的直接报到，有的只是一些简单的电报消息。

    “这是个好主意，也是件好事。”听到庄继华的话，宫绣画脸上露出笑容，庄继华看着他的样子说道：“不过我不能答应你。”

    “为什么呢？”宫绣画的笑容还没消失，立刻就转到失望：“你不是营长吗？”

    “别说营长，就是团长也没权力答应你的要求。”宫绣画的失望越来越浓，过了会，庄继华才好整以暇的说：“不过，我可以给你出个主意，能不能成功就看你自己了。”

    “什么办法？”宫绣画如同溺水的人抓住一根稻草，她已经找过李之龙、找过周主任，他们都不同意。

    “你去找政治部周主任，他同意就行。”庄继华的话刚说完，宫绣画就失望的摇摇头。

    “我已经找过周主任了，他也不同意。”

    “哦，还有个办法，”宫绣画心里又涌起点希望，可怜兮兮的望着庄继华：“不过这个办法比较损，有点影响你的形象。”

    “只要能随部队行动就行。”

    “你去找周主任，如果他不同意，你就哭，在他办公室里哭，当着他的面哭，人越多越要哭，同时你要哭诉你的报道的重要意义，这点尤其重要，哭诉他不准你革命以及他重男轻女的思想，一定要充分发挥，让周主任感到不让你随部队报道是件天大的罪过。不过你要哭象那么回事，要不要让李之龙教你点演戏的经验。”庄继华说得一本正经，赵汉杰听得目瞪口呆，阿英听得瞠目结舌，宫绣画初时皱眉后来却是笑面如花。

    “好，没问题，哭我拿手，大不了手里藏两块洋葱。”宫绣画眉飞色舞的说，庄继华忍不住笑了。阿英有些发呆的看着两人在这里算计周主任这样的大官。

    “绣画，你们在说什么呢？这么高兴。”李浩一突然从旁边过来，看见宫绣画高兴的样子，眼中闪过一丝异样。

    庄继华在樟木头时就认识李浩一，不过他对这个人的印象不怎么样，总感到他说话办事愤青色彩太浓，张口就是我党、革命之类的，生怕别人不知道他是**员是的。

    “正德，没什么，闲聊吧。”庄继华笑着说，他也不想得罪这个人：“你来得正好，这两位女士我就交给你了，我还要去找军需部办交割。”

    李浩一自从当上团支部书记，工作就更积极了，本来这次宣传队没他的，是他向组织上反复申请才得以成行，不过在宣传队里他只当个副队长，但队长李之龙不但是黄埔生，也是cp，更当过鲍罗廷的翻译，这资历他比不了。

    庄继华没注意到，宫绣画看见李浩一时，眉头轻轻皱了皱，随即就说：“李副队长，您怎么来了，检查我们工作？”

    庄继华闻言有些诧异，宫绣画说话怎么这么不客气，好像对李浩一很是排斥。

    “检查什么工作，我只是来看看你们要不要帮忙。没想到庄连长也在。”李浩一有些尴尬。

    “帮忙？用不着，我们的事自己能做好。”宫绣画说完一拉阿英，向庄继华说：“庄营长，谢谢你啊，如果能行，回广州我请你吃龙虎斗。”

    “啊！那就两顿了！”庄继华叫道，宫绣画做个鬼脸，娇声说：“两顿呀，太贵了，一齐算好了。”说完笑着拉阿英就走。

    “阿英，阿英。我在这里。”阿水在一群小车中剧烈的挥动着手臂，阿英犹豫一下，最终还是向他跑去。

    宫绣画和阿英离开后，庄继华向李浩一道别后带着赵汉杰离开了，他没有注意到背后射来的两道忌恨交织的眼光。

    宫绣画：我都要表演苦情戏了，捧个票场吧。555555........

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">