    送别了黑狼和部长，关于华夏和美利坚的对峙事态还在持续发酵中，本来这也就是自导自演的一场戏而已，被炸的大使馆里的尸体，说白了都是华夏这边利用特殊渠道弄过去的死囚而已，可现如今的美利坚彻底的认怂了，如此千载难逢的好事，若不好好的磨亮宰牛的屠刀，那还真对不起如此大的阵势了。

    如此一来，上头就彻底的活络起来了，各种谈判也顺理成章的摆到了正面，华夏也是一副胜利者的姿态狮子大开口。

    当然，这一切的一切，秦天是没心思去理会的，还有很多的事情要去做呢！

    古堡地下室中。

    细胞进化液的庞大机器前，秦天郑重的从成品窗口拿去一瓶透明的溶剂瓶，疑惑道：“小不点，这兑换的中级细胞进化液的配方生产出的成品，怎么和低级细胞进化液差不多呢？外表看起来都是那种粘乎乎的透明液体。”

    小不点解释道：“老板，低级，中级，以及高级，都是这种粘稠的透明液体形态，不过其中包含的成分都是那些药材中提取出来的精华，再以强大的能量进行多次的催化，使用的方法也以前的都一样，直接放入温水中沐浴即可。”

    有了小不点的解释，心中的疙瘩消减了几分，下意识的摸了摸胸口的寄生细胞黑斑，出言问道：“不知道使用了中级细胞进化液，治愈的机会能有多大，唉…”

    “经过综合的分析，治愈的希望应该接近7成，不过老板你也不用灰心，现如今只差一点位面探索积分。就能够积累足够的积分兑换高级细胞进化液，届时寄生细胞将不再是难题，绝对可以完全治愈。”小不点回答道。

    上次跑了次原始位面。运气爆棚的获得了109点探索积分，花了10点兑换了中级细胞进化液的配方，剩下99点就不够兑换高级级别的了，就差1点。这要命的一点真的太过蛋疼了。

    长长的叹了口气，转而心情也好了起来，最起码早先的难题，现如今已经有了办法，不至于被这等要命的玩意给拖累了，一切都是积分和时间的问题。

    拿着几瓶刚刚生产出来的中级细胞进化液，快速的上到客厅，对着正在围坐在一起看电视的三女说道：“你们联系一下无极散人，让他带着他的师妹还有布龙一起来古堡。对了，布龙那个小相好的也一起带过来，中级细胞进化液已经制造完成。“

    妮妮惊喜道：“天哥，就是上次用过之后，皮肤变得很滑很润的那个吗？还有中级的？”

    暗暗一拍脑袋，什么皮肤变滑变润都是次要的，关键是提升身体素质，完善一些缺陷的基因细胞。不过心里也能明白这玩意对女孩子的杀伤力，比如衍生的返老还童药剂。现在就有不少人拍着长队在生命援助中心接受注射使用。

    将中级细胞进化液分发下去，使用的方法大家都知道，也没有什么复杂的地方，得知无极散人他们一时半会回不来，还需要几天才能赶到，就替他们都各留了一份。

    宽敞的浴室中。

    将手中的药剂瓶拧开。全部倒入温水之中，意念一动，化为衣服的液态战甲快速收拢，在手腕位置形成一个粗大的护腕，刚以躺进水中。整个人就不由自主的轻哼了一声。

    下意识道：“这感觉也太棒了，全身酥酥麻麻的，嗯~”

    中级细胞进化液的药效作用下，秦天整个人仿佛置身在温泉之中，不知不觉间就这么沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，原本的一池温水已经变得冰冷，同时池底也多出了一些类似皮屑的沉积物，可能是身体排除的一些杂质吧，遂也没有多想。

    缓步走到镜子前，看了看使用之后的变化，相对而言，也没有什么太大的改变，只能粗略的感觉到身体变得轻盈了不是，不是体重减少，也是体魄变得更为强壮了，力量速度和反应力也有了一定量的增加，可惜增长的幅度并不是很大，几乎不必在意这些细节。

    “姐姐，你的&&&&变得好大哦，为什么我的还是小馒头呢？一定是天哥给我的是次品，不行，我要去找他再要一瓶…”

    耳朵微动间，就听到了楼下妮妮说的这番话，首先是一愣神，紧接着就陷入了震撼的状态，因为这一层和二层隔的距离是清晰知道的，而且还是封闭的浴室中都可以听到楼下的对话，听力也变得太明锐了吧！

    短暂的震撼之后，心中坏笑的秦天也不当面出门点破，反而竖起耳朵听着这小妮子将的一些女孩子的话语。

    只是刚听了不到两句话，韩雪语出惊人道：“妮妮，我敢确定天哥现在一定在偷听我们说话，我说的对吗？天哥~~~”

    妮妮惊到：“在哪里？”

    被一个女人摸清了心思，也是一件快乐并痛苦的事情，意念一动，液态战甲形成一套衣服，快速的走出浴室，走到楼下的客厅中，开口道：“每想到使用了中级细胞进化液，能让听力提升这么多，所以你们三个可别在我的背后悄悄的说我的坏话哦，指不定我什么时候就知道了。”

    妮妮小脸通红道：“天哥，你…你刚刚是不是听到了？”

    “听到什么？？我真的没听到你说自己的那什么是小笼包，真的！！”秦天打趣道。

    此言一出，妮妮原本红着的小脸便的更加通红，只得害羞的一撇嘴一捂脸，就迅速的跑上了楼了，又是要装鸵鸟的节奏…

    秦天哈哈一笑，习惯般的做到韩雪和钱静的中间，双手左右开弓将两女搂在怀里，出言道：“最近这段时间应该会比较闲了，有没有想好去哪里玩？”

    钱静一听就摇头道：“天哥，你做的事情，我大致都是听说到一些的，最近咱们还是不要到处乱逛了吧，其实华夏也不太平的，我看古堡就不错，生活配置和娱乐设施都是顶级的，现在又有狼人族入驻，根本就不用出去玩的。”

    心中明白钱静是在顾及什么，淡然笑道：“放心吧，美利坚那边的事情已经处理好了，办完了那件事情，我在地球上的地位就不会有什么人能够抗衡的了，现在华夏和咱们都是一条船上的乘客，所以也不用担心上面的意思，哎，算了，不说这个，还是说点开心的事情吧。”

    韩雪接过话来，出言道：“开心的事情？嗯，让我想想，好像还挺多唉，你想听那个…”

    这话还没有说完，手腕处的智能穿戴腕表就震动了，调整到通话模式，一看号码是黑狼的号码，当即选择接通，可说话的确是部长：“现在方便说话吗？”

    “有什么事情就直接说吧。”秦天淡然回答道。

    部长短暂的整理了一下思绪，出言道：“关于蝰蛇组织的科研治疗，上头的意思是如果加入生物病毒的技术资料，那就可以等价的完成交易。其实就算加入了也没什么关系，到头来还是所长他老人家关着，咱华夏的人类极限研究所天天就折腾那些个类似僵尸的玩意，技术已经陷入了瓶颈状态，急需一些科研技术的摄取。”

    身旁的韩雪和钱静也听到了这段话，下意识的就想着先退下，不过秦天却不在意，示意这没什么不能听的，直言道：“生物病毒技术是禁忌科技，先不谈利弊，反正我只知道，这种科技没有太大的好处，又的只是坏处，最终的科技成果大多会用在制造一些不道德的武器范畴，我不可能让这种技术再出现在地球上，决不，而我本人也已经销毁了相应的资料，现在我也没有了，就算想交给你们也不行了！”

    长长的舒了口气，继续说道：“这样吧，你们先慢慢商量着，反正我有的是时间，价码我都已经说出去了，要兑换还是趁早为好，说句不好听的话，若是哪天我没兴趣兑换了，希望到时间大家别闹的不愉快，好了，我还有事，就先挂了。”

    说完就结束了通话，继续找两女聊着天，钱静算是部长的本家，心中还有些顾虑道：“天哥，这样会不会为难部长？”

    摇头道：“不会，因为部长只是在传话而已，真正做决定的还是上头的那几位，得了，不说这么，咱们还是继续刚刚的话题吧，那啥，之前说是谁…”

    相对于秦天这边方式的姿态，华夏的军.政两大部门都快忙疯了，与美利坚对峙的事件大家都是知道的，现在又多了一桩蝰蛇组织的科研技术资料，还是当前急需的科学技术等等，这无疑让一大堆老学究们癫狂了，特别是在确认了送出的十来张技术材料的真实程度之后。

    此时的部长都在苦恼了，一想到上头下达的谈判任务，就有些后悔接受那十几张纸了，果断的阳谋！

    ……

    ps：今天是1号，求保底的月票，挂蛋太难看了，拜求！！！！！！还有更新在晚上11点半左右一起更。(未完待续。。)