    “YM在第二局利用自己的优先选边权拿到了红色方，而IG处于蓝色方！”

    涵艺上来先禁用蜘蛛。

    身为宁王亲自拿出来下一盘大棋的打野英雄，涵艺不太信任他蜘蛛的熟练度。

    而对面的小天是众所周知的蜘蛛绝活选手，去年世界赛用她能骑在另一个蜘蛛王小花生头上窝屎，熟练度自不必多说。

    把蜘蛛送上ban位，就是对蒜头王八的尊重。

    而YM则是ban掉版本最强且宁王非常擅长的打野扎克。

    记得和米勒两名解说此时还在聊新版本上线后强势辅助英雄的变化，等他们回过头来，发现第一轮Ban人已经结束。

    “IG二三手禁用了猪妹和挖掘机，三个ban位全给版本强势的打野英雄。”

    记得接过话来，“YM发现IG的Ban人思路不太对劲，也不ban打野，而是将矛头对准了其他路，把卢锡安和west擅长的霞送上ban位！”

    但一旁的涵艺露出阴谋得逞的微笑。

    身为YM前教练的他认为自己对老东家看的透彻。

    目前来说，只要小天前期没声音，YM就很难赢IG。

    因为林燃在中路不好动，肉鸡利用个人能力可以尽可能的将他限制住。

    如此一来，YM之前打遍天下无敌手的中野体系不攻自破。

    他这场比赛3ban打野就是为了把小天完全锁住。

    涵艺离开YM的时候心里一直憋着一口气，他想要证明自己不在冠军队伍也可以赢，而YM没他涵艺就不行。

    可是春季赛强大的YM碾压了他率领的年轻IG，他们甚至没能组织起一波有效的抵抗便败下阵来。

    如今，机会来了。

    都说虎落平阳被犬欺，涵艺不介意自己当这条犬。

    求胜心极强的他不放弃任何一个可能战胜YM的机会。

    他甚至还为替补刘青松做了一些应对。

    涵艺清楚刘青松最擅长的就是锤石，他也不ban，就这么放出来。

    宝蓝的锤石也属于拿的出手的英雄，如果红色方YM想要抢掉锤石，就必须在一二手选下。

    这相当于逼迫YM让出一个位置。

    “IG先给宁王抢下剩余的一个版本打野酒桶，看看YM这里怎么选择……”

    “兰博和皇子！”米勒有些惊讶，“YM先拿了两手摇摆位，这和他们上一局的选人思路很不一样！”

    记得同样诧异，“兰博在今天登陆比赛服的7.12版本中做了改动，YM是立马就拿出来用啊！”

    在7.12版本中受到改动的不止是三件硬辅装备，还有兰博等一系列英雄。(兰博改动见本章说)

    这个约德尔青年发明家Q【纵火盛宴】对小兵造成的伤害被削弱至75%，冷却缩减时间也有所提升。

    但是基础伤害有了大增强，因此就算对小兵伤害率有所削弱，但是一次Q【纵火盛宴】对小兵的伤害还是比原来稍高一些。

    而破碎护盾和电子鱼叉也同样有小加强。

    涵艺眉头一蹙，觉得不太对劲。

    什么情况？

    不选锤石？

    涵艺第一反应是白色月牙给自己埋下了一个坑。

    他思前想后，没找到坑在哪里。

    “锤石和辛德拉，直接拿就好。”

    他选择给肉鸡拿出版本依旧强势辛德拉，然后把刘青松的锤石抢掉。

    YM最后一选拿到洛。

    第二轮Ban人? 涵艺和白色月牙针对双方还没有选出的位置进行针对。

    IG禁用掉寒冰和大嘴? 而YM则ban掉鳄鱼和剑姬。

    “YM一抢维鲁斯，锁定下路组合！”

    涵艺还在选手席身后踱步? 他面色凝重。

    YM现在还有一手中上野摇摆。

    皇子在YM体系中可上可野? 兰博更是中上野疯狂摇摆。

    他很难抉择。

    “女警和青钢影怎么样？”涵艺询问自家队员的意见。

    在他看来，不论是兰博上单还是皇子上单? 青钢影都是一个很不错的选择。

    TheShy下意识摸摸自己的下巴，他看着对面亮出的阵容? 叽里咕噜说了两句韩语。

    涵艺看向肉鸡。

    “他说? 青钢影可以。”兼职翻译的肉鸡开口。

    宝蓝果断锁定。

    至此IG阵容全出。

    白色月牙思量片刻，“金贡，给你拿贾克斯行吗？”

    他想要把皇子给小天打野。

    因为对面没有坦克，之前皇子强势的装备之一黑切就可以不用出? 直接熔渣打野刀+石像鬼石板甲坦度就已足够。

    金贡自然没有意见。

    尽管年岁增长? 但是他的排位练习却一点没减，英雄池堪称深厚，武器大师贾克斯自然熟练度不低。

    更别提武器大师这英雄还小克青钢影。

    金贡有信心面对TheShy打出优势。

    “YM拿出贾克斯……”米勒看到YM的阵容确定下来，忍不住赞叹，“别的不说? 这个摇摆位选择还是不错的。”

    “他们的英雄池太深了，真就是什么都能玩? ”记得点点头，“就看这局小天能不能调整好状态? 他的前期节奏对YM来说至关重要。”

    双方阵容如下。

    IG：上单青钢影、打野酒桶、中单辛德拉、下路女警+锤石。

    YM：上单贾克斯、打野皇子、中单兰博、下路维鲁斯+洛。

    “团战显然是YM这边更强一点啊，”米勒分析道? “除开贾克斯之外的四个英雄打团都一个比一个猛。”

    记得则在一旁开口? “我个人认为这局比赛的胜负点在前中期? 这两支队伍风格都不是主打后期正面团战的，谁拿到前期优势，谁就能赢下这场比赛。”

    【那YM没了。】

    【我这个十年老YM铁粉准备装死了，谁帮我把棺材盖合上？】

    【我选择信一手Ran的中单兰博，别问，问就是老一辈电竞人的信仰！】

    不少观众都不看好YM，倒不是觉得YM实力差，而是认为他们不太适应现在这个版本。

    YM输给JDG之后，网络上就有不少UP主做出了YM的失利分析视频。

    他们都提到了这个季中赛版本被重做的峡谷先锋，并且认为这是对YM四包二体系的巨大削弱。

    更有甚者为了搏出彩，放言声称YM极有可能无法进入S7全球总决赛，被愤怒的YM粉丝喷到关闭评论区。

    现在，国内外上百万双眼睛盯着他们，有人忧心忡忡，有人面露嘲笑之色……

    YM队伍语音中，五个人活力十足。

    “都记好各自应该做的事情，别出了纰漏。”林燃提醒自家队员。

    杰克心很大，“放心吧燃哥，咱们训练赛都练过好几遍了，肯定没问题。”

    “新式四包二的第一局，还是谨慎些为妙，”林燃提醒道，“咱们拿这套阵容时，训练赛的对手那都是自家二队，实力水平肯定不比IG的。”

    “管他那么多呢？”小天活动着脖子，“冲就完事了！”

    憋了两个周没能发泄出来的蒜头王八已经按捺不住自己的手掌，准备随时开冲。

    他飞快买好出门装前往野区站位。

    林燃犹豫了一下，还是放弃了多兰盾出门，买了黑暗封印和复合药水往中路走。

    处在红色方的他们不用考虑换野区，小天打算正常红BUFF起手。

    他以为自己可以顺风顺水开局，可是风平浪静的局面很快被打破。

    “IG抱团想要入侵，他们想要确定小天的开野路线！”

    涵艺多少还有点水平，知道林燃喜欢玩阴招——出门扫描清理野区眼位，然后利用眼位经验提前抢二这种事情对他来说简直就是家常便饭。

    因此他赛前对前期野区入侵时间点安排的非常晚，就是不给林燃反应的机会。

    等杰克和刘青松看到IG除中上外的其余三人抱团进入蓝区时已经没办法再做应对了。

    “小天只能上半区红开，然后尝试去换IG家的蓝BUFF！”记得忍不住开口，“这对于YM来说很亏啊！”

    如此一来，小天的位置被强行逼到了上半区，而且IG众人对此心知肚明。

    这意味着小天不光没有办法三级抓下，甚至在第一波回城之前都很难再找到抓人机会。

    这对皇子这种依赖前期节奏的打野来说非常伤。

    观众显然也清楚，YM前期决策隐隐落后于IG。

    【坏惹！】

    【熟悉的剧本来了嗷，快进到小天二十分钟0/0/0，全场梦游！】

    【小天来点作用啊小天！】

    林燃现在管不了自家打野，他得将自己的注意力放在对线上。

    由于他之前往野区走了两步，导致肉鸡率先完成了抢线工作，他操作着辛德拉大摇大摆站在YM远程兵与YM中一塔之间的位置，想要逼林燃后退。

    辛德拉作为肉鸡招牌，水平绝对算得上世界顶尖。

    而且球女这英雄从一级开始，对线压制力就极其强大，Q【暗黑法球】短冷却、低蓝耗、不吸引小兵仇恨的特质，让辛德拉在中路无比强势。

    能与前几级辛德拉强度相提并论的中路英雄并不多，兰博绝对不在其中。

    这英雄要到3级之后才变得强势起来。

    加上兰博Q技能的冷却时间提升，不敢上前近距离补兵的林燃干脆点出E【电子鱼叉】。

    但是肉鸡不依不饶，操作着辛德拉一直往前走，看样子是想把林燃压到塔下。

    林燃没想到肉鸡这么狂的。

    他自然不甘心被这样压制，第一波兵线才在中线交接，你就想让我去塔下？

    他面露凶光看了肉鸡一眼。

    然后老老实实跑到塔下自闭。

    导播注意到中路发生的一切，连忙把镜头切了过去。

    “一级肉鸡就把Ran压出经验区了，这要怎么玩啊！”米勒没想到中路会发生如此戏剧性的一幕。

    直播间弹幕更是问号齐飞。

    没想到被他们寄予厚望的Ran居然在第一波兵线就放弃了抵抗！

    肉鸡并不感到意外。

    林燃现在只是把位置让了出去，尽管是离开了经验区，但归根结底还没有小兵阵亡，也就是说他还没亏经验。

    （小贴士，LOL兵线经验获取范围是1600码，大于中线位置到中一塔下的距离，处理得当的话长手打短手，第一波兵线就可能让对手吃不到经验）

    但是难题很快出现。

    双方的三只近战兵相互磨损至残血。

    肉鸡的选择并不算多。

    如果他用Q把三只小兵全部补掉，兵线会向YM中塔推，而林燃也会上前，抗着辛德拉普攻将兵线经验吃掉。

    如果他用普攻补掉其中一只，林燃绝对会趁着他普攻抬手的卡顿时间丢电子鱼叉消耗，这种情况下鱼叉是必中的——这也是为什么肉鸡之前压制时没有提前用普攻处理兵线的原因。

    电子鱼叉加强过之后，黑暗封印出门的兰博一记鱼叉能戳掉辛德拉近百血，正常人绝对扛不住。

    如此短暂的思考时间，肉鸡愣是想出了第三条路。

    他既不普攻也不用技能，打算放任双方近战兵互殴致死。

    这样尽管没有兵线经济可吃，但他能吃到经验，而林燃不行。

    但是林燃离开防御塔，径直向前走了两步。

    肉鸡冷静的用Q【暗黑法球】预判林燃向前走位的位置，同时开始向后退。

    这发暗黑法球距离计算的非常精准，刚好是进入经验区的边缘位置。

    林燃想吃经验就必须被这发球体命中。

    他别无选择。

    此时的肉鸡向后走位，而后抬手作势要普攻消耗林燃。

    林燃站在原地一动不动。

    肉鸡辛德拉手都抬起来了，这发普攻硬是没射出去。

    林燃安然自若的吃掉三只近战兵经验，而后站在原地跳舞。

    兰博从自己的银河魔装机甲中跳了出来，在钻头上翻转腾挪，看起来颇为可爱。

    突破天际！钻破一切！约德尔人大喊道。

    “咦？”解说台上的米勒一开始还没想明白，“肉鸡这是失误了吗？我看到有一发普攻没打出去。”

    不少观众也发现了这个细节。

    有的人还在直播间中刷问号。

    不过肉鸡知道自己这一记普攻不能打出去。

    林燃也清楚肉鸡知道这一记普攻不能射中自己。

    如果这一发普攻命中林燃，带来的后果就是兵线向前推。

    因为现在双方的6只坦度更高一些的近战兵都已经阵亡，剩下的远程兵相当脆。

    这种情况下，如果辛德拉用普攻吸引YM小兵仇恨，兵线前推的速度会比之前还快上许多。

    对阵中路兰博，在打野不来帮忙越塔的情况下，无位移法师最好不要把兵线往前推。

    因为兰博Q【纵火盛宴】是不吸引小兵仇恨的，把兵线推到兰博塔下，换血时也很难让己方兵线对兰博造成伤害。

    而且如果把兰博压在塔下，一旦不小心被鱼叉命中减速，极有可能被一路追着烧烤。

    肉鸡就打算将兵线控制在河道正中央处，这样既可以压制林燃，也不用担心被追着烤。

    双方对这波博弈心知肚明，他们知道对手都是世界级中单，这种知识对这种级别的选手来说根本算不上细节。

    解说和一些观众看不出来，一是因为没有身临其境体验对线，站在上帝视角看比赛和亲身对线的感受完全不一样。

    二是因为导播不会将镜头长时间对准一条线，观众们还没把兵线情况看仔细，导播就已经切屏了。

    三是……他们游戏理解有点绿色，有些人是真不清楚特定英雄对局的处理方式。

    肉鸡操作着辛德拉再次借助自己的强势向前压制。

    林燃懒得搭理他，兵线经验他必须吃。

    升不到三级，他一辈子都翻不了身。

    见到辛德拉向前压制，磕掉一瓶复用性药水保持状态。

    肉鸡懂的很，就用Q【暗黑法球】消耗林燃，反正这技能不吸引小兵仇恨，怎么压都可以。

    林燃尝试左右扭腰躲技能，不过肉鸡的辛德拉熟练度确实很高，他这么躲也只是少吃了两个Q的伤害。

    不过黑暗封印被动+25%来自药水的治疗效果让林燃的状态保持的很好。

    一个兵没补到，林燃在还有一瓶药以及3/4血的情况下成功升到二级。

    他看了下数据面板，发现肉鸡的辛德拉也只补了两刀，放下心来把技能点投入到W【破碎护盾】上。

    他也不去尝试学Q补兵了，他和肉鸡想的一样，不推线。

    肉鸡发现自己现在完全耗不动林燃。

    他没想到林燃二级学W抗压，而且这个兰博护盾为什么这么厚！

    尽管破碎护盾现在的持续时间削弱了0.5秒，但是应对辛德拉这种技能型爆发法师完全足够。

    更关键的是，一级W【破碎护盾】的基础护盾值直接被加强到80点！

    加上兰博自身魔抗属性和黑暗封印提供的法强，现在肉鸡砸球林燃就开护盾，一滴血都不掉。

    林燃现在只要算好辛德拉Q与兰博W护盾之间冷却的2秒差值就可以完成无脑抗伤。

    就算是肉鸡这种好脾气，此时也忍不住暗自骂起了拳头设计师。

    要脸不要脸啊？兰博这玩意走中路还有人能耗动他？

    肉鸡尝试性的丢了两次Q，发现林燃血条都不带动弹的，只能作罢。

    他倒是有信心卡在自己暗黑法球与林燃护盾之间的冷却差值间隙消耗到他。

    但是蓝量不允许他这么做。

    辛德拉如今的Q技能蓝耗虽然还没有削弱，但是一记法球也要40点蓝，那里禁得起肉鸡这么用？

    无奈之下，肉鸡只能老老实实补起刀来。

    解说台上的米勒与记得注意力早就不放在中路了，他们此刻紧盯着野区。

    记得看着刚刚吃完红BUFF的皇子EQ下龙坑，而后直接往IG蓝区走。

    “小天打完红就去换IG野区，而且他没有先刷掉蓝BUFF，而是还是先打三狼，这是什么套路？”

    米勒一时间也搞不清楚，“小天先不刷自家野区，而是把宁王的野怪都清理干净……”

    2分17秒，小天吃掉IG三狼；2分36秒，小天吃掉IG魔沼蛙。

    做完这一切，蒜头王八方才开始刷蓝BUFF。

    而后把河道蟹吃掉，再赶回自己野区刷野。

    “燃哥我来蹭点经验。”小天一边刷着锋喙鸟，一边走位贴着靠近中路的墙壁。

    在这个位置，他可以隔墙蹭到中路兵线经验。

    林燃一开始没有多说什么。

    小天分了几只小兵经验，然后发现自己还差一点经验升四级。

    他索性也不后退，依旧站在墙壁最靠内的位置，边蹭经验边回城。

    在即将回到泉水的那一刻，他成功升到4级。

    林燃被小天的无耻行径震惊了。

    “你真是恶心人啊蒜头王八！”林燃操作兰博补刀，“拿我这儿当练功房呢？”

    小天乐的不行。

    他这波回城补出了绿色打野刀和长剑，而后第一时间往IG蓝区走！

    “小天打的好算盘啊！”记得反应过来，“他这是要打时间差，刷两遍IG的三狼和魔沼蛙！”

    4分47秒，IG第二组三狼准时刷新。

    小天刚好踩点到达，果断将其收掉！

    而此时，宁王方才补给完装备离开泉水。

    但小天此时已经快把这组三狼刷掉了。

    5分06秒，魔沼蛙刷新，小天依旧准时蹲在这里，利用惩戒将魔沼蛙偷掉。

    “宁来晚了一步，他面对的全是残羹冷炙！”

    不光米勒没想到小天奇特的刷野路线，宁也没想到。

    这段时间小天野区经济压制战术没有白练，这就派上了用场。

    小天先把IG两组非BUFF野怪刷掉。

    目的就是让这两组野怪尽早刷新。

    而这一切，宁王是不知道的。

    目的达成，小天回去刷自家野怪，然后放弃自己的一组石像鬼。

    蹭掉经验的他刚好4级，果断买出装备赶到这里，成功在三狼刚好刷新时赶到。

    直肠子得宁王还以为小天会把IG营地里的三狼和魔沼蛙留到最后吃。

    毕竟这样可以拖慢野怪刷新时间，尽可能恶心对面打野。

    但他万万没想到，小天艺高人胆大，直接提前清理，然后卡着时间多吃两组野怪！

    “宁好伤啊，下次刷新的魔沼蛙和三狼要等到7分半！”

    “问题来了，他要怎样升到6级？”米勒显得有些激动，“小天成功在野区限制住了宁王！”

    再刷掉自家锋喙鸟和石像鬼的宁王还不到5级，但此时他已经无野可刷了！

    “中路Ran补刀死死咬住肉鸡，现在YM反而打出了经济领先，这局他们似乎找到感觉了！”记得大喜过望。

