    当蓝色妖姬消失时，卡牌之上浮现出来的竟是一只猫咪！

    还是一只在座三人都十分熟悉的猫咪！

    正是此刻待在猫粮旁吃的正欢的布偶猫‘小白’！

    “诶？！”

    沐轻依惊讶的瞪大眼睛，有些不敢相信。

    就连一旁的林晓雨都眼神古怪的看了眼牧离。

    世界上虽有爱猫之人，但哪有拿猫咪当恋人来爱的？

    牧离晃了晃手机，看着不像是坏掉的app，摇头说道：“看来这【恋爱大作战】小游戏也不是那么靠谱嘛！”

    随手把手机关闭，牧离将吃饱喝足的小白重新抱到怀里再次rua了起来道。

    “本来就是个app，怎么可能会有窥视人心灵的力量！”

    抬起手将黑发向上撩了撩，牧离面色高傲的说道：“再说，本王的心灵又岂是区区凡物可以窥视的？！”

    “原来是这样的嘛！”

    沐轻依歪了歪头，似乎是懂了什么，整个人又高兴了起来。

    林晓雨无语的翻了翻白眼，对这两个中二的家伙已经绝望无比了…就一个小游戏他们都能给扯到心灵之类的上面来探讨。

    ……………………

    一个上午的悠闲时间很快就过去了。

    牧离一脸悠闲的看着推理类小说，在他的桌前摆放着iPai播放着动漫，不时从沐轻依的怀中取出零食一起分享着吃。

    而林晓雨则是无所事事的喝着茶，一脸看淡了世俗欲望的样子，宛若山中仙人看破红尘一般。

    这时，林晓雨突然拿起手机看了一眼消息，忍不住笑出了声。

    随后将茶杯放下，收拾着东西准备离开。

    “嗯？不是说一起出去吃吗？”

    “你现在去哪？”

    牧离将小说放下，好奇的询问着。

    而沐轻依也是投来了源于死亡之眼的凝视。

    刚将东西收拾好的林晓雨说道：“小幽幽让我去图书馆接她！”

    “那个叫韩兵的家伙又把她缠在图书馆里了！”

    闻言，牧离和沐轻依瞬间精神了起来，互相对视一眼，齐声道：“我们也要一起去！”

    韩兵可是他们两人赌约的关键人物！现在有机会去看一看怎么可能错过呢！

    林晓雨思索了一会，说道。

    “行吧，正好接上小幽幽咱们四人一起出去吃！”

    说罢，她转身朝着社团外走去。

    而牧离和沐轻依两人则是互相比了个计划通的手势，显然都为对方的默契举动感到机智。

    来到校区的图书馆。

    由于接近中午的时间，大部分学生们已经离开前往吃饭，现在留下的大多是些刻苦学习的人和学霸们。

    而牧离他们的目标‘知识之魔女’左丘幽一脸清冷的坐在桌边，身前放着一大堆书籍和一台笔记本电脑。

    柔顺的黑发及腰，秀眉颦蹙，白晢如玉的皮肤透出淡淡的粉红，薄薄的嘴唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    而在桌子的对面，一脸阴郁的韩兵此刻脸上满是笑容的拿着书本，似乎是在与左丘幽探讨着什么问题。

    望着熟悉的人影，牧离忍不住的挑了挑眉头。

    原来一直纠缠知识之魔女的韩兵就是今早他碰到的家伙啊。

    看着身材瘦小，样貌普通、衣着时尚略差的韩兵，牧离不禁摇了摇头。

    就这样的家伙想要成功追到左丘幽基本是不可能的。

    如果真自以为是的仅凭着知识和成绩就能够追到左丘幽的话，那可真是个异想天开的白日梦了。

    就单单双方家庭阶层的差距，就足以让他感到天与地的落差感了。

    现实是很残酷的，在没有足够的资本前请不要去妄想追求不属于自己的东西和事物，不然那份天与地的落差感足以轻松毁灭一个人的全部。

    不过，之前是我看花眼了吗？

    这家伙身上那让人在意的蛇形挂坠好像…不见了？

    牧离有些疑惑的摸着下巴，眼里有着思索之色。

    “是韩兵啊，你又在追我们家的小幽幽了？”

    桌子的对面，韩兵看着来人，脸色一变，刚想要起身离开，但他下意识的摸了下脖颈，仿佛有什么东西在支撑着作为底气让他继续坐了下来。

    而这一反常的举动，让牧离一下子就注意到了。

    林晓雨直接坐在了左丘幽的身边，眼神微抬的看了韩兵一眼，似是在嘲笑。

    “哎呀，说真的，我劝你还是别追小幽幽了，你根本就追不到的，何必浪费时间呢？”

    “在小幽幽这里当舔狗有什么好，她才看不上你！就凭着你自以为是的成绩就可以追到小幽幽吗？”

    “麻烦你不要那么幼稚好吧！”

    一番话语非常的损加毒舌，劈头盖脸的就是对韩兵一阵冷嘲热讽。

    “你……”

    韩兵涨红着脸庞想要反驳说些标准的国骂，但一看到左丘幽清冷的身影，他就不断压制着心中的火气。

    猛地站起身子，狠狠瞪了眼林晓雨，随后转身头也不回的离开了。

    而在离开之时，韩兵不经意间瞥向牧离的眼神之中充满了嫉妒和深深的恶意，抚摸着脖颈，眼里满是冰冷之色。

    望着逃跑似离开的韩兵，林晓雨发出一声冷笑。

    但她一转头就看见沐轻依微张着小嘴，一副“不愧是星辰之魔女真是太厉害的”样子，脸色就不由的微红了起来。

    “刚刚如果不是为了小幽幽，我才不会这样说呢！”

    自暴自弃的小声解释了一句，林晓雨微红着脸看向窗外，显然对于自己刚刚不淑女的样子有些不好意思。

    “抱歉，如果不是我被他缠住……”

    左丘幽眼神中带着歉意的拉过她的手。

    沐轻依眼神微亮，一副十分感兴趣的偷偷凑了过去，想要从林晓雨那里偷师到关于毒舌的几分功力。

    而牧离则是背靠着桌子，双手环抱，打量着韩兵离去的身影。

    牧离轻瞥了眼一旁漂浮在他身侧晃晃悠悠，一上午都没有说话十分沉默的笨蛋系统，眼中闪过若有所思的神色。

    牧离单手插进兜里，紧紧握住锁屏的手机。

    或许有些东西需要验证一下才可以得到猜想了啊！

    ————————

    PS：求推荐票、收藏、投资啦~

