    见苏星辰不明所以的样子，敖秀秀连忙站了出来。

    “和尚，你别和他一般见识，我们快去黄风岭吧，我可以帮上你不少的忙哦！”

    唐三翻了个白眼：“哮天犬已经和我打过招呼了，不过我提醒你们，待会别拖我后腿，不然我可不管你们老子是谁，知道吗？”

    敖秀秀一个劲地点头。

    苏星辰不干了：“我太乙金仙会拖你的后腿，不就是小小一个黄风岭吗，看我如何灭了这一山的妖怪！”

    唐三懒得搭理这群中二少年。

    因为无论你说什么他们都是听不进去的。

    就像当初老师要他好好读书，他却每天晚上翻墙出去上网一样。

    给悟空几人示意了一下眼神，唐三便朝着山林走去。

    与此同时。

    躲在床底下的黄风怪，渐渐的爬了出来。

    他好奇的看着掌心的黑芒，突然手掌一阵刺痛。

    这黑芒竟然像一个刺球，扎破了他的皮肤。

    同时，一股信息涌入大脑。

    “我乃黑莲教主，接下来我将会将毕生修为传输给你。”

    “这段记忆有我与玄奘交战的场面，你且仔细察看，可保你一命。”

    “另外，我已经完全领悟了十二万没卵用技能，并且融为了一体，开创出残缺神通《道经》，你好生领悟，可助你力压全雄。”

    黄风怪听得一愣一愣的。

    “黑莲教主，没卵用技能，道经……这！”

    “这是之前那场大战，黑莲教主的残魂？”

    黄风怪下意识的惊吼出声，然后连忙捂住嘴。

    轻声道：“教主，教主，你在吗，你见多识广，教我怎么掏出灵山的魔爪吧？”

    他第一件事想到的，不是拥有力量后就和唐三死磕，而是如何逃跑。

    然而，脑海里再也没有声音。

    紧随而来的，是一股恐怖到让他发抖的能量！

    这一刻，他的实力在疯狂飙升。

    地仙，金仙，九转金仙，太乙金仙，大罗金仙！

    直接到大罗金仙第五层，他的实力才缓缓停止上涨。

    “好强大，感觉能一拳打死无数个之前的我自己！”

    黄风怪兴奋地拧紧拳头，朝洞府外看去。

    然后眼中的兴奋就没了。

    再强也就大罗金仙，连黑莲教主都被唐僧坑死，他遇见了还能有好下场？

    “苟命要紧，还是得跑！”

    他打定主意，转身就去收拾行李。

    什么黄风岭，什么小弟，统统不要了。

    “大王，黑风岭的鼠王派人送信来了，说是要来咱洞府一聚，另外其他两位鼠王，也在路上了！”

    这时，小妖怪跑了进来汇报，手里还拿着一封书信。

    正在收拾行李的黄风怪身体一颤，回头看向小妖怪。

    “你说，我那三位远方表哥，要来黄风岭？”

    “他们都是大罗金仙巅峰的强者，根本不屑于搭理我，怎么想到来我这小庙了？”

    “这……小的也不知道啊，可能又是来消遣我们的吧……”

    小妖怪只能想到这点了。

    就像黄风怪说的那样，这三位远方表哥都是实力超强的强者。

    能来这里，除了炫耀一番找存在感之外，他什么都想不到。

    如果是只有地仙境的黄风怪，他可能也抱有同样的想法。

    但现在，他考虑事情没有那么单一了。

    于是将行李丢在一边：“你去汇报一下，让他们待在原地不要前进，我稍后亲自去接他们。”

    小妖怪答应一声，立马飞走了。

    “小五，过来一下。”黄风怪招呼一声。

    一名和他有七分相似的老鼠精跑了过来：“大王，您叫我？”

    “你看得出我现在的实力吗？”黄风怪意念一动，隐藏了修为。

    “咦，大王，你怎么没有修为了？”

    老鼠精大惊失色，眼前的大王，除了一副妖怪模样之外，没有了半点实力。

    就连妖族本身所携带的妖气，都消失得无影无踪。

    “那现在呢？”

    黄风怪稍微释放了点实力。

    “天呐，大王您又恢复了实力，而且是地仙九层，大王，您怎么做到的？”

    老鼠精崇拜得不行，宛如看到了偶像。

    “行了，速速离去吧，这里将会是个是非之地，你不要停留。”

    黄风怪拍了拍老鼠精的肩膀，化作一道黄风飞出洞府。

    再次落地的时候，已经变成了一副人类的模样。

    身穿粗布衣裳，手持一柄钢叉，尖刃上还挂着一只黄鼠狼。

    黄风怪看着自己的模样，放声大笑。

    “哈哈哈，《道经》真是好用啊，不但能隐藏修为，连妖气都能隐藏，这一下可以完美地实施我的计划了。”

    ……

    前往黄风岭的路上。

    敖秀秀像只百灵鸟，叽喳不停。

    “和尚，你修炼到地仙境，用了多久时间？”

    唐三想了想：“嗯……用了五个月吧。”

    “卧槽，唐哥，你吃假丹药了吧？”

    巨无霸一副见了鬼的模样。

    “我现在严重怀疑，你不是在修仙，你这是违反了修仙界的定律啊，就算是杨戬教头那种天才，都没你这么快。”

    敖秀秀像是遭受到了严重打击，捂着脸呢喃道。

    “我就是嘴贱，问什么不好，要问你这个。”

    “差点忘了，你和小柒姐同样都是三界的妖孽。”

    唐三笑笑不说话，他要是告诉这帮人，自己地仙境重修到了第九遍，还不得把这些人郁闷死。

    不过说到吕小柒，成功引起了他的兴趣。

    “你们小柒姐很厉害吗？”

    “那必须的，小柒姐可是完全继承了吕祖的剑意，七岁人仙，十岁地仙，十二岁金仙，十五岁直接跨越九转金仙，晋级为太乙金仙。”

    “如今小柒姐十七岁，已经是大罗金仙三层的修为，斩杀七层以下的大罗金仙，不费吹灰之力！”

    唐三咋舌：“这么厉害？”

    难怪当初玉帝说吕小柒就能和他斗得个旗鼓相当。

    十七岁的大罗金仙，这根本不给天才留活路啊。

    如果不用盘古一指，自己还真不一定就能打赢这丫头。

    苏星辰撇撇嘴：“这算什么，有些人狂吃蟠桃，修为自然提升得快，可这有什么用，只不过是个花架子罢了。”

    “别说是小柒姐，真动起手来，我一根指头就能捏死他。”

    唐三脸色瞬间就黑了下来。

    “你……你想干什么，有本事你别让你徒弟动手！”

    苏星辰怕了，他可不是悟空的对手。

    “小子，俺老孙当年大闹天宫的时候都没你这么狂，今天你孙爷爷就教教你怎么做人！”

    说着，悟空举棒就打。

    就在这时，一名猎户从山林中慌忙跑了出来。?

