    “诶？”

    黎歌挠了挠头：“每一只龙种都会生成宝玉这种东西吗？”

    “那是他们的核心啊...一般来说是会生成的，但像黑蚀龙那样的不算，它在黑蚀龙形态的时候，宝玉没有任何作用。只有进化成天廻龙以后才会生成出有特殊功效的宝玉，当上一次他进化以后的时间太短了，还没完全生成就被我打死了。”

    “不过那家伙的宝玉效果也不算强，需要配合他自己的身体特性才能发挥出效果的。”

    黎歌闻言，倒是比较理解的点了点头。

    斑点耸了耸肩：“不过，要太多的宝玉也不是每个宝玉都能发挥出来。龙种有十来个，你拿十来个宝玉干嘛？做成环保剑？”

    “卧槽，斑点哥你连环保剑都知道？”

    斑点抽了一口烟：“宝鸢跟我说的...”

    “......”

    斑点招了招手，说道：“行了，别废话了。咱们先解决符文的问题吧...如果不嫌麻烦的话顺便去把冰呪龙解决掉怎么样？”

    “冰呪龙还在极北之地吗？”

    “当然在，之前你们再说需要制作装备的时候，我就把那个家伙抓了起来，现在困在我封锁的空间当中，魔族的家伙进不去。炎王和炎妃的话应该还在，上一次我去看过了。但我就没放空间结界了，这两个家伙能突破我的结界，我只是看了他们一眼之后就去抓冰呪龙了。”

    黎歌顿时有些惊喜：“那感情好啊，直接去吧！冰呪龙的宝玉能够制造低温的吧？等弄到它的宝玉以后，再去找炫金龙的话，我应该就有单杀十二龙种的能力了吧？”

    犬之圣兽挑了挑眉：“等你把冰呪龙也一并吃了，你就吸收了两条十二龙种的肉体能量，加上身上这些乱七八糟的技能，要是还干不过一条龙种的话，那你也差不多废了。”

    “说得也是...”

    黎歌仔细的想了想自己现在的状态...

    天廻龙的尸体是基本全部用上了，龙之心、龙之筋、龙的肉和血，基本是全部吃了个干干净净，卖给临光城的那些血肉也没多少，它的尸体和鳞片甲壳什么的，还被自己做成了傀儡。

    各类圣兽赋予的力量，以及千页图鉴的魔法，让黎歌有了千变万化的力量以及几乎无穷无尽的续航能力，还有无比强悍的本体力量。

    符文之躯的刻印有一个额外的效果，那就是在刻印符文的时候，本体越强，得到的强化幅度越强...

    不过，到最后，等到完全体的符文之躯刻印完成后，最终的结果都一样。

    除了符文之躯以外，还有符文法术。虽然黎歌熟悉的符文法术基本只有空间系法术，但空间系法术本身就已经相当可怕了。

    要是在吃了冰呪龙的血肉，得到了冰呪龙的宝玉以后，还无法单刷一条十二龙种的话，那黎歌基本就废了。

    实际上，黎歌现在就有单刷一个较弱的龙种战斗力了。

    以他现在的战斗力，单刷一个天彗龙肯定是没问题的。天彗龙根据圣兽所描述，它的战斗力基本仅限于恐怖的防御力以及那可爱星星飞天撞的攻击方式。

    宛如彗星一样的攻击方式应对方式很简单。黎歌基本只要直接躲进异空间里面就可以了。

    防御力强悍的应对方式也简单，有宝鸢的技能，基本可以无视。

    剩下的，就是拼黎歌的发挥了，只要应对正常点，天廻龙都没什么反抗能力的。

    待会儿面对冰呪龙的时候，黎歌的风险也不大，宝鸢和斑点都跟在自己身边，一个冰呪龙怎么都不可能在两名圣兽面前掀起什么风浪...

    ......

    几个小时之后，冰呪龙成功的从这个世界上消失了。

    这一场战斗，严格来说也是以黎歌自己为主，宝鸢和斑点提供辅助和指导...

    黎歌的正面战斗力并不虚冰呪龙太多，有天廻龙的骨架做防护的情况下，黎歌能够从正面与冰呪龙相抗衡。

    而在斑点的锁定之下，冰呪龙无法逃离此地。

    除此之外，宝鸢还一直在旁边指点着黎歌，符文法术应该怎么用，如何才能发挥出鸢之圣兽的力量等等。

    在两个圣兽的辅助之下，冰呪龙相当悲惨的成为了黎歌的磨刀石。

    花了几个小时的时间，将冰呪龙解决掉以后，冰呪龙的尸体就摆在黎歌的面前。相比起天廻龙而言，冰呪龙的体积要小很多，或者说，相当的秀气。

    在面对冰呪龙的时候，黎歌也有如此感受。

    冰呪龙的身体体态都相当的优雅，战斗的时候也偏向于飘逸与灵动。

    它充分的利用了自己的尾刺，几乎将自己开发成了一个剑术大师，穿刺、横扫、下劈、上撩甚至是见切...举手投足之间，并不像其他龙种那样，攻击方式充满了野蛮和无脑。

    它是有技术的...

    当它的技术在黎歌与圣兽面前又算不得什么，毕竟就算拥有高级的智慧，龙种这种生物，原本就是站在食物链的顶端，他们根本不需要什么技术，就能够轻松的得到食物，而且生活得非常安逸。

    在天生就具有无比强悍的肉体的情况下，他们基本懒得思考。

    所以，在技术层面，在没有多少天敌的情况下，就算冰呪龙有所磨炼，也无济于事。

    毕竟，比它还要高一层的生物，那可是圣兽啊。

    在死后，冰呪龙的尸体依旧庞大，虽然它的体积相比于其他龙种而言算是娇小的类型，但以人类的视角看来，依旧巨大，宛如山岳。

    宝鸢看着冰呪龙的尸体，说道：“你这打算怎么弄？直接开始吃肉？”

    “一般来说，我得先把它的龙血给吸干。”黎歌说道，“反正肉的口感不太好，我都是直接咽下去，然后就立刻用赤龙的力量和鸡之圣兽的力量消化掉，在储存到我的细胞里。”

    “换句话说，你现在本身就相当于是一个大补品？”

    “差不多一个意思。”

    黎歌看着冰呪龙的尸体说道：“正常的素材就剥离出来，多余的皮和鳞片以及骨骼就再做成一个新的傀儡。”

    “血肉和内脏心脏之类东西，我打算直接把体积变大了以后再吃，之前我没有鼠之圣兽的能力，没办法变大，只能用人类的大小吃了好几天时间。”

    “你打算变成5米级巨人开始吃？”

    “我打算变成超大型巨人开始吃...”

