    看到万伯伯已经抱拳，红衣少年也连忙跟着躬身抱拳。

    能打败杀人蝎子，这样的人才，红灯商行一定不会放过。

    即便不能为己所用，至少也要结交成朋友才行。

    这是一个商行发展的必要手段。

    “很好！”

    林天佑对这些人的识相很满意。

    “本帝要去森雨城，需要借你们的力量带路。

    其次到了森雨城，本帝需要使用城里的鬼道门。

    就这两个条件！”

    林天佑说完，便看着二人，等待他们的回应。

    “本帝？”

    红衣少年跟独眼男子面面相觑，对于林天佑那句‘本帝’的自称，有些难以理解。

    刚才不是自称‘本少’的吗？

    难道这个少年还是某个地方的皇帝？

    二人都看到了对方眼中的疑惑。

    但他们很快摇头，认为这是不可能的。

    林天佑称‘本帝’，估计只是为了在他们面前抬高身份罢了。

    “这位少爷，您的条件我们都能做到。

    我们本来就是森雨城的商行。

    这次任务已经完成，正准备返回。

    您可以跟我们一起走。

    至于鬼道门，这个需要找森雨城主申请。

    不过问题也不大。

    我们商行是城池里前三的大商行，所以城主大人会给我们商行一些面子的！”

    独眼男子自信的说道。

    “嗯，现在就带路吧。”

    林天佑不想浪费时间，先去森雨城，在那里等几个小时，到时候鸡冠九头蛇定会找到城里来。

    “请这位少爷上马车！”

    独眼男子像一个奴仆，小心翼翼的服侍着林天佑，等林天佑进到马车后，他才吩咐众人整齐装备，准备返回森雨城。

    一路无事，马车在颠簸中行了大约行了半天时间，前方终于看到了一座浩瀚宏伟的城池。

    林天佑打开车帘，举目望去，对于这座城池，他并没有什么印象，但不得不说，这座城比起大蛇城来说，要气派多了。

    不过城池的外围全都被布有结界的墙壁封死，只有一扇通向城池内部的主门。

    这扇主门极为宽阔，由魂铁所铸，高达几十米，城门之上，还有一队队身披铁甲的军士。

    从他们的眼睛，林天佑能得出，这些人都是骁勇善战之辈。

    他有些好奇，大蛇城都没有这么多的护卫守在城门口。

    怎么森雨城却完全相反，派了这么多的强者军士守在那里？

    难道这个城池有宝贝不成？

    林天佑皱眉暗思。

    或许是观察到了林天佑那疑惑的表情，一旁的独眼男子小声说道：

    “这位少爷，森雨城处在洪荒之森，可以说极为不容易。

    因为森林里全是猛兽，甚至连洪荒巨兽也经常出现在这里。

    所以整个城池在四周布满了带着结界的城墙。

    每天二十四小时不间断的派人在城墙附近巡逻。

    目的就是防止有洪荒级别的猛兽过来袭击。”

    “原来如此！”

    林天佑了然，建这些城墙的目的并不是防人，而是在防猛兽。

    “森雨城一天只有早上和晚上才会打开。

    现在距离开门还有几个小时，这位少爷，咱们先在这里等等吧。”

    独眼男子说道。

    “等等也无妨，对了，你可以叫我林少。”

    林天佑淡淡说道。

    “是，林少！”

    独眼男子答应。

    城门外有做生意的商贩，林走出马车，坐在一个茶摊喝茶。

    天蚕针灵也闷的慌，跟林天佑坐在一起。

    忽然，林天佑神识一动，发现有一群人正带着不怀好意，朝这边走来。

    “哟，这不是薛一凡吗？

    终于让我找到你了！”

    迎面朝着茶摊走来的是一个年轻俊朗的青年，他冷笑着朝红衣少年走来。

    “黄柄发？”

    红衣少年看到来人，面色顿时变的阴沉下来。

    这个黄柄发正是森雨城黄记商行的二公子。

    黄记商行是他们红灯商行的竞争对手。

    两家关系非常差。

    “薛一凡，听说你们在洪荒之森遇到暗杀，我想知道，你们为什么还好好的活着？

    难道说，你们根本就没去猎取凶牛的眼睛？

    哈哈，如果没有凶牛的眼睛，今年的前三商行排名，就没有你们红灯家族了！”

    黄柄发大笑着说道。

    他说话没有半点掩饰，分明已经在暗示红衣少年，杀人蝎子就是他黄家派来的。

    他冷冷的盯着薛一凡，当他的眼角余光看到桌子旁边的天蚕针灵时，他的心猛然一跳，竟然像是触电了一般。

    “好、好漂亮的女子！”

    这是黄柄发心中的第一感受。

    天蚕针灵以前的气质并不高，但或许是跟在林天佑的身边久了，受到了林天佑那帝王之气的影响，身上不由的多了一种贵族才有的气势。

    所以她坐在那里，就让黄柄发有一种遇到高贵公主那样的感觉。

    尤其是那胸、那腰，那脸蛋，都达到了完美的程度。

    他的心中猛然一动，升起了想要得到这个女人的冲动。

    “这个少年跟薛一凡的人坐在一起，应该是亲戚或是其他的什么关系，只要是红灯家族的人，我并不怕得罪！”

    恋恋不舍的将目光收回，他再度将目光看向了薛一凡。

    “告诉你一个好消息，昨天的时候，我从你们红灯家族的仆人口里听说，你们家族的老祖因为修炼时走火入魔，伤了神魂，现在已经是个半死不活的老人了。”

    “你说什么？”

    闻言，独眼男子大惊。

    红衣少年更是大声骂道：

    “你放屁！”

    “我知道你们不相信，等一下可以进城的时候，你们自己去看。

    薛一凡，你们家族没落已经成定数，现在你如果讨好我，我可以考虑以后罩着你。

    当然了，想讨好我需要代价的。”

    说到这里，黄柄发指了指天蚕针灵，邪笑道：

    “把那个女人送给我，以后就算你们家族再也排不进一线，我也保你在森雨城不受别人欺负，如何？”

    “万伯伯，给我教训这个混蛋！”

    红衣少年大怒，侮辱他就算了，现在居然说他家的老祖走火入魔，实在可恨！

    但独眼男子并没有动手，而是面带忌惮的望着黄柄发身后的一名中年男子。

    这个男子虽然不及杀人蝎子那么强大，但要打赢他，独眼男子却没有太大的把握。

