    古云的死去，使得场中的白琦等人，顿时攻击凌乱了几分。他们是为古云而战，但是此时新皇已死，他们再战下去还有何意义？

    “诸位供奉，如今本皇还在，你们想要背叛皇朝吗？”古兴修双眼扫过虚空中的一众皇朝供奉，高喝怒斥到。

    众供奉，身躯一颤。他们之中，虽然不少人比古兴修修为要高，但是古兴修身为帝王的威势，却在他们心中扎根已久。再加上古云之死，使得诸人更是没有战斗的斗志。

    为首一人逼退对手，对古兴修喊道：“吾皇，我们已犯重罪，你还能饶恕我们？”

    “哼，死罪可免、活罪难逃。”古兴修厉喝一声：“你们将这十棵毒丹吃了吧，这样还可免于一死！”

    古兴修伸手一挥，十余个碧绿的玉瓶出现在他的身前。对于这些人，他当然不能全部诛杀掉，否则，对于皇室来说，也是极大损失。于是在此之前，他就求钱申帮他炼制了这些元丹。

    那为首的供奉，脸色一凝，神色有些挣扎。之前他们虽是皇室供奉，但是却依旧很是自由，哪怕皇室有事，也要恭敬的相请。但若是服下这些毒丹，恐怕他们以后只能遵从古兴修之令了。

    古兴修脸色缓和了一些，“本皇可以当着天机门诸位大能的面，立誓，十年之后，必然会将这毒丹给你们解除。你们可以赌一把，到底要不要相信本皇。”

    这供奉脸色挣扎了片刻，最后颓然叹道：“唉，犯了错，就要受到惩罚，本座认了。”说着直接从虚空之上掠下。

    拿起一个玉瓶，有些复杂的对古兴修说道：“希望吾皇能够信守承诺。”说完，也不待古兴修回答，直接就将玉瓶之中的元丹，吞服了下去。

    如今情势已经明朗，再战下去，他们也没有获胜的希望。所以，也只能选择，相信古兴修。

    若是他们与皇室毫无瓜葛，还可以试着逃离。但是他们身为供奉，一众族人，基本上都在皇城之中。所以，除非能够抛弃一切，否则只能屈服。

    这为首的供奉服下毒丹，其余的一众皇室供奉，也都只能认命，一个个拜托对手，来到古兴修之前，将毒丹服下。

    “吾皇，我也愿服一毒丹。”白琦脸色纠结，咬咬牙，对着古兴修大吼到。

    然而，古兴修却是脸色一寒，森严的说道：“白琦，任何人背叛，本皇都可以放过，唯独你不行。”说着，对身前一众归附的供奉喝到：“给我杀！”

    白琦是之前的禁宫侍卫副统领，可以说深的古兴修的器重与信任，然而他却是首先投靠到古云麾下。所以古兴修可以放过诸供奉，但是却绝不会放过他。

    一众供奉闻言，纷纷起身，朝着白琦的方向杀去。

    白琦脸色陡变，他没想到古兴修竟如此记恨他。眨眼之间，几名供奉就向白琦围拢了过来，单打独斗，以白琦的修为绝不会惧怕任何人，但是面对着数名同级的高手，他却根本没有任何逃离的希望。

    惨然一笑，身形闪动竟然直接朝着几名供奉冲去。几名供奉一愣，刚要出手，然而白琦的身形却陡然膨胀起来。

    随后只听到“嘭”的一声巨响，感觉不到任何活命希望的白琦，竟然直接自曝而死。白琦身为元帝高阶强者，自爆的威力和其强大。

    围拢过来的几名供奉，除了少数两三个修为高深，重创之下没有死亡，另外几名直接在这狂猛的自爆之下殒命。周围正交手的一众高手，也纷纷脸色大变，极速闪躲。

    王家的那名灰袍老者，一边向旁边闪去，一边观察着场中的局势。如今随着白琦陨落以及众供奉的倒戈，使得坠魔谷一方与王家诸人已经落入了绝对下风。这样继续下去，众人绝对会被全部剿灭。眼神闪动，看到对面的武坤被自爆所吸引。他脚下猛然一踏，身形直接朝着远处掠去。

    竟是直接逃离了。

    武坤一愣，抬步正要追去，却被一旁的火帝拉住，“穷寇莫追，让他逃吧，如今这几方势力已经注定被毁灭。即便他逃了，也翻不起什么风浪。”

    武坤顿住脚步，对火帝点点头，随后转身朝着一名坠魔谷帝君杀了过去。

    本身王家的高手就少，如今实力最强的灰袍老者逃离，更是使得局势雪上加霜。另外两名帝君顶尖的高手，在火帝与天璇子的压制之下，根本腾不出手，尤其是天璇子的对手，在一道道凌厉的剑气之下，受伤颇重，恐怕要不了多久，就会败在天璇子手中。

    另外几名王家所属的帝君，更是不济，在天机门与皇朝的几名高手围攻之下，伤势越来越重，显然已经坚持不了多久了。

    坠魔谷三位魔将脸色愈加难看，如今他们的两个盟友，一方已经彻底失败，王家眼看就要被消灭。他们坠魔谷的高手，在斗兽场众多帝君的压制之下，根本无望胜利。

    三名魔将对视了一眼，陡然爆发，冲出武王的压制，向着一众坠魔谷高手掠去。

    “撤！”斩尸末将大喝一声。随后众人纷纷爆发最强横的力量，不要命的向外冲杀过去。斗兽场众人毫不相让，死死的将坠魔谷众人缠住，使其不能脱身。

    骸骨末将双目血红，猛然大喝一声，“斩尸，走！”说着直接将自身领域引爆，拦阻住斗兽场的人。其余坠魔谷高手见此，又有几人疯狂的朝着斗兽场众人冲来，用自爆来阻止斗兽场的人。

    “快退！”武坤大喝一声，手中的青铜钟迎风而涨，直接朝着几名自爆的帝君罩了过去。恢复了一些的钱申，手掌一拍，三足巨鼎凌空而起，与青铜钟并肩向前冲去。

    “轰！轰！轰！”一连串震天的爆响声传出，武坤与钱申二人，身形爆退，脸色巨变。

    “噗！”两人口喷鲜血，直接从虚空之上坠落下来。青铜钟与三足鼎也是在这连串的自爆中，瞬间缩小，直接回到二人身侧。

    武王等高手，疾驰几步，将武坤二人接在手中。探查了一番，二人虽然受伤颇重，但是却并无太大生命危险。这才安心了许多。

