
　　看着白丞相眼里的不解和困惑，凤栖梧并没有解释什么，只是说道：“该说的都说了，孤便告辞了，丞相是个聪明人，想来知道该怎么做的。”不管白丞相对凤庆阳到底是真失望了还是在他面前故意做戏，他该说的也都说了。

　　至于白丞相会如何选择，那就是他自己的事情了。

　　而白丞相听了凤栖梧的话，连忙拱手道：“老臣多谢太子殿下提醒。”

　　随即便送凤栖梧出门了。

　　等凤栖梧离开了之后，白丞相才伸手抚了抚自己到现在还心如擂鼓的胸膛。

　　他真的是万万没想到，这个世界上竟然还存在着一股不为人知的神秘力量！

　　哪怕是皇室，竟然都没能接触到。

　　若非太子殿下实力不凡，早早查探到了这股力量的存在，一旦对方到时候突然出现，定然会将他们所有人都打的措手不及，无法应对。

　　不过由此也可见，选择太子殿下，才是正确的。

　　至于皇上那边……且按照太子殿下的话，让他继续做这个皇帝吧。

　　思及此，白丞相眼里的冷漠逐渐消失，眼神重新变得平静下来。

　　……

　　三天的时间一晃而过。

　　这天天还未亮，京城的街道上便出现了一辆接一辆的马车。

　　不过这些马车并非是朝白府而去，而是朝京都的一个广场驶去。

　　原本白苏苏是将治疗地点放在了白府后院的，但是如此一来的话，恐怕所有的病人都会下意识的以为是白家救了他们，凤庆阳想要抢功劳的想法便无从实现了，因此，凤庆阳早早便下旨，将救治地点换在了京城广场上。

　　此时的广场内，早已搭好了各种帐篷，而白苏苏培养好的青霉素，也已是被小心翼翼的准备好，放在了药箱之中。

　　等病人赶来之后，训练了几日扎针的太医和太医院的学徒们，都立刻有条不紊的忙碌起来。

　　病人们见果然有解药存在，而且还都是太医在给他们扎针，因此即便是第一次接受注射，也都不怎么害怕，反而变得格外安心。天籁小说网

　　白小姐果然没有欺骗他们，她真的有解药，而且还是免费给他们使用的。

　　一时间，众人不禁默默地将白苏苏的恩情又在心里记了一遍。

　　至于给他们打针的太医们……虽然也是感激，但是没有白小姐的药，太医们恐怕也救不了他们呢？

　　所以说，他们最该感谢的人，还是白苏苏！

　　……

　　白苏苏本来也想出去帮忙的。

　　但是白丞相却是阻拦了她，不让她过去，“苏苏，皇上如今对你将解药免费发出去已经很不满了，你若是这个时候再出去帮忙，恐怕会叫他以为你是不甘心把功劳让出去的。”

　　听到这话，白苏苏秒懂。

　　于是只得说道：“我明白了爷爷，我不去就是了。”

　　反正太医院的那些太医，都已经扎针扎的很娴熟了。

　　至于那些对青霉素过敏的病人……白苏苏也早已根据巫医古河给的丹方，调配出了中成药。

　　不过好在对青霉素过敏的病人本来就是少数，因此他们这次只需要用半只千年人参就没问题了。

　　但对外，白苏苏却是故意让人宣扬出去千年人参多么的难得，而为了救人，太子殿下竟然免费拿出来了几支供他们使用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第254章 选择太子殿下，才是正确的免费阅读。https://xs.23sk.com 