    如意劲是吕家的不传之秘，更是吕慈早已修炼到炉火纯青的拿手本领。

    凭借一手强悍的如意劲，吕慈从年轻时便在异人界声名鹊起，实力仅次于张之维，与陆瑾等人并列。

    只是，在大哥吕仁身故后，吕家的未来落在吕慈一个人身上。

    从此以后, 他渐渐将重心从修炼转移到家族事业中。

    而他不负众望，成功带领吕家持续稳固四大家族的地位，并跻身十佬会。

    对于陈让的举动，吕慈期初丝毫没有放在心上，试图用如意劲拦住他，问出吕良的下落。

    当他用精纯先天之炁凝练而出如意劲圆环和陈让的怒雷拳劲发生碰撞时, 一股锋锐无匹的气劲破开如意劲扑面而来。

    雷霆，天地间最无坚不摧的力量。

    “好胆！”

    吕慈惊怒交加, 双手圈出三个如意连环, 挡在他面前，以防身后的吕恭等后辈被误伤。

    一时不察，险些阴沟里翻船。

    与此同时，难以置信的情绪涌上心头。

    “距离罗天大醮结束才多长时间，这小子实力进步未免有些太可怕了……假以时日……”

    吕慈脑海中情不自禁地想到年轻时的张之维。

    那座永远压在他们头顶，令他们望而却步的大山。

    “噗噗……”

    “噼啪……”

    “刺啦……”

    各种气劲撞击发出的异响不绝于耳。

    陈让施展六库仙贼喷出的具备腐蚀效果的口水，同样被吕慈用如意劲挡下，落在地上。

    青石地板顿时腐蚀出一小块黑色浅坑。

    吕慈目光所过，心中更加吃惊。

    “那是什么手段？”

    当今异人界，有幸见过六库仙贼威力的，只有陈让、夏柳青、冯宝宝少数几人。

    眼看着神霄雷法和六库仙贼两招均被吕慈化解，且多出的一式如意劲正朝自己袭来。

    陈让有心测试金刚不坏神功的威力，索性不闪不避，准备硬接。

    只见密室内突然爆出一团刺目金光。

    陈让赫然变成一副闪烁着金色光芒的人形暴龙。

    金光缭绕，从陈让头顶一直覆盖到双腿双脚，使他整个人如同铜浇铁铸一般。

    面对八品高手的一击, 陈让仍不放心。

    在金刚不坏神功外, 又加持了一层金钟罩。

    至于异种金钟罩, 不能算作纯粹的肉身防御功法，暂时无需使用。

    这回不仅吕二娘、吕恭三人目瞪口呆，连吕慈也忍不住愣了一下。

    “不行，这小子手段层出不穷，不能给他全力发挥的机会，必须一击打垮他！”

    这时，他调用九成力量使出的那两防一攻三道如意劲其中的一道，结结实实落在陈让躯体上。

    “嘭！”

    陈让身体猛地一震。

    一股撕裂肌肉的痛楚瞬间传遍全身。

    他闷哼一声，低头望去。

    如意劲击穿了金钟罩。

    被金刚不坏神功覆盖的身体，凹下去指甲大一块。

    接着迅速弹回来，恢复如初。

    吕家的如意劲确实有点门道。

    不过……

    自己修炼略有小成的金刚不坏神功才是真正的名不虚传。

    《天下第一》世界中，成是非就是依靠这一招硬挨了铁胆神侯朱无视的多次狂猛暴击仍毫发无损。

    “哈哈……”陈让仰头大笑，双臂一振扑向吕慈，“再来领教吕老的如意劲……”

    吕慈骇然变色。

    这小子有点邪门，挨了自己接近九成力量的如意劲，居然安然无恙。

    “你们都退出去！”

    吕慈沉声下令。

    有身后这三个后辈，他始终心存顾忌，没法全力施展。

    吕忠和吕二娘通过这几下交手显然看出陈让不好对付，抓着吕恭急忙离开密室。

    吕慈眼里闪过寒芒，满是皱纹的老脸上挤出一丝冷酷表情。

    “陈让！老夫再给你最后一次机会，你把吕良藏哪去了？马上给我交出来，否则你今天别想活着离开吕家！”

    陈让一直在寻找机会接触火遁术离开。

    但他能感应到，吕慈的气机始终锁定着他。

    只要他稍微放松防御，注意力转移到其他方面，等待他的必然是致命杀招。

    陈让没敢冒这个险。

    毕竟吕慈好歹也是八品高手，实力深不可测。

    至少目前而言，整个异人界能和吕慈斗成平手的，不超过两手之数。

    既然没有机会，那就创造机会。

    “哈，不知道你在说什么，接招！”

    陈让自然矢口否认，顶着金刚不坏神功朝吕慈冲去。

    他双脚蹬地，“咔嚓”声起，青石地板碎成无数块，四下崩飞。

    吕慈面带冷笑，双手一合一分，十指指尖各自涌出一条用如意劲凝成的炁绳。

    一共十条，每条大约有一米长短。

    灵活无比的如意劲仿佛十条吐着信子的剧毒长蛇，漫天飞舞，欲择人而噬。

    “呼呼呼……”

    如意劲拖动空气，掀起震耳欲聋的风声。

    吕慈双手一抖，十条如意劲分为上中下三路，上下翻飞，卷向陈让。

    其中三条射向陈让脑门，两条直击胸口，两条缠向手臂。

    其余三条，两条奔向小腿。

    另外一条悬在陈让前方，待机而动。

    “这才是如意劲的真正用法吗？看来他前面那几招不过是试探而已。”

    陈让嘀咕着，一拳轰出。

    狂暴的雷霆之力肆意倾泻。

    一颗闪耀着金光和雷电的拳头一往无前，撞向如意劲。

    这只是第一招。

    陈让接着左掌一挥，一道炽烈的火焰从掌心喷涌而出。

    火德宗，烈焰掌！

    几乎在同一个瞬间，他张开嘴巴，一口带着腐蚀气息的口水再次喷向吕慈。

    “他妈的小王八蛋，没完没了……”

    吕慈已经接过他一招雷法和一口唾沫，见他故技重施，心中恼怒。

    袭击陈让下三路的如意劲被他硬生生拔起，疯狂旋转起来，犹如三道旋风。

    成功化解掉陈让的拳头、口水，以及烈焰掌的攻势。

    吕慈正要一鼓作气击溃陈让，耳旁响起一声轻喝。

    “哼……哈……”

    陈让鼻子一吸，嘴巴一吐。

    一股透明炁劲如蒲扇般悄无声息席卷而出。

    “擤气！小子连这个也会……”

    尽管不相信陈让不知从哪学来的擤气会伤到自己，但吕慈决定稳妥起见，以躲为主，不去硬接。

    这玩意挨上一击，就算不会魂飞魄散，滋味也绝不好受。

    吕慈正准备闪避。

    脚底蓦地冒出一株株的树木藤蔓，将他双腿死死缠住，无法动弹。

    这是一个好机会。

    陈让本可从容施展火遁术离去。

    但他没有，反而趁着吕慈应付木遁术和擤气之际，双腿半蹲，轻吟一句。

    “乱金柝！”

    和八品高手过招的机会不多，陈让趁机发动乱金柝。

    他想试探乱金柝对付品级比自己高的吕慈时，究竟能撼动他多久。

    一旦被乱金柝撼动，再挨上一记躲无可躲的擤气，吕慈的灵魂会不会被轰出窍？

