    葭葭心中细细的将当日之事过了一遍，而后便条理清楚的将当日之事与顾朗说了一遍。

    顾朗听闻却是当即便冷了脸，越过葭葭，向着钟步归与江微雨的院子走去。看着一脸肃杀之气的顾朗，不得不说，叫葭葭吓了一跳，连忙跳了起来，拦住顾朗解释了起来：“不，顾朗。这件事是我的不是，你要找的话……”

    后面的话还未说完，顾朗下一句却成功的让葭葭闭了嘴：“你不是说了么，我这就与他比一场，比完这一场就让他立刻回蜀山。”顾朗冷着脸说完，便径直冲向了钟步归与江微雨的小院。

    虽说很想跟进去，但是顾朗突地回头剐了葭葭一眼，便是她想装作没看到，恐怕都是不成的，因为顾朗那警告的神色，不正是对着她连葭葭么？

    放弃了偷听的想法，只耳边隐隐传来江微雨的轻呼声，葭葭转身便回了自家的小院。至于后来，后来的事情，葭葭并不清楚，因为第二天钟步归与江微雨便离开了。

    从顾朗那里想要得知发生了什么事的可能性，葭葭算了算，几乎为零。

    算了，不想也罢！钟步归既不来找她，那她便将这事暂且放下吧！

    葭葭很是乐天的将这事放到了一边，如此平淡无奇的修行，间或走趟太阿峰看看展红泪，偶尔碰到段玉，二人会微微点头。有时兴致来了，亦会走趟明定城。

    一年如是，一转眼，一季轮回已过。

    这日，方自一晚的修炼中醒来便忽地听闻，“咚咚“的鼓声钟鸣磬耳，葭葭睁眼。虽是不解，可还是很快地便走了出去。

    “怎么回事？”已有修士开始在喊，“怎的突然响了钟？”

    “不知道，这钟声如此浑厚？到底是哪里传来的声音。”有人已在惊疑了。

    “虽说不刺耳。可却似乎背后有股推力在逼着我走了出来，你等可有如此感觉？”有人连声问起了对方。

    “我亦是如此啊，此钟定然不凡。”有修士不禁摇头轻叹了起来，“却也不知出了何事？”

    “土包子。这是东皇钟！”有些聒噪的声音自耳边响起，葭葭不禁皱眉向着那声音的来源望去，对上的却是原痕得意洋洋的笑脸，看向葭葭。很是自得的摸了摸下巴，看那神色，当真只差没用嘴说出来了。

    快夸我啊！快夸我啊！原痕不断的朝葭葭挑眉。葭葭却是忍不住抽了抽嘴角。面无表情的转过头去。

    有些人当真是不能理他的，这是展红泪所说的话，实在不行，你干脆打他一顿便好。

    葭葭可是严格贯彻展红泪这句话。

    “喂，喂！”等了半日，原痕没等来葭葭的夸赞，反而的是她面无表情的经过自己的身边。

    男子的自尊心仿若受到了挑战：原痕红了眼睛。一把拉住了葭葭：“你，你怎的不理我？”

    看着嚣张跋扈惯了的原痕，突然做出如此一副似兔子一般的神情，不禁叫葭葭吓了一条，瞪大眼睛看着他：“你，你没事吧！”

    “我，我自然没事。”原痕被葭葭这一句，气的更是够呛，指着葭葭，气急之下有些口吃的叫道，“你，你怎的可以如此对我？”

    这话说的，好似她连葭葭欺负了原痕一般。葭葭只觉得甚是无奈，与原痕便这般僵持在了原地。

    看着葭葭面无表情的看着自己，原痕更是觉得悲从中来。他打不过顾朗也就算了，反正同龄人之中每一个打得过顾朗的。

    可是展红泪那野丫头也不知发了什么疯，自己不过就是不小心找她打了一场，然后很惨的输掉了，她便一直这么不肯放过他。这些年来，当真是过的够凄苦的。再说那段玉，平日里一副轻佻的模样，怎的还有那些可爱的小女修的给他送花。想自己如此英俊潇洒，那些个女修也不知着了什么道，也不晓得往自己这里看一眼。

    不过最让他伤心的还是眼前这个。想当年，她可是根本打不过自己的，现在不但打得过自己了，不定连展红泪都能打过。

    这当真是叫人伤心，当年有她连葭葭的存在，可是让原痕心里开心了不少呢，以为自己总算是能打赢其中一个了。谁晓得结果还是变成了现在这副模样，他最终还是垫底的那个。

    原痕只一想，便觉得自己心里一阵阵的发凉。这世上最痛苦的事对于他原痕来说是什么？便是心中极为自恋的原痕终于发现了自己不是如想象中的那般好了。

    更可气的是这个当年自己的手下败将，这神色，分明是无视自己嘛！原痕默默的鞠了一把伤心泪。

    二人便这站着，一个痛苦的抹眼泪，一个面无表情的站着。

    葭葭本是耐心很好的人，尤其是对着现下痛哭的原痕之时，原痕却是越哭越伤心，这一哭竟哭了好久。

    二人亦是没感觉到自己站了多久，身边的修士早已匆匆赶向了太阿峰。

    等到原痕哭够了，与葭葭面面相觑之时，葭葭这才眨了眨眼睛，看向原痕：“现在哭够了，我们可能走了？”

    原痕撇了撇嘴，一下子跳将了起来，走到了葭葭的跟前，二人一前一后向着那钟声的方向而去。

    现下早已错过了大流。此时，汇聚在太阿峰大堂前的修士已然不是很多了。

    二人穿过稀稀拉拉的几人迈入了大堂。

    见他儿人出现，没想到，他们还未曾惊讶，掌门梅七鹤竟是先惊讶了起来：“你二人怎么会在这里？”

    二人同时有些没回过神来，齐刷刷的摇了摇头。

    看着那二人如出一辙的木讷神色，梅七鹤只觉得有些头疼，想了想，便挥了挥手：“算了，你二人还是回藏剑锋修炼去吧！”

    葭葭一听，当下便朝梅七鹤行了一礼，便要告退，可原痕就不同了，虽然刚才已然大哭一通，发泄过一遍了，现在却又被梅七鹤漫不经心的态度激起了心里的不满，当然，即便原剑再奶爹，对掌门所应有的礼数，还是教过原痕的。

    原痕不禁闷闷的开口了：“掌门，我，”他说着，瞥了一眼一旁低头的葭葭，转了转眼珠，一记主意涌上心头，“我与她亦是过来接任务的，掌门岂可厚此薄彼？再说了，便是我原痕弱，可您别忘了，我原痕身边这位可是我筑基的门派魁首啊，这一接任务，定是一个挡十啊！”

    原痕说的眉飞色舞，葭葭却是阴沉着脸看向原痕，张了张嘴刚要说话将自己与原痕撇清关系，便听顾朗的声音突然响起：“掌门，没关系，便让他二人与我等一道吧！”

    “这，这可行？”梅七鹤却是迟疑了片刻。

    “无碍，他们二人不会搞出什么岔子来的？”原痕得了顾朗这句话心中欣喜若狂，连带看向顾朗的表情都是欣喜的，即便顾朗冷着脸，他亦是毫不在意的将自己的笑脸往顾朗的冷脸上贴。

    一得意便忘了自己姓什名什了。说的便是原痕这种人，可是现在的原痕已然不比当年了，比起当年，他更甚一筹，晓得牢牢的抓住葭葭不放了。

    冷哼一声，看着面无表情的叶青歌，得意的一指：“你也不过是筑基大圆满修为，与我连，连师姐一样，”说到连师姐三个字原痕不禁声音放低了几声，不过很快便原地满血复活了，“怎么，为何你出得我二人却出不得？”

    “修为一样又如何，真正有用的还是实战经验。”原本以为叶青歌不会接话，水疗她却突然冒出了这么一句。

    这话不说别人，便是梅七鹤都有些皱眉，不过，他梅七鹤要管的事那么多，如这等小事也管，他当真会是累死的。因此，也只当没看见，便这么的背着手，离开了大堂。

    “还实战经验？”原痕却是管不住嘴巴的看了一眼葭葭，“你当真比的上我连师姐么，她可是门派魁首！”这一声连师姐叫的甚甜，看来，原痕除了不怕打击之外，还多了一个弱点，当真是极容易适应环境。

    不过，葭葭面色不善的看了一眼叶青歌，那句话当真是意有所指啊！

    便在葭葭看向叶青歌的当儿，叶青歌却忽地抬头，定定的看向葭葭，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    不可否认，在最开始的那一瞬间，她的心里是极不舒服的，那笑容当真是刺得人不舒服。不过，很快，心里的理智再次压倒了冲动。

    葭葭淡笑着看向叶青歌，笑容深深间开口道：“叶师姐不必激我，我连葭葭不会与你比试的。又不是门派大比，我昆仑的修士可不是好斗的莽夫。该出手时就出手，不该出手时，却是连根手指头我连葭葭都不会动的。”

    “你多想了。”葭葭这话说的端的漂亮，便是有来往的修士都忍不住向葭葭看了过来。

    “该出手时就出手！”这句话当真是侠义风范。

    “说得好，我昆仑修士可不是莽夫，若当真随意一激，便当真出手了，那也当不得门派魁首这个名号。”伴随着一道轻笑声，有人自门外走了进来。