    第八百九十七章 黄占军的反击

    对于陆睿来说，陆默就是他在省里可以信任的人，而陆默的这个电话，却让陆睿蓦然间警觉了起来。

    “陆叔叔，您这话的意思是？”陆睿有些诧异的问道。

    不知道为什么，陆睿的心中蓦然间泛起一股有些不祥的预感。

    陆默沉稳的声音传来：“中央刚刚决定对g省的班子进行调整。”

    “怎么调整的？”陆睿开口问道，对于他来说，这个才是重点。

    陆默缓缓向陆睿介绍了最近刚刚进行的g省省委班子调整，省委书记肖群调任人大副主任，算是提拔了。而省委组织部部长王培昌则是调任中组部，出任中组部副部长兼人事部副部长，享受正部级待遇。省委组织部部长到中组部副部长，职务级别上看似小小地一步，实则却是天壤之别，更别说行政级别由副部到正部那跨越的巨大沟堑，而王培昌的这次提拔，肯定是有诸多势力在身后起到的作用，从陆默的语气当中，陆睿听的出，在这其中团系是起了推动作用的，看来王培昌势必会为安排团系成员到各个重要位置起到关键作用。

    说完这些，陆默对陆睿道：“定邦书记的意思，是你要不要动一下？”

    陆睿先是一愣，随即明白了他的意思，看样子团系是跟某些派系做了一个交换，放弃在g省的利益，从而换得王培昌的提拔，这么说的话，王培昌已经成了自己这边的人？

    细细想来倒是有些端倪，毕竟肖群眼看着就要退休了，肯定要为自己的那些部属嫡系寻找新的靠山，而团系正好是他最好的选择，这就解释了为什么自己和陆默在g省能够得到肖群支持的原因，他这是在向韩定邦和黄世雄示好。

    想了想，陆睿接着问道：“王部长调走了，组织部谁来负责？还有，肖书记走了，是吴省长接任？”

    这个两个问题是很关键的，王培昌和肖群调走之后，g省的大局由谁来主持？这是关系到未来布局的问题，陆睿没有理由不关注。

    陆默回答道：“吴省长现在主抓省里面的工作，新省长暂时还没有消息，组织部方面，古为民同志在组织部工作多年，中央任命他为组织部的新任负责人。”

    “古为民？”陆睿狐疑的重复了一句，对于这个人名微微感到有些陌生。随即想起来这人是组织部的一个副部长。

    “李逸风同志呢？”陆睿想到一点，连忙开口问道，毕竟李逸风是组织部的常务副部长，没有理由他居然竞争不过一个副部长啊。

    陆默微微一笑：“逸风同志调任h省委组织部部长，估计还没来得及给你打电话吧？”

    陆睿一愣，随即点了点头，看来这次团系是准备放弃在g省的一些势力，而把重心放在了其他的地方，毕竟这一次李逸风和王培昌两个人都获得了提拔，尤其是王培昌还进入了中组部，所能够起到的作用是很大的，相比起来，g省的一些利益让出去是没有问题的，省长的位置有其他派系关注，省委组织部部长的位置就显得有些微不足道了。最重要的是，g省近几年来就已经不是团系所关注的地方，有陆默盯在这里，就已经足够了。

    只不过对于这个新上任的组织部长古为民，陆睿是真的不太了解，之前两个人没有打过交道，陆睿对于组织部的认识也不多，现在倒是有些好奇了。

    “陆叔叔，这个古部长是谁的人？”陆睿跟陆默也没什么见外的，两个人都很清楚，彼此是团系在g省为数不多的可以信任的人，自然少了很多虚伪，陆睿也干脆的把心中的疑惑给提了出来。

    陆默答道：“古部长跟吴省长走的很近。”

    就这一句话，陆睿就已经明白是怎么回事，看样子这个古为民是黄系的人。

    不过陆睿好奇的是，这跟自己动一动有什么关系呢？难道说吴质刚刚走马上任，就准备调整仁庆市的班子？

    果然，就听到陆默缓缓说道：“这个事情，是为民同志提出来的，你们仁庆市的张部长可能被调到省委组织部任副部长，另外仁庆市委副书记也在调整的范围之内。”

    陆睿脸色一变：“怎么回事？”

    陆默没有回答他，只是淡淡的说道：“早做准备吧，今后的日子恐怕要很困难，如果你不适应，定邦书记的意思是你可以去f省或者是去中央部委呆几年。”

    陆睿沉思了片刻，沉思道：“我不走，您放心吧。”

    挂断了电话，陆睿的脸色十分难看，想不到这省里面发生这么大的变化，怪不得黄占军会同意刘怀林的任命，自己当时还以为他是怕了自己，想不到人家却是以退为进，在这个时候等着自己呢。

    仁庆二张被调走了，陆睿可以说是损失最大的人，毕竟现在省委组织部是古为民负责，他肯定会建议让黄占军的人出任组织部长，至于十位副书记的人选，也必定是换成黄系的人，黄占军在常委会上，完全可以借着这个机会占据主动。

    从前的仁庆市委常委会，黄占军作为市委书记，并没有占据绝对的优势，但是随着这一次的班子调整，陆睿有预感，自己在仁庆市，需要更加用心了。

    不得不说，省委的动作很快，2008年十月十六日，新任省委组织部部长古为民亲自莅临仁庆市宣布了人事调整的任命，果然就像陆睿从陆默那里听说的一样，省委对仁庆市委班子进行了较大的调整，市委副书记和市委组织部长统统走马换将，至于其他的常委分工，也进行了一些调整，并且根据省委的指示，古为民表扬了仁庆市委市政府在土地流转工作当中做出的成绩。

    宣布完省委的任命之后，古为民返回了省城，留下仁庆市委新一届班子成员。

    市委书记黄占军环视了一下班子成员，微笑着说道：“大家有老熟人，也有新同志，我看这样，晚上在市委招待所聚一下吧，张主任，你去安排，晚上七点半。”

    出人意料的，黄占军并没有询问市长陆睿的意见，而是直接对市委办主任张朝阳吩咐道。

    陆睿的眉头微皱了一下，心中却叹了一口气，这黄占军终于露出自己的獠牙了吗？

    现在的仁庆市委班子成员共有十三名，分别是市委书记黄占军，主持市委全面工作，组织常委会活动，统筹市级领导工作。

    市委副书记、市长陆睿，主要负责市人民政府全面工作，抓好市人民政府党组工作，同时协助黄占军同志负责市委全面工作。

    市委副书记段誉，主要协助书记抓好党的建设工作，受书记委托处理市委有关事务。负责政法委工作。联系市人大、市政协、仁庆警备区。兼任市委党校校长、市委农村工作领导小组组长。分管党的建设工作，组织、干部工作，编办工作，党校工作，党史研究工作，市直机关工委工作，工会、共青团、妇联、科协工作。

    常务副市长姚光明，协助市长陆睿负责市人民政府的日常事务工作。分管维护社会稳定、社会建设、农村工作、人口与计划生育、扶贫开发工作，联系市人大、市政协。

    仁庆市军分区司令员马一鸣，负责军事工作。联系仁庆驻军和武警部队。

    副市长郑同恩，协助姚光明同志处理市政府日常工作，分管市政府分工的工作

    市委组织部部长国永生，负责组织工作、人才工作。分管市级机关工委、市委老干部局、市委党史研究室。

    市纪委书记朱允文，负责纪检、监察工作，党风和廉政建设工作。

    市委统战部长顾东风，分管市工商联、市侨联、联系外地驻仁庆商会和办事处工作。

    平溪区区委书记郑钧，负责区里全面工作和全市各级各类开发区工作指导。

    市委宣传部长王庆飞，负责宣传、意识形态、对外宣传工作。分管市总工会、团市委、市妇联、市科协、市社科联、市文联、市残联。联系科技、教育、文化、广播电视、体育、旅游、卫生工作。

    市政法委书记兼公安局局长叶飞，分管政法、社会治安综合治理、维护社会稳定工作。

    市委办公室主任张朝阳，负责市委办公厅工作。分管市委政研室、市委保密委。联系市人大常委会办公厅、市政府办公厅、市政协办公厅、市纪委办公厅、市政府驻外联络处。负责抓落实交办、催办。

    十三名常委当中，陆睿能够确定肯定跟黄占军一条线的，最起码有四个人，而与之相对的，自己现在能够影响到的常委只有三个人，剩下的人包括常务副市长姚光明、宣传部长王庆飞以及政法委书记叶飞和统战部长顾东风，这四个人当中，姚光明肯定跟自己不是一条线，王庆飞和顾东风自己只能说关系不错，至于叶飞的话，陆睿觉得代表杜家的他更加像自己的盟友。

    仁庆市的局面，越来越复杂了。

    !@#