    第91章091，推波助澜

    总裁办公室。

    江妤汐趴在办公桌上，想捶桌，真是没脸见人了，她怎么能在大佬面前哭呢？

    提到让他净身出户，她就哭，大佬会不会认为她在心虚？想转移话题？

    会不会觉得她现在还有这样的想法？

    觉得她有异心，然后干脆结果她算了？

    江妤汐立马坐直了身子，不行，她必须打破大佬的怀疑。

    可是怎么才能让大佬相信她现在毫无二心呢？

    思索片刻，江妤汐有了主意，不过这事得回熙园找李妈帮忙，现在是上班时间，还是再等等吧。

    叩叩叩！

    敲门声响起。

    江妤汐忙用手机当镜子照了一下自己，还好眼睛没红，又捋了捋头发，坐好，拿起桌上的文件，翻开，摆出总裁该有的样子，这才开口，“进来。”

    杨青推门而入，走到办公桌前，“江总，我今天早上在卫生间听见江总监打电话，她说让对方拿出诚意，还说门口的保安她会处理，让他放心过来，刚开始我不知道她和谁在通电话，现在看来，对方应该是沈公子。”

    江妤汐蹙眉，她说呢，她已经明确交代过，以后不许放沈晟泽进公司，他是怎么堂而皇之进来的？

    原来是江娉婷在暗中推波助澜。

    江妤汐点头，“我知道了。”

    杨青等了几秒，见江妤汐没有下一步的指示和动作，忍不住问：“就这样吗？”

    “不然呢？”江妤汐好笑着看向杨青，“去找她对峙，和她大吵一架，狠狠收拾她一顿，然后警告她以后少管我的事？”

    杨青，“……”这事换做以前，您确实会这么做。

    不过，江总已经不是以前的江总了，现在江总什么处事风格，她还真看不透。

    比如二十分钟前大厅发生的事，虽然她没在场亲眼看见，但公司已经传得沸沸扬扬了，尤其沈晟泽吃花的照片和视频，早已在网上传遍。

    她虽然知道江总对沈晟泽已经没了那心思，但她怎么也没想到江总会将事做得如此决绝。

    “不是你说公司高层不和会引起公司动荡，对公司发展不好吗？”江妤汐赞同点点头，“我觉得你说得很对，所以，万事以和为贵，公司才会越来越好，更何况我和江总监还是骨肉相连的亲人，更应该相亲相爱才是。”

    以前的江总处处针对江副总和江总监，一见面不是冷言冷语，就是互相朝对方心口挥刀子，说一句仇人见面分外眼红也不为过。

    这态度突然变得这么和善……

    虽然这一直是她想看到的局面，但是杨青表示还是有些接受无能，愣了好一会儿才点头，“江总说得有道理，那我去忙了。”

    “去吧。”江妤汐挥挥手，过了几秒，想起什么又朝杨青的背影道：“对了，你多关注一下十楼，有任何风吹草动一定要及时向我汇报。”

    杨青转身，“好的江总。”

    江妤汐怕她说得不够明白，又道：“不能让任何人欺负白枫。”

    杨青觉得现在的江总简直是护夫狂魔，“是。”

    (本章完)

