    第二天周建芬和肖燕刚从义乌回来，王恒急急忙忙通知她们开会，

    因为王恒也不知道苹果第一代是哪一年出来的，所以时间不等人，不急不行了，

    甚至他都有点怨恨自己，重生这么久了，居然没想过搞智能手机专利，近想些域名专利，

    域名现在有什么用？最值钱的美团，拼夕夕自己用了，其他能值几个钱。

    要是一开始搞智能手机专利，特么一台手机收一元钱，都不得了，域名和他比起来完全没法看。

    周建芬和肖燕认识王恒这么久了，也知道他这个人的脾气，想到什么做什么，谁也劝不了，只好配合他。

    人都到齐后，王恒首先向肖燕，周建芬问起去义乌的成果。

    肖燕拿着资料，抬头挺胸回答道，

    “王总，这次我们拿到电子手表、影碟机（VCD、 SVCD、DVD）、收音机、收录机、组合音箱、游戏机、等30余种电子产品的100多位老板的联系方式。

    另外还有男女，老幼的鞋，衣服等40多位老板的联系方式。”

    人都是环境逼的，肖燕一个大四实习生，经过几个月的磨练，已经适应了如今的高管岗位。

    王恒对肖燕的成长非常满意，一般大老板人都喜欢培养心腹，毕竟企业做大了，

    自己一个人也管不了，所以王恒一开始就冲着培养肖燕来的，

    “肖经理辛苦了，明天开始你要赶紧组建你的部门了，等我们自己购物平台上线后，和那些企业沟通发货问题，由你部门负责，做好了我给你们庆功。”

    王恒的拼夕夕没有商家入驻，王恒派她们去义乌找厂商，就是等网站销售后，把单子发给厂商，让厂商直接给顾客发货，

    当然都不包邮的，王恒也没想赚钱他基本上按照批发价卖的，最多赚一些返点，

    因为不包邮，所以选择走物流还是快递还是邮政由顾客自己高兴，

    这个时代没人要求1天2天到货，4-5天，一个星期到货很正常，

    京东为什么能那么快起来，因为他组建自己的物流，最先喊同城当天送达，同省一天。

    其实这个时候，国内快递已经非常发达了，据统计截至06年底全国有2422个经营快递业务的法人企业，

    快递业实现快递业务收入299.6亿元...

    前期王恒先做自营，当然也不拒绝商家入驻，拼夕夕平台是开放型的，不管谁都可以入驻，

    但是你想卖高价可不行，因为拼夕夕的自营店会打价格，这比强制商家打折要好，

    你商家想走量，你就必须低价。

    拼夕夕抄淘宝很快，但是按照王恒的想法改版却需要花费一些时间，所以现在肖燕有时间组建营销部并培训员工。

    把拼夕夕的事情丢掉一边，王恒开始说起了这次开会的目的，

    “周经理，你帮我以最快的速度注册一家子公司，生产手机的公司。”

    王恒话刚说完，会场所有人都大吃一惊，他们不知道王恒发什么神经要搞手机公司，

    手机公司是那么好搞的？基本上投资都在亿元左右，公司只有1.1亿现金了，而且早就核算给拼夕夕了，结果拼夕夕搞了一半，他又想起搞手机公司了，

    一时之间会场的三人有些懵了，他们不知道王恒这么东一下西一下，公司还能做长久么？

    虽然工业产品生产许可证发证产品实施细则，没有手机产品这一项，

    不需要办理手机生产许可证，但是手机需要办理强制性产品认证即3C认证，这个非常难，

    没人相信王恒拍脑袋做出的决定开的手机公司生产的手机能通过3C认证，

    肖燕试着劝说道，“王总，我们公司资金都是预备发展拼夕夕的，做手机没钱啊。”

    王恒自然知道搞个手机厂要多大代价，然而他只是搞手机模型机而已，

    手机外观专利可以衍生几百张，操作专利也能整出几十个来，

    他单独叫人搞，等搞好了别人拿着去申请专利，他一点办法都没有。

    作为重生者，小说看了那么多，自然知道专利抢注了，

    所以成立公司后，然后把研发手机当成一个项目，然后招人来进入这个项目组，按照王恒安排的做设计，

    这样的话，再被偷出去注册专利就是违法的，可以申诉夺回来，王恒其他不行，防人之心绝对是最高的，

    还没发财之前就把自家一群亲戚治得服服帖帖，去监狱逛一圈后，再也不敢过来炸刺了。

    看过了那么多富豪离婚要分了一半财产后，防女人也是防的死死的，

    嘴里天天说爱林雯莹，要是林雯莹说立马结婚，保证王恒滚得远远的，

    肖燕洗白了送给他吃，他都不敢，唯一他也就欺负一下啥也不懂的路颖颖。

    说起来王恒是挺自私的，他倒是想像大刘一样签婚前财产，然后透支婚后工资，

    然而他是发展型公司，现在并不值钱，值钱的是后面，所以婚前财产协议完全没用，

    透支工资更不可能，不说税他顶不起，再说公司就那点钱，透支完后公司就解散了。

    王恒的临时起意，大家一起劝了起来，

    肖燕劝完，周建芬也劝说了几句，人力资源部主管李为跟着附和，

    这三人加上美团的权福麟，是王恒心里的班底，王恒自然不会让他们失去工作信心。

    “肖经理，周经理，李主管，我这手机公司并不是真的要生产手机，而是只设计模型，所以投资并不大，应该不超过一百万，那个3c完全不用在意，

    我真正的目的是赚专利费，我觉得现在市面上的手机太丑了，我想设计几款高大上的手机，以后如果手机厂商看上我的手机外观专利，我就可以趁机收取专利费。”

    王恒一说，大家都放心了，才一百万，老板喜欢玩就玩吧，影响不大。

    而肖燕，却若有所思，王恒搞域名投资，她至今还留着王恒写的那些域名，

    美团，拼夕夕被王恒用了，优酷王恒问别人要了6%的股份，所以王恒搞这个手机外观专利，也不是没有成功的可能。

    见大家没再阻拦后，王恒接着安排事情，

    “李主管，你帮我招几个绘画好的绘画师，另外你去手机市场招几个维修手机的高手来，要那种可以使用不同手机的零件，能组装起来的高手，

    跟他们说来我们公司上班，工资直接给他们翻倍。”

