    在长孙昕琢磨找什么幕僚帮忙的时候，蜀地荣州和义县旁边的中江水码头，一艘艘船在靠岸。

    “军资，军资，其他船避让，码头加灯笼火把，先搬我们的货。”

    打头船上的一群人齐声喊。

    本来要降帆靠岸的船，立即调整帆，船开始偏离码头，同是船行的人与其他船上的打信号。

    现在属于顺流，船回到江中，需要调整，不然就被冲跑了。

    码头上的搬运工，休息的也站起来，更多的火把被点燃。

    几艘船在靠岸，船队后面的船继续向下去泸州，会有一批船停下卸货。

    从泸州那里再经过汶水去戎州，再卸货。

    另外四个地方，一个在东边边的巴州，一个下西南边的夔州，还有更东边的凤州和梁州。

    凤州和梁州不适合由蜀地运送东西，不如从长安送，长安更近。

    后两个地方，带着兑换券的人直接把兑换券送去就行，当地认这个钱。

    另外五个地方只能依靠蜀地的盐商。

    加起来十二天的时间，快马跑了九天到蜀地。

    杨环晋和黄贤荣接到信，用一天的时间筹集物资，当天晚上分发各地。

    两天之间顺流扬帆，最先抵达的是荣州。

    他们要送的是绢帛和铜钱，绢帛凑大数，铜钱补不够两缗之外的。

    益州的商家们都茫然了，偶们这边的盐商疯了？

    一个个跟催命似的，东西和钱运到码头，把别人全赶到一边去，盐商喊着军资先占位置。

    装好一船走一船，本来就是顺流，还扯上帆，也不怕把路上的其他船给撞了。

    和义码头的东西卸下来，负责人招呼其他人过来帮忙送到荣州折冲府去。

    此时的右骁卫将军李玄道还在路上，领着凤州和梁州的军队在急赶，没到地方呢。

    等船上的货卸完，朝廷的急报刚刚送到荣州，从码头到荣州州府，差不多半天时间。

    蜀地盐商就追着急报的速度跑，急报的人到了蜀地后，也是乘船，陆路没法跑。

    急报的人用小船，船速慢，盐商们是大船，有桨、有帆。

    两个时辰后，刚才穿过去的船队一部分停到了泸州码头，另外的转向汶水。

    走汶水是逆流，河弯来弯去的，有的地方需要纤夫。

    船队的人划着桨、调整着帆，先自己冲一段逆流，等着遇到纤夫的地方，再用纤夫。

    纤夫晚上拉纤打火把，很危险。

    不过这时就不要求速度了，加钱，只要船在前进就可以。

    人力和船钱，蜀地盐商们自己出了，没去碰李易给的兑换券上的钱。

    一个是为军队送东西，要打了，自己是盐商，应该支援一下。

    另一个是他们盘算着，碰了兑换券里的钱来运输。

    以后在长安那边找李易帮忙，李易帮，但是，同样需要花钱的地方，李易不出钱。

    现在自己等人出了额外的钱，等去长安办事，手头没有活钱的时候，李易自然会帮着掏。

    尤其是长安官员们，李易吃得开。

    荣州折冲府驻地，折冲都尉余子龙在油灯下写奏章，要送到长安，表示他这边没问题。

    昨天晚上接到的官文，今天一早他告诉给折冲府的军户们。

    军户们纷纷回家准备，主要是粮食，武器和甲去库房中取。

    折冲府一旦出发，没有更多的辎重，辎重之后才会送到前方，这一段时间得自己带吃的。

    有的妻子一边蒸饭再炒干，一边抹眼泪，不知道丈夫这一次能不能活着回来。

    家中的孩子也不闹了，老人帮着一起忙。

    当丈夫的睡觉，不知道什么时候一声令下，便要集结。

    对他们来说，这就是命，折冲府不需要交租庸调，自己备轻武器和轻甲，行军的军粮。

    丑时末的时候，荣州折冲府的地方外面有喧哗声传来。

    斥候跑出去，过一会儿回来，喊醒一直没睡踏实的余子龙。

    “何事？”余子龙以为要开拨了。

    “咱们的盐商从益州给送来的大量的绢帛和铜钱，一路催着赶，刚刚赶到地方。”亲兵回答。

    “给谁送？”余子龙还是不明白。

    “府兵，咱们也有，一人两缗。”亲兵看上去很高兴，白得两缗钱。

    “谁送的？”余子龙觉得自己在做梦，有人过来给折冲府的人，一人送两缗钱？

    “说比陛下让李易送的，李易在长安东边的灞水河畔有个千亩地的庄子。”

    亲兵说出他自己都不相信的话，可没办法，对方就如此说的。

    “打水，我擦擦脸。”余子龙想清醒一下。

    简单收拾一番，他出去，见到了盐商派出来的负责人，潘管事，就叫潘管事，姓潘，名管事。

    “潘某见过余都尉。”潘管事递上文书。

    旁边有人挑来灯笼，余子龙打开看。

    上面写：禀余子龙折冲都尉，我蜀地盐商接急报，得兑换券数万缗，换绢帛铜钱，领陛下之恩，成金紫光禄大夫李易之事，凡被调之府兵，每人送两缗钱财。

    后面是一连串儿的印章和手印、签字。

    余子龙看到一个就能想到对方的情况，蜀地有名的大盐商，全在上面。

    他们单独拿出来是蜀地盐商，在一起的时候是蜀地盐帮。

    余子龙又看一遍，字不多，大概能看明白。

    有一个东西叫兑换券，好多钱，能换成其他的钱。

    陛下知道这个事情，估计是陛下让送的。

    有一个叫李易的人是成金紫光禄大夫，怎么就一个文散官呢？正三品的文散官没有实职？

    若非是送钱过来，而是要钱，绝对是骗子。

    “李易有好几万缗的钱？陛下让他出钱，他就出了？”余子龙问潘管事。

    潘管事当初一起跟着去长安，他知道一些情况。

    “是，十万缗，有两个州府我们距离远，已经分开了，剩下的我们管。”潘管事答。

    “他有一千亩地？”余子龙再问。

    “没错，就在灞水边。”潘管事又答。

    “那他的地里是种的金子？”余子龙有些愤怒。

    “差不多吧，冬天长安以前除了皇家，别处吃不到黄瓜，现在能吃到寒瓜，李家庄子有种。”

    潘管事理解余子龙的想法，他还是如实说了。

    余子龙这次愣了，似乎在想什么，过了片刻，他轻声说：“花露水，李东主？”

    “余都尉好见识，正是他。”潘管事笑了，知道就好，方便交流。

    “既然是他，估计有钱，钱留下吧，待天明，本都尉发给兄弟们。”余子龙答应下来。

    潘管事摇头：“不行，得我们的人，按名册，亲自送到每一个人手上。”

