    郑国元嘴角再次疯狂抽搐了一下。

    经理颤颤巍巍的凑到了郑国元身旁，趴在郑国元耳边不知道说了什么。

    郑国元恍然大悟，连忙赔笑着说道：“啊啊！好，车是她们撞的，今天不赔我们……五十万是肯定不能让她们走的！”

    “毕竟我们这是小本买卖，也不能赔钱啊。”

    说完，还小声的问了一句：“辰少，这么说可以么？”

    虽然小声，可别人都眼睁睁的看着他呢，谁听不到？

    张辰却笑呵呵的说道：“行吧，那我也没办法了，那我们先走了啊。”

    郑国元连忙鞠躬：“恭送辰少！”

    张辰也不再犹豫，直接带着依旧处在茫然之中的林淼向着车里走去。

    绿毛女蒙了，肠子都已经快要悔青了！

    “淼淼……淼淼！我求求你了淼淼！”

    任凭绿毛女怎么呼喊，张辰也没有做出任何的反应，直接带着林淼坐进了车里。

    很快，龙三开车，扬长而去。

    郑国元狠狠的松了口气，阴沉的目光也放到了绿毛女的身上。

    憋了一肚子的火，正好没有地方发泄呢！

    绿毛女慌乱的说道：“你们……我不会赔钱的，你们这是诈骗！你们是碰瓷！”

    郑国元冷笑一声：“证据呢？”

    一句话，绿毛女等人心里瞬间一片死灰……

    张辰并不知道这边发生了什么，也没有兴趣知道。

    车上，林淼神色依旧无比复杂，还没有在刚才那震惊的情绪之中清醒过来。

    直到现在，她依旧没有办法理解她眼中的那个废物怎么到了……这么高的层次？

    扭过头来，看向张辰的目光也充满了复杂。

    张辰笑呵呵的说道：“这还是之前我救过的那个人，为了报答我而已，我希望这件事情回去之后你不要乱说。”

    “要不然郑国元他们再找你，我可不会帮你了。”

    林淼身体颤抖了一下，慌乱的带了点头。

    张辰再次说道：“以后离那种人远一点，你还是个学生，好好学习就行了，知道了么？”

    林淼再次重重的点了点头，眼神中也闪烁着恨意。

    她也没想到绿毛女她们几人竟然如此现实！

    张辰不再开口，林淼却始终将好奇的目光放到张辰身上，无论如何也想不明白。

    这……还是那个呼之则来喝之则去的废物张辰么？

    没过多久，龙三将车听到了林家大院不远处的位置。

    林淼下车了，缓缓向着林家大院里面走去。

    张辰也没有心思理会，今天已经浪费了不少的时间了，所幸已经将郑国元的事情处理的差不多了。

    想必其他人的股权也都已经争取下来了，唯一比较困难的也只有华哥那边了。

    还没等多想，龙三那沉重的声音忽然响起：“林家好像出事了。”

    此话一出，张辰顿时皱起了眉头。

    回头看去，果然发现远处林家大院的旁边已经停着不少的豪车。

    林老爷子出事了？

    张辰心里面顿时焦急了起来，不是说最起码还有一周的时间呢么？

    疑惑之中，龙三声音传来：“是不是跟那个什么林俊凯有关系。”

    此话一出，张辰心里骤然一紧！

    忙碌了这么长时间，倒是将林俊凯的事情给忘记了！

    毕竟林俊凯当初可是跟李俊一策划着要谋害林老爷子的！

    “李俊一没有联系你么？”张辰皱着眉头问道。

    龙三缓缓说道：“一直都没有什么消息，林俊凯应该是发现了李俊一的异常，今天也到了李俊一来取解药的时候了。”

    张辰皱起眉头，焦急的说道：“现在让李俊一过来！”

    龙三也没有犹豫，直接拿出手机拨打了一个电话号码。

    车子停在了路边，张辰的目光始终都焦急的放在院子门口的位置，心里面也出现了一种莫名的慌乱。

    没过多久，张辰发现救护车来了！

    不用想，肯定是林老爷子出事了。

    救护车离开之后，一辆豪车也缓缓的停在了奔驰车前面，李俊一满脸焦急的冲了下来。

    张辰打开车门，李俊一慌乱的坐在了后座的位置，眼神中闪烁着渴望的光芒。

    张辰冷声问道：“林家怎么了。”

    李俊一焦急的说道：“我也不知道，回去之后林俊凯根本没有联系过我，可能是他发现了什么，但是按照我们之前的计划来说的话，林俊凯应该是提前行动了！”

    这个畜生！

    张辰心里面瞬间痛恨起来，不管怎么说林老爷子对他还是很不错的。

    “你还知道什么？”张辰焦急的问道。

    李俊一沉思片刻，连忙开口说道：“按照之前计划的意思，本来应该是我在外面帮衬的，林俊凯是想给老爷子下毒，然后想办法嫁祸到林芷晴的身上。”

    轰！

    此话一出，张辰心中怒气彻底爆发！

    他怎么也没想到林俊凯竟然是想要嫁祸给林芷晴！

    “你为什么不早说！”张辰一声爆喝。

    李俊一都快哭出来了，焦急的说道：“我真的不知道啊，这也是我回去之后推测出来的，我不敢确定……”

    “下去！”

    张辰冷喝一声。

    李俊一连忙下车，可眼神里面却满是焦急。

    车子启动了，离开之前龙三将一个小盒子扔出了车外面，李俊一眼神中满是兴奋的冲了过去。

    打开之后，毫不犹豫的吞咽进肚子里面，狠狠的松了口气。

    而这边的龙三也直接将车快速的开到了医院的位置。

    到了之后，张辰迅速下车直接向着医院里面冲了进去。

    通过指示牌迅速确定了急诊室的方向，找寻了一圈没有张辰询问之下才找到ICU的位置。

    等张辰到了那个楼层之后，这才发现走廊里面已经站满了林家的人……

