    段七七知道孙银秀以前结过一次婚，还生了个女儿，留在了孙银秀老家，没想到会在港城意外相逢，段七七心里有些欢喜，不过很快就平静了。

    一个素昧平生的姐姐，还不是一个爹, 没有义务养她和弟弟，连亲妈都指望不上，段七七根本不指望楚翘这个异父姐姐能做些什么。

    她还是找人买了自己吧，求人不如求己，谁都靠不住。

    孙银秀朝顾野细细打量，越看越欢喜，问道：“翘翘, 他是你男人吧？是港城人吗？你还生了孩子啊，真漂亮, 和你小时候一模一样，你是住在港城吗？住在哪个区啊？”

    一连串的问题问了出来，处处都暴露了孙银秀的贪婪，她算盘打得极好，楚翘现在显然过得很如意，她男人就算不是大老板，也应该是富人，住的肯定是大房子。

    她可是楚翘的亲妈，是这男人的丈母娘，理所当然要和女儿女婿住一起。

    女儿女婿每個月得孝敬她一点零花钱，一个月五千块是起码的，她还可以帮忙带孩子呢, 港城这边请个保姆都要不少钱。

    楚翘暗暗冷笑，以前的孙银秀虽然狠毒，但还有几分傲气，现在这女人连脸都不要了，真让人恶心。

    “你想和我们一起住？”楚翘故意问。

    孙银秀神情惊喜, 使劲点头：“翘翘你孩子这么小，肯定要请保姆带，请外人多不放心，妈给你们带，也不用给工钱，给点零花钱就行，自家人不用客气的。”

    段七七皱紧了眉，担心楚翘会答应，孙银秀怎么可能带孩子，她连亲生孩子都不带，更不可能对外孙女好的。

    “别让她带，她吸*，还和男人乱搞，不干净。”段七七提醒。

    楚翘帮了她，她不能袖手旁观。

    孙银秀脸色大变，一巴掌抽了过去，早知道这死丫头会坏她的好事，几年前就应该弄死这死丫头, 或者卖了, 省得现在坏她的好事。

    段七七灵活跳开了, 冷冷地看着孙银秀，她才不怕这女人。

    “翘翘，你别听这死丫头胡说八道，我身体好的很，也没吸那玩意儿。”

    孙银秀刚说完，就打了个大大的哈欠，眼泪鼻涕都流了出来，顾野皱眉，这样子明显是瘾上来了，难怪段七七姐弟过得这么惨，摊上一个吸*的母亲，能活到现在都是幸运了。

    吸*的人根本不能称之为人，比畜生都不如，已经没有人性了，什么事都干得出来。

    楚翘不想再浪费时间，这女人现在已经丧尽人性了。

    她冲段七七叫道：“带上你弟弟，现在去医院！”

    段七七愣住了，一时间没反应过来，直直站着。

    楚翘又说道：“你弟弟不是生病了吗，现在去医院看病，药费我想办法。”

    “小豪的病要很多钱的。”段七七脑子有点僵，她没想到楚翘会给弟弟治病。

    虽然是他们的姐姐，可从来没见过面，唯一的联系，就是孙银秀这女人。

    段七七觉得，如果换了是她，或许不会出钱，她又不是好人，这个世上也只在乎弟弟，其他人的死活和她屁的关系都没有。

    楚翘笑了，“先去医院吧，别再拖了。”

    段七七淡漠的眼睛，突然涌出了一点泪，她用力擦了，表情依然倔强，心里的寒冰却融化了一些。

    从此以后，她的命就是这个漂亮姐姐的，不管楚翘要她做什么，她都不会犹豫。

    孙银秀也反应过来，尖声叫道：“那死小子得的是治不好的病，治什么治，翘翘你别浪费这个钱，随他去！”

    治那短命鬼要几十万，这么多钱应该给她，一个快要死的短命鬼，根本没必要治，孙银秀觉得楚翘真是人傻钱多，和小时候一样蠢。

    不过这样更好，说明楚翘现在是真的好过了，几十万都不在乎，哼，这么有钱，自然应该孝敬她这个亲妈。

    楚翘冷冷地看着她，嘲讽道：“我的钱就算施舍给叫花子，或者烧成灰，都不会给你一分一毫，孙银秀，伱这种人就不配活着！”

    孙银秀愣了下，随即大怒，破口大骂：“你个没大没小的死丫头，我是你妈，你怎么和我说话的！”

    “你有把我当成你女儿吗？从小对我不是打就是骂，你和男人私奔时，有没有想过我？孙银秀，你有今日完全是你咎由自取，外公外婆辛苦养大了你，对你那么好，你尽了孝道吗？你连最后一面都不肯赶过来，你这种无情无义冷血自私的人，有什么资格要求我尽孝？”

    楚翘冷声质问，段七七扶出了弟弟，听到楚翘的这些话，她这才知道，原来这个漂亮姐姐小时候也过得不好，漂亮姐姐说的对，孙银秀这种人，确实不配活着。

    老天爷就应该劈死她。

    “你个死丫头，我是你妈，你就得养我，你要是不养我，我就去告你，让你们上报纸，身败名裂，你给我等着，我说到做到！”

    气急败坏的孙银秀，像小丑一样跳起来骂，唾沫横飞，披头散发，如同疯子一般。

    楚翘没理她，她让段七七姐弟先下楼，孙银秀想过来拽，被顾野拦住了。

    孙银秀眼睁睁地看着楚翘他们走远了，气得在后面一直骂，都是不堪入耳的污言秽语，但没人理会她。

    段七七坐上车后，还觉得跟做梦一样，不敢相信是真的，小豪更是茫然，他不知道发生了什么，也是头一回坐这么豪华的车子。

    不过他认出了楚翘，就是那天帮了他的好心姐姐。

    楚翘冲姐弟俩笑了笑，自我介绍道：“我是楚翘，是你们的姐姐，孙银秀也是我母亲。”

    小豪神情愕然，张大了嘴，这是在做梦吗？

    突然掉下个像仙女一样的漂亮姐姐。

    段七七偷偷掐了下大腿，巨痛，确定了不是做梦，确实是真的，这个叫楚翘的姐姐，就像是天使一般，突然降临到了她和弟弟面前。

    苦了十六年，段七七头一回感觉到了人间居然还有温暖，而且是甜的，难道是老天爷见她和弟弟过得太苦了，所以才分一点糖给他们？

