    张铁柱带着林雅这一组人，在森山里把几个自己知道的山洞全部搜索了一遍。

    但是洞里面都没有看到人。

    林雅也泄气了，昨晚她就带着人忙了一个晚上了，现在又过去了半天，早已经困的不行了。

    “唉，我怎么向局长交代啊……”

    林雅叹了一口气，在一块石头上坐了下来。

    “真后悔啊，昨天我亲自送人回去就好了……”

    林雅自言自语的说着，张铁柱坐在一边直摇头，这女人以为她自己是谁啊，就算是她亲自送歹徒回镇里又能怎么？

    “林雅，叹什么气啊，你们不是有一句天网恢恢疏而不漏吗，一定可以抓到那帮混蛋的……”张铁柱只能安慰她。

    这时林雅有点热，衣服解开了一个衣扣，里面非常圆润高耸。

    张铁柱咽了咽口水站了起来。

    “还有事吗，没事我先回去了，家里很多病人等着的……”

    “你就知道赚钱，帮我抓犯人就不重要了。”林雅一口拒绝了，张铁柱的本事她是越来越了解了，凭他一个人能抓到几个歹徒，这已经足够说明一切了。

    “这不是为了赚钱，是给人治病……”张铁柱站在林雅的面前，尴尬的抓着头皮，要不是林雅帮过自己，铁柱早就跑了。

    这时候他站着的位置非常好，能够看到林雅完美无比的傲人身材，这个女人果然是非常好的女人。

    林雅抬起头看了一下，连忙抓紧了自己的衣裳。“走，跟我继续去找。”

    “还找啊，都找遍了……”

    “扩大范围……”

    张铁柱很无奈，只好跟了上去。

    这时林雅带着的几个警员在附近不停搜索，还有一个警员牵着警犬，但也没有一点作用。

    林雅拿着一根棍子当成了拐杖，虽然很累了，但还在坚持朝前走去。

    “张铁柱，你再好好想想，还有什么地方是可以藏人的……”

    “那，去前面山谷看看吧……”其实那边的山谷也没有多大希望，但既然林雅缠着自己去，张铁柱也只能勉为其难了，大不了陪她一天就是了。

    因为林雅是女人，又累了这么久，所以速度有些慢，其他的警员已经到了前面，离开的越来越远了，最后只剩下张铁柱还跟在林雅的身边，守着这个女人生怕她有什么闪失。

    “啊……”

    就在这时，林雅忽然喊了一声，然后拿着棍子在草丛里乱打一通。

    “怎么了……”

    张铁柱连忙跑了过去。

    “蛇，有，有蛇……”林雅是女警，但还是很怕那种特殊的东西。

    张铁柱连忙把她拉到了自己的身后，果然看到一条一环一环的东西快速的爬走了。

    “是银环蛇……”张铁柱惊讶的说道，这种蛇剧毒，被咬到就麻烦了。

    “林雅你怎么样，没被咬吧……”张铁柱回头看着她问道。

    “好像，好像咬到了……”

    听说是银环蛇，林雅也紧张起来，连忙在草地上坐了下来，然后试着卷起裤脚。

    张铁柱连忙跑过去帮忙，林雅的脚非常的白嫰，是那种非常健康的雪白。

    “没看到啊……”张铁柱检查了一圈说道。

    但林雅的脸却红了，指了指膝盖上面的大腿。

    “是，是这里，裤子卷不上去……”

    “那还墨迹什么啊，那可是银环蛇，剧毒……”

    张铁柱真是服了林雅了，这女人也是了，还磨磨蹭蹭的到时候剧毒攻心就完蛋了。

    “嘶……”

    张铁柱直接抓住林雅的裤子，一用力裤脚就被撕开了，从最下边一直撕了上去，但是力量没有掌控好，撕开的太上去了一点。

    “你干嘛……”林雅连忙抓住了上面。

    “林雅，这不是开玩笑，这是中毒，你也是读过书的人，知道银环蛇有多毒吗？”

    眼看着张铁柱严肃的样子，林雅也紧张了起来，抓住裤子的手颤抖着放开了。

    这时张铁柱把她的大腿拉过来看了一下，果然在上面有两个红黑色的小孔。

    “快快，给我刀子……”张铁柱连忙喊道。

    这时候两个小牙孔已经开始变黑了，说明毒素已经起作用。

    林雅的手也变得有些哆嗦，连忙拿出了一把水果刀递给了张铁柱。

    “忍忍……”张铁柱说了一句，直接就拿起刀子划了起来。

    “啊，痛……”林雅痛的皱起了眉头。

    但此时她已经感觉头晕了，一身也慢慢的无力，只好躺在了山坡的草地上。

    “铁柱，我，我会不会死啊，我，我还没有男朋友，死了就太不值得了……”这时林雅终于开始害怕了。

    其他的警员正在四周搜索，离开这里有些距离，张铁柱没打算喊他们，因为喊他们过来一点用都没有，就算是马上送林雅去市里的大医院，恐怕也来不及了，在这样的野山里只能自己出手。

    这种银环蛇不是一般的毒蛇，这种毒蛇如果拖延太久，毒素就会立刻攻击心脏和大脑，弄不好就会马上休克。

    “别说话，坚持一下不要睡着，我会救你的……”

    张铁柱在林雅被蛇咬的地方割开了一个十字形，然后趴在她的大腿上吸了几口吐掉。

    因为林雅是刚刚被咬到，所以旁边的毒还能吸出来，不像余家寨那小子的毒已经攻心，所以只能用放血的方式，慢慢的排出毒素。

    “铁柱，叫我的人过来，让他们抬我下山吧，我不想死……”林雅的声音已经越来越弱。

    “叫他们过来没用，现在只有我可以救你……”

    这时张铁柱伸出手，按在了林雅的伤口以上的位置，顿时一股股的热流流进了林雅的身体之中，迅速的朝着被蛇咬到的位置围攻过去。

    因为有过一次治疗蛇毒的经验，所以张铁柱才有把握在这里治疗林雅，否则自己也没有这么大的胆子不送林雅去医院。

    很快就看到血从林雅的伤口流了出来，因为林雅被蛇咬到的时间不长，这些血还没有变成黑色，但却带着腥臭味，说明血液里的毒素已经起反应了。

    眼看着有毒血流出，张铁柱立马伸出另外一只手，两只手一起在林雅的大腿上，从上往下的推压，让毒血更快的流出伤口。

    这时林雅已经出现了幻觉，她的嘴里喃喃的自言自语。

    “抱，抱住我，我冷，好冷啊……”

    林雅微微的颤抖着，眼睛迷离，好像已经看不清眼前的张铁柱了。

    张铁柱急忙把她搂进自己的懐里，继续用手掌帮她推拿，一股股的带着剧毒的血液从她的伤口不停的流出来。

    看到林雅雪白的大腿上全是红色的血了，张铁柱都感觉有些不忍心。

    林雅是多么坚强的女性，为了工作不顾一切，但现在的她却显得这么可怜无助。

    林雅现在一定是害怕极了，害怕自己这么年轻，连恋爱都没有谈过就死去，害怕再也见不到自己的亲人。

    张铁柱只能用尽全力的救她，这么好的女人不能让她就这么白白的死了，否则自己就是最大的庸医，一辈子都不会原谅自己的无能。

