    在出发前，黄殿虽说接了朱一贵的军令，但其实在他心里是有些不以为然的。毕竟朱一贵判断汤庄那边有事根本就没任何依据，不过对于朱一贵自己这个老大，黄殿一向是心服口服，就算再荒唐的命令下达黄殿也会不折不扣地执行。

    这其实也是朱一贵把先头部队交给黄殿的主要原因，但黄殿万万没有想到，他带着部队急赶慢赶，还没等赶到汤庄，那边就先出事了。

    眺望着远处的红光，黄殿清楚这分明就是火光，瞧着样子，汤庄如今一定是大火熊熊燃烧，一片混乱。

    汤庄是江北明军的重要之地，一旦汤庄完了，不仅是一万多明军的丢失，更重要的是整支江北明军的所有物资全部灰飞烟灭。到那时候，就算江北明军在朱一贵的统帅下可以勉强立足，但却失去了和清军正面作战的能力，自然就只能以攻转守，确保防御。

    在这种情况下，攻略江北暂时就不可能了，而且因为这原因也会导致江北清军的压力大减，以岳钟琪的精明，他完全可以抽调部队进入徽州，甚至支援在中原作战的清军，到那时候整个打同南北的战略目标就会发生变化。

    心急如焚的黄殿二话不说，立即带兵拼命地向汤庄赶，只希望他自己来的不晚，还能救出汤庄的友军。

    但谁想到，刚跑出十多里地，眼看着汤庄就在眼前了，黄殿的前队突然间回报，说是遇上了一支数千人的清军阻截。

    “岳钟琪你这个夭寿鬼！奸步雄！”黄殿一听差一点儿吐血，忍不住当场就骂了起来。

    这家伙偷袭汤庄也就罢了，居然还特意在半路上摆下部队进行拦截，难道岳钟琪会算命不成？能提前知道自己会来救汤庄？

    可这时候再琢磨这些已经没有任何意义，心急如焚的黄殿满脑子想着尽快赶到汤庄救援友军，万一汤庄真的完了，这事就闹大了，别说自己，就连朱一贵也兜不住。

    “这些清狗子有多少人？”黄殿咬牙切齿地问。

    “天太黑看不清，不过上千人肯定有，而且这些家伙带着弓箭，借着夜色藏在暗出放箭，我部打着火把敌暗我明，很是吃亏。”来报信的军士连忙回答道。

    黄殿想了想，现在这时候丢掉火把和清军混战是根本得不偿失的，虽然明军军械比清军更好，而且他的部队也装备了不少火器，但在黑暗之中交战，火器派不上太多用处，反而会因为火光暴露目标招来对方的袭击。

    更重要的是，他根本没太多时间和对方纠缠，必须尽快赶到汤庄那边。面对这种情况，黄殿最终下达了什么都不顾，直接全军快速突破的命令。

    “可是将军，这样一来我部要遭受不小损失呀。”

    “再大的损失也能只担了，传老子的将令，火把不能丢，用东西护住头面要害，让火铳手放排枪掩护突击，以最快速度冲过去！如果老子猜的不错，这些清狗子不会有太多人。”

    黄殿的命令下达后，所有人全动了起来，明军士兵找出东西勉强护住头面等要害，然后举着火把开始朝前冲，至于部队中的火铳手在前进中几队人交替掩护，朝着黑暗或者可能的清军藏身处放枪射击，以掩护部队前进。

    这样做虽然有效，但正如那军士所说，藏在黑暗中的清军依旧不断袭击前进的明军，随着一支支羽箭从黑暗中射出，缺乏盔甲掩护的明军不时有人中箭倒地，有些人当场毙命，有些人却一时间死不了，在地上翻滚呼号着。

    但就算这样，黄殿依旧没有改变命令，整支部队不顾伤亡继续向前突破。至于那些受伤未死的军士，此时此刻黄殿也管不了他们，只是让部队继续前进。至于这些人，黄殿只告诉大家，朱一贵的大军就在后面，死了的兄弟们不说，那些受伤的兄弟等大军一到自然会有人救治，而他们眼下最重要的就是冲过去救援汤庄。

    黄殿的判断没错，阻拦的清军人数并不多，而且弓箭无论从射程、杀伤力和频率等来看毕竟有效，当付出了三百多人伤亡后，黄殿的部队终于冲过了这片地界，随后头也不回地朝着汤庄而去。

    “奶奶的，这领兵的家伙还真是一个狠人。”见着举着火把的明军以极快速度突破而去，除了留下一地尸体和受伤的明军士兵外头也不回，藏在刚才伏击处的一个清军游击将军忍不住骂了一句。

    清军的人数实际并没有明军判断的那么多，这个游击将军所带的人只不过一营而已，他们的主要任务正如黄殿所判断的那样就是要阻拦明军对汤庄的支援，力图拖住明军的脚步。

    但是，虽然杀伤了三百多明军，这对于一营清军来讲是一场大胜，可是对于阻拦明军脚步的任务却未能很好完成，前后只不过让黄殿的部队稍稍耽搁了一会儿罢了。

    这游击将军根本没想到，黄殿会采取这种方式进行突破，饶是他见惯了厮杀的人也忍不住佩服黄殿的决断。

    “大人，还有几十个明军未死，要不我带兄弟们上去砍了他们的脑袋？”一个把总忍不住在一旁建议道。

    游击将军二话不说，眼珠子一瞪抬手一巴掌就扇了过去，同时破口大骂道：“这种破事老子还干不出来！给老子滚一边去！”

    马屁拍到了马腿上，这把总只能缩着脖子退了回去，此时另一个千总忍不住问道：“大人，这如今怎么办？”

    游击将军叹了口气道：“撤吧，再留着也无必要了，等会明军的主力就要来了，现在再不走就走不脱了。”

    “汤庄那边？”

    “无妨。”游击将军冷笑道：“军门何等人？自然有所准备，再说汤庄那边大局已定，明军就算救援及时最多也是收拾残局罢了。”

    说完，游击将军一挥手，这营清军很快悄无声息地消失在了黑暗之中，而远处的汤庄火光越来越亮，照映了半边天空。

    