    威特·霍姆德·维因。——这是恩特老大的全名。

    格金斯教授的弟子、超自然学院‘厄斯伯尔构建体系’讲师。——这是木钟认识的威特。

    两者是同一个人。

    木钟想到了某些事，便问道：“恩特，你们是不是玫瑰派的。”

    “是啊。”

    “……”

    那就难怪了，格金斯教授生前最喜欢的花就是玫瑰，威特受他老师的影响非常大，不管是出于纪念还是别的原因，创立的势力起名为‘玫瑰派’也是很正常的。

    ……….

    两人现在所在的地方是‘塞纳多山城’。

    塞纳多山城除了中心地区建筑物比较密集外，往外的地方都是越来越分散。

    狮鹫派占领这里后，对原先生活在这里的居民实施了宵禁，禁止任何人在夜间出门。

    因此，木钟、恩特两人逃离狮鹫派的大本营后，一路上可谓夜深人静，偶尔会遇到有人把守的关卡或者巡逻的人，但都因为有火光提醒，使得他们能够及时避开。

    ……

    行走了六个多小时后，两个人终于走出塞纳多山城，来到了某个小村庄。

    恩特一只手捂住嘴巴，发出了“咕咕咕——”的叫声。

    这是他们的联络信号。

    不一会儿，某间民房的窗户忽然打开。

    恩特小声说道：“跟我来。”

    “……”

    两个人鬼鬼祟祟地摸了过去，推开门，走进了屋内。

    黑暗中，忽然亮起微弱的光芒，光芒照映出了在场的所有人。

    包括刚进来的两人，屋内一个有八个人，此时三个人站着，五个围着一张桌子坐着。

    其中坐在主座的那个人看见进来的人，诧异得从凳子上站了起来：“木钟？！”

    木钟微笑着招了招手：“嗨~威特，我们又见面了。”

    与上次见面时不同，现在的威特看上去成熟了许多，表情也没以前那么冰冷。

    看见他们在打招呼，恩特吓了一跳：“诶？！你们两个认识吗？”

    “他是超自然魔法研究学院的学生。”说着，威特走了过去，他发现对方的左手受了重伤，“你的手……发生什么事了？”

    恩特清了清嗓子：“咳咳，此事说来话长……”

    木钟注重实用性：“能先帮我治疗好左手吗？”

    “……”

    ………

    ——治疗——

    木钟跟恩特花了两个多小时，才将各自经历的事情讲完。

    ……

    威特：“前天，我们得到情报，知晓狮鹫派昨天晚上会实施绑架计划，绑架暴风潮的某个人。只是……我们没有足够的能力将这条情报送到伊苏索尔，也没办法破坏他们的计划……”

    ——听起来无奈又无力的感觉。

    威特手下，一位目光锐利、名为‘马格宁’的高个男子开口道：“那是因为我们现在深入敌区，处处受到掣肘，而且我们昨天晚上袭击了对方的秘密研究所，毁掉了对方大量的研究成果，这已经是非常大的胜利了。”

    威特摇摇头：“那算不上胜利，我们毁掉的只是一个可食用植物研究所，而且还损失了一个人……”

    “……”同伴牺牲，是件非常令人沉重的事。

    ……

    恩特想要缓和氛围，他拍了拍木钟的肩膀：“加菲，快点，把你的白菜交出来。”

    ——他已经叫惯‘加菲’了。

    木钟这时候的思维愈发晦涩不通，感觉脑袋里面堵了淤泥似的，想什么都想不通彻。

    他取出魔法口袋，从里面拿出先前那颗白菜，“喏，给你。”

    然后抬起头，发现有几个人看自己的眼神…...有点火热？

    ——准确的说，是看他的魔法口袋。

    有个人问道：“你这个魔法口袋空间大吗？”

    木钟：“勉强够我自己用。”

    “……真羡慕有魔法口袋的人，又小又方便，能装好多物资。”

    “呵…..”

    威特忽然想起一件事：“木钟，你是不是会召唤食物的魔法？”

    这句话一出，屋内的人都激动了起来。

    “……是。”木钟清楚对方知道这件事。

    威特取出一叠刻币：“我想向你购买一些食物。”

    木钟：“鸡蛋、白菜、玉米、胡萝卜，你要哪些？”

    威特向其他人询问道：“你们想要什么？”

    “鸡蛋。”

    “白菜。”

    “都想要。”

    “…..”

    ——热情参与的众人。

    ……….

    看着这些正在为食物而兴奋不已的大汉，木钟只觉得自己头昏脑涨，自己到底是哪根筋不对，才会说出那样的话，做出这样的选择？

    按照他以往的行事作风，他现在应该冷漠地摆出一张臭脸，拒绝任何会把自己牵扯进去的要求，而不是像现在这样，强颜欢笑，降心相从。

    ……

    怀揣着不安的心情，木钟给他们召唤了大量食物。

    停止召唤，“到极限了，不能再施放魔法了。”

    有个正在打包玉米的人开玩笑道：“木钟，要不然你就加入我们呗，有你在，我感觉我们能在奥瓦丘窝一辈子。”

    威特摇摇头：“不行，战争不是小孩子应该参与的。”

    “他看着也不小了啊。”

    恩特插话道：“喂，人家还是个学生，而且又不是这个国家的人，干嘛跟着我们吃苦。”

    “我就是随口说说。”

    ……

    打包好食物之后，威特问道：“木钟，你老师他们会不会来这里救你？”

    木钟笑了一下：“时间过了这么久了，应该……不会吧。”

    “别这么悲观。”威特安慰道：“奥瓦丘现在属于魔法术语中的‘混乱区域’，在这个地方，每个人的命运都会被不知名的迷雾混乱，变得难以预测，学院的教授们可能还在占卜你的具体方位。耐心点吧，等天亮之后，我会安排人把你送到古云国的边界处，我想你老师肯定早就在那里等着你了。”

    “好的。”

    这时，恩特好奇道：“威特老大，加菲的老师是谁啊？”

    “北极馆长，一只可爱的小白熊。”

    “嗯？？？熊老师？加菲，你会不会跟它学抓鱼啊？”

    “我是专业钓鱼的。”

    “……”

    说了一会儿笑之后，众人打算在天亮前睡几小时。

    威特跟马格宁则各有其他事要做，离开了屋子。

    ……….

    ——混乱——

    木钟躺在干草上，毫无睡意。

    他发现自己整个人都变得很不正常。

    “这种感觉……就像失去了灵性一样。”

    “当局者迷，旁观者清。”

    “困住我的都是些什么玩意……”

