    第1092章 古族的邀请

    “你又要去哪里？”

    美杜莎女王黛眉微蹙，问道。

    魂殿已然拔除，现在的陆云霄还能有什么其他的事情吗？

    闻言，陆云霄笑了笑，朝着云韵的方向看去，而后又灌了一口灵酒。

    云韵白了他一眼，替陆云霄解释了起来：“是这样的, 古族来信，说古族的成人礼就快要到了，请他去古族参加古族的成人礼。”

    “而且这个家伙自己也要去古族下聘。”

    “所以，需要提前些准备。”

    “去古族提亲？”

    美杜莎女王愣了愣，和小医仙等人对视了一眼，都是有些了然。

    原来是因为这件事情，那还真不能随意视之了。

    “很急吗？”

    小医仙问道。

    “倒也不是很急，只是总不能太赶时间，距离古族的成人礼只剩下几个月，我又是很久没有回过古族了。”

    “所以，总是要在那留些时间的，提前些也好。”

    陆云霄咧嘴一笑，说道。

    闻言，几女都是点了点头，陆云霄说的，也有道理。

    毕竟不管怎么说，陆云霄也是从古族出来的，倒的确要重视一些。

    “那你去古族的时候，可要注意保护好自己，古界毕竟是古族的大本营。”

    小医仙略带关切地说道。

    古薰儿是古薰儿，古族是古族，小医仙始终觉得，对于古族, 并不能完全卸下防备。

    “放心吧，我会让吞噬和独行随行的。”

    陆云霄微笑着说道。

    吞噬之主半帝之下第一人, 实力强劲，隐隐更胜古元。

    顾独行如今实力再进一步, 突破七星斗圣后期，可战八星斗圣大圆满。

    有这两人护卫，再加上陆云霄自身的实力，天下大可去得，古族也不例外。

    “我觉得还是让凰灵儿也随行比较好。”

    美杜莎女王说道。

    对于古族，她可毫无信任。

    或者说，她的心里，从来只完全信任陆云霄一个人。

    更何况古族还是有前科的。

    她可不放心让陆云霄去冒险。

    “灵儿的话，我另有安排，其实，你们也不必太过担心的，古族也不傻。”

    “不可能真的对我下手。”

    “我怎么说也出自古族，又和薰儿有那样的关系，哪怕不再是古族之人，起码也是古族的姑爷，古元还不会如此短智。”

    “再说了，薰儿也在古族呢, 她不会让别人伤害我的。”

    陆云霄摆了摆手，并不在意。

    古族一直以来想的只是要出一个斗帝, 古元如今已然知道古薰儿未来有机会成斗帝。

    古元除非真的脑子里进了水, 才会对他动歪心思。

    拉拢他，和他建立更紧密的联系，才是古元最大概率会做的事情。

    毕竟，哪怕抛除一切不谈，拜月教主可还在呢。

    半帝强者，可非古族能比。

    一个拜月，就足以重创，甚至扫灭古族。

    “如果古族真要动手，薰儿可未必能拦得住。”

    美杜莎女王嘀咕道。

    她始终是不放心，对于陆云霄，她看的太重了。

    “所以我也不是毫无防备，而是带了吞噬和独行了，安啦。”

    “有他们俩在，我只要想跑，天底下还没有什么人能拦得下的。”

    陆云霄身形一晃，便到了美杜莎女王身旁，揽住她的娇躯，柔声说道。

    女王陛下对他的关心，他很受用。

    “别忘了这家伙可是有世间极速的，带着那俩人倒也的确够了。”

    云韵在一旁提醒道。

    最怕的是陆云霄没有逃跑的机会就被制住，但既然随身带着吞噬之主和顾独行，那么这种情况就不会出现。

    而只要有反应的时间，陆云霄逃跑起来，哪怕半帝也拦不住。

    风雷之翼加上行字秘到底有多快，谁也不知道。

    但肯定是很快，快到超乎想象。

    “这倒也是。”

    云韵的话倒是提醒了美杜莎女王，让她的一颗心放进了肚子里。

    她也修行行字秘，深切地知道这种秘法有多逆天，陆云霄肯定已经入门了，甚至可能已经登堂入室。

    再加上风雷之翼，嗯，逃跑的速度确实无人能及。

    “那你准备带些什么聘礼去呢？”

    “古族可是大族，你出手可不能寒酸了。”

    云韵朱唇轻启，转移了话题。

    如今的云门也是大陆响当当的势力，陆云霄身为云门之主，若是聘礼太寒酸，可是要丢面子的。

    “聘礼自然不能寒酸，关系到薰儿，怎能小气？”

    “这样吧，九品玄丹一颗、九品宝丹五颗、九色丹雷八品丹药十颗、天阶高级功法斗技两门，你们觉得怎么样？”

    陆云霄抱着美杜莎女王，下巴放在她的肩膀上，轻声说道。

    云韵：“……”

    美杜莎：“……”

    小医仙：“……”

    清衍静：“……”

    雅妃：(T＿T)

    “叫你不要小气，但你也太大气了吧。”

    云韵看了陆云霄一眼，幽幽地说道。

    “是啊，九品玄丹都有呢，真舍得，可怜我们成婚时连颗八品丹药都没有。”

    美杜莎女王阴阳怪气地说道。

    “真羡慕啊。”

    小医仙幽幽一叹。

    “夫君，静儿不知道该说什么了。”

    “羡慕嫉妒恨哇。”雅妃桃花眼瞪大，满脸的羡慕幽怨。

    陆云霄一句话，直接让五女破防。

    凡事最怕比较，和古薰儿这价值连城的聘礼一比，她们之前可真是被碾杀成渣渣。

    虽然知道那时候陆云霄能力有限，可是她们都是人啊，哪怕再通情达理，遇到这种事情也难免吃味。

    这一次，连云韵都没能免俗。

    她虽然是不争不抢，一派云淡风轻，但只有陆云霄，是她永远也无法不在意的。

    五女那如怨妇般极度幽怨的目光，也是让得陆云霄一阵头皮发麻。

    “这不是不能丢了云门的面子嘛，古族，那可是远古大族啊。”

    陆云霄咳了咳，眼神有些躲闪。

    当时娶云韵她们，确实是有些急促了些。

    如今对古薰儿，也确实是慷慨了些。

    可是古薰儿等了他近二十年啊，他总不能让薰儿输对不对？

    他要让古薰儿知道，她的等待是有价值的。

    而她的古霄哥哥，也一直将她的等待放在心里，从不曾忘记。

    (本章完)

