    第171章 被迫妥协

    陈昊看到他的表情之后，呵呵一笑有些嘲讽的说着。

    “怎么着这么点要求你就办不到了吗？还是说你根本不敢和我们合作？”

    听到了陈昊的话之，项羽刚想开口，可却突然意识到的什么，接着他笑了出来说道。

    “你刚才所说的话你不觉得有些为时过早了吗？

    我知道你在故意激怒我，让我妥协，所以你刚才说的话简直就是无用功。

    你刚才所说的话，根本不可能会让我生气。”

    在他说完这话旁边的蒋小鱼一脸尴尬，心想这可是咋办？

    刚才他还以为陈昊会说动项羽呢？可能没有想到的是这一眨眼之间，项羽竟然还看出了他们的目的。

    蒋小鱼刚想开口，要解释什么，可陈昊却笑了出来和他说道。

    “是啊，我就是来威胁你又能怎样，那你到底妥协不妥协呢？”

    蒋小鱼一脸无语的看着眼前的陈昊，心想他这么说的话，项羽怎么可能会答应。

    人家都知道你威胁他了，他怎么可能会妥协。

    可让他更为震惊的是，就在陈昊说完这话的时候，项羽却笑了笑说道。

    “好啊，我答应你，说吧你要怎么合作？”

    看着他这一脸无语的样子，陈昊也是有些无奈。

    心想着项羽还真是有意思，他没有猜错的话，在之前项羽应该就已经知道了他的目的。

    从最开始接触到项羽的时候，他也并没有隐瞒自己的想法。

    所以说项羽能猜到他的想法也是理所应当的，只是让他比较意外的是项羽竟然还没有拒绝。

    不仅没有拒绝，反而在最后竟然还答应了他，并且还想要和他合作。

    他沉思了一会儿之后就猜到了一个可能，那就是项羽也有这个想法。

    因为自己胳膊的原因，他并没有主动提出。

    “你早就知道了我这个想法是吗？或者说你早就是有了这个想法。

    只是一时之间没有找到合适的方式说出来，是不是？”

    项羽笑了出来说道，“当然我早就想到了这个可能。

    只是一直在看你们到底是想要做什么而已，之前你们几个眉来眼去的想要表达什么。

    因为当时有教官在，所以你们也根本没有说什么，不过就你们那个表情，我们早就已经看出来了。”

    “行了行了，废话也不用再说了说吧，你们到底想要怎么合作。

    要是可以的话我或许会答应你们，但是咱们可说好了。

    你们最好不要再让我看到你们做出一些不合时宜的事情，否则的话我是不会对你们客气的。”

    他的意思很简单，意思就是在说想要合作可以，但必须要光明正大的赢了这些人。

    因为他是不可能会搞那些个小诡计去赢别人的。

    这样一方面是胜之不武，而另一方面他也不屑于这样做。

    旁边的蒋小鱼在看到他们两个人竟然三说两说，直接将这件事情给说出来。

    也是有些惊讶，他眼神一动就连忙拉住了两个人。

    “来来来二位班长二位班长咱们去那边谈，咱们三个现在竟然是一伙的，那咱们就赶紧去其他的地方好好休息吧。

    在这个地方也不知道要呆多长时间，总之咱们在没有将十二个人凑齐之前，咱们是需要好好休息的。”

    蒋小鱼在说完了这话之后，就直接拉着他们两个人去了之前他躲着的那个地方，在听到这话，陈昊笑着看着项羽一眼转身就走。

    等他们三个人再来到了那个位置，项羽就皱着眉头和陈昊说道。

    “说吧，你到底是什么目的？为什么会找到我？而且你们到底想要做什么？”

    他也能看得出来陈昊他们几个人竟然找到自己，那肯定也是有自己的目的的。

    要不然也不可能会直接将他给抓住，而且陈昊刚才之所以出手，一方面是的确是想要救他。

    而另一方面也的确是有这个想法，他非常好奇为什么要和自己合作？

    他自己的名称他还是非常清楚的，在整个兽营里面，他不相信有人还能信任他。

    想到这里之后他也是非常好奇，而这时候陈昊却直接说道。

    “我的想法很简单，那就是咱们这些人一起合作。

    你也知道你们那边人应该是有五六个人，而我这边也是有五六个。

    与其让别人进级还不如我们的人晋级。”

    听到这话项羽心中有些惊讶，完全没有想到这样的方法竟然是陈昊说出来的。

    要知道现在可是有监控在的，陈昊能说这些话足以说明让那些观看的人已经发现了他们的意图。

    在接下来他们要是想做的话，还真没事那么简单。

    他皱眉琢磨了一会儿之后，脸色也是有些复杂他皱眉说道。

    “你的意思是说你想要和我合作，然后咱们三个人再找到其他的人组成一个队伍，然后再去参加马尔斯大赛是吗？”

    “我们这些可都是自己人，他们都是我的兄弟。

    不管是蒋小鱼、鲁岩他们也都是我的师兄弟，我这边也都是我的队友，都是我可以放弃后背去放弃生命来保护的人。

    所以说我是不可能会放弃他们的，而且你还是他们的排长。

    我相信只要我们一起合作，我们一起去侦查兵马尔斯大赛，我相信我们一定可以拔得头筹。”

    当陈昊战说完这话，项羽也是有些不可思议，他完全没有想到陈昊竟然有了这么个主义，而且还要光明正大的给说了出来。

    旁边的蒋小鱼紧张的不得了，心想他们的排长也不知道到底是怎么决定的。

    也不知道是发生了什么，总之不管怎样他们还是要去想个办法而已。

    且最重要的是他们现在还是要去结合一下其他的人，其他的人现在还不知道在哪里。

    要是再不找到他们的话，对方可能会危险。

    随着时间一点点的推移，他们几个人也听到了不少广播。

    那广播的声音也是一个个的都将那些队员给淘汰了。

    但好在于是淘汰的这些人里面，并没有他们所在意的兄弟。

    过了大概有半个小时左右，项羽突然抬起了头看着陈昊说道。

    “好，你的要求我答应你，不过我也有个要求。”

    (本章完)

