    天玄真君无疑是太玄门最倒霉的元婴真君。

    当初，为了不违背太玄老祖许下的诺言，他在明知“周天元”来者不善的情况下，收了“周天元”当自己的亲传弟子。

    在“周天元”伏法后，他出名了！

    门中的高层知道事情的真相，可弟子们不知道啊！

    “周天元”死了，那些被“周天元”打压过，欺负过，羞辱过的弟子却没有完全消气，他们把怨气转嫁到了天玄真君的头上。

    可怜的天玄真君，每天都能听见有弟子在骂他，偏偏他又没办法解释。

    弟子们骂他，总比骂太玄老祖好！

    别以为弟子们不会骂，天玄真君自己就不知道骂了太玄老祖多少回了。

    门派其他元婴真君为了补偿他，就提出，由他坐镇山门二十年。

    从表面上看，坐镇山门很辛苦，实际上，这对那些还没亲传弟子的元婴真君来说，是美差。

    凡是太玄门弟子，出入门派必须通过山门，这就是说，坐镇在此的元婴真君可以尽情的挑选自己未来的弟子。

    这比那些镇守边疆，镇压秘境，监视敌对宗门的任务不知道要强多少倍。

    可是，天玄真君还是不幸，撞到了现在的事。

    一般来说，拜访其他门派，首先要递拜帖，拜帖没有被打回来，才能进入门派之内。

    这是礼数，是规矩，是保障，是入了门规的流程。

    随便来一个人就放入宗门，那历代祖师吃饱了撑着把整个宗门藏入异度空间之中？

    但事有轻重缓急，倘若真有什么大事，他也担不起责任。

    就比如现在，六十多个宗门同时来到太玄门，绝对是出了大事。

    这些宗门虽然弱小，但是，它们一旦出事，它们管制的区域就会失去秩序，届时，太玄门也得付出一些代价。

    “诸位道友前来本门，所为何事？”

    天玄真君决定先了解情况，再决定放不放人进去。

    众人自是大喜，他们没想到，一个元婴真君居然如此好说话。

    被众人推为首领的如烟仙子站了出来，她作了个揖。

    “前辈，事件是这样的。晚辈是为了门中长辈而来……”

    在元婴真君面前，如烟仙子丝毫不敢隐瞒，把事情一五一十的说了出来。

    原来，一切都源于一则消息。

    位于荒州、昭州、天州交界处，有一片三不管的区域，那里被称作南荒。

    消息中说，三个月前，有人在南荒沙漠中，发现了一个古老的宗门遗迹，遗迹中到处都是各种宝物。

    不过，由于古老宗门曾经布下了禁制，那个遗迹，只有金丹修士才能进入，元婴修士一进去，立刻会被禁制杀死。

    一开始，有人不相信这个信息，但是，当一位自称从南荒回来的金丹修士掏出一件极品宝器时，有人开始相信了。

    之后，又陆陆续续有人从南荒回来，每个人都身家倍增，身上的衣服都换成了宝器。

    这下子，所有人都相信了。

    修士嘛，最相信奇遇。

    于是，凡是收到消息的金丹，都向南荒涌去，都要圆自己的成仙梦。

    然而，令所有人都没有想到的是，这一批金丹真人一去，就一个月都没有回来。

    在修仙界的交通还是很方便的，在昭州之内，三大宗门都建立了庞大的传送阵线路，只有靠近边境的位置，需要自己飞行。

    渐渐的，那些有金丹真人去了南荒的势力发现不对劲了，因为他们发现，那些金丹真人的魂灯变得非常黯淡，几近熄灭。

    这些势力担心之余，却是毫无办法。

    就在众人等得没有耐心时，终于有零零星星的金丹真人回来了。

    他们一回来，就兴奋的告诉众人，南荒简直是修士的天堂，到处都是宝贝，甚至，他们还发现了一条新的极品灵脉。他们回来，就是秘密喊人，一起去挖极品灵脉，一起赚灵石的。

    这一回，那些本来有犹豫的金丹真人也不犹豫了。

    组队南荒！去南荒挖极品灵石！

    这些回来的人又去了南荒，还带走了一支庞大的金丹真人大军。

    像落云宗，第一次只去了一个无言真人，无言真人回来后，把其他的金丹真人一起带到南荒去了。

    他们不仅去，还是偷偷摸的去，生怕太玄门知道了。

    然而，谁也没有想到，这一次去的金丹真人，过了两个月都没有回来。

    他们一到南荒，就石沉大海，连个梦都不给宗门托。

    在各个宗门、势力担惊受怕之时，终于，有一个金丹真人回来了。

    这个金丹真人带回来的却不是希望，而是一个噩耗。

    他回到自己的宗门时，四肢消失了，眼睛被挖了，舌头被割了，双眼皮没了，体内的精血被抽干了，回来时，已经变成了人彘。

    若非他是金丹修士，只怕早就死了。

    可是，这个回到宗门的金丹真人也没有坚持太久，他只来得及说了声“别去南荒”，金丹就彻底枯竭，死了！

    原来，他是靠燃烧金丹，才有力气回到宗门的。

    一石激起千层浪，这个金丹真人的遭遇，很快就传到了其他有金丹真人消失的门派或势力之中。

    那些势力察觉到了危险，第一时间就想到太玄门，要来太玄门求助。

    听完如烟仙子讲的这些，天玄真人再一次无语了。

    南荒那是什么地方？从无极大世界被开辟出来，就一直是一个鸡不拉屎，鸟不生蛋的地方，那里不是荒无人烟的沙漠就是布满毒虫瘴气的沼泽，那样的地方也会存在古老宗门遗迹？

    还有极品灵脉，要真是出了极品灵脉，那南荒的人必定会千方百计的封锁消息，怎么会让你跑回来拉着一大群人去抢极品灵石？

    天玄真君一听，就知道是有邪魔外道在作祟，不过，他在听到去南荒的金丹真人的遭遇时，也不禁打了个寒颤。

    那样的地方，他估摸着，就是自己去了，只怕也要坐着轮椅回来吧？

    “前辈，此事十万火急，请前辈能网开一面，让我等进入上宗，面见阳俊掌教！”

    如烟仙子深深一拜，请求道。

