    第1176章 陨石流星雨！【第一更】

    随后离开了！！

    路上，许多魂兽不禁对秦风朝拜。

    如果远了察觉不到。

    但是靠近秦风可以察觉到，对方的身上有一股万物之王，宇宙之主的气息。

    在这个大陆之上，无论是什么魂兽，什么妖兽，都不自觉的对他进行朝拜。

    ……

    斗罗大陆之上！

    暗天魔气息颓靡。

    千道流，独孤博，火烈阳，唐昊，阿银等等，一些大陆上的超级强者此刻的双手站满了鲜血。

    这不是他们在残杀别人所拥有的血。

    而是他们这几天几乎都是没停歇的在对抗天空落下的陨石，手都磨破了皮。

    他们与谁战斗，都没有像今天这样，如此疲惫和绝望！

    “这些石头到底什么时候才能完啊！怎么还一个比一个多！”

    只看到此刻，火烈阳忍不住吐槽道。

    整个人郁闷无比。

    “别说了，我也想这些石头早点消失，然而这可能吗？！”

    一旁的独孤博无奈道。

    这辈子都没有今天这么累。

    “七宝琉璃塔！”

    “九心海棠！”

    ……

    下边，大陆上所有的辅助系魂师又开始了一轮新的辅助。

    其中以宁风致还有白沁心为主。

    毕竟两人的武魂是辅助类武魂的首选。

    不过，他们现在可以说是比这些战魂师更累。

    因为他们要辅助所有外出战斗的战魂师。

    甚至是神！

    如果说，外边的战魂斗罗们可以根据自己的选择消灭合适的陨石，给自己一丝喘息的机会的话。

    他们这些辅助系魂师，基本上就像是一头老驴。

    就没能停过。

    他们无比的疲惫。

    然而，要是他们停下的话，那么外边的哪一些战魂师就会失去力量支撑。

    那么这些坠落的陨石就无法消灭。

    或者爆炸到碎裂成现在这个保护盾所能承受的范围内。

    所以他们不能停。

    能守护多久就守护多久。

    反正尽自己最大的努力。

    按照之前隐世和秦族的人说法。

    在他们那个世界，如果经历这种层次的袭击。

    现在早就不复存在。

    现在的外部大陆还是跟之前差不多。

    正常的居民生活完全没有改变。

    说实话，主要是因为大家的努力。

    战魂封号斗罗，极限斗罗，神，这些，他们之前都是轮番出战的。

    现在都是完全没有停歇的进行战斗。

    “独孤博！”

    一块陨石碎渣。

    直接对着独孤博的方向砸了过去。

    “谢谢！”

    救人的是唐昊！

    此刻的他，提起昊天锤猛砸。

    昊天宗的其他强者，此刻也都纷纷为独孤博掩护。

    “唉，也不知道这到底什么时候才是一个头！”

    只看到此刻，独孤博对着说道。

    现在的他筋疲力尽。

    因为他已经连续战斗了整整一个礼拜的时间了。

    这一个礼拜，除了吃一点随身携带的干粮。

    还有辅助系魂师的补充之外，什么都没有。

    没错，就是连一刻休息都没有。

    “独孤博长老，如果你身体不行的话，就回去休息一下吧。”

    唐昊说道。

    “不行啊，你看这火红的天空，谁也不知道下一批会是什么样子。”

    独孤博满脸无奈的姿态。

    按照经验。

    一般天空出现火烧云的话。

    那么就是下一批陨石要到了。

    “所有人集中！！”

    暗天魔的声音响起。

    刹那，独孤博支撑起自己的身体。

    现在，迎来了黎明前的最后一丝平静。

    因为所有的陨石都没有了。

    天空只有黄昏色。

    一片片望不到边的火烧云。

    “这……”

    所有超级斗罗之上的强者此刻集中到一块。

    大约有数百人。

    其实，这期间已经损失了大约三分之一这样。

    因为隐世这个地方之前得到了神界的力量。

    所以他们的超级斗罗之上的强者就已经达到了五百多人。

    至于秦族，那边也有几十个。

    而外部大陆，加上隐藏起来的老怪物，也大约有上百个这样。

    这一场战斗下来，损失了两百多人。

    现在，只有四百多超级斗罗之上的强者。

    在暗天魔的召集之下。

    他们全部集中在一块。

    组成了一条防线。

    这一些时间，

    也正是因为他们，所以相比于旁边大陆。

    这里还算是人间天堂。

    隔壁已经成了人间炼狱。

    “这颜色怎么变了？！”

    原先黄昏的颜色，这个时候竟然变成了一丝鲜艳的红色。

    就好像是火焰燃烧的颜色一般。

    “这应该是一轮巨大的陨石流！”

    暗天魔神情别样的说道。

    其实，他的内心也很绝望。

    特别是现在这一种，看不到头的战斗。

    压根不知道什么时候结束。

    这是最影响心态的。

    “这，这怎么还有啊，到底什么时候才是一个头！”

    就在这个时候，人群总有人抱怨道。

    也不怪他们。

    这一种没有休止的战斗，而且越来越猛。

    对他们来说，完全就是一种精神上与肉体上的双重折磨

    “这一个应该是收尾的最后陨石群了，就跟我们常说的，最后一关的隐藏幕后黑手一样。”

    暗天魔对着众人抚慰道。

    其实，他也不知道，这到底是不是最后一波。

    但现在必须稳住军心。

    绝对不能乱。

    一旦乱了，他们的防线就土崩瓦解了。

    “最后一个了吗？好，那我们就干起来！！”

    只看到火烈阳紧紧握着拳头。

    “干起来！”

    独孤博也喊道。

    接下来是千道流，唐昊他们这些人。

    虽然，此前唐昊阿银和武魂殿千道流他们有一些仇怨。

    但在风凌帝国成立之后，这些仇怨就暂且放下了。

    特别是现在这种时候。

    大家都知道，究竟是那边重那一边轻！

    “好样的！我们，只要扛住这一道最后的狂潮，一切也就开始收尾，大家加油啊！”

    暗天魔的话，还是像之前一样鼓舞人心。

    刹那，一个个残兵败将都一脸战意满满。

    “这，这怎么这么多？？”

    然而，就在他们此刻刚刚喊完。

    所有人都给傻了。

    整个天空，就像是马蜂窝一般。

    一个个巨大的石头，露出半个脑袋。

    随后慢慢放大。

    像下雨？

    简直全方位覆盖。

    “咕噜……”

    斗罗大陆上，很多强者都直接给懵了。

    这是什么鬼？

    最后一轮是想把他们都给弄死吗？！

    ……

    ————

    PS：爆更完毕，感激大家支持哈~~

    (本章完)

