
　　“有没有搞错，老子开个理财公司顾一堆销售顾问，又是办讲座又是送礼物，求爷爷告奶奶骗大妈，甚至让人家误以为搞传销，结果一年到头来能吸纳个一两万会员，二三十亿资金已经算业绩辉煌了。

　　人家呢，产品上线了随便发个公告，一周时间用户就突破300万，集资超过200个亿，人比人简直不要太气死人！”

　　这是许多中小型基金，理财公司老板，在看到支付通对外发出的公告后，内心的呐喊声。

　　理财集资，从来不是件简单的事，首先未经过监管部门批准擅自吸纳公民存款进行理财投资经营的，属于非法集资，搞不好就是要坐牢的。

　　其次也是因为民间经常存在的各种非法集资，高利贷，市面上各种坑蒙拐骗，庞氏骗局，捐款潜逃之类的事情时有发生，大部分公众对于理财产品有着天生的反感和不信任，许多人宁愿把钱放在银行里发霉，也不愿意拿出来购买什么理财产品。

　　也因此，理财公司拉客户的手段也是千奇百怪，使尽浑身解数，找有关系有门路的银行寄售，跟某些保险搭售，从某些灰色渠道买来一堆个人信息打骚扰电话，在大街上发传单，去公园给老头老太太办养生讲座送鸡蛋送礼物实则兜售理财产品，理财公司用尽各种套路，目的就是为了从客户手里掏出钱来集资。

　　正规点的会拿这笔钱投资房地产，做企业贷款等投资经营活动，等盈利后再返点给客户赚个利息差，不正规的，或者运营出现严重亏损，坏账的，则干脆搞庞氏骗局，拆东墙补西墙，用新客户的钱去充当老客户的分红，更甚着老板直接捐钱跑路，跑到国外逍遥自在，让许多客户一夜之间赔的裤衩都没了。

　　所以，多年来的行业乱象，让理财行业的集资变得非常困难，可是现在，人家支付通随随便便推出个理财产品，一周就集资200亿，简直跟玩儿似得，这怎能不叫人眼红和佩服？

　　“他这8.2%的年化率也不算高啊，老子卖的理财产品年化率最低的都10%以上，怎么就卖不出去呢？”许多理财专家，基金经理，乃至金融分析师们，都陷入了沉思和讨论。

　　“余额宝1元起投，门槛太低了，几乎人人都能参与，咱们卖的理财产品，起步最少都是五千一万以上，低于这个金额，连成本都收不回来！”

　　“支付通和微信支付的公信度在那儿摆着，大多数人都相信他们，不怕他们卷钱跑路！”

　　“支付通和微信光在国内就有好几亿用户，用户范围覆盖全国各地，人家凭借一个APP，随时随地都能加入余额宝，咱们卖理财产品，又是顾销售又是搞讲座，人工成本太高了，太传统了！”

　　“余额宝能随存随取，跟活期存款没什么差别，咱们的理财产品基本都是定期的，拼不过人家啊！”

　　“我看还是互联网的优势，操作便捷，用户覆盖范围大，稍微大点的互联网公司，分分钟都能集资上百亿！”

　　一众理财专家们分析来分析去，最后得出一个结论，大点的互联网公司搞金融，简直太容易了！

　　别的不说，随便一个稍微大点的互联网公司，用户都有几千万上亿，从这些用户里边拉客户理财，那还不是分分钟的事？

　　余额宝一周300万用户，集资200亿的成绩，让国内理财行业和金融行业对互联网金融有了新的认识，许多人都发现，在互联网的扁平化，覆盖广，用户多，操作便捷，门槛低等各种优势面前，传统的理财方式简直就是老牛拉车！

　　同样受到震动的，还有国内各种各样的大型互联网公司，阿里巴巴，百度，腾讯，网易，甚至半个多月前还因为菜鸟网络成立而苦恼的京东，众多互联网公司似乎都看到了一座闪闪发光的金矿，他们别的不多，就是用户多！天籁小说网

　　最赚钱的生意是钱生钱，这句话人尽皆知，像二马一李，网易丁总这些人，随便研究研究便明白余额宝到底是怎么个业务逻辑，到底是怎么赚钱的。

　　大家都明白，现在趁着余额宝才刚刚成立，赶紧赶上这个风口还能分点蛋糕，若是过了这段时间，等到余额宝把全国人民的钱包都掏瘪了，后来者只能喝西北风了。

　　也因此，二马一李，网易丁总，京东刘总，甚至小米雷总，都纷纷召集公司人马研究探讨布局互联网金融行业的事。

　　除了这些大型互联网公司，全国各地整天忙着赶风口的创业者们，也是闻风而动，一番研究之后许多创业者发现，原来互联网理财这种业务模式早就偷偷摸摸的火了起来。

　　最近这两年，全国每年注册成立的P2P即小额网络贷款平台多达上千家，如今支付通推出余额宝，只不过是让这个一直闷声发大财的行业，暴露在光天化日之下而已！

　　这下还了得，余额宝才刚刚推出半个月，全国各地新成立的P2P创业公司，投融资数量，便比上个月增长了50%，众多创业者纷纷赶着风口想着发财赚钱，以至于许多业内专家都表示，金融行业的天要变了，互联网金融元年要来了！

　　“方总，尽管我已经按照您的吩咐在创投圈里打过招呼，告诫大家保持理性，不要枉顾P2P行业的高额风险，可是许多创业者和投资人还是该开公司开公司，该投资投资，他们反而觉得是我们怕他们抢了互联网金融行业的蛋糕，挡了他们的财路！”

　　盛世基金的CEO姜小明在电话里向方哲汇报道。

　　方哲对此倒也并不意外，挡人财路如同杀人父母，对于那些整天想着发财的创业者和投资人来说，发财的欲望已经冲昏了他们的理性，谁都不觉得，自己会是创业失败，投资失败的那一个！

　　正因为见证了前世P2P行业肆无忌惮的野蛮生长，最后导致整个行业集体爆雷，一大堆P2P公司破产，资金断链，老板捐钱跑路，成千上万的投资人和客户血本无归，方哲这才想着在业内发出警告，可是在一座闪闪发光的金矿面前，就算你告诉他前面是悬崖，许多头脑发热的人也要跳一跳！

　　“联合一些业内专家研究研究，向监管部门吹吹风，另外你联系周斌，让微信财经新闻多向老百姓普及普及金融理财知识，多找一些反面案例，咱们宁可让余额宝发展慢点，也别让头脑发热的老百姓把钱扔给那些不靠谱的P2P公司打了水漂！”方哲向姜小明做出指示后便挂了电话。

　　“盛世盛世，如果老百姓手里钱都没了，又怎么能叫盛世呢？”方哲喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十三章 互联网金融元年免费阅读。https://xs.23sk.com 