    当袁绍的作战命令传达下去后，全军便开始准备。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    时夜三更，官军大营人声鼎沸，各部团团集结在了一起。

    袁绍全副铠甲，驻马军前，有秦峰、曹操、刘备在左右。袁绍振臂呼道：“今夜前去劫营，诸将士当奋勇向前。”

    官军新败，士气不振，士兵闻言多面露惊慌。

    袁绍沧啷拔出宝剑，“大丈夫临阵斗死，有何惧哉！今夜一战，本将当在前。吾等上下一心，必能得胜。凯旋之时，就是天下平定之日，世人颂汝等之功，一世福禄不尽。”

    兵士们听他说得慷慨激昂，士气为之一振。

    秦峰闻言心里也是一振，便感到四世三公袁本初，果非无能之辈。他虽然不同意这一次军事行动，但此刻箭在弦上，已经不得不了。如今他与袁绍等人皆是一条船上的人，就从旁说道：“袁将军，可令士兵带上黄巾，大部队前，先派小队探路，但凡遇到黄巾暗哨就杀死，待得杀入营时才拿去。”

    “好计谋！”袁绍从其言，就让士兵头戴黄巾，以迷惑贼兵。

    出征之时，袁绍调派道：“这次兵分三路，子进带五千兵从北面杀入敌营。孟德带五千兵，从南面杀入敌营。本将军带两万人，从中路杀入，玄德随本将军这一路。你等有何建议？”

    曹操眉毛一翘，心说你是主帅，我们能有什么建议？我家子进贤弟不让你夜袭，你还不是依旧要赌这一把。?¤ 八一中文?网 ◎?◎ ｗ、ｗ、ｗ-．-８、１`ｚ`ｗ．ｃｏｍ

    秦峰和曹操对视一眼，齐道：“必奉命行事。”

    袁绍满意的笑了，在他看来，这次夜袭，十分符合兵书上说的击其不意。谁又能够想到，白日里大败特败连统帅都跑路的一方，敢在夜间动突袭呢？

    于是乎，三万官军行动了起来，人含枚，马裹蹄，打枪的不要，悄悄的出了大营。

    四更天，也就是二个小时后，袁绍率领大军穿越了二十余里地界，悄悄来到了黄巾大营外。路上遇到了几队黄巾的伏路小兵，好在袁绍听秦峰的话，派出了“探路者”。由于有秦峰的提示，官军皆带黄巾头饰。因此黄巾的伏路小兵，只以为袁绍派出的“探路者”是自己人。出来询问的时候，就被杀死当场，因此没有消息传出去。

    袁绍领军来到黄巾贼辕门外，看到一切顺利，士兵士气旺盛，就不由说道：“原本我也想到了假扮黄巾的计策，反被秦子进先说了出来。”

    刘备忙说道：“袁将军深有韬略，玄德佩服。”然而心里实则开骂，真是太过无耻，若不是秦子进提醒，还没有接近敌营，就被现。

    袁绍深以为然，指着不远处的黄巾辕门，道：“玄德可带本部士兵，冲开辕门的时候，本将军这边就率领大军杀出。”他将刘备带在身边，其实就是用他三兄弟打头阵的，见刘备有犹豫模样，急忙又道：“此番，玄德是功。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ待得获胜，本将军就上表朝廷，请求朝廷任命玄德为我射声校尉部，军司马！”

    刘备听到军司马，这对于白身的他来说，无异于一步登天，顿时来了精神，他立刻召集来关张二人，道：“二弟、三弟，建功立业就在今晚。张氏三兄弟就在营中，杀之，天下太平，了却我等上报国家，下安黎庶的心愿。”

    “愿追随大哥！”关张慷慨赴义道。

    刘备大喜过望，便带本部四百余人，与关张一起，来到了辕门外。

    “弟兄们，冲啊！”刘备先大叫。

    黄巾军守备辕门的士兵愣神的功夫，马弓手关羽、步弓手张飞，彰显大将之风，频频放箭。

    惨叫声响起，只见步弓手张飞扔了弓箭疾步而上，就用蛇矛拔开鹿角。他身后一阵马嘶，马弓手关羽也是弃了弓矢，挥舞青龙偃月，策马来到辕门。战马人立而起的时候，大刀片子猛抡。好一招，关公勒马。只听咔嚓一声巨响，辕门栓子一刀两断。关公就此冲开辕门，一骑当先，杀进了黄巾大营。

    刘备亢奋模样，大耳朵一扇，呼道：“还不动手，更待何时！”随后双股剑乱披风挥舞，策马杀了进去。

    一时间，刘关张三兄弟，二匹马，三样武器，杀的辕门处的黄巾守备四散而逃，大呼救命。

    袁绍大喜过望，振臂呼道：“敌人毫无防备，建功立业就在今晚，冲锋，冲锋！”

    于是，杀声震天之时，黄巾头饰在半空乱飞，二万官军随着袁绍，杀入了黄巾大营之中。

    另一方面，震天的喊杀声就是信号，秦峰派出陷阵营，冲击敌军北寨辕门。陷阵勇士无愧于他们的营号，密集的箭雨收割着辕门后敌人的生命。典韦、许褚勇不可当，捣毁拒马后，便撞开辕门，杀了进去。

    秦峰手中大枪高举，对本部官军道：“尔等追随陷阵骑兵的脚步，直入中军，斩杀张角平定乱世，全军突击！”

    五千官军，一拥而入。

    南侧，曹操也对敌军南寨，动了突袭。曹操始终一马当先，手中的倚天剑闪烁，果真是倚天一出，谁与争锋！

    就此，秦峰、袁绍、曹操三路兵马，就在黄巾大营之中横冲直撞，见帐篷就点火，见黄巾就杀。一时间，太多黄巾兵睡梦中惊醒，还不知生了什么就被杀死了。黄巾大营内血流成河，火光冲天。

    北寨，秦峰带队突进，虽然他十分担心黄巾军的反扑，但事已至此，也就一心一意依照袁绍的计划，一路推进敌人中军，斩将杀敌。

    “什么人！”

    “自己人！”秦峰每每遇到这种慌了神的敌军，就会如此回答。之后，自然是大枪连刺，问话者纷纷毙命。

    典韦和许褚有样学样，只见典韦冲进一座营帐，帐篷里就传来呼声，“自己人！”

    噗噗~，典韦出来的时候，一声是血，“太管用了，连个还手的都没有。”于是乎，他又大呼着自己人，向下一个营帐冲去。

    许褚也不敢落后，他见那里的黄巾多，就一个人冲到那里，之后大呼，“自己人！”之后施展出蛤蟆功，十围大腰一鼓，虎翼鸣鸿刀一轮，就是一圈敌人被腰斩。

    黄巾贼从来没有见过这样的自己人，或是吓的瘫倒在地，或是一哄而散。

    俗话说上行下效，官军士兵一看这种方式十分奏效。于是乎，但凡遇到黄巾军，就大呼自己人。

    “自己人！”噗噗

    “别动手！”噗噗

    就此，秦峰麾下五千官军，一路大喊自己人，引来敌军投奔的时候，就是一阵大杀特杀，因此杀的十分顺利。

    “自己人！”秦峰见到远处来了一员战将，便挥舞大枪，高呼自己人领军迎了上去。然而当他看清楚来人的时候，肝胆俱裂，“自己人！”的呼声，也失声了。

    当官军看到是一员女将，带着好多女兵的时候，也是失声，“自己人……。”

    至此，秦峰的狂飙猛进，毫无征兆的，就停滞不前了。

    (第四更，一想到有兄弟们的支持，小毅就感到浑身有干劲！）