    

    “外公，其实无忌这次和师父一同前来，是有事情的。”张无忌提起了正事。

    “哦？”殷天正微微一诧，随后道：“来，坐下慢慢说。”

    林远见和殷野王各自回到座位上，张无忌将目光投向林远见，示意让他来说。

    林远见明白他的意思，沉吟片刻，便道：“不知鹰王是否有收到风声，六大派最近正在召集人手，欲图联合上光明顶围攻明教。”

    殷天正点了点头：“六大派的动作不小，所以这事老夫有所耳闻，并且近日也在积极联络明教旧部，准备商议对付六大派之事，老夫虽另立天鹰教，但明教有难又岂能置身事外？”

    殷野王冷哼一声：“这些所谓的名门正派真不要脸。”

    林远见道：“现在当务之急，便是和青翼蝠王韦一笑，光明左右使，五散人等明教旧部摒弃前嫌，将四分五裂的明教重新整合为一股力量。”

    “这事老夫已经在做了，只是不太顺利，昔日阳教主在时，大家尚能于同一屋檐下共事相处，阳教主一失踪，各自的矛盾便愈发激烈，为了争夺教主之位，彼此间的敌意直到现在都未曾消去，如果阳教主能回来就好了。”殷天正无奈地说道，若不是看不惯众人不断爆发争端，他也不会愤然离开明教另立门户。

    李天垣疑惑地道：“林公子对明教似乎很是了解啊。”

    林远见面色平静地道：“天下大势，风云变幻，武林朝廷，各门各派，在下都有一定的了解。”

    殷天正两条笔直粗壮的白眉抖了抖，眼中流露出几分好奇之色：“哦？那不知林公子有何高见？”

    林远见缓缓地道：“江湖上虽称明教为魔教，各门各派更是对明教中人喊打喊杀，但据在下所了解，明教中人并非如传言中无恶不作。相反，明教教徒的志向是行善去恶，拯救世人，坚决与朝廷对抗，从本质上来讲，远远有别于那些整天只会嚷嚷着争夺什么屠龙刀，要当武林至尊的门派。朝廷肆意欺凌百姓，无数百姓受苦受难，明教对抗朝廷，为的不就是救百姓于水火么？”

    闻言殷天正感觉有些脸红，因为他天鹰教也曾争夺过屠龙刀，还在王盘山岛举行过所谓的扬刀立威大会。

    李天垣叹了口气：“唉，那也是以前的事了，如今的明教乱成一锅粥，各地的义军也是各自为战，无人统领。”

    只听见林远见继续说道：“如今的朝廷已是日薄西山，内忧外患，各地纷纷爆发起义，所谓失民心者失天下，这个朝廷已经支撑不了多久了。明教是最大的抗元势力，朝廷又一直视中原武林群雄为心腹大患，六大派与明教互相残杀，这是朝廷最想看到的局面，也是对他们最为有利的局面。”

    这一番话，如同醍醐灌顶般让殷天正等人从头到脚一个激灵。

    “林公子的意思是，六大派欲图联手围攻明教，背后实际上是朝廷的人在暗中挑拨？”殷天正只觉后背一片阴凉，倘若朝廷目的达成，整个中原武林的力量将会在这场盛大的自相残杀中消磨殆尽。

    林远见道：“若想看透一件事情的本质，那就要看看这件事对谁是最有利的。很明显，六大派和明教鹬蚌相争，朝廷是最后得利的渔翁。”

    张无忌道：“无忌和师父此行的目的，便是希望能够找到化解六大派和明教恩怨的办法，将朝廷的阴谋彻底扼杀在摇篮中。”

    殷野王一拍桌子：“这谈何容易，那些所谓的名门正派早就想将我们杀之而后快了，他们岂会轻易罢手？”

    张无忌一脸忧色：“我实在是不愿看到武当与明教交手。”

    “听君一席话，胜读十年书。林公子果然是人如其名，拥有卓越远见，一番话下来令老夫恍然大悟。”殷天正道：“不过正如野王所言，六大派和明教积怨已久，此战是非打不可的了。”

    林远见从容不迫地道：“总会有办法化解的，只要揪出幕后黑手，一切真相大白，到时候自然能够止戈休战。”

    “但愿吧。”殷天正摇了摇头，显然对此并不抱什么希望。

    就在此时，一阵刺耳阴冷的长笑声自殿外响起，紧接着一道模糊的影子急速飞入殿中。

    林远见咦了一声：“青翼蝠王韦一笑？”

    “他就是青翼蝠王？”张无忌也打量着这位武林中传说的吸血蝙蝠。

    “哈哈哈，原来是韦蝠王大驾光临。”殷天正连忙起身相迎。

    来者一身青衣，狭长的脸也呈青色，周身缭绕着阵阵阴寒之气，正是明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑。

    “老鬼，这是杨逍让我给你的。”韦一笑手一甩，一封书信瞬间飞到殷天正手里。

    殷天正拆开书信细看，眉头渐渐舒展开来，道：“杨逍还算是识得大体，既然五散人都已各自归来，老夫不日自会率天鹰教众上光明顶。”

    韦一笑道：“杨逍猜得不错，你这老鬼不会弃明教于不顾。”

    殷野王道：“那是，我天鹰教人岂是不讲义气之徒？”

    殷天正嘿嘿冷笑了两声：“先说好了，待到六大派退去，我白眉鹰王可不会认他杨逍为教主，到时候还是各走各的吧。”

    韦一笑不置可否：“以后的事，就以后再谈吧，先击退六大派再说。”旋即他舔了舔嘴唇，目光滴溜溜地在林远见和张无忌身上晃荡：“这两个小鬼是谁？”

    “那个是我外甥张无忌，至于这位林远见公子嘛，那可是高人啊。”殷野王看着林远见，故意卖起了关子。

    林远见哑然一笑：“莫非韦蝠王对在下有兴趣？”

    韦一笑眼睛眯成两条夹缝：“殷野王说你是高人，我韦一笑倒想见识一下。”

    “韦蝠王啊，不是我看不起你，我赌你在林公子手中撑不过五招。”殷野王似乎觉得就自己吃亏了很不爽，想坑一把韦一笑。

    韦一笑果然被激怒了：“胡说八道，普天之下能五招之内放倒我韦一笑的人恐怕还没有出生。”

    “哈哈哈，你现在倒是自信，试一试不就知道了？”

    “试就试。”韦一笑看向林远见，充满挑衅地道：“小子，敢不敢与我过几招？”

    又来？这个殷野王真会搞事情，林远见有些无语。

    殷天正李天垣二人笑而不言，看样子是准备看韦一笑出糗了。

    “日夜奔波至此，在下感到有些困倦，既然韦蝠王有兴趣，那不如让我的弟子无忌陪你耍两招好了。”林远见笑眯眯地道。

    张无忌一愣，他怎么也想不到师父会推自己入水。

    殷天正等人也愣住了，开什么玩笑，让张无忌去？确定不会被韦蝠王吊起来锤？

    虽然你是很厉害，但你徒弟未必也这么厉害吧？

    “去吧，别给师父丢脸了，记得控制出手力度。”林远见一巴掌把张无忌推了出来。

    唉，上就上吧，但张无忌心里还是有点纠结，他很清楚自己现在的功力有多变态，既要不丢师父的脸，又不能让韦蝠王输得太惨，该用多少成功力好呢？

    当初宋青书连自己一成功力都顶不住，而韦蝠王是当世顶尖高手，随便吊打七八个宋青书不成问题吧？

    一个韦蝠王，大概等于几个宋青书呢？

    可怜的宋青书怎么也想不到，自己会有一天成为计量单位。

