    九阴和大长老的脸色皆是僵住了。

    一时间，也不知道该说什么好了。

    毕竟，现在他们是鱼肉，人家是刀俎，地位不一样，说话的方式自然就不一样。

    叶辰冷笑：“我只是询问你们事情，让你们回答而已，可没有说过只要你们交代，我就饶你们一命的！”

    “叶宗主您......”

    九阴连忙站了起来，指着叶辰。

    可是，下一刻他的身体就僵在了原地，眼睛睁的滚圆。

    其中尽是不可思议。

    脖颈上也是在顷刻间喷出鲜血，直接倒在了地上，变成了一具尸体。

    大长老这边刚想要逃走，却被昆仑弟子一剑刺中，也彻底丧失了生机。

    叶辰冷眼看着这一切。

    他至始至终都没有要放过鬼巫宗的意思。

    这个宗门的手段太多了，而且实力很强。

    最重要的是他们知道自己的家人住在什么地方，一旦饶过他们，等他们反应过来之后，受苦的就是自己。

    清楚潜在的威胁，这件事必须要做。

    “宗主，所有鬼巫宗弟子全部清理完毕，现在整个鬼巫宗确认没有任何一人生还！”就在这时，一位昆仑弟子跑了进来，对着叶辰直接拜跪了下来，语气极为恭敬。

    “好做的不错，把鬼巫宗的里面的东西都给搬出来，我倒要看看这个三百多年的宗门，底蕴怎么样！”

    叶辰站了起来说道。

    “是！”

    几个昆仑弟子纷纷答应下来。

    不一会儿的时间，几十个大箱子全部都被般了出来，甚至还有不少的古董，都被堆到了角落里，看上去金碧辉煌的。

    “这是唐朝的东西，还有一些毒修的秘籍，竟然还有不少的丹药、字画以及黄金......”叶辰一边看一边念叨着。

    这些东西堆起来都快能成为一座小山这么高了。

    光是古董，就有好几十个大箱子，而且还全部都是精品，各个朝代的都有。

    黄金也有不少，粗略的估计下来估计几万两是肯定没问题的。

    再加上一些字画和丹药，这些东西的总体价值，恐怕已经达到了上百亿，甚至还要多不少。

    “真是大丰收啊！”

    叶辰脸上露出了笑容。

    “宗主，这些东西咱们怎么办？”

    昆仑弟子向着叶辰询问情况。

    他们的眼中都是清澈的，毕竟这一辈子都没有怎么下过山，对于这些身外之物也是丝毫不在乎，唯一让他们感兴趣的也就只有那些能够增加修为的丹药了。

    叶辰又何尝不明白。

    “这些东西全部都运到燕都马化云那里，让他帮我存着，至于丹药这些你们带回去和众弟子分分，你们自己也多留一点，算是这次的奖励，至于剩下的我就带走了！”

    他的做法很简单。

    就是把一些丹药分给众弟子，让他们高兴高兴。

    然后自己拿走一部分修炼所用。

    虽然鬼巫宗是毒修出名，不过这炼制的丹药肯定不会有毒，所以可以放心的服用，根本不用担心太多的问题。

    果然，在听到这话之后，所有弟子的脸上皆是露出笑容。

    “是，弟子马上就去办！”

    昆仑弟子答应下来。

    叶辰看到这里，也放松了下来。

    不过他现在很快就想到了一个问题，那就是现在到底回不回金陵。

    手里拿着这么多的丹药，回去的话肯定会有一个小小的问题，被发现了多少有些不太好，毕竟出门的时候，他没有和夏倾月等人说他这次是来打架的。

    其实这比打架还要骇人，直接把人家给灭了。

    “不如先回到南江市，把这些丹药给炼化，然后再回去？”

    叶辰的这个想法很快就得到了他自己的认同。

    接下来的一天时间里。

    昆仑弟子开始吧这些众多古董和黄金打包，然后以人力一点点的运到南江市，再以买下的货车运输到燕京。

    这些东西要是放在昆仑山上的话，那就是一堆没用的东西。

    可是放在俗世当中那可就完全不一样了。

    只要叶辰操控的好，这几百亿的资产，足够让他和夏倾月等人下半辈子不愁钱花，其实他现在也不怎么缺钱，不过毕竟是送上门的资产，不要白不要。

    解决掉这里的东西之后，叶辰就回到了南江市。

    先是在南江市的五星级酒店里租下了一套高级套房，然后每天就开始吞服丹药修炼起来。

    一连好几天服用丹药。

    叶辰只感觉自己体内的力量更加凝实了。

    仿佛距离突破也不是很长时间。，

    或许他很快就要踏入神境这一步了。

    这天，叶辰走出酒店，去外面吃饭。

    这倒不是酒店的饭不好吃，而是好不容易来一趟南江市，自然是要出去尝尝南江市的一些小摊上的小吃。

    毕竟那才是真正好吃的东西。

    突然，就在这个时候，叶辰猛然感觉到了一阵不对劲的地方。

    在他的身后一道气息正跟在他的身后。

    这目标很是不单纯。

    想到这里，叶辰的目光闪烁，下一刻身体直接消失在了小巷当中。

    一个壮汉跟了出来，看着空无一人的小巷，整个人都蒙圈了。

    “妈的，见鬼了，怎么突然之间就消失了！”

    就在壮汉诧异的时候。

    一道身影猛然出现在他的面前。

    他甚至都没有看清楚这道身影是怎么出现的。

    紧接着，他的脖子就被这道身影给提了起来，表情也变的惊骇起来。

    他可是化劲小成的修为啊。

    竟然连还手之力都没有，那对方的修为得多强？

    恐怕最低也是化劲大成。

    那可是宗主的实力啊。

    整个人都快吓尿了。

    出手的人不是别人，正是叶辰，他打量着壮汉，只是在壮汉的手臂上发现了一个蝎子的纹身，其他的再也没有发现了。

    “你是什么人？为什么跟踪我？”

    叶辰淡淡问道。

    壮汉却是呆呆的看着叶辰，一句话没说。

    “不说？那就死吧！”

    说着，便是加重了受伤的力量。

    感受到窒息的感觉，壮汉脸色极为难看，同时也慌了：“别.....别，我错了，我说我说！”

    “说吧！”

    叶辰松了松手掌。

