    “什么奇克斯，听都没听过！”

    图图竭力稳住自己颤抖的右手，傲气地看着这名王帐权护。

    刚才只是简单碰撞一击，图图就知道对方的实力究竟与自己有多大的差距了。

    但是矮人的脾气就是这么倔，敌人越强越狂傲，矮人越不会服气。

    韩齐与卡斯帕、克罗恩并肩站着，目光锁定了奇克斯。

    ————

    【奇克斯·冷钢】

    【凛冬剑圣46级】

    【天赋：心眼、气流操纵】

    【专长：寒霜血斗气、刀剑术大师、简笔画精通】

    ————

    韩齐窥探到这家伙的个人信息的一瞬间，这名兽人剑圣的目光越过安修与图图看了过来。

    “人类，这么喜欢像老鼠一样窥探别人吗？”

    被他用目光盯住，韩齐能够清晰地感觉一股寒意从自己的脚底板往上涌……彼此差了两个大境界，就算韩齐的职业再全面也不好用……韩齐能够清晰地感知到，这家伙一刀就能砍死自己。

    不过巧的是韩齐的脾气也挺倔的，最不喜欢的事情是服软：

    “我在路边看到野狗也喜欢多看几眼呐~尤其还是从雪山里走出来的狗。”

    “嘴巴挺凶，待会儿给你割下来拿回去下酒。”

    奇克斯这样说着，然后轻轻一挥刀。

    暴烈的冰蓝色剑气破空而来。

    这家伙就像是那种武学大师，刀行剑路，还达到了很高的境界。

    这道剑气掠地凌空，霸道无匹。

    安修与图图都想要上前阻拦，却见奇克斯身形如飚风，瞬间闪到二人面前。

    先到安修面前，一刀将荣耀骑士击退，然后旋身出现在图图面前。

    图图以为他要劈刀，没想到这家伙直接一脚踢过来将图图踢得滚飞了出去。

    没有这两名近战职业者守护，韩齐看着那冰蓝色剑气径直飞来，想要闪躲却感觉自己的气机都被锁定住了……根本没办法逃避。

    于是只能召唤出法铃，撑开法力护罩准备全力防御。

    卡斯帕、娜尔莎与奥拉基尔也同时挥动魔杖准备援手。

    而这时候，一个光头的身影闪了上来，挡在了韩齐面前。

    手中战棍平举，身心一致，斗气勃发。

    随即，剑气斩在他的身上，澎湃暴动的气流开始对撞。

    韩齐能够清晰地听见仿佛是金铁入肉的声音，挡在前面的鲁米兹后退了一步，然后一声大吼，将这剑气顶了回去，直到剑气消散……

    挡下这一道剑气后，鲁米兹跪倒在地，胸口一片血肉模糊，脖子上被开了一道大口子。

    他跪伏这，伸手捂着脖子，垂着头。

    奇克斯闲庭信步般游走于安修与图图的围攻之中，看着这一幕也不免赞叹：

    “嚯，确实是有拼命的决心了~”

    鲁米兹跪在地上，嘴里渗血，含混地说道：

    “我……早他妈想当英雄了……”

    “想归想，也没必要非得找死吧。”在他身后的韩齐低声骂了一句，然后上前一步将一张【木胎保生符】贴在他的背上。

    旋即，木行能量瞬间释放，将鲁米兹包裹住，迅速修复他身上的一切伤势。

    片刻后，鲁米兹完全恢复，被韩齐提着后衣领提了起来。

    拍拍鲁米兹的肩膀，韩齐点点头，没有多说什么。

    被安修、图图围攻的奇克斯看着这一幕，轻轻一笑：

    “这种时候玩什么兄弟情深呐？反正都得死，没必要分先后的。”

    说着，他身形宛如飙风般向后退去三十米，躲过了娜尔莎与奥拉基尔的法术飞弹，又一道斩碎了凯琳达的元素子弹。

    做完这些，他仰起头，只见卡斯帕站在后方的一颗大树旁释放活化法力，将这颗大树激活成了树人卫士。

    这棵树的根须迅速脱离泥土化作了双足，树干上长出了人脸，迈步向前而来。

    然而，奇克斯见状，只是轻轻笑了笑抬手挥出一道剑气。

    这剑气迎风见长，瞬间长到了二十余米，剑气掠过，直接将这树人战士斩作了两半。

    树人轰然向后倾倒，引发起大地震动。

    与此同时，韩齐他们都能够听见奇克斯身后逐渐靠近的呼喝声……

    兽人的军队也即将赶来了。

    奇克斯缓缓抬起左手，冲着众人笑道：

    “摧毁了两座【附魔塑能高塔】确实给我们造成了不晓得麻烦，你们的任务已经超额完成了，不过……也就到此为止。作为对你们尊敬的体现，我会将你们的尸体送回人类王国。”

    “那倒也大可不必，为表尊敬，不如让我们去把最后一座塔也推了吧~”

    韩齐贫嘴道。

    奇克斯听了又是一笑：

    “那可不行。”

    他说着眯了眯眼，盯着韩齐。

    “你这家伙话很多啊，这样吧，我把你的头砍下来带回雪原让巫师保留你的意识，让你每天给我讲笑话听。”

    “我觉得不行，”韩齐回以一笑，“我这个人脾气不好，你要是砍了我头我只会天天骂你。”

    “那倒是……也挺有意思的！！！”

    奇克斯的语气由平淡转为凶狠，瞬间像一支箭矢一样射了过来。

    韩齐众人纷纷凝神戒备，准备应付他暴动的攻势。

    而此时，只见安修身上暴动的斗气如虹般冲天而起，冲到了奇克斯的前方准备拦住他。

    奇克斯自恃等级远超于他，随手一刀想要把他击飞。

    然而，刀剑交击的一瞬间，奇克斯感觉到了不对……

    一股热烈、灿烂、奔涌的力量自这名人类骑士的绯红色剑身上传来，澎湃灿烂的热力汹涌，竟然直接一剑将他击退落地，还倒退了三步。

    “安修！！”卡斯帕在后边唤道。

    安修却是背对众人，横起了他的宝剑：

    “诸位，这里交给我了，请快些护送韩齐上山吧！韩齐先生！我的命！北境的一切！都交付于你了！！！”

    他身上那灿烂热烈的赤色气流宛如掀起了一场接天的红色风暴，他站在风眼中，像是史诗故事绘本里最震撼插画的主角。

    被击退的奇克斯看着安修，低声念道：

    “荣耀骑士……”

    卡斯帕见到了这一幕，眼角因为激动了瞬间多了许多血丝，冲过来一把抓住了韩齐的手臂，认真地说道：

    “拜托了！”

    韩齐看着安修的背影，感受着那炽烈燃烧的生命能量。

    “不用多说，跟我上山。”

