    贾瑞停止了感叹，开始了摸尸，从他们的身上一共摸到了三十多两银子和一些铜板，贾瑞也没客气，直接就把这些钱装在了自己的药箱里。

    贾瑞心想：“可是才这么多点银子的话，根本就不值得他们在这里打劫啊，要是我绝对不会冒那么大风险在这里抢劫。自己要抢的话早上那么多有钱人在这里过，随便抢一个就是一大笔银子，还在这里费心费力的。这付出与回报完全不成比例啊！”

    贾瑞灵光一闪：“对了，他们一定是在这小树林里面密谋什么？不然的话不会随便听到我的一句话就要大开杀戒，一定是在密谋什么重要的东西，会是什么呢？”

    人已经都死了，他们是不可能再开口告诉自己了，那么贾瑞只能靠自己猜了。

    他们的打扮和行为举动实在是太与众不同了，实在不像是那些乱糟糟的乌合之众，你见过谁家的土匪这么打扮自己，遮住脸，蒙上面就不错了，可是这一身的黑衣是怎么回事，这是谁家的死士吗？

    可是如果是死士为什么不直接服毒自杀呢？居然被吓破了胆子，在那里尿了一地，谁家的死士这么垃圾呀？那就只能是军队了，是谁指使军队进行抢劫呢？

    “算了，不想了，还是在这树林里搜搜看吧，说不定就有线索呢！”贾瑞不禁想到。

    贾瑞直接把这些尸体和兵器放在这里不管了，反正也没什么值得自己拿的，拿了只会惹麻烦。

    贾瑞就开始了自己的探寻之路，沿着这些人的脚印往树林里走了没多远，就看到了看到了一个大包裹正摆在地上。

    这是一个蓝色的棉布做成的包裹，里面鼓鼓囊囊的，不知道是什么，但是从那喝水的水囊和一些生活用品在一旁摆放的情况来看，这里面一定有东西。

    贾瑞一看到这个包裹就知道自己绝对是发财了，这是自己的潜意识告诉自己的。

    贾瑞上前几步，打开了那个蓝色包裹，直见里面还有一层黑布包裹，贾瑞叹了口气，继续打开，这一次差点亮瞎了贾瑞的眼睛。

    只见里面竟然都是金银珠宝，玛瑙首饰，这可都是钱啊！

    贾瑞那刚刚万分危急时刻都没颤抖的手，现在颤抖了起来，他深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。

    贾瑞将这些东西也没有细看，直接就分开装了起来，那些散碎银子金子和成锭的金银大概有个二十多斤，自己直接将这些都装进了自己的药箱里，在背后背着。

    至于这些首饰和银票，贾瑞是真的不敢用啊，这些东西都是有印记的，用了的话自己可就要被追杀了，不管是那些那些黑衣人的同伙还是那些被黑衣人抢了的人家。

    就这么一身打扮，这些东西说不是抢的，打死贾瑞贾瑞也不信。

    为了没有麻烦，贾瑞也就只能忍痛割爱了，当然了，将这些东西直接扔了那也是一大浪费啊，所以贾瑞决定先藏起来，到时候再说吧。

    东西要藏在那里好呢，贾瑞感觉最危险的地方就是最安全的地方，直接就在这树林里选了一颗比较高大的树木，将包裹里的其他东西直接就放在了树梢上，至于将来还能不能找到，贾瑞只能寄托于天意了。

    反正他感觉自己现在有了这么多钱也够自己花了，也就是半年而已，只听说过穷秀才，可没听说过穷举人的。

    贾瑞将东西藏好之后，没有立刻出去，先是看了一下自己的身上，发现自己因为刚刚的翻滚逃跑，导致自己的衣服上有些破损，还有些尘土，看着有些狼狈。

    这要是进了城，自己这一身一定会成为怀疑目标的，不过贾瑞又仔细想了想，自己的心里是不是太做贼心虚了，自己现在只是一个文弱书生罢了，怎么可能杀死七个彪壮大汗呢？

    没错，就这样，自己现在的一身狼狈就是因为不小心滑倒了，管他那么多呢？

    想通了之后，贾瑞直接就背着沉甸甸的药箱进了城，那守门的兵丁看都没看就放自己进城了，贾瑞也是长叹了一口气。

    现在的贾瑞算是彻底放心了，悠闲地回到了自己的小宅子里，一路上见到了那些邻居什么的也是热情的打招呼，心态完全恢复了正常。

    进入房间之后，贾瑞开始了最开心的数钱环节。将药箱放下，取出里面的金银财宝，那是一锭一锭又一锭的金元宝，银元宝，还有那数不清的碎银子，摆满了整张书桌。

    贾瑞感觉真不愧是无上至宝，造化神物，造化玉碟好啊，造化玉碟妙，造化玉碟真是呱呱叫！可以镇压气运，让自己可以遇难成祥，逢凶化吉。

    仔细清点了一下，贾瑞还专门用了他的小秤称了一下，忙活到了大半夜，终于算是把钱都算清了，从低的往高了说，一共是三吊又四十八个铜板，七十八两碎银子，二百四十两那成锭的官银，还有一百八十两小金元宝，上面都没有私人印记可以随便花，对了，还有甄宝玉甄大公子给的五十两白银，自己这一次是真的发了。

    这些零零散散的加在一起，再加上自己的存款，一共有那么两千二百里银子了，自己算是彻底发了。

    不过贾瑞又想到一句俗语，“三年清知府，十万雪花银。”论挣钱还是当官的狠啊！

    自己这豁出去一条命才换来了这么多银子，人家只要老老实实的坐在衙门里就有白花花的银子送上门来，还是他们狠呀！

    贾瑞有了钱之后就开始把以前的那些想买的，不敢买的，那些医书啊，药材什么的都买了下来，直接就是二百两银子没了，他也只是买的够用的就行了，又没有一下子全花光，毕竟有钱也要花在刀刃上。

    贾瑞得区别于爆发户，要把钱花在该花的地方，让自己活得全方面的提升。

    就这样，贾瑞又开始了他的练武学医生涯，在放开了吃还有滋补药膳的作用下，贾瑞的身体·素质开始了质的提升，自己的医学事业也有了卓越的进步，时间也就这样慢慢的过去了。

