    “第二，在高考结束前，我们只能保持这种关系，尤其是在钱菲菲的面前，我们依然就像没有任何关系一样。”

    “这个没有问题，我们本来就没有关系呀？”

    “是吗？”周婷歪着脑袋问我：“你跟所有没有关系的女孩子在一起，都喜欢摸人家这个地方，而且人家都让你摸吗？”

    “嘿嘿。”

    “嘿嘿！”周婷没有去理会，我依然摸着她胸口的手，接着说道：“而你面对菲菲的时候，最多只能保持你现在这种态度，不能再继续向前发展了，明白吗？”

    我佯装犹豫了一会儿，才点了点头：“明白了。我是不是可以这么理解？现在我们俩就是恋爱关系，但在外人面前又不能表现出来。至于我跟钱菲菲之间，同样保持着她现在这种剃头挑子一头热的状态，我不能尝试着与她有新的发展，至少在你们高考结束之前，我又不能跟她翻脸，对吗？”

    “不错。不管怎么说，反正在我跟她之间，第一个提到你的人是她，在我之前，你们有过接触和纠结，后来你硬要说是喜欢我，我现在信了，但打死菲菲她都不会信的。”

    “可这个问题必须要解决呀？”

    “一切都等高考结束之后，谁知道到时候又有什么机缘巧合的其他变化，甚至用不着我们去担心，这件事就能够自行化解，也不一定。”

    “没有问题。”我微微一笑，反问了一句：“还有其他问题吗？”

    周婷看着我又反问了一句：“听这话的意思你是有话要说？”

    “当然。”我把她搂到怀里，一边亲吻着，一边说道：“尺度被你限定了，我用人格担保遵守，但亲热的次数不能限定，只要有机会，我想要拥抱你，你就不能拒绝。”

    周婷笑着点了点头：“OK，我答应你。不过我还得提醒你一点，你可要记住了。”

    “什么？”

    “女人要是疯起来，只会比男人有过之而无不及，不要觉得我是一个没心没肺，有时说话都不过脑子的小女人，可一旦某一天，我意识到某一样东西，必须要用自己生命去维护的话，我一定会毫不犹豫的为此付出生命。”

    我一下愣住了，这话要是从钱菲菲嘴里说出来，倒是挺符合她那种性格，可周婷说这话的时候，我总有一种萌哒哒的滑稽感，就像是幼儿园大班的女生，在学老师说话似的，这种先入为主的成见确实害死人。

    就在我一脸蒙圈，却又蛮不在意地笑着点头时，周婷突然用手勾着我的脖子，微微踮起脚来亲吻着我。

    我去，她就是用这种方式告诉我，将来她一定会用生命来维护我跟她之间的这段感情吗？

    我双手搂着她的腰，把她紧紧抱在怀里。

    就在我回报一个热烈的亲吻时，她突然抬起膝盖，直接顶上我那里，只听“啪”地一声，这一膝盖顶的，瞬间把我痛傻。

    我浑身一个激灵，整个人在瞬间萎缩扑通摔倒在地，闭着眼睛龇牙咧嘴，耳边却听到周婷的声音响起：“这只是给你一个小警告，有的时候女孩子就是这么炫，所以，在女孩子面前别太过嚣张。不早了，我得回家了，起来之后，早点回去洗洗睡了。记住哦，别玩游戏！”

    说完，周婷起身之后，立即转身离开。

    我勒个去！

    她丫的，真不知道自己那一膝盖有多重，当然，主要是我刚才一下子太过放松，从来就没想过要去防备她，这个大亏吃的，让我有口难言。

    不过话说回来，正因为如此，才证明她是个傻姑娘，不知道这玩意对于男人和女人来说，同样都是至高无上的宝贝，只要她将来用过之后，我敢保证，打死她都不会再下此毒手了。

    等我能从地上爬起来时，周婷已经消失在楼栋的前面，我已经不可能追的上她，嘴上的恐怕也没有什么意义了，大不了就是搂着她亲亲，然后借着万丈怒火，强行摸摸她不让我摸的地方，除此还能怎么样？

    我只好原地跳了几跳，赶紧跑到边上去撒尿，本来感觉到尿胀的不行，可尿的时候却没几滴，刚觉得已经完事了吧，又感觉想要，如此反复至少有七、八次。

    折腾了半天，当我从竹林出来，路过周婷家所居住的楼栋，抬头朝窗户看去时，她居然还站在窗口等着我。

    看到我之后，她显得非常得意的给了我一个飞吻，然后使劲挥挥手，小声说了句“拜拜”，也不等我做出任何反应，直接推上窗户，拉上窗帘，从窗口消失。

    看来我还真的是一只小看和低估了周婷，不管是情商还是智商，她绝不亚于钱菲菲，甚至有可能比我还高。

    我突然清醒地意识到，从我们第一次见面的时候开始，周婷其实就知道我喜欢的是钱菲菲，但她心里一定因为那天在夜市摊上的事情暗恋上了，仅仅只是迟到了一步，所以只好忍痛割爱，甘愿成为我与钱菲菲之间的红娘。

    然而因为突如其来的变故，一是我当时怀疑钱菲菲不是处的，二来又由于知道了她是孙晓丽女儿的缘故，才不得不放弃钱菲菲转而开始追周婷的时候，周婷却貌似把自己置身事外，极力撮合我与钱菲菲，谁又肯定她不是处心积虑的呢？

    就好比现在这种情况，她一直把自己隐藏在钱菲菲的影子里，等到时机成熟，也就是发现我真的喜欢她，并且已经不可能离开她的时候，还突然露出本来面目。

    给我的约法三章，已经彰显出她的个性。

    最后膝盖的冲天一顶，是用实力向我证明，真要动手，什么事她也干得出来。

    所以让我别心存幻想，觉得她是个软柿子，可以随意拿捏的。

    而另一个方面，她没有把钱菲菲的问题推给我，只是说等到高考以后解决，这也足以说明她早就有此打算，甚至想好了解决办法，同时又从另一个侧面告诉我，别把她看做是的萌达达，圆呼呼，只会长肉不会长脑子的小胖子。

    真正遇上什么大事，她周婷也绝不含糊！

