    中午。

    一个意外之客来到了陆鸣店铺。

    “夏宇？”

    陆鸣有些惊讶，毕竟他和夏宇属于点头之交，平时基本没有什么联系。

    “感谢那天救命之恩。”

    夏宇很郑重的感谢。

    “哎？”

    陆鸣眉毛一挑，他怎么知道的？

    “神箭手的观察力。”

    夏宇指指眼睛。

    “呵。”

    陆鸣哑然，他倒是忘了这个。

    也对，夏宇说过的，身为神箭手，他目力自然极其强大，还有类似技能，就算距离再远又如何？

    “话说，你怎么不和张小胖一起执行任务了？”

    陆鸣好奇道。

    夏宇：“……”

    他沉默许久，说了三个字，“太气人。”

    陆鸣哑然失笑。

    “我能看看那个战士么？”

    夏宇充满好奇。

    “可以。”

    陆鸣无所谓。

    既然夏宇已经知道了，他倒也不介意。

    嗡——

    坟头战士出现。

    夏宇惊奇的感受着坟头战士的强大。

    三星！

    竟真的是三星！

    陆鸣……

    居然不知不觉，已经到了这个地步？

    “可惜能量不够。”

    陆鸣感慨，“不然以后带着武器，会更强大。”

    “武器……”

    夏宇忽然心动。

    他将背上的长弓拿下来，交给坟头战士，“要不要试试？”

    “不行。”

    陆鸣摇摇头，“会坏的。”

    这么简单的方式，他怎么可能没尝试过？

    然而。

    只要坟头战士使劲，武器就会摧毁！

    三星修炼者的实力太过强大，寻常武器根本撑不住他操控。

    “没事。”

    夏宇笑笑，“这把弓比较特殊。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动，那就试试？

    夏宇都不怕，他怕什么？

    “来！”

    坟头战士拿起长弓。

    咻！

    满弓射出！

    威力惊人！

    三星战士的强大力量，在这一刻绽放。

    根本不需要能量催动，强大的力量，在箭支上伴随而出，绽放出难以想象的威力，最重要的是……

    射程足够远！

    “好强。”

    陆鸣和夏宇震撼。

    这可是三星修炼者射出去的弓箭。

    要知道，就算是玩塔防，远程和近战也是有区别的！

    更何况……

    这是射手！

    自古弓兵出挂壁，这可是血的教训！

    “你的弓……”

    陆鸣眼神明亮。

    “这是附魔弓。”

    夏宇笑道，顿了顿，“专门送给你的。”

    说实话，他当初看到坟头战士，就想到了这些，张小胖光顾着跑了，他却是远距离看到了坟头战士的窘迫。

    这次来，他就是还人情的。

    “多谢。”

    陆鸣感谢。

    “该谢的是我。”

    夏宇很认真。

    他这条命，可是陆鸣救的！

    附魔弓……

    陆鸣目光明亮。

    有了这种弓，他是真的拥有跟三星修炼者抗衡的资本了！

    尽管现在能对付的只是一些实力较弱的三星修炼者，但是对于如今只有刚二星的陆鸣来说，已经足够！

    这可是越级战斗！

    跨越了整整一个等级！

    当然。

    这些仅仅只是基础。

    在足以自保的情况下，实力当然是越高越好。

    比如——

    箭支的增强。

    箭支毕竟只是本体！

    陆鸣还可以改变箭支的威力……

    他可还以跟夏宇讨论相关方面的职业知识，箭支上可以涂抹一些麻醉、合欢散什么的，各种奇怪的东西增加威力。

    “市面上那些太弱。”

    “有一些附魔能力，可以为箭支赋予不同效果。”

    夏宇在这方面非常熟练，“我以前无法使用能量箭的时候，也是用一些能力附着到箭支上使用的。”

    “真的有？”

    陆鸣来了精神。

    你瞅瞅！

    如果通过能力给箭支附加一定效果……

    嗯。

    然后把箭支交给坟头战士，射出去，一样效果炸裂好么！

    玩塔防怎么了？

    只要射程远了那可就是炮塔！

    射你一脸！

    “我这有地址。”

    夏宇给了陆鸣一个联系方式，这是他们神箭手经常去的第一个地方。

    “好。”

    陆鸣决定下午去看看。

    下午。

    陆鸣如约出门。

    “小白，我出去一趟。”

    陆鸣嘱咐道，“你自己注意安全，有人捣乱的话，直接把坟头卡插到机器中，让坟头哥哥给你出气。”

    “好的呢。”

    小白偷着乐。

    坟头哥哥？

    师父起的什么鬼名字？！

    ……

    陆鸣拿着夏宇给的地址，走到三里街的尽头，他这次来，主要是购买那种可以附加能力的箭支。

    根据夏宇介绍，这一家的产品又粗又长又坚硬，很是好用。

    嗯……

    陆鸣瞅瞅招牌——银箭头旗舰店。

    好名字！

    走到店铺之内，整齐的玻璃柜中，展示着各种各样的样品，除此之外，还有已经叠加好能力的箭支。

    普通箭支，10元。

    加固箭支，50元。

    空白箭支，1000元。

    毒液箭支，5000元。

    欲望箭支，9000元。

    ……

    陆鸣仔细瞅了瞅，确定没有多看一个零。

    下面的那些附魔箭支也就算了。

    所谓的空白箭支，一般就是指还没有附加任何能力的那种！跟空白卡差不多！居然也这么贵？！

    一次射一千？

    你这价格比会所都贵啊！

    “您好。”

    “这种箭支属于特别定制。”

    店铺内的销售员是个大汉，身高快两米，长相却颇为憨厚，很耐心的为陆鸣讲解道，“这种特殊材料制作的箭支，可以完美保留施加的能力，您看着材质……”

    “还有这弧度。”

    大汉指着箭头的血槽，“一千，只是成本价。”

    是么？

    陆鸣去查了一下，这种东西市价还真是如此！

    “看来您是新手呢。”

    大汉笑道。

    “你怎么知道？”

    陆鸣好奇。

    “因为只要是神箭手，一定知道我们银箭头旗舰店。”

    大汉面带笑容，“在我们圈子里，我们就是口碑，可惜，我们店长今天不在，不然还可以给你打九折。”

    陆鸣这才注意到，偌大的店铺，居然只有一个销售人员。

    “你们店长呢？”

    陆鸣好奇道。

    “去民政局排队离婚去了。”

    大汉露出无奈的笑容。

    陆鸣：“……”

    ㄔ亍口巴。

    合着优易酷酒店的绿色，也有你们店长的贡献啊！

    “给我十根空白箭支！一百根加固箭支！”

    陆鸣决定先购买一些试试效果。

    “好的。”

    大汉给陆鸣包好。

    只是。

    就在陆鸣准备离开之前，大汉悄无声息的贴近他，用低沉又有些粗犷的声音问道：“兄弟，要买卡牌么？”

    陆鸣：“？？？”

    大哥，这是我的台词吧？！

    “什么卡？”

    陆鸣面无表情。

    你们做生意居然做到制卡师头上了！

    “附魔卡。”

    大汉悄无声息的拿出一些卡牌，“这些卡，对着空白箭支使用后，就可以达成附魔的效果，比如这个……”

    “绿色曼陀罗卡牌，二星毒液效果，3000元。”

    “只要对着空白箭支使用，就可以达成跟那个5000元的毒液箭支，一模一样的效果，可以省下1000元！”

    大汉憨厚的说道。

    陆鸣：“……”

    原来说的是这种卡牌么？

    “你直接做好放玻璃柜，不是卖的更多？”

    陆鸣好奇。

    “不一样的。”

    大汉摇摇头，“那些是公司的，要抽成很多，这些是我自己的，卖多少，都是我自己赚的钱。”

    “是么？”

    陆鸣若有所思。

    果然。

    上有政策，下有对策。

    就连这些销售人员，也有自己的渠道。

    嗯……

    绿色曼陀罗卡牌么？

    这种旗舰店，或者公司，他们制作的东西，必然有着各种加密技术，所以售卖价格才会变得高昂。

    就跟陆鸣的《鲲》一样。

    加密技术本身就是一笔不菲的价格！

    但是……

    从这些家伙手中买的话……

    “1500！”

    陆鸣果断砍了一半。

    “成交。”

    大汉更果断，直接给陆鸣包好了。

    陆鸣：“……”

    干梨娘！

    你们成本到底有多低？

    所以说，他就讨厌这些该死的销售！

    ……

    回到店铺。

    陆鸣心态也算是平静了。

    弓有了，箭也有了，他现在也算是一名合格的‘射手’了。

    嗯……

    伪三星射手。

    当然。

    如果实力再强一些，能够通过武器卡叠加出长弓，不用背着长弓四处跑的时候，才是真正的强大。

    隔离卡虽然暂时没用上，但是等能量充足的时候，绝对是一大利器。

    继续钻研坟头卡2号，性价比太低！

    嗯……

    陆鸣想了想，或许，是研究禁制的时候了。

