    张母一边陪笑，一边在心里骂骂咧咧的，怎么就几年没见，这陈雪这么难对付了。

    当初她拿了她房里多少东西，都没见她哼过声，现在却闹得邻里邻外都知道了，这让她怎么见人。

    “好啊, 妈你先把东西都拿过来吧。”一听张母要拿回来，陈雪立刻就说道。

    虽然她现在已经看不上这些东西了，也不会再继续用，但也不想看着张母一边用着她的东西，一边骂她。

    在一众乡里乡亲面前，张母只好沉着脸，回到自个房间里, 把东西都拿了出来。

    这都是好东西，早就被他们铺上盖上用着了。

    看着张母拿出来的东西, 张父也黑着脸，毕竟东西他也有份使用。

    陈雪看着张母抱了几张被子床单出来，这都是她结婚的时候买的。

    “妈，除了这些，还有个风扇暖水壶那些呢。”陈雪继续问道。

    张母脸顿时一黑，那些电风扇她之前就已经卖了，或者给老姐妹用了，现在陈雪问，她那里还拿得出来。

    “这大冬天的，要风扇做什么。”

    陈雪：“拖了地湿得吹干啊。”

    张母只能硬邦邦的说道：“那些东西老早就坏了，扔了。”

    反正让她拿出来，没门。

    陈雪也知道这不可能，就没有再继续逼她，毕竟问出这些东西，已经是很难得。

    “那好吧。”

    陈雪把这些东西一骨碌的扔进了房间里，然后把房门一锁，再上了一把锁头, 这样张母就进不去了。

    然后陈雪张云飞他们上了车, 打算往镇上去一趟，张母连忙将那些愤怒都抛到脑后去，巴巴的看着车子。

    “去镇上啊，我也要去。”

    “我正好也要去镇上有些事情。”张父也开口说道。

    除了这些人，一屋的乡里乡亲也想上车去兜一趟风。

    陈雪：“不行了，这座位不够，坐不下人了。”

    张父皱着眉头，对着后座上的两个小孩一指，“让他们两下来，不去不就成了。”

    陈雪冷笑一声，除了刚才两小孩和他打招呼，这还是张父第一次开口和他们说话呢。

    “不行呢，他们两个还小，要是见不到我俩，会吓到哭的。”

    对于这两个自私薄凉的人，陈雪已经非常了解了。

    张父继续黑着脸说道：“那你留下，或者云飞留下在家陪着孩子。”

    “我太久没回，不知道镇上什么变化，需要云飞带我呢, 而云飞他又不会开车，只有我才会开。”

    “爸，你和妈就好好在家吧，我们早去早去，不然等会天黑了镇上都关门了。”

    说完，陈雪掉好头，一踩油门离开了。

    气得张父猛的一拍大腿，让那两小子挤挤，他和他们坐一起不就行了，只不过陈雪没让他把这话说完。

    权威被挑衅，张父别提有多生气了。

    因为房间里什么东西都没有，陈雪和张云飞两人在镇上大买特买的，张文城兄弟俩，对镇子也好奇得很，跟在陈雪夫妻俩身后，好奇的探头探脑着。

    谷緕

    天渐黑的时候，陈雪他们才开着车子大包小包的回了家里，将东西放下了之后，陈雪的小叔子张飞腾也在外面打牌回家了，此刻围着汽车流里流气的打量着。

    看到张云飞，就口气大开的说道：“哥，你这小汽车给我开开呗。”

    张云飞：“你不会开车，又没驾照，开什么开。”

    张飞腾嬉皮笑脸的：“不就是开个车嘛，有多难的，我看一会就会了。”

    “再说了，在我们村里周围开开，要什么驾驶证的。”

    陈雪笑着说道：“小叔子你好大的口气啊，万一撞到人可怎么办，你没驾照，到时候吃官司的可是我们啊。”

    被拒绝了，张飞腾一脸的不高兴。

    “就一句话，你给不给我开？”

    陈雪：“给你开也行，你得考个驾驶证回来才行。”

    张云飞伸手拍了拍张飞腾的肩膀：“你看我没考到证，也开不了，都是你嫂子开的。”

    张飞腾肩膀一抖，抖掉了张云飞的手，心里暗骂一声窝囊废。

    “那我不开，你带我兜风总成了吧？”

    “马上就要开饭了。”

    “兜完风回来再吃也不迟。”

    最后还是陈雪说道：“我一路从云城开车回来，刚才又去了一趟镇上，车里没油了。”

    一连被拒绝，张飞腾最后生气的踢了一脚车子，气冲冲的离开了。

    看着这样的兄弟父母，张云飞心里不由怀疑，当初的自己是多傻，才没发现这一切。

    或许是他发现了，只是不愿意面对而已，好在，现在他明白了，谁才是对他最好的家人。

    陈雪在老家过年的那几天，张家一直鸡飞狗跳的，张母到处找茬，虽然陈雪都能一一应付，可是心也是真的累。

    不过能看到张母吃瘪，陈雪心里十分的开心。

    很快便到了年初三，陈雪他们打算明天就回云城，多年没回家乡，这回来一趟，并没有给他们带来多美好的感觉。

    这天，陈雪不想面对家里的张母，便带着两儿子去镇上逛街玩，累了便走进了一家餐厅里坐着休息一下。

    没想到居然偶遇了陈红梅，那个当初改名“陈雪”冒名顶替陈雪成绩上了大学的陈红梅。

    当初陈雪拆穿了这一切，陈红梅的学历证件全部作废，甚至连工作都没了，现在看上去这些年过得不好。

    陈红梅此刻在相亲，对面是一个月薪三千，长相普通，却张口闭口就让她在家里伺候长辈的男人。

    看到陈雪时，她心里别提有多怄气了，当初她不仅是一份好工作没了，连对象也没了。

    这多年嫁都嫁不出去，相亲还被人挑三拣四的

    陈红梅心里是恨死陈雪了。

    见到陈雪，立刻就抛下了相亲对象，站在了陈雪的面前，冷笑一声：“哟，瞧瞧也没见你过得这么样，这是在外面混不下去才回来的吧。”

    “也不看看你什么人，过了高考有什么用，你读过大学吗？把事情闹开有什么用，你什么好处都没有。”

    陈红梅真是恨死了，当初陈雪乖乖收下那钱，闭上嘴不好吗？

    看，现在事情闹大了，亲身父母公公婆婆都埋怨她不要她，而且就一个当年的高考成绩，人家大学也不能让她回去继续上，她吵着闹着有什么用？

