    从常瑶叶屋里出来，凌峰直接往隔壁自己屋中那边走。

    才刚刚推开房门，淡淡的灵米香气就已经飘进鼻孔中。

    你还别说，这小丫头手艺还真不错。

    再加上之前那一战消耗着实太大，这一碗灵粥凌峰吃得是意犹未尽，连碗底儿都被他舔得干干净净。

    灵粥入腹，股股能量顺着经脉散溢开，暖洋洋的，极为舒服。

    灵粥所带来的灵气虽不如丹药来到那么精纯霸道，可长期食用对修者身体调养还是有极大好处的。

    “也不知瑶叶煮了多少灵粥，不行再过去盛一碗喝......”

    “瑶叶！瑶叶！这灵粥还有吗？”

    声音刚刚响起，屋内就传来一阵锅碗瓢碟碰撞声。

    “再搞什么？”

    推开房门扫了一眼，卧室、外间都没常瑶叶的影子，凌峰便直奔里角那道挨门走去，

    才刚刚撩开门帘，便瞧见常瑶叶满脸诧异地望着自己，在她身前灶台上，还摆着半碟野菜，以及，大半碗黑乎乎的糠粥。

    “你就吃这个？”

    “不然呢？灵米如此贵重之物，哪轮到寻常弟子来喝，即便是这糠粥，也得是峰上弟子才有资格购买呢！”

    说完，常瑶叶端起瓷碗又喝了一口，丝毫没因难以下咽而露出任何不愉之色。

    “不是，这东西能吃吗？”

    “怎么不能吃？甘甜得很，师尊要不要也尝尝？”

    说着，常瑶叶取过瓷碗给凌峰打了半碗。

    很是怀疑地看了眼常瑶叶，又瞅了瞅碗里黑乎乎的糠粥，凌峰略犹豫两息，终拿起羹匙尝了一口。

    确如常瑶叶所说，这糠粥味道还算甘甜，可这口感么，就实在太操蛋了，粗糙不堪不说还特别难以下咽。

    现实书中重活两世，凌峰就没吃过这么难以下咽的东西！

    “不是，这东西真是给人吃的？？”凌峰深表怀疑。

    “嗯，一些实力强的大修偶尔也买来给灵宠吃。”

    凌峰：“......”

    好吧，是我见识浅薄了，这书中世界虽然是他创建，却从未在这些细枝末节上仔细推敲过。

    连峰上弟子都吃糠粥，那些外门弟子过的是什么样生活可想而知。

    “把那些糠粥都丢了吧，重新熬些灵粥喝，以后灵粥煮两份，灵米不够我来想办法。”

    说完，凌峰转身离去，只剩常瑶叶一人，望着那飘然离去的背影满脸哑然。

    【叮！常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+2】

    第一次，凌峰没去关注这些好感度。

    从第九峰出来，凌峰直奔青峰台掠去，等从外事阁出来时，储物袋里的灵石减少不少，不过手里却多袋灵米。

    当凌峰将这袋灵米交到常瑶叶手上，常瑶叶吃了一惊。

    灵米属于二等灵食，有多贵重，别人不知，身为掌控灵米资源的常家人，她又岂会不知？

    即便是品质最差的灵米，一斤也要十枚下品灵石，品质高的价格更是成倍上翻。

    凌峰拿回来的灵米数量不多，也就十几斤模样，可这十几斤灵米拿到市面上，至少能唤回上千下品灵石！

    上千下品灵石，足以买一件极为不错的法宝，可如今就这么被吃掉，常瑶叶心中着实有点儿不舍。

    灵粥，凌峰是不敢随意再喝了，刚刚那一小袋灵米，就足足花去他一千块下品灵石。

    这还是他身为峰主所拥有的特权，换做旁人，价格更高。

    而宗门给各峰的那点儿配额，也仅够峰主一个人享用。

    自己这奶爸当的，也没谁了。

    想到那花出去的一千枚灵石，凌峰就一阵肉疼。

    “唉，还是得想办法多赚灵石，否则要不了几次，自己这腰包就得被挖空。”

    一趟外事阁之行，让凌峰意识到，凌霄宗也没外表看的那么好，

    甚至处境，比他想象中的还要艰难。

    书中现实，哪哪都离不开钱，有钱逍遥度日，没钱度日如年。

    凌霄宗家大业大，下面那么张嘴等着吃食，大师兄又不善经营，这宗主位置可不好坐哦。

    感慨一会儿，凌峰便回到自己屋中。

    晚上要给常瑶叶护法，助她结丹，凌峰不敢懈怠。

    修士结丹的风险实在太高，一步踏错，就是丹毁人亡的下场。

    而他这个假冒师尊，空有皮囊，对于结丹禁忌细节种种，全都一无所知。

    回到房间，凌峰一顿恶补，将有关修士结丹需要注意的种种事项全部熟记于心。

    在搞好这些后，凌峰又取出瓶增长真气丹药，开始服用炼化吸收。

    滚滚热流在腹中化开，凌峰的意念也随着呼吸一起，沉入到身体当中，感受气府里那浩如江海变化。

    时间，就在打坐当中渡过。等凌峰睁开眼睛时，月已升到柳梢头，那些在主殿那边忙活的工匠也都不见了。

    而他消耗掉的修为，也在这粒四品丹药的增幅下，变得再次充裕起来。

    活动活动腿脚，凌峰走出房间，再次来到那个深坑旁。

    此时的深坑早已畜满了水，只是颜色，较之前更幽深了。

    对着当空打出几拳，凌峰仔细感受下。

    修为确实增加不少，最起码要比之前他与二师兄凌春比斗时要深厚得多，而这还只是一晚上一粒丹药的结果。

    按照这个进度，要不了多久，他的修为就会恢复到金丹期，到时再动用火毒珠，那威力绝对会让所有人都大吃一惊。

    美滋滋地收起拳头，凌峰神念再次没入气府之内。

    在识海上端坐的元婴上注视一会儿，神念便钻入婴体之内。

    刚刚融进元婴之体，阵阵热流便席卷而来。

    凌峰努力适应好一会儿，才终于适应被这热流不断冲刷神念的感觉。

    不过......

    怎么感觉那火毒珠小了一圈呢？？

    怕自己看错，凌峰仔仔细细又观察了好几遍，可怎么看怎么觉得比当初封印时小了一圈。

    “难道，这火毒珠里的能量也不是用之不尽的？”

    是了，也只有这一个理由，才能解释得通，火毒珠为什么会缩小的问题。

    想到之前在深潭里的试验，再想到白日里与二师兄的那次比试。

    两次出手对火毒珠消耗都不小，这样下去，用不了多久，火毒珠中的能量就会被消耗干净。

    “既然能够消耗，那有没有办法可以补充呢？或许，应该找个时间去尝试一下......”

