    只不过，那个时候超古代文明早就被覆灭，整个地球都已经是沧海桑田了。

    迪迦本尊对此大吃一惊，因为当初光之巨人离开地球之时，只有齐杰拉花在人类中散布，加坦杰厄都还没动手呢。

    见此情景，迪迦本尊立即来到了露露耶遗迹。

    当初迪迦本尊之所以没有消灭暗黑三人组，而是选择封印的方式，将他们留在露露耶，本就是想着在未来，或许能够有办法破除黑暗，让他们同自己一样，成为光之巨人！

    毕竟，迪迦本尊原本也是黑暗巨人中的一员，卡蜜拉他们可都是自己曾经的爱人和伙伴啊！

    而迪迦本尊的到来，直接就将沉睡在遗迹前的加坦杰厄给惊醒了。

    双方登时就展开了一场惊天动地的大战！

    那时候的加坦杰厄也已经步入了传奇级，在暗黑傀儡兽军团的辅助下，迪迦本尊最终不敌，只得进入到露露耶遗迹的封印之内。

    见到暗黑三人组的石像完好如初，迪迦本尊这才大松了一口气。

    只不过，迪迦本尊依旧没有办法消除掉露露耶遗迹的黑暗源头，即便他解开了暗黑三人组的封印，也无济于事。

    无非又是一场大战罢了。

    最终，迪迦本尊寻找机会，突破了暗黑傀儡兽和加坦杰厄的重围，并开启了前往各个宇宙的旅途！

    从此以后，迪迦本尊开始稳步提升自己的实力，并在不断寻找，能够消弭黑暗行之有效的方法，一直到今天。

    而在这些旅途当中，迪迦本尊也在众多的宇宙，洒下了属于他的光辉。

    唔，原来是这样啊……

    听完迪迦本尊的叙述之后，赛迪眼中划过了感慨之色。

    其实他大概也猜得到迪迦本尊的经历，只不过后者竟然在以前还回过地球，甚至跟加坦杰厄掐过一架，这是赛迪也没想到的。

    看来迪迦本尊对暗黑三人组还是十分放不下的，要不然的话也不至于刚见面就挨了一顿抽，都不带还手的了。

    这是因为迪迦本尊，对封印了暗黑三人组这么长时间，而心怀歉疚。

    只不过，如果按照正常的剧情轨迹发展的话，大古所变身的迪迦，未来会在露露耶遗迹中将暗黑三人组和黑暗源头一并抹除！

    如果被迪迦本尊得知这个结局的话，也不知道他会作何感想。

    当然了，以现在的情况来看，应该不可能再演变成那种局面了。

    “迪迦，这就是你要对我们说的话吗？”

    另一边，暗黑三人组的神色经过一阵变幻，但最终卡蜜拉还是对着迪迦本尊和赛迪他们，冷声道：

    “黑暗与光明，从来都是无法共存，你已经背叛了我们，竟然还想让我们也放弃黑暗，这是绝对不可能的！”

    “为什么你们都口口声声的否定黑暗力量，难道人类的本性不也是如此吗？”

    “如果你是这样的想法，那我们就永远都是敌人！”

    达拉姆和希特拉这一次依旧是坚定的站在卡蜜拉的身边，暗黑三人组与对面三奥之间的气氛，再度变得剑拔弩张。

    虽说达拉姆和希特拉这段时间与赛迪产生了友谊，但他们说到底还是属于黑暗巨人，而且很多时候他俩也是被赛迪的实力震慑着。

    要不然的话，在以往的战斗中，还不知道谁跟谁站一边呢……

    其实他们两个，对自己竟然能跟光之巨人产生友谊，也感到十分的疑惑不解。

    如果是超古代时期的达拉姆和希特拉，即便有些卡蜜拉的命令，他们也绝对不会就真心的跟在赛迪身边。

    或许这长达三千万年的封印，终究还是潜移默化的改变了什么吧……

    “看这情况，难不成还要家暴一波？”

    “真要打起来的话，还不要帮忙呢……”

    对于暗黑三人组的反应，赛迪并没有任何的吃惊，反而在心里一阵嘀咕。

    毕竟，如果真的靠这么几下嘴炮就能让暗黑三人组摆脱黑暗，那么早就没有现在这些事儿了！

    “我并没有否定黑暗力量。”

    听到卡蜜拉的话之后，迪迦本尊眼中闪过失落神色，卡蜜拉他们三人，被黑暗之力影响得太深了。

    随即他摇了摇头长叹道：

    “无论是光明还是黑暗，都有着它们存在的意义。”

    “力量从来就没有对错之分，但是力量的好坏，却是由使用它的人的内心决定的！”

    “如果一个光之巨人用自己的力量，去进行破坏和毁灭，那他就与黑暗别无二致，但是反过来的话，如果黑暗巨人用自己的力量，来守护美好和希望，那么这个黑暗巨人他也同样也是光！”

    最后一个光字落下，卡蜜拉眼中闪过了一缕挣扎神色。

    就连赛迪听着都感觉有些咋舌。

    不愧是来自光的演讲啊！

    不过就在此时，卡蜜拉的眼底深处却涌现出一股微不可查的诡异黑气！

    片刻之后，卡蜜拉的眼神再次变得凌厉起来。

    达拉姆和希特拉同样是如此，所以他们就连看赛迪的目光都有些冷了。

    “咦，怎么感觉情况有点不对啊？”

    赛迪感知敏锐，察觉到了一丝异样气息，不过具体是什么他也说不上来。

    “守护？”

    “美好和希望？”

    卡蜜拉嗤笑道：“我们本就是黑暗巨人，强大的力量才是我们所追求的，浪费时间去保护那些弱小的生命？”

    “你别在这里开玩笑了！”

    “没错。”

    希特拉走上前来，他用左手一边擦拭着右臂上的尖叉，一边说道：

    “弱肉强食，才是在这个世界上的唯一法则，迪迦，你说的话未免也太可笑了。”

    “你们这说的都是什么话啊，拥有强大的力量，可不是用来为所欲为的！”

    听到卡蜜拉跟希特拉所言，大古也不由得站了出来，而后大声的反驳道。

    善良和正直，从来都是大古所贯彻的。

    然而暗黑三人组压根就没有理会大古，卡蜜拉用充满蛊惑的声音，对迪迦本尊说道：

    “迪迦，如果你能够再次回归黑暗的怀抱，那你将我们封印的事情，我们都能够不计较，就让我们一同统治这个世界不好吗？”

    “毕竟，我们曾经可是最亲密的爱人跟战友啊！”

