    第1028章 下达战书   

    “鬼族和妖族没有参与我们的大战，没资格进入宁神窟！”

    

    丁烈当众宣布，直接踢开了鬼族和妖族。

    

    鬼族和妖族都是敌对种族，如今没有了魔族、兽族和冥族，还怕这两个族做什么？

    

    特别是妖族，更是东荒域的主要敌人，现在不趁机打他们，算是很有仁义道德了。

    

    小倩和黯语也不说话，既不反对，也不同意，只是率领自己的族人保持沉默。

    

    随后，丁烈把入宁神窟的五千名额，全部给各宗门分配下去。

    

    其中，名额最多的是先烈宗，就是丁烈的宗门。

    

    至于有没有私心……   

    大家心知肚明，只是不说出来而已。

    

    排在第二位的，却是驭兽宗和神木宫，所分配到的名额一样多。

    

    丁烈为何这样分配？

    

    大家也心知肚明！   

    别看丁烈一副正义凛然的鸟样，其实还不是道貌岸然的货，肚子里的坏水，也不比别人少多少。

    

    明月和萧婉那么漂亮，谁想讨好，丁烈也不例外。

    

    只不过，丁烈的战力高，宗门又强，没人愿意得罪他。

    

    “最后，还有十个名额，那就属玄天道宗了！”

    

    把所有名额分配好了，剩下最少的名额，丁烈才扔给狂热军团。

    

    狂热军团二千个战将，个个气得脸都青了，若不是矮山等人在压制，高海和如花肯定要暴走。

    

    而就在此时，一个霸道的声音传来，令整支军团所有人都眉开眼笑了。

    

    甚至连驭兽宗和神木宫的弟子都露出了喜色。

    

    虽然，他们不知道陆沉有多强大，但他们又不傻，大概也能猜到几分。

    

    因为，陆沉是狂热军团的绝对领袖！   

    没把几刷子，陆沉能统领那支强大的军团吗？

    

    “我说过，只要打赢了兽魔两族，宁神窟归我陆沉所有！我陆沉的战利品，也有人敢来抢夺，这人是不是活腻了？”

    

    不远处，出现三条身影，正大步往这边走来。

    

    为首正是陆沉！   

    陆沉的两侧一左一右，跟随着一个盾修和一个剑修！   

    所有人观过战，都知道那个剑修有多厉害，一人一剑斩得魔族强者炎茑不敢近身，绝对是陆沉那支军团的中坚。

    

    而那个盾修同样厉害，撑起盾群，即为整支大军添加一道盾防。

    

    盾修和剑修的配合，更是强悍无比，甚至可与丁烈这种超级炼神境强者有一战之力。

    

    就这么厉害的两个人，却是陆沉的手下，服从陆沉的指挥，颇让人费解。

    

    真不知陆沉有什么过人能力，能够驾驭如此厉害的人物？

    

    丁烈看着陆沉，眉头就皱了起来，眼中有几分恼火。

    

    陆沉的话摆明是讽刺他，但他在一时之间，也不知该怎么回应。

    

    陆沉可不是明月、萧婉之流，不是什么都不懂的，绝对不好欺负。

    

    明月、萧婉不敢开动内战，但不代表陆沉不敢。

    

    陆沉敢挑起与敌对种族的大战，证明魄力十分强大，也敢于担当，谁敢保证陆沉不敢对各宗门动手？

    

    以陆沉这支军团的战力，那怕没有驭兽宗、神木宗相助，一样能与各宗站大战一场！   

    有战力，就有可能！   

    “陆沉，你也是人族，你的战果还不是我们人族同共所有吗？”

    

    杨基见丁烈不说话，自己就站出来回应。

    

    随后就有很多宗门弟子纷纷附和，众口铄金，积毁销骨。

    

    “正是这个道理，这不是你陆沉的战果，这是我们人族的战果，你陆沉也不能独占已有。”

    

    “正所谓，独乐乐，不如众乐乐，你陆沉一个人占一个宁神窟有意思吗？”

    

    “你陆沉敢独占宁神窟，不与众人分享，将来出去之后，必被所有人唾骂至死。”

    

    “反正，宁神窟属于人族，属于我们，你陆沉休想一个人霸占！”

    

    无数宗门弟子都在强词夺理，气势滔天，仿佛人多就占理似的。

    

    “切，想抢战果就直说，个个道貌岸然，说得凛然正气，那是给自己丢脸，给你们宗门丢脸，而你们也不会得到任何好处！”

    

    陆沉冷笑一声，直接怼向所有人，“宁神窟，已经是我陆沉的了，谁不服气也没用，想抢我陆沉的东西，耍嘴皮子是没用的，那是我陆沉几十年前玩剩的，你们再玩只会让我笑话而已。”

    

    顿了顿，陆沉直接所有人下达战书了：“想抢宁神窟，就凭实力来抢，我的狂热军团随时恭侯所有人前来开战！”

    

    陆沉的战书一下，所有人都傻眼了，个个面面相觑，均不知如何是好。

    

    陆沉咋不按常理出牌呢？

    

    陆沉怎么不讲道理呢？

    

    你敢向敌对种族挑起大战，那没问题啊。

    

    可你怎么能向自己人挑起大战呢？

    

    若是东荒域，你敢向所有宗门下战书，你死都不知怎么死？

    

    立马就有长老或者宗主出来，将你陆沉就地格杀！   

    可惜这是秘境，没有长老，也没有宗主……   

    虽然，所有宗门弟子加起来，差不多二十五万人，人数众多。

    

    可是，看了狂热军团打败兽魔两族的战力，谁敢说二十五万人稳吃狂热军团？

    

    “我驭兽宗站玄天道宗一边！”

    

    “我神木宫站玄天道宗一边！”

    

    明月和萧婉如此说道，当即表态。

    

    也就是说，若大战打起，驭兽宗和神木宫都会相助陆沉。

    

    闻言，所有宗门弟子的脸色都变了。

    

    陆沉的那支军团都那么强了，再加上驭兽宗和神木宫的话，若真的打起来，那就更不好打了。

    

    “陆沉，所有宗门加起来的人，足足有二十五万，你真的敢跟我们打一场？”

    

    丁烈这才缓缓开口，但眉头都快皱起一团了，可见他没什么底气。

    

    “你们都敢打，我为什么不敢打！”

    

    陆沉笑道。

    

    “打起来，可是要死很多人的，你承担得起这个责任？”

    

    丁烈如此说道，给陆沉挖了个坑。

    

    “这个责任可不是我一个人来负！俗话说，一只巴掌拍不响，你们不应战，我想打也打不起来，这个道理人人都懂！”

    

    陆沉随手就把丁烈的坑给毁了，还顺手把丁烈拉下另一个坑，“所以，打起来后果的这个锅，绝对是各宗各门的首席真传弟子，包括你丁烈在内，一起来背！”

    

    

