    

    天北城，城市正中心坐落着一个天石台，面积极为广阔，是历年来天北城的一些家族势力想要通过比试来解决纷争的区域。

    青石锻造的台面上，布满了伤痕，充斥着日晒雨淋的岁月，见证了天北城大大小小的纷争。

    而今天，天石台要见证的是天北城当代最强大的两个家族之间的纷争。

    此时天石台周围早已经人满为患了，洪家和韩家这两个天北城的霸主要在今天展开比试，事关两大家族的命运，也同样关乎着整个天北城的命运。

    韩家和洪家到底谁能胜出，意味着将来天北城到底是继续由两个家族来领导，还是由一个家族独霸。

    “你们说今天韩家和洪家谁能赢？”

    “不是说了吗，洪家的要求是韩家能够在同辈中找出能战胜洪辰的人，只有韩家获胜了才能平息这次时间。否则韩池就要把自己的两个女儿都搭进去了。”

    “说是为了韩家那两个女娃娃，但如果真的让洪家得逞了，吞噬韩家也不过是时间问题而已。”

    “那洪辰年纪轻轻就已经天赋绝伦，再加上成为了风雷阁的弟子，同辈中谁能与之一战？就算是韩家年轻一辈天赋最好的韩月也不会是洪辰的对手。”

    “我看韩家这次是难逃此劫了。”

    众人纷纷低声议论，发表着各自的意见，但大多数人都不看好韩家。

    毕竟洪辰的天赋和实力有目共睹，不是常人所能及的。

    天石台的东西两处相对的席位上，西方属于洪家的席位上已经坐满了洪家的人，大部分洪家之人都身穿一身火热的红袍，态度傲然。

    而洪辰更是坐在席位的正前方，双臂环抱在身前，闭目养神，静静地等待着对手的到来。

    不久后，在广场的另一边，韩池带着韩家的众人也入场了。

    “韩家主你可算是来了，我还以为今天你们会不出战呢。”洪家席位上，洪家家主洪立起身，笑道。

    “想多了。”韩池只是平淡地看了洪立一眼，并没有过多理会。

    洪辰缓缓地睁开了双眼，周身闪过细微的电弧，身形鬼魅般出现在台上，目光傲然地看向韩家众人，淡淡地说道：“废话少说，你们派谁来应战？”

    他的目光锁定在韩月身上，她是最后可能代表韩家出战的人。

    但后者却笑了笑，道：“应战的另有其人。”

    随着韩月的话音落下，一旁的白浩便走了出来，轻轻一跃，稳稳地落在了石台上，笑道：“就由白某来陪洪大少爷玩玩吧。”

    “是你？”洪辰也认出了白浩，那天在韩家骂他不要脸的那个人。

    想到这儿，洪辰的脸色便是阴沉了下来，“你不是韩家的人？不过既然你站在了这里，那就要为自己的行为而付出代价，我是绝对不会手下留情的。”

    “原来洪大少爷还记得我啊，我是不是应该感到荣幸才对？”白浩咧嘴一笑。

    台下，不少围观的人看到代表韩家出战的竟然不是韩月而是另外一个完全陌生的男子，也是要有些疑惑。

    “这人谁啊，以前怎么没见过啊？”

    “不知道，韩家让他出战，实力应该不错，毕竟这可是关乎着韩家命运的大事。”

    “我看还是打不过洪辰。”

    席位上，洪立看着白浩那陌生的面孔也是微微皱眉。

    以他对韩池的了解，如果没有一定的把握是不可能在这种关键时刻让一个陌生人来掌握韩家的命运。

    “此人应该不是韩家的人，但实力恐怕在韩月之上。”

    “此子，确实有些实力。”另一旁一个闭目养神的老者在听到洪立的话后，缓缓地睁开了双眼，浑浊的双目望着台上的白浩，

    “不过洪辰习得了我风雷北阁不少高阶斗技，只要不是斗宗威胁都不大。”

    “嗯。”点了点头，洪立对自己儿子还是很有信心的。

    台下的各种低声议论都没有传入到台上两人的耳中。

    “认输吧，这样可以少受点皮肉之苦。”洪辰看着白浩淡淡地说道。

    白浩微微一笑：“那不如你投降好了，也可以少挨点打。”

    目光陡然一冷，洪城还是第一次看到有人在他面前比他还嚣张的人，冷声笑道：

    “有意思，敢在本少爷面前这么嚣张的你还是第一个，作为奖励，我会在十招之内把你打趴下的。”

    “我觉得三招就够了。”白浩忽然正色道。

    “狂妄！”

    眉头一皱，洪辰突然直接动手，周身萦绕着银白色的雷属性斗气，脚掌在台上替她，手臂轰然打出，粗壮的雷电宛如一条巨蟒，直奔白浩头颅而去！

    “硬碰硬，我喜欢。”

    嘴角勾起一抹笑意，白浩不躲不闪，正面向着洪辰冲过去，同时右手微微一握，一团电光被他握在手中，伴随着万千鸟叫般尖锐的声音。

    千鸟！

    战斗一开始便是纯粹的硬碰硬，洪辰手臂上的雷电和白浩的千鸟狠狠地碰撞在一起，瞬息之间产生出一股强悍的气浪，无数的电流沿着地面向四周溅开。

    第一招，双方平分秋色，谁都没有站到便宜。

    “有点本事，那就来试试风雷阁的三千雷动！”

    看到自己第一招没有让白浩吃亏，洪辰已经明白白浩不是什么杂鱼了，当即暗自狠心，身体猛地微微一个颤动。

    表面上洪辰并没有做出什么动作，但事实上留在原地的洪城已经是一个残影，而他的本体因为速度之快，几乎是消失在了视线当中。

    但，

    白浩双眼缓缓一凝，写轮眼浮现的同时，以手做刀，毫不犹豫地往旁边挥斩出去。

    下一刻，洪辰的身形颇有些狼狈地从白浩手下退了下去，连声第一次露出惊骇之色。

    “竟然能够看破我的三千雷动？！”

    “已经两招了，接下来最后一招分胜负吧。”白浩脸色一凝，三勾玉写轮眼也是变成了永恒万花筒写轮眼。

    听得白浩这么狂妄的话语，洪辰只想笑：“你还真想三招打败本少爷？简直狂妄！”

    “你应该为你的狂妄而付出代价！千碎雷锤！”

    洪辰忽然一跃而起，手中凭空出现一只锤子，无数的雷电凝聚于锤上，狠狠地砸向白浩！

    缓缓抬头望着洪辰，紫色的能量从白浩体内缓缓地涌现，迅速化作一个巨大的能量骨架，一只巨大的能量手掌直接抓住了洪辰手上那只小小的锤子…………        

