    第5486章

    这个时候，众多官府高层，全部都眯眼看着谢梦瑶。

    大家想要看看，这个刚刚上位的二把手，面对这样的质疑，有什么破局之法。

    土地署可是谢梦瑶主管的部门之一，如果连自己主管的部门都摆平不了、解决不了的话。

    恐怕谢梦瑶这个金陵官府二把手，从此就要变成一个吉祥物了。

    谢梦瑶微微皱眉，一天的时候，根本来不及调查那么多的事情

    也没办法在这个时候让人去查证，张小建说的事情到底是真是假啊！

    这个时候，张小建自顾自的捏起茶杯喝了一口，似笑非笑道：“谢大人，我们就先不说废话了。”

    “要不，今天这个会到此为止。”

    “你和我去土地署走一趟，开一个员工大会。”

    “一方面让大家都认识认识你谢大人。”

    “另外一方面，你还得给大家道歉，说大家辛苦了。”

    “毕竟，大家这几个月的努力，因为你的上位，都变成了白工。”

    “你身为金陵官府二把手，道个歉，认个错，不难吧？”

    听到张小建的话，几个在后排列席，原本没资格发言的土地署副手和部门小领导都站了起来跟着喊叫。

    “谢大人，你高高在上，根本不知道我们这些普通人员的苦，你让我们这么久的功劳付之东流！”

    “你于心何忍！”

    “没错，你一定得去给我们大家道歉，我们这些员工，辛辛苦苦的工作却因为你而毁了，你得给我们一个交代！”

    “不能因为你是大人物，就可以让我们流血又流泪！”

    “不道歉，金陵官府上下两千土地署员工，你怎么服众？”

    一大群人全部都怒吼起来，原本是计划而已，但是现在大家好像真的入戏了，一个个都是影帝附体。

    还有人说得泪眼婆娑，似乎真的超级委屈一样。

    “啪！”

    不等谢梦瑶开口，正在喝茶的叶昊忽然一甩手，直接把手里的茶杯砸在了地上。

    “一群废物！”

    “土地署上下两千口人，吃官府的，喝官府的！”

    “结果连一个最基本的土地动迁工作都完不成！”

    “过去都说，在其位谋其政！”

    “你们没办法完成自己的工作，现在还把自己的错误，推脱到谢大人的身上！”

    “怎么？你们觉得自己人多势众，说话大声就有道理了？”

    “每个月拿着比普通人高的薪水，公积金、社会保险、医疗保险，全部都帮你们顶额缴足，为的是什么？”

    “为的就是让你们好好工作！”

    “你们哪怕不想好好工作，就少说话做事，也得对得起自己那份工资吧！？”

    “结果呢？一点小事解决不了，还敢在这么重要的会议室唧唧歪歪？”

    “你们一个个都不想混了？”

    “不想混了就滚蛋，自己辞职，我用官府顾问的权限特批了！”

    “滚，现在全部滚！”

    听到叶昊的话，众人一下都愣住了。

    显然，没有人想到，叶昊这个官场小白，居然直接釜底抽薪，不按常理出牌......

