    “嗯。”

    林枫点了点头，看了一眼大雄之后，便和静香两个人一起背着书包走出了教室。

    只留下大雄一个人在原地看着他们离开的背影，十分不甘心的咬着自己的嘴唇。

    “居然还和静香一起约着去逛街买东西，真是太可恶了。。。！”

    “啊啊啊。。。哆啦A梦。。。！”

    正所谓见势不妙，哆啦A梦，遇事不决，哆啦A梦，眉头一皱，哆啦A梦。

    只要有什么不顺心的事情，或者是自己摆平不了的事情，大雄第一个想到的并不是自己自己去解决问题，而是回去寻求哆啦A梦的帮助。

    这已经成为了一种心理习惯了，虽然哆啦A梦也是没有办法，但每一次被大雄纠缠不已，确实是让他相当的烦恼。

    最后迫不得已，被大雄烦到不行之后，才无奈的将那些道具借给了大雄去使用。

    甚至很多时候，大雄都是在哆啦A梦毫不知情的情况下，去偷偷拿走了他的道具四处搞恶作剧。

    最后还得要哆啦A梦站出来给他擦屁股。

    当然这一次大雄也是毫无例外的又跑回去找哆啦A梦诉苦了。

    对于这个世界，林枫现在也是初来乍到，现在只能是先走一步看一步了。

    首先要做的，就是先保证自己接下来在这个世界的物质生活。

    前身的父母留给他的遗产虽然可以让他短时间内饿不死，但好不容易重新再活一次，如果还要去过像以前那种拮据的生活，林枫肯定是不太愿意的。

    况且现在他的身体才只是小学五年级的样子，正是需要营养基础的时候，如果还像以前那样整天靠吃泡面来维持温饱的话，那未免也太次了一些。

    画漫画，是现在林枫能够想到，最便捷的赚钱方式了，毕竟他之前就是靠这个吃饭的。

    只不过当时国内的漫画环境已经达到了一个十分饱和的阶段，已经很难更进一步了，所以林枫之前的时候，仅仅只能维持一个温饱。

    但是现在不同了，现在可是二十世纪末期，很多漫画在这个时代还没有出现。

    所以现在对于林枫来说，无疑是一个非常好的机会，只要抓住这个机会的话，那么到时候凭借着独特的创意，他肯定能够赚的盆满钵满。

    就算是在哆啦A梦的世界里面，有钱一样也可以为所欲为。

    哪怕拥有哆啦A梦这个能够拿出神奇道具的机器猫，大雄不还是会羡慕小夫家里的有钱生活么。

    这，就是资本主义的力量。

    “对了，林枫同学，可以先告诉我，你这是打算去买些什么东西吗？”

    因为不知道林枫打算去买什么东西，所以静香这边也是不太好带路，毕竟商店街那边虽然能够满足大部分的日常购物需求。

    但其实还是划分了很多种类的，如果提前不知道要买什么的话，那么去逛一趟下来，所需要的花费的时间，或许就会比较长了。

    虽然静香下午确实是没有什么事情要回去处理，但是如果回去的太晚，家里人还是会说的。

    “当然可以了，老实说，我是打算去买一些画漫画用的笔还有画稿纸的。”

    对于自己要买的东西，林枫一开始就没有打算要隐瞒静香，所以在她开口询问了之后，林枫也是很随意的笑着开口回答道。

    “林枫同学，你买这些东西干嘛？”

    “难道说，你是打算要自己画漫画吗？”

    原本正和林枫一起并肩在路上走着的静香也是忽然停了下来，她转头看着林枫，用一副有些惊讶的语气开口问道。

    其实也不怪静香会这么惊讶，毕竟在他们这个年纪，自己创作漫画这种事情，确实是距离他们很遥远的一件事情。

    就算是学校里面，也顶多是平常时组织同学们进行户外写生活动，搞创作这种事情，貌似和一个五年级的小学生并不沾边。

    “嗯，因为之前平时就有这样的兴趣爱好，不过搬到这边来住之后，很多材料工具都不方便带过来，所以现在需要重新去购买。”

    林枫对于静香的惊讶，也是微笑着开口解释到。

    这件事情其实也不算是撒谎，毕竟他穿越的比较匆忙，这些玩意儿确实没办法带过来。。。

    “林枫同学，你好厉害啊，还有这样的兴趣爱好，到时候你的漫画画好之后，可以给我看看吗？”

    静香也是没有想到，这个新来的转校生还有这样的技能，在惊讶的同时，也是有些好奇的笑着开口问道。

    “当然没问题了，这些不过是小事罢了。”

    反正林枫之后打算画的东西也不是什么见不得人的漫画，所以就算答应提前拿给静香看看，也不是什么太大的问题，所以他也是笑着答应了下来。

    “嗯，那咱们就这么说定了。”

    “既然你是要打算买画漫画的工具，那么我知道有一个地方，应该是有你需要的卖的东西，我们先过个马路，往那边走吧。”

    在得知了林枫打算要购买的东西之后，静香也是很快在脑海当中回忆了一下，哪里有卖这些物品的商店，然后笑着对林枫开口说道。

    对于一直生活在这片城镇的静香来说，这并不是一件很困难的事情。

    而就在两个人即将一起过马路的时候，空气当中，忽然传来了一阵十分浓郁的香味。

    闻到这个有些熟悉的香味儿之后，林枫的嘴角也是情不自禁的划过一丝笑容。

    林枫微不可查的瞥了一眼身旁的静香，发现她的鼻头也是可爱的耸动了一下之后，嘴角的笑意也是更加浓烈了一些。

    这道香味儿不是别的，正是烤红薯的香味儿。

    虽然不太清楚这里是否距离小吃街很近，但是随着这种扑面而来的香味儿愈发的浓烈，人的食欲也是逐渐的被挑逗起来了。

    本来中午他们两个人就只是合吃了一份午餐便当，就算静香是个女孩子，适量比较小，但她原本带的分量就不多，所以她中午没怎么吃饱是肯定的。

