    许清如是第二天上午军训休息时从班上几个男同学口中听到了林轩与王浩冲突事件的消息。

    纵然真正走进社会走进生活后，不乏一些各方面都很优秀的女性一直单身甚至没有多少追求者，但学生时代的校园中，各方面的差距还没有具象化，不论班级校园，也不可能将自己完全与人群隔绝，这个时期内，如她这样的女孩子身边永远都不缺爱慕或者追求的人。

    此刻开学还不满一个月，军训还没结束，班上已经有男生开始有意识地接近她。

    这件事情就是其中一个男生在与她舍友闲聊时说出来的。

    sky晋级后，许清如刷了好久那些相关的新闻与讨论，看到不少人都在讨论林轩，但之后大家的注意力重新回到了LPL以及即将到来的世界赛上，她就没有再关注电竞方面的事情。

    自然更没有想到会从同学的口中听到“姜景白”或者“大舅子”这样的名字，虽然已经知道林轩小有名气，可那名气是在网络上，这与在身边听到是完全不一样的感觉。

    跟舍友的关系都不错，却远没有到交心的地步，没有人知道她与林轩曾是同学，她自然也不会说，穿着军训服装，并拢着双腿坐在草坪下，静静地听着舍友与同学的询问与讨论。

    感觉像是心里藏着一个秘密。

    甜的。

    宿舍里面四个女孩子，有三个玩游戏，许清如是其一，但除了三位舍友，其他人暂时都还不知道这事。

    会谈起这个完全是意外，因为那个说起这事的男生根本不知道她也玩英雄联盟，他只是想要跟她的舍友打好关系而已。

    “我也是早上吃饭的时候看到的，好像是说排位里面遇见，然后大舅子带浅浅一起嘛……”

    说话的男生叫做宋时莘，虽然不算是什么大帅哥，不过身材挺拔，笑起来的时候让人觉得很阳光，性格也很好，许清如对他印象不差——自然，这是作为未来同班同学的标准来评断的，与感情无关。

    他说话的对象就是许清如的两个舍友，以及另外两个男生，现在两个宿舍有些要变成联谊宿舍的趋势，还建了两个宿舍的群，讨论国庆要不要一块出去玩的事情。

    宋时莘无疑是一个很聪明的男生，许清如不知道也没有心思去探究他是否有过很多恋爱经验，但这个男生表露出来了喜欢她的意思，却不会给太大压力，这是让她觉得比较舒服的地方。

    就如此刻聊天，她坐在那静听，他说话的时候也不会刻意去跟她讲。

    从这个角度来讲，他比孟华做得好——刚开学一个月，几乎整个班级都已经知道她有一个高中同学的追求者了，从高中追到了大学。

    “你应该知道姜浅予吧？听说好像也是大一的学生，在杭城，哪个大学就不清楚了，她上分全靠大舅子带，结果大舅子这次被分到了打野位，王浩是adc。”

    宋时莘摊了摊手，一副接下来的事情很明显的意思，“然后就嫌弃姜浅予菜呗，吵了起来，就是没想到大舅子这么刚，刚打进LPL，就跟王浩撕了起来。”

    姜浅予注意到了他对姜浅予称呼的变化，却自然不会放在心上，只是心里想林轩对他妹妹真的好，之前那次在网咖好像也是因为她跟钱穆solo……

    这样想着，心中多少有些羡慕的情绪，又有些羞，觉得自己这个想法可笑，那是他妹妹嘛，当然要对她好一点。

    “王浩不是很厉害吗？”

    舍友邵丹有些奇怪地问道，她虽然玩游戏，但是不太关注圈内的事情，因此关注点自然也不太会放到林轩身上，她大概都没听过他的名字吧？

    “当然厉害啊。”

    宋时莘的队友接过话来，“陈慕雨退役后，王浩被很多玩家称为国产第一ADC，当然实际上也差不多，很多老将都退役了，就他年龄最小，打职业又早，确实也厉害……不过最近这两个赛季感觉夕颜也很强。”

    邵丹白了两个男生一眼，“你们男生喜欢她，更多应该是因为长得漂亮吧？”

    “不是不是，这不一样。”

    宋时莘也笑起来，看了眼许清如，然后移开目光，说道：“不止是因为长得漂亮，再说人家有男朋友的……要真是看脸，那还不如粉小雪呢，对吧？”

    许清如的另外一个舍友张妍问：“小雪是谁？”

    “sky原来的adc，跟大舅子同一个战队的，也是女选手，只论颜值应该比夕颜还高，估计跟姜浅予都差不多。”宋时莘的舍友解释道。

    “真的假的？”

    邵丹明显有些怀疑，张妍却笑着问她：“你知道姜浅予长什么样子吗？”

    “我看过她照片啊，还有直播，真的很漂亮，唱歌也好听。”

    邵丹看样子是看过姜浅予直播的，笑着跟舍友解释起来，“不是那种女主播的漂亮，那些女主播大多数都是假的，但是她不一样，你有空看看就知道了，我感觉她像明星你知道吗？”

    她掠了掠散落下来的一缕长发，又帮忙普及：“我们看到的明星都是拍出来的，跟本人有差距，很多女明星在镜头下，某些方面被各种挑剔嫌弃，但你要真在生活里看到她就肯定不这样想了，大多数女明星在生活里面看都是真正的美女，很好看很好看，你看我们生活里好多女孩子，就是我们看着漂亮的，真上镜的时候都没法看，镜头拍出来跟人眼看到是不一样的……我们这边估计就清如颜值担当了。”

    许清如道：“你们说你们的，不要扯我身上……”又问宋时莘，“那后来呢？”

    “后来就吵起来了呗。”

    宋时莘表情看起来是有些好笑，“大舅子这人是真的骚，平时说骚话就罢了，跟王浩怼起来的时候，估计把王浩气疯了，他脾气本来就暴躁……”

    他的话被舍友打断，那个男生拿出手机来道：“我记得有录下来的视频，我找一下看看……”

    宋时莘继续讲下去，“反正一共两次，一开始是浅浅出门慢，王浩想打一级，就骂了起来，后来对线的时候又喷，大舅子两次都给怼了起来，第二次的时候直接怼王浩这个人了，然后王浩就挂机了。”

    邵丹跟张妍都伸着脑袋看视频，许清如就问：“然后呢？”

    宋时莘有些惊奇地看她一眼，多半有些意外她会对这个话题感兴趣，不过还是很快答道：“大舅子他们四打五打赢了，打野EZ超神……”

    说到这儿，大概反应过来不太该跟许清如讲这些细节，她也听不懂，微微顿了顿，却见许清如明眸微睁，有些意外与惊喜的表情，像是轻轻“哇”一声，“这么厉害？”

    “我看很多评论都说要练一下打野EZ呢，估计国服又要沦陷了，最近要少玩……”

    宋时莘说着笑起来，又很快止住，眼睛望着许清如，“你也玩？”

    许清如微微迟疑了一下后，轻轻点头，不太像在这个话题上多讲，就问：“那这样不就没事了嘛，挂机也打赢了。”

    宋时莘摇头道：“王浩这个人……怎么说呢，他打职业的时候才十五六岁，实力很强，但是脾气不太好，不论队友还是教练管理都比较让着他，然后他就养成这种性格了，脾气比较暴躁，前两年世界赛前还闹过脾气，差点没去打……”

    许清如静静听着没有说话，眼睛却像是在问：“然后呢？”

    宋时莘继续道：“今天419不是要打选拔赛嘛，抢世界赛门票，但是训练赛好像没打好，王浩原本心情就不好，又遇见这事，然后他发微博说这样打没意思，好像是有要退役的意思。”

    许清如点点头，“所以他的粉丝，就把这件事情怪在了……大舅子的头上？”

    宋时莘也点头，“差不多，一开始都在微博上面问，后来就有人说了排到了大舅子的事情，然后很多粉丝就跑去姜浅予直播间或者大舅子微博骂，反正闹得挺厉害的，好像还上热搜了。”

    说到这儿，见许清如那双秀气好看的眉微微蹙起，似有所思，奇怪问道：“怎么了？”

    “没事。”

    许清如摇着头轻轻笑了笑，“就吵个架，怎么也不至于就退役吧？”

    “退役估计不会，发脾气而已。”

    宋时莘看起来蛮了解的样子，“就是发泄情绪，但他的粉丝不这样想啊，毕竟总有些脑残粉，感觉王浩这样招很多人烦，其实也有一部分原因是他的粉丝，就像这件事情，很明显就是王浩喷人在先。”

    “也不全是吧，姜浅予本身就是大舅子带着上分的，那不就明摆着坑人嘛。”

    几个人闲聊引起了旁边不少注意，这时候坐在旁边的另外一个男生也参与到了话题里面来，很明显是更关注游戏的，“要不是她长得漂亮，唱歌好听，那么多人喜欢，估计很多人都会骂她上分婊吧？我要是遇见这种辅助也想骂人。”

    “这不一样好嘛？”

    宋时莘还没回答，邵丹就已经抬头看过来，“你看视频里面，刚排进去的时候人家就说了自己辅助不厉害，让大舅子一起去下路，是王浩没搭理人家，大舅子才不得不用EZ去打野……”

    “其实……”

    旁边那男生又开口，“我觉得大舅子原本就想用EZ打野的，昨天他跟陈慕雨和苏洛雨打过两局，就用的EZ打野……”

    邵丹明显已经站在了广大妹子玩家的立场上发言了，“人家早就说了她玩辅助坑好不好？再说了，她也不是天天玩，都是有大舅子带着打的，而且那个王浩都挂机了，结果人家四打五都打赢了……到底是谁菜？”