    第1414章爱与勇气，是疯子？（三合一）

    按照正常思路，接下来宁瑶应该远离虫洞，回到首都星，脚踹母舰，暴打寂静之岭，然后变成救世主，走向人生巅峰。

    但……宁瑶思忖了一下，还是决定万事稳一手，再动用一次时光之道，预测一波未来比较好。

    不知道为什么，她的直觉总是吸引她靠近这个微型虫洞。

    宁瑶缓缓闭上眼，当再次睁开眼时，她隐约看到了无尽深空中，一片死寂的星域，在那里，有一个星球在熠熠生辉。

    除却这一个星球外，其余的星球都是一片死寂。

    当她的目光延续到星球内部的时候，她突然感受到后背的承影羽翼开始轻微地颤鸣。

    羽翼快速震动，宁瑶的眼眸微微眯起，随后，眼前的景物便放大到毫厘之间，直至……她看到了一枚晶体，以及……一张熟悉的面孔。

    陈圣……圣王？

    她的表情有一瞬间的不可思议，紧接着又变成喜悦。

    虽然宁瑶表面上没说什么，但是她心里一直记挂着陈圣当年究竟去哪了的这个问题。

    如今在这个星球上，再次见到故人，让宁瑶心生喜悦的同时，也警惕起来。

    这里残留着圣王的足迹，很有可能说明，这个星球，并没有看上去那么简单。

    宁瑶深吸一口气，没有选择打碎空间虫洞，也没有选择在第一时间进入虫洞内，而是站在原地，静静思索起来。

    人都是会变的。

    在某种大环境之下，在诸多经历之下，人不可能还能保证，跟原来的性格一样，分毫不变。

    或许曾经的宁瑶遇到这种情况，会义无反顾地转身打爆寂静之岭的母舰，又或者是直接进入空间虫洞，寻找圣王的痕迹。

    但是现在，宁瑶更倾向于，先冷静下来，思考利弊，权衡利益的得失。

    首先这虫洞很明显，是寂静之岭这个组织对她投放的。

    无论是激起她的兴趣也好，还是把她放逐到虫洞内也好，终极目的，都是为了把宁瑶这个最不可控的要素给引开。

    不管经过如何，在这一点上，寂静之岭成功了。这个空间虫洞内的世界，成功提起了宁瑶的兴趣。

    那么剩下来的问题就是，究竟是跑去打寂静之岭的利益更大，还是前往虫洞内的世界利益更大。

    虫洞内或许有修复承影羽翼的至宝，而打爆寂静之岭则或许能够在三大文明刷一波声望，更加方便自己计划的进行。

    遇事不决……当然还是要稳一波啊。

    宁瑶缓缓阖上眼，慢慢勾连那条时光大道，当耳边传来滔滔江水声的时候，她再次睁开眼。

    这一次，她漆黑的瞳仁光泽略有黯淡。

    “看来现在阶段，还不能反复使用太多次的时光大道……”宁瑶按了按额角，若有所思地想着。

    她的神识慢慢朝着时光长河的前方探去，隐约间，她仿佛看到了一条岔路。

    “倘若我选择前往寂静之岭……”低语声盘旋在半空中。

    画面倏地变幻。

    只见她只看到一个类似于正六面体、魔方形状的盒子，虚空中仿佛有一双无形的手在拧动魔方。

    当六面体各面的色块达到统一的时候，漆黑的母舰像是被一种无形的力量裹住，在星空逐渐变得虚幻起来。

    宁瑶看着这一幕，皱了皱眉头，心底有个想法，但却不是很确定。

    她看着那个魔方一层层打开，最后露出一个四四方方的小正方体。

    紧接着，小正方体向外辐射一层层的涟漪。

    凡是被辐射触及到的地方，悉数化为细碎的泡沫，而后一点点化作虚无。

    当辐射波及到宁瑶身上时，她只觉得身体仿佛发了极为奇异的变化。

    她仿佛死亡，但又好像存在，她能看见原有宇宙的存在，但这存在……似乎又变得不一样了。

    这就好像原本是跌宕起伏的山川，此刻都变成了山水墨画上的水墨一点。

    原本的不可逾越之山峦，此刻都变作两点之间，蜿蜒的那一条线。

    这种感觉……就好像……高维俯视低维一样。

    “超物质……反应堆？”宁瑶看着那个小魔方，心中不禁诧异。

    这种东西，像伊芙琳这种星团级文明，估计听都没听说过。

    像寂静之岭这种恐怖组织，怎么可能会拥有这种东西？

    不是宁瑶看不起寂静之岭，而是超物质反应堆这种东西，连她自己都还没造出来。

    她的知识，来自于上古时代的传承。

    开拓者与沿着旧路前行者相比，总是要走得慢一点。

    宁瑶自问做不成伟大的开拓者，只能做前行者，所以她的眼光，放在现在的科技基础前，是超然的。

    但即便如此，寂静之岭居然还能走在宁瑶的前方，拿出超反应物质堆，这种采自高维位面的能量。

    不对劲。

    很不对劲。

    宁瑶从时光长河退出时，依稀还能感受到，被超物质反应堆波及刹那，那种生死一线，头皮发麻，肾上腺素飙升的感觉。

    她站在原地揉了揉额角，再次跨入时光长河。

    “跨过此次危机的前路在何方……”她在心中喃喃。

    大约两三秒后，宁瑶一脸古怪地退出刚刚那种玄奥的状态。

    她盯着那个空间虫洞，神情莫名。

    如果她刚刚没看错的话，这次的事情，出路……就在虫洞内的那颗星球上？

    难道说，那颗晶体对于她自身的增幅真的有那么大？

    宁瑶怎么有点不相信……

    但犹疑不是宁瑶的风格。

    与其在这左右摇摆浪费时间，或者跟个二傻子一样，直接莽到寂静之岭所在的地方，然后被一拳打死……宁瑶觉得，还是得去虫洞世界内发育一会。

    利益与生存，指明她前方通往的道路。

    想罢，她踏出一步，进入空间虫洞内。

    黄沙滚滚，断壁残垣。

    摩天大楼倒坍了一半，银色的镜面玻璃上蒙着一层厚厚的尘埃。

    空气中翻涌着一股腐烂荒芜的味道。

    一阵狂风席卷而过，地面上几个空了的罐头叮铃桄榔在地面打滚。

    建筑砖瓦间左右欹斜的杂草从砖缝中拼命冒出，为这个荒凉的世界，多添了一抹凄凉的绿意。

    倏地，不远处传来隐约的，类似于祈诵和梵唱的声音。

    一群身着白色长袍，头戴白色兜帽，双手合十，类似于清教徒一样的存在，赤脚行走于被烈日晒得滚烫的路面上。

    部分人的脚掌因为碎石而磨得鲜血淋漓，但他们兜帽下的面容，依旧是面无表情。

    一行车队因为他们的队伍被堵在后边。

    车队的领头人狂躁地按着喇叭，但却又不敢下车质问这群清教徒。

    “他妈的，又是这群人不人，鬼不鬼的圣徒！”

    车队中的一名司机狠狠地拍了拍方向盘，嘴里咒骂着。

    随后，他肌肤粗糙的大手从衣袋子里摸索，摸索出一包老旧的香烟盒。

    他小心翼翼地打开烟盒，拿出里面的半截香烟，熟练地点火，而后深深地吸了口，这才满足地喟叹出声。

    旁边的司机见他这副模样，笑着调侃道，“老王，我看你这烟瘾是戒不掉了。”

    被称作老王的车队司机，笑骂了他一声，然后喷出一口烟气，才缓缓道，“做我们这一行的，那就是在刀尖子上跳舞。要是没有一些发泄途径，迟早得把自己逼疯了。”

    “女人、烟、酒，这些都是发泄的途径。可别说前辈没教你，在这个混乱的废土世界，这就是生存之道——能混一天，就是一天。谁知道哪天行走在外，会不会被虫族杀死。”

    说完，他摇下玻璃，忍痛给一旁打开窗户的司机扔了一支烟。

    他一脸过来人的沧桑样子，“这个世界，不属于我们。这个世界，是属于疯子的世界。圣徒、镜湖研究所、荒野佣兵团……这些人，其实都是疯子。”

    “咱们这些小老百姓，只能说是比上不足，比下有余。比不过刀尖舔血的佣兵，但却比围城内的人见识过更多血腥残酷的事情。”

    “我只希望，等我四十五岁那年，能够金盆洗手，早早退出一行。”

    大叔眯着眼，看向前方的白衣圣徒，嘴里轻嗤一声，但眼底却流露出一丝羡慕。

    毕竟在这个道德成为笑话，超能者都成为疯子的时代，也许……拥有坚定的信仰，保持内心的纯净，也是另一种意义上的幸福。

    尽管，他们口中所谓的爱与勇气，在其它人看来，不啻于一种天真无邪的幼稚理想。

    倏地，大地陡然裂开了一条深邃的裂痕。

    在尘土飞扬的间隙中，隐约可以看见，两只黄褐色的前螯，以及深褐色甲壳上尖锐的突刺。

    隐藏在外骨骼中，豆大的复眼隐藏着凶残和嗜血的情绪。

    后方车队中抽烟的大叔见队伍久久不动，不耐烦地再次按了下喇叭，掐灭了手中的香烟，放回烟盒中，低低地咒骂了一声。

    但是当他再抬起头刹那，眼中就被惊恐所替代。

    “虫虫虫虫……虫族！”

    他倒吸一口冷气，直打方向盘，向后倒转而去，油门声、引擎声在这一刻都被外界的噪音淹没。

    ?  ?圣诞节快乐铛铛铛！

    ?      今日三更，宝贝们早点休息~

    ?      这是一个类似于废土的世界，算是我先练练笔吧。希望大家喜欢，呃……不喜欢可以跳过哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

