    天空中，太阳高悬。

    白色的火焰散发着光芒，将天空洗涤得蔚蓝透亮。

    ——原本应该是这样没错。

    但是这种仅仅从长辈们的口中和简陋得可以忽略不计的碎片化资料上传承下来的景象，新生代的人类们根本没有见过。

    不知从什么时候开始，众神与他们各自的造物之间掀起了席卷整个世界的大战。

    大地在燃烧，灰烬飘满了整个天空。

    遍布天空的灰烬与天空中流淌的星之力——这个世界的超自然力量的根本——发生了冲突。

    冲突的结果，便是太阳消失了，蔚蓝的天空也消失了。

    取而代之的，是笼罩了大地的，让人压抑得仿佛喘不过起来的血红色。

    和精灵回廊发生冲突的灰烬，因为无法解释的原因变成了碧绿色，散发着晶莹的光泽，飘飘洒洒，如同雪花般美丽。

    但对于没有任何力量的人类来说，这种美丽是致命的。

    仅仅是碰触一下，皮肤便会被点燃，如果进入眼睛则立刻失明。

    若是不小心进入体内，连内脏都会被溶解。

    如果仅仅是这样的环境，以人类的韧性想要生存下去虽然困难，但并不是无法做到。

    但是，其他上位种族间的战争，却是让整个人类种族都看不到希望的光芒。

    仅仅只是战斗的余波，哪怕是不经意间打出来的攻击溅射的能量残余，都能够毁灭人类的城市。

    撕裂了天地，毁灭了星辰的悠久的“大战”。

    围绕世界的绝对支配权——“唯一神的宝座”——所开始的战争，到底从什么时候开始，又持续了多久，人类已经不记得了。

    他们的文明早已在战争中毁灭，如今只能够依靠口口相传和简单的笔记将最基本的信息传递下去，在这个过程中，很多珍贵的资料都已经遗失。

    这是一个绝望的世界——至少对没有强大力量的种族来说是这样。

    ◇

    “令人……厌恶的气息！”

    独自一人走在战后的废土上。八云墨紧紧皱着眉头。

    大地是被灼烧后的焦黑色，这里原本应该是一片森林，但是此时所有的树木都已在战争中被毁灭，视线所及是一片荒芜。

    偶尔能够看到一些残存的断木也燃烧着火焰。

    天空中如同碧绿色的雪花般飘扬的虽然无法让八云墨的身体受到损害，但他依然取出了并将其撑开。

    死寂的战后荒原上，八云墨独自一人撑着伞前进着。

    天空中，突然出现一个黑点。

    “嗯？”

    注意到那个黑点后。八云墨抬眼看去。

    “天使？不……有些不太一样。”

    在八云墨眼中，那是一名少女。

    头上有着几何图案的光轮。耀眼的亮粉色长发随风飘舞。

    然后，最引人注目的，是从少女的腰部长出来的一对双翼。

    正在天空中疾驰的少女似乎发现了八云墨，目光看向了这个方向。

    下一瞬间，少女出现在了八云墨面前。

    “空间转移吗？”八云墨低呼一声。

    “哟哇？”

    几乎是在同时，漂浮在八云墨身前半空中的少女也发出了奇怪地呼声。

    “这种环境下居然还会有猴子跑出来？”

    猴子？

    八云墨额头“啪叽”一声冒出一个大大的“#”。

    “喂，猴子什么的太失礼了。”

    不经意间放出一丝妖气，对面的少女察觉到后立刻换上了更加惊奇地表情。

    “哎哎哎！？不是猴子？难道是高级的吸血种？”

    “也不对的说，没有那种难闻的血腥味——哇哇！你成功吸引我的兴趣啦。让我取下你的首级吧！”

    叉着腰，少女说出了这样的宣言。

    “啊，还真是率直，刚见面就要取人首级吗？”

    被气笑的八云墨，身体周围开始如同投入石子的水面般波动起来。

    百合绽放。

    少女瞪大了眼睛，仿佛胜券在握一般不断上下飞舞着，一边“哇哇”的叫着一边对那些百合花品头论足。

    “没见过的花！真是太奇怪了！”

    “而且你也不是吸血种！”

    “呀！你到底是什么东西？快说出来好吗？我好在意呀！”少女飞到了八云墨身前。头下脚上的将精致可爱的脸凑到八云墨鼻尖处，瞪着圆圆的眼睛，嘴角甚至还能看到口水……

    下意识的，八云墨后退了一步。

    “变态！离我远一点！”

    “不肯说吗？”

    少女撇撇嘴。

    “那直接取下你的首级好了，这么漂亮的首级还是第一次见呢！乖乖站着不要动哦，看在你让我这么有兴趣的份上我不会让你太痛苦的。”

    下一瞬间。如同利刃一般的风划过了八云墨纤细的脖子。

    “啧，真轻松——嗯！？”

    原本认为得手的少女，突然瞪大了眼睛。

    八云墨消失了。

    一片白色的花瓣从少女的眼前飘落。

    “躲过去了？”歪了歪头，少女转过身，惊讶地看着身后凌空而立的八云墨，“而且还会飞？”

    渐渐收起了笑意，少女露出了严肃的表情。

    “你到底是谁？”

    “哈——”一手撑着。八云墨说道，“你要是打赢了我就告诉你。”

    少女带上了兴奋神情，一个魔法阵瞬间出现在她身前，随后一道光束发出！

    裂开的隙间吞噬了少女的光束，随后之前绽放的百合花喷射而出漫天的光弹，淹没了少女娇小的身体。

    “轰轰轰轰轰——！！”

    天空中响起了一连串的爆炸声。

    “不是龙精不是巨人不是精灵不是地精也不是妖精，更不是别的什么乱七八糟的下位种族——”

    少女带着肆无忌惮的笑容冲出了爆炸，瞬间来到了八云墨身前。

    “——你难道是幻想种！？”

    以无法捕捉的速度将带着妖力的一掌拍在少女瘦削的肩膀上，少女身体瞬间如同炮弹般飞回去，“轰”的一声在地面砸出一个大坑。

    “不是！”八云墨这才说到。

    然而少女却好像完全没有受伤一般再次腾空而起。

    “难道是神灵种！？呜哇哇哇——！！你的首级我要定了啊！”

    就算性格在好，八云墨也终于被少女再三要取自己首级的发言激怒了。

    “做得到的话——你就来拿吧！”(未完待续。)

    p