    秦明赶着马车送付老爷子和沐晨两人去衙门。车内，沐晨问道：“师傅，王爷找我们过去做什么？”

    付老爷子也猜不出闲王的用意，但是肯定不会让他们无故跑上一趟，道：“不知，去了便知。”

    虽是在京城，马车不能赶的太快，但也就两刻钟左右的时辰，马车便到了京兆府门口，沐晨先跳下了马车，然后再伸了手去扶付老爷子。

    付老爷子看着眼前的小手，把手伸过去任由她扶着他。

    说是扶，实际上却完全没靠着沐晨，如今的老爷子，年纪虽一年长过一年，但这身板却没有一年差过一年，硬朗的很。若不是一把年纪了要稳重些，他都可以如沐晨那般从车上跳下来。

    随后，沐晨拉着付老爷子的手也没放开，就这样一老一少拉着手就走近了京兆府的大堂。

    两人到了大堂，有些傻眼！

    沐晨看着眼前一个个官服加身，而且就连下嫁到莫家的三公主也是朝服加身，正襟危坐在闲王身旁。

    而另一边则是莫太傅打头坐在府尹大人的右下手的位置，接着往下是王渊，下两位是她不认识，再往下才是莫忧和王子谦。

    饶是一贯都是一副波澜不惊的师徒俩这会也有些搞不懂状况了，有些懵的站在台下。

    他们这是在升堂断案？还是他们实际是在开会？还是这里不是京兆府，他们来错地方了。可是大哥他们也走错地方了么？

    沐晨愣在原地不知该做何反应。

    不过也没让她愣着，三公主招了招手，喊道：“晨晨，到三姨这来！”

    沐晨听到三公主楚娴的话，更觉自己如风中落叶，完全的凌乱了，谁这么大嘴巴？这么快就把自己说的话翻到三公主跟前去了。

    “三姨。”沐晨有些结巴的往着三公主走去。

    三公主很是满意沐晨这个新称呼，拉着走近的沐晨问道：“他们打到你那了？可伤的严重？”

    跪在地上的冯，连二人是有苦说不出，自打这小煞星来了后，就一直是他们在被他打，要伤也是他们受伤了才对。

    可这话他们不敢说，不要说不敢说，就是呼吸重了都怕再惹人不快。

    若是能给他们重来的机会，他们一定远远的恭恭敬敬让着他们一行人。不对，今儿连门都不出，不出门也就不会碰到他们了。

    不只是跪在地上的两人悔不当初，坐在王渊手下的一人也是一副恨不得打死在地上跪着的冯子枫 ，什么人不好惹，怎么就挑了个这么个不能惹的人来欺负。

    连丞相家的公子当时打他们三兄弟打的有多痛快，结果就有多悲惨。被打的第二天丞相就被闲王在朝堂上指着鼻子骂，不只是第二天，第三天更甚，不只是闲王又上朝骂丞相，连大理寺卿王渊也跟着一起骂了起来。就是皇上也是不快的很。

    当时他还想着他儿子虽不成器，但也知道轻重，没惹了不该惹的人。

    可现在，他比丞相家还不如，至少朝堂上没有公主和莫家的人，也没有南宫少卿这个人。

    他是三品大员，可他的三品在王爷个公主面前算得了什么，更何况现在在这还有一个太傅，太傅之下也还有一个和他一样的三品官员。可这个三品官员，却是一个皇帝面前的宠臣，和他也是有区别的。

    还有那个才进来的老头，即便这人无官无职也不是他想去开罪的，谁没有个病痛，这人就是能让你减少病痛，并活下去的人。

    孽子！若是眼光能杀人，此时冯子枫估计被他爹已经杀的遍体鳞伤了。

    沐晨顺着三公主拉着她的动作，顺势就靠到了三公主怀里，“他们打我，抓着我手臂不放，手臂被抓的好痛。”三姨都叫了，也就不用在见外了，靠一靠，抱一抱也才更像侄女和姨姨的关系。

    三公主听了沐晨的话，心痛的抱着他道：“他们太可恶，三姨帮你打他。”

    “好。”沐晨应道。

    坐在台上的府尹大人也想暴打跪在地上的两人。不过在想打之余，看着抱着沐晨的三公主，好想问上一句，“这里的公堂，不是你们关心念情的地方。”

    在沐晨应了三公主的话，闲王也加了一句，“晨晨，到本王这来。”

    三公主马上放开了沐晨，旁边的人是王爷，也是她的皇叔，她自然不能再把人搂着不放了。

    沐晨走到闲王身边，喊道：“杨晨见过王爷。”恭恭敬敬的对着闲王就是一个大礼。

    闲王拉起沐晨，道：“她是你三姨，怎么到我这就是王爷了？”

    不该喊王爷吗？沐晨表示大脑死机三秒，不过在三姨都喊过了，这会喊一声四爷爷好像也是该的！

    三公主不就是把眼前的人喊叔吗？论辈分她是该喊爷爷！

    不说三公主，跟着钰哥哥也是该跟着喊一声爷爷的。

    “四爷爷。”这一声爷爷喊得是毫无压力。

    楚钰看着沐晨在喊过三公主三姨后，又再喊了一声四爷爷，所以她是来认亲的吗？

    是不是她才是楚家的人？而自己还是只是那个被人丢了的，没人要的孤儿。

    沐安转头。

    付老爷子瞪着眼睛看着闲王，他是来抢自己的徒弟的吗？

    被桃花才买回来的几人跪在地上，也是深深的怀疑着他们究竟是来干嘛来了？

    从进到这衙门后，他们就跪在地上，一句话都没被问过。他们想着估计是在等付老爷子说的四王爷，还有小少爷说的伯伯，等他们来了才会开堂。

    可为什么来的不只是王爷，还有公主，还有一长串的当官的。

    他们虽不知道他们的官位高不高，但是在他们进屋时，耳边听着坐在高堂之上府尹大人陪着笑，喊着‘王爷，公主，’‘太傅’，太父是什么他们虽不知道，但肯定是大官，不然府尹大人也不会走下来迎接，还有后面来的王大人，冯大人，他也是亲自下来迎着，肯定都比他官大。

    王爷，公主，还有来的这么多的大人。他们究竟是跟了个什么样

    的人家？不是普通的人家吗？

    府尹黄兴得黄大人也很想问上一句：王爷，你让大家在这等着不开堂，难道就是等着这位杨公子来了后，让你和公主认亲的吗？

    站在门外一众前来作证，和凑热闹的人竖着耳朵听着堂内的声音，听着公主和王爷叔侄两人拉着进去的小孩，喊得那叫一个亲热！

    众人再竖着耳朵听了那小孩亲亲热热的喊了‘三姨’‘四爷爷’后更是把头往堂内伸去，一个个把脖子伸的老长，恨不得把头拧下来举过头顶，屋内的人他们必须要看的仔细，记得清楚，回家好告诉家里的所有人，不管是主子还是他们做下人的，都的远离里面的人。

    远离付神医家的人，才能够长命百岁。

    闲王听着沐晨的喊声后，笑出了一脸的褶子，笑着丢出一句狠话，道：“谁敢欺负我孙子，本王就拍死他！”

    地上的冯连两人更是万念俱灰！

    我都成王爷的孙子了！沐晨看向楚钰，我不是来抢你家亲戚的！

    楚钰和沐安一样，转过头去！

    沐晨扬起最灿烂的微笑，“好，拍死他们，他们把我弟弟打没了，还有今天才来我们家的叔叔也被他们打瘫在床动不得。”她怎么听着这句‘孙子’时，感觉有些不一样的深意呢？

    接着控诉道：“如果我和秦师兄再晚一步过去，估计我们家的人都会被他们打死！”

    “我和哥哥们从山里来，没见过大世面，所以一直在家看书，不怎么出门。”咬了咬嘴唇，故作坚强，欲哭不哭的样子继续说道：“可是我们家也要吃饭穿衣，也是要到街上去采买的。”看书是真，少出门也是真，只是不是因为怕才少出门！

    说完看向闲王，委屈的问道：“四爷爷，是不是我们以后都不能再出门了，我怕再出门再被人打了！”

    许是帮着高位之上的景盛帝做了太多血腥的事，闲王府虽妻妾成群，但一生确并无所出。

    此时听着沐晨一口一个四爷爷喊着，这让本就一开始就喜欢沐晨的闲王，更是欢喜。

    无他！只因眼前这孩子喊他四爷爷，比起宗室里其他的侄子侄女喊起他来更纯真。

    只是，只是他万万没想到，眼前这个人也是没少打他的主意！

    “谁要是敢再动你分毫，本王先卸了他，还告什么京兆府这么麻烦，耽误时间。”

    王爷不亏是王爷，这话说得太有气势了。

    沐晨眨掉眼里的晶莹的泪珠，破涕为笑道：“嗯。”

    莫老太傅难得的没有反驳闲王。

    这要是放在以前，他早站出来指责闲王为粗鲁莽夫了！

    别人会怕他是王爷，可莫太傅却是不怕的，他家世代都是清廉为官，虽从不与人为伍，但也从不惧怕任何权贵，包括眼前这位王爷。

    付老爷子站在一旁听着，冷冷的说出一句：“王爷，他是我徒儿！”

    闲王哈哈大笑道：“我这不是在帮你徒儿嘛！”

    付老爷子‘哼’的一声转头！

    闲王也转头，不悦看着台上的府尹大人：“还不开堂！你想拖到什么时候？”

