    “王法？讲王法也是你不占理。得了吧，许大茂，你还是好好回去养伤吧！我都想不通，好端端地，你为什么要说人家吴奎的不是。人家现在是吴厂长，你算哪头蒜？”二大爷不耐烦地看了一眼许大茂，往后退了退，同时示意看热闹的大家也散了。

    这有什么好看的？

    许大茂这完全是不自量力。

    事已至此，许大茂的心底也涌起两分后悔来。

    要是他当时没跟何雨柱碰上就好了。

    要是二大爷能坚持最初的评判就好了。

    都怪二大爷！

    为什么不能坚持他最开始的决断？

    还不是看一大爷脸色，冲吴奎示好？

    你个糟老头子，再巴结又有什么出息！

    许大茂恨啊，他恨当初为什么没有趁李主任在的时候，自己再努力一把，一飞冲天。

    何至于有后来跟吴奎的争锋，被杨厂长直接没收了所有的功劳！

    现在说什么都迟了。

    何雨柱看着秦京茹扶着许大茂离开，转头对上了秦淮茹。

    秦淮茹绞着衣角，手足无措地拦住何雨柱的去路，一时还没琢磨好怎么开口。

    “你有什么话？”何雨柱看着秦淮茹这副样子，心中全是冷笑。

    要不是一大爷是吴奎的师父，三大爷也坚定地支持他，今天这场闹剧，绝对不会是这种绝处逢生的局面。

    哪怕二大爷最开始给出过一个各打五十大板的评判，他最终也不是心甘情愿倒戈的。

    只能说，好险。

    而促成这个局面更加胶着的人，就是何雨柱眼前这个扭扭捏捏的小寡妇。

    何雨柱都想不出来，许大茂给了她多少好处，才能让她睁着眼说瞎话。

    他记得清清楚楚。

    在秦淮茹扒住他胳膊之后，许大茂才突然发难，一拳把自己撂倒在地。

    到了秦淮茹嘴里，就变成何雨柱先用暴力解决问题了。

    这娘们，是唯恐天下不乱吧？

    现在何雨柱还能好声好气地跟秦淮茹面对面，完全是他自己的修养。

    “傻柱，我也是逼不得已。许大茂家的情况，你也看到了，京茹现在刚怀了孩子，许大茂的工资又提不起来，他家真的难过。所以，我当时就想着能帮他家一点是一点，不管怎么说，京茹是我的妹妹，她肚子里的孩子也要叫我一声姨……”秦淮茹犹豫了一下，还是絮絮叨叨地开始解释了。

    她想要跟何雨柱说明，许大茂的不容易，她的左右为难。

    “噢，你不用继续说了，跟我有什么关系？”何雨柱不耐烦地打断了秦淮茹的啰嗦。

    装，继续装。

    谁信你，谁是傻子。

    何雨柱要是听进去秦淮茹半个字，都算是他没有半分长进。

    这么多年跟秦淮茹的交锋，何雨柱又怎么会再被她的烟雾弹迷惑。

    “什么？”秦淮茹猝不及防地被何雨柱打断，还有些愣神。

    “行了，你也不用在我面前说这些有的没的，我不关心。谁的死活，都与我无关。你想要怎么做，有你的理由，我不在乎。无所谓，反正咱们也不是什么关系，你没必要维护我。让开吧，我要回去了。”何雨柱摆摆手，懒得跟秦淮茹再纠缠，抬脚就走。

    “等等，傻柱，傻柱！”秦淮茹急忙想要去拽何雨柱。

    但何雨柱是毫不客气地一把把她甩开了。

    “别碰我，我不想跟你再有什么瓜葛！”

    开玩笑，你愿意当圣母，还要别人陪着牺牲？

    有病就去治！

    秦淮茹从来没被何雨柱这么粗鲁地对待过，她木然地站在原地半晌，心灰意冷地回了家。

    贾张氏正在做她的老本行，纳鞋垫。

    一看秦淮茹这副失了魂的样子，就忍不住翻了个白眼。

    成天扮成这凄苦样子，给谁看呢！

    “我还没死呢，你脸拉那么长干什么？难看死了！”贾张氏没好气地叫了秦淮茹一声。

    要不是她现在行动不便，准要走过去，给秦淮茹一拳，让她好好清醒一下。

    不就是出门劝个架，至于吗？

    有功夫关心别人家的破事，还不如想想下顿饭吃什么。

    “许大茂被何雨柱打了。”秦淮茹回过神，跟贾张氏汇报。

    “我不聋，听得到。”贾张氏继续面不改色地纳鞋垫。

    “二大爷让许大茂赔何雨柱钱。”秦淮茹一屁股坐到凳子上，继续说。

    “赔呗，谁不占理谁就要赔！反正一分钱也落不到咱们口袋。”贾张氏像是了然于胸一样，连连点头。

    但随即，她才回过味来。

    “谁？谁赔谁的？”贾张氏惊讶地瞪大眼睛。

    “许大茂赔何雨柱。”不知怎地，秦淮茹有些幸灾乐祸了。

    她原本还难受于自己站错了队，现在一看贾张氏也是没想到，就有些释然了。

    这事儿又不是她能操纵的。

    况且，连贾张氏都惊讶，就说明这事儿多少有些离谱。

    从来还没见过挨打的人赔给动手的人钱呢！

    像是类似的传说，都是那些不法分子干的。

    难道说，这院子里的法则，自此要变了？

    “许大茂不是挨了何雨柱的打吗？怎么还要赔何雨柱钱？你快说清楚，到底是怎么回事！”贾张氏的鞋垫也捏不住了，满脑子都是问号。

    “二大爷说他们这事儿是许大茂不占理，是他先说吴奎的不是，才惹怒了何雨柱，所以让他反过来赔何雨柱的钱。”秦淮茹拍了拍围裙的灰，利利索索地系好了。

    这一刻，她一点也不为何雨柱刚才的冷淡难过了。

    反正何雨柱有许大茂的赔偿，算起来，还是他赚了呢！

    “噢，我明白了，这事儿里头有吴奎的影子。许大茂也真是，闲的没事，找吴奎的不愉快，纯属自讨苦吃。该！”贾张氏撇撇嘴。

    凡是提到跟吴奎有关系的事情，准是那些跟吴奎作对的人，讨不到好处。

    她现在也审慎起来了。

    甚至，某些时刻，贾张氏都怀疑是吴奎在背后推动，才害的她现在成了残废。

    包括棒梗许久回不了家。

    “妈，您怎么支持傻柱呢？暴力是不对的。”秦淮茹有些惊讶。

    许大茂谈不上是个十足的好人，但是在贾张氏住院这段时间，可是给她家提供了不少帮助。

    贾张氏就一点都不记得了？

