    “你放开我。”

    她艰涩地开口。

    手上太过用力，指甲都嵌进傅盛年的肉里，男人却连眉头都没有皱一下。

    “放开你？”傅盛年咬着牙，两颊绷出凌厉的线条，他掐着简瑶脖子的手一点没松，反而加重力道。

    简瑶双眼通红，掉下两滴生理眼泪，她张了张嘴，却发不出声音。

    在她喘不上气，视线也跟着一点点暗下去的时候，傅盛年很突然地松了手，她无力地倒在床上，大口喘息。

    男人用力扯开领带，脱下外套扔在地上，阴沉着一张脸俯身压下来。

    她惊慌失措，用力推了推傅盛年的肩膀，在绝对力量面前，她拼尽全力对他来说却像挠痒，男人稳如泰山，重重压在她的身上，有力的手一下下撕扯着她身上的衣服。

    “傅盛年，唔……”她的嘴被堵住，不是他的唇，而是他刚刚扯下来的领带，团成一团塞到她嘴里。

    她从喉咙里发出一声声的低吼，怕得全身都在抖，他视若无睹，如同发了狂的巨兽，死死按住她乱抓乱挠的手，甚至可以说此时此刻的他已经丢失理智，完全把她当成了泄愤的工具，他气息急促，在她身上肆意妄为。

    ……

    简瑶几次疼得昏死过去，意识恍惚不清。

    她隐约记得傅盛年起身走进浴室，不多时里面传出流水声，然后她就什么都不知道了。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，再睁眼，外面的天还暗着，漆黑一片。

    床头的灯也亮着，灯光昏沉。

    她感觉浑身无力发冷，仿佛睡在一个冰窖里，任她把被子紧紧裹在身上，还是冷得直哆嗦。

    浴室里还有水流声，看样子她并没有睡很久。

    她睁着一双通红的眼睛，直勾勾盯着浴室的门，几分钟过去，里面水声止了，她听到了熟悉的脚步声。

    她强撑着坐起来，在床头蜷缩成一团。

    傅盛年在浴室冲了很长时间的热水澡，怒气已经彻底消了。

    他一边系着浴袍的带子一边走出来，瞥见简瑶坐在床上一脸无助地看着他，他漠然地转过脸，抬步朝门口走去。

    刚走没几步，身后就传来简瑶有气无力的声音：“我不太舒服，能不能让司机送我去一下医院。”

    他脚步微顿，回头看着她。

    他以为她又在装柔弱，可她的脸色确实有些苍白，细看额头还有一层汗珠。

    男人足足盯着自己看了几分钟都没动一下，简瑶扯了扯嘴角，露出一抹自嘲的笑。

    她怎么会傻到向傅盛年寻求帮助呢？

    就是他把她折磨成这个样子的，她现在身上的每一寸筋骨都疼痛难忍，恨不得把她拆吃入腹的人，又怎么可能在乎她是不是真的不舒服。

    她没有力气自己下床，伸手摸索到枕头底下的手机，想打给顾湘。

    已经凌晨三点多了。

    她在通讯录中找到顾湘的号码，却犹豫着要不要打出这通电话，或许她可以再忍忍，坚持到天亮，等司机来上班再去医院。

    打消了联系顾湘的念头，她将手机放下，整个人都蜷进被子里。

    傅盛年看出她在被子里一下一下地发抖，便没再迟疑大步走到床前，一把掀开她蒙在头上的被子，伸手探了一下她的额头。

    他摸到一手汗，而她的额头烫得厉害。

    “你发烧了。”

    话音落下，他抚在简瑶额头的手就被简瑶一把甩开，“不用你管。”

    “刚刚是你说……”

    “现在不需要你了。”

    大不了烧死算了，反正这个世界上已经没人在乎她的死活。

    她牙关紧咬，扯回被子蒙在头上，可被子太薄了，她还是觉得冷，如同置身冰天雪地的那种冷。

    “我送你去医院。”傅盛年的声音隔着被子传进她耳中，他的嗓音淡淡的，没有起伏，听不出情绪好坏。

    她没有理会。

    过了几秒，她的身体突然腾空而起，傅盛年把她连人带被子扛上肩头。

    被子紧实地裹在身上，她把自己包得像个粽子，一时之间竟没了一点反抗的余地。

    “你放我下去，我不用你管。”她只能用尽全身的力气发声抗议。

    傅盛年凝着眉，拿上车钥匙快步下楼。

    简瑶叫嚷了一会，声音越来越小，眼皮也越来越沉。

    她昏昏沉沉地睡过去，再醒来，她人已经在医院，身上还裹着那条被子，上面又盖了一层医院的被子。

    双层被子让她捂出一身的汗，她的一条胳膊露在被子外面，手背上扎着输液针。

    天已经亮了，但阴得很沉，淅淅沥沥地下着小雨。

    病房里只有她自己，并没有傅盛年的踪影。

    简瑶深吸一口气，喉咙里火烧火燎的，干得都快冒烟了。

    她舔了舔嘴唇，摸索到床边的呼叫器按了一下，一名小护士很快跑了进来，见她醒着，小护士微微一笑，“你现在感觉怎么样？”

    “有水吗？”

    “有水，有水。”

    小护士连忙从旁边的柜子里拿了个纸杯，从饮水机里接了杯水，正端着纸杯走向简瑶的时候，病房的门被人推开。

    傅盛年面无表情走进来，看了一眼小护士手里的纸杯和床上已经清醒的简瑶，他大步上前，接过小护士手上的杯子走近简瑶，他小心扶起简瑶，亲手把水喂到她嘴边。

    简瑶愣了一下，有点不知所措。

    “喝。”男人霸道开口。

    她咽了咽嗓子，嘴唇一点点靠近杯沿，一口气喝下整杯水。

    她发了一晚上高烧，又出了一身的汗，实在很渴，这杯水仅仅只是润了润喉咙。

    她抬头看了傅盛年一眼，喃喃道：“还要。”

    傅盛年难得好脾气，二话不说去饮水机前接水，然后返回来，继续端着纸杯喂她喝水。

    他从来没有喂过她，即便是以前在学校的时候。

    喝下第二杯水，她感觉自己重新活过来了。

    男人把杯子放在床头的柜子上，拉了把椅子坐到她旁边，骨节分明的手有些突然地伸到她额前，停留几秒，又收了回去。

    “烧好像退了。”他说。

    小护士赶忙上前为简瑶测了一下体温，已经恢复正常。

