    本以为袁天罡二人要比什么开坛做法、捉鬼驱邪，没想到居然比算历史。

    苏云笑道：“哦，说大唐啊，这个我在行，你要说什么？”

    大唐的历史，苏云门清。

    帝王将相，谁当皇帝，谁当宰相，哪年发生了什么，苏云清清楚楚。

    袁天罡见苏云这么自信，内心已经成了一只好斗的雄鸡。

    他们手里有《推背图》，从贞观到后世两千年，他们算得清楚，他们有自信能压住苏云。

    袁天罡冷笑一声，说道：“苏掌柜，你觉得我朝运势几何？”

    运势几何，就是国运如何的意思。

    苏云翘着二郎腿笑道：“哎呀，这个太简单了。”

    “现在是李世民当皇帝，以后传位给晋王李治，之后嘛，出了点小插曲，不过没关系，之后宣宗李隆基会兴复大唐。”

    “不过这个李隆基啊，靡不有初鲜克有终，后来安史之乱，安禄山和史思明搅乱大唐。”

    “开元盛世至此落幕，后来唐肃宗虽然想重振，但是藩镇割据太厉害了。”

    “兴复大唐，郭子仪功不可没啊。”

    苏云像一个老人家给小孩子讲故事一样，仿佛自己亲身经历过，一切历历在目。

    袁天罡和李淳风二人听得目瞪口呆。

    他们在终南山算过大唐国运，知道一些事情。

    但是具体的经过，他们算不出来，只能知道大概的脉络。

    比如安史之乱，他们知道要大乱，但是罪魁祸首是谁，他们不知道。

    他们也知道会有人重振大唐，但是他们没有算出郭子仪。

    所以当苏云随口说了这些，袁天罡和李淳风二人目瞪口呆。

    “师兄，这...”

    李淳风露出难以置信的表情。

    李淳风当即拿出三十六枚铜钱。

    六枚铜钱可以组成一个卦象，六六三十六，一次可以有六个卦象。

    见到铜钱，星云和明月知道要算卦了，马上把桌子清理好。

    哗啦一声，三十六枚铜钱全部落在桌上。

    袁天罡也拿出三十六枚铜钱，同时算卦。

    师兄弟二人就在院子里算起了卦。

    星云童子和明月童子二人在身后小心看着。

    苏云直起身子，看他们玩弄铜钱，感觉有些稀奇。

    只见袁天罡和李淳风二人快速拨弄卦象，脸色越来越震惊。

    “没错，是安禄山。”

    “算出来了，是史思明。”

    “真的是郭子仪。”

    袁天罡和李淳风按照苏云的说法，再次推算大唐的运势，居然跟苏云说的一模一样。

    这实在是...太震撼了！

    袁天罡抬起头，用不可思议的眼神看着苏云。

    此时的他的内心满是敬佩。

    大唐的运势居然说得如此清楚，分毫不差。

    袁天罡感觉自己遇到神仙了。

    李淳风此时的内心同样充满震撼。

    大唐的国运，苏云说的清清楚楚明明白白。

    这还是人吗？

    简直就是神呀！

    袁天罡惊愕地问道：“苏掌柜今年几岁？”

    得道之人有养生之法，可以鹤发童颜，可以返璞归真。

    虽然苏云看起来才二十岁不到。

    杜如晦在信中也是这么说的，但是袁天罡觉得，或许事实并非如此。

    苏云笑道：“今年十八岁了，虚岁十九。”

    苏云这具身体算起来的年纪就是十八岁，虚岁十九。

    可袁天罡二人根本不相信。

    十九岁怎么可能会有这么高的道行？

    他们认定苏云是一个不显老的老怪物。

    李淳风笑呵呵地说道：“苏掌柜真会说笑啊。”

    此时二人早已经收起了内心的轻视，苏云俨然成了不世出的绝世高人。

    袁天罡把桌上的铜钱收起来，放进袖子里。

    李淳风问道：“苏掌柜，我们听说您师从一个云游道人，能否请教尊师道号？”

    这么厉害的道行，肯定有厉害的师父。

    他们很想知道苏云的师父是谁。

    苏云知道他们的意思，这是把自己当成了神棍。

    苏云呵呵笑道：“我也不知道师父的道号，他老人家偶然到我家里做客几个月，传授了一些道术，后来云游去了，再也没见过。”

    袁天罡和李淳风无语了，他们以为苏云不肯说。

    不过想想也是，这种事情属于机密。

    一般来说，高人都不愿意透露自己的师父是谁。

    除非自己很菜，需要借助师父的名头来压别人。

    袁天罡抱歉地说道：“是我们唐突了。”

    苏云笑了笑，不想做什么解释。

    这种事情解释不清楚，越抹越黑。

    苏云反问道：“两位在终南山修道？”

    袁天罡点点头，说道：“正是，我们二人在终南山玄元洞。”

    他说自己洞府的时候很小心，因为有些人知道他在玄元洞修道。

    苏云点点头，又问道：“那你们认不认识袁天罡？”

    呃...

    这个问题搞得袁天罡和李淳风有种说不出的感觉。

    这该如何回答？

    李淳风呵呵笑了笑，说道：“我们...认识，而且还比较熟。”

    袁天罡附和道：“是啊，都在山上修行，经常交流修行心得体会。”

    星云和明月两个童子在身后感觉脸皮发烫。

    自己眼中厉害无比的师父，在苏云面前变得跟二傻子一般，这简直毁三观。

    从刚才的对话来看，袁天罡完全不是苏云的对手啊。

    而且，苏云翘着二郎腿吊儿郎当的样子，看起来还没有尽全力。

    如果苏云全力出击，那该多厉害，简直不敢想象啊。

    苏云饶有兴趣地说道：“哦，你能给我引荐一下不？”

    “袁天罡可是大唐第一道士，第一高人，非常厉害的。”

    “我想让他给我看看面相，最好让我拜他为师，跟他学道术。”

    这话发自内心，历史书上说袁天罡道法高强，说不定懂修仙呢。

    可是这话到了袁天罡耳朵里，感觉特别的刺耳。

    这简直就是无情的嘲讽啊。

    袁天罡尴尬地笑了笑，说道：“苏掌柜，我们觉得没必要。”

    “据我所知，袁天罡的道行远不及苏掌柜。”

    这算是彻底认输了。

    星云童子彻底崩溃了，自己高高在上无所不能的师父认输了？

    苏云认真地说道：“道长说笑了，我什么都不会啊，我不会修道，袁天罡比我厉害多了。”

    袁天罡和李淳风同时在肚子里大骂：你特么这叫不会修道？大唐的运势算得一清二楚，你告诉我你不会？那我们是什么？

    李淳风赧然笑道：“苏掌柜真是...风趣啊。”

    苏云见他们不肯说，只好问另外一个问题：“还有一个事情，你们知道不？”

