    “沃尔上了，阿里纳斯这是怎么了？感觉比以前差了好多啊，6投1中，才拿了2分，这可不像他的水平。”

    “或许是休息太久，还没重新找回状态吧。”

    “秦也上了。”

    “嘿，沃尔和秦都上了，这下有好戏看了。”

    看到秦昊和沃尔同时被换上，球迷顿时来了精神，也不再纠结阿里纳斯今天的表现有多差，一眨不眨的盯着球场。

    奇才队进攻。

    沃尔在后场拿球，迅速推进到前场，秦昊迎上前去，两人隔着三分线对峙，沃尔冷哼一声，并没有直接单打，他很清楚秦昊的速度，尽管几个月过去，沃尔自己又有提升，但秦昊之前的比赛他也有关注，知道秦昊也不是毫无进步。

    “挡拆。”沃尔要了个挡拆，随后突破，冲向内线。

    速度是沃尔的大杀器，加上出色的控球能力，让他的突破非常犀利。不过他并不只有速度，爆发力也非常出色。

    只见沃尔冲到内线之后迎着巴蒂跳起，弹速非常快，这就是爆发力的体现，巴蒂还没来得及跳起，沃尔已经上篮打进。

    “好球。”

    观众席上，主场球迷纷纷叫好。

    沃尔转身，一边往己方半场跑，一边看了秦昊一眼，给秦昊一个挑衅的眼神。

    感知到沃尔的挑衅意味，秦昊淡然一笑，并不是很在意，不过来到前场之后秦昊就是单打，他没太大兴趣和沃尔争强斗胜，但现在沃尔显然是奇才队的一大强点，自己和沃尔的对位也是场上的焦点。

    如果自己能够在这场对位中占到上风，对奇才队的士气必定会是一个打击，也能帮助到己方。

    所以秦昊很果断，直接就是单打，一个变向加速，把球换到左手，从左手边突破。

    “左边。”沃尔迅速后撤，想要卡住位置。

    而就在这时候，秦昊猛然把球拉了回来，一个背后运球，篮球换到右手，同时往右侧横移一步，进一步拉开和沃尔的距离。

    沃尔心头一跳，暗叫不好，连忙扑向前，但已经来不及了。

    秦昊已经跳了起来，沃尔身高193cm，在后卫中不算矮，但比起秦昊来还是稍差一些，加上反应过来的时候就慢了半拍，根本不可能封盖，干扰都难，只是做做样子罢了。

    唰！

    一声轻响，秦昊空心命中，等于还了一个。

    两人一上来就一人打进一个，颇有些针尖对麦芒的意味，看的球迷很兴奋。

    之后沃尔又打进一个，这次依然是突破，他并没有摆脱秦昊的防守，但用了个节奏变化，靠住秦昊，先找了个身体接触，让秦昊无法完全跳起。虽然身高臂展不如秦昊，弹跳也并不比秦昊出色，但沃尔的身体对抗能力还是很强的，倚靠着秦昊在空中一个滞空，随即把球打进。

    “耶。”

    进球之后，沃尔狠狠挥舞着手臂，自己也很激动。

    这次可是迎着秦昊的防守，在秦昊的头顶上打进，和之前那个挡拆之后错位进球不一样，意义大不相同。

    “嘿，你看沃尔嘚瑟的。”斯贝茨来到秦昊身边，怂恿道：“干他，让他知道厉害。”

    “好。”秦昊笑着答应。

    来到前场，沃尔迎上前来，表情严肃，冷冷的盯着秦昊，眸子里带着一股肃杀的味道。

    忽然，秦昊咧嘴一笑。

    “呃......”沃尔一愣，感到莫名其妙。

    而就在这个时候，秦昊猛然跳起，就在三分线外干拔出手，沃尔甚至来不及跳起，连转身看去，就见篮球洞穿篮网，发出悦耳的声响。

    这个球进了，还是个三分球。

    沃尔表情僵硬，有点郁闷。

    而仅仅过去了几十秒，秦昊突破，连续的变向，然后猛然加速，他身高臂长，变向弧度比沃尔更大，加上速度又快，沃尔防起来很吃力。这次就被秦昊给过掉了，沃尔连忙转身追击。

    秦昊冲进内线，吸引防守之后把球往篮筐上一扔，被放空的斯贝茨飞身跳起，接住球就是个空接暴扣。

    哐！

    一声大响。

    斯贝茨兴奋地嗷嗷乱叫，冲秦昊竖起大拇指，两人已经有了不错的默契，秦昊喂饼喂得相当舒服。

    看到这个配合，沃尔脸色更黑了。

    ......

    一转眼几分钟过去。

    这几分钟秦昊和沃尔针锋相对，沃尔进一个球秦昊立马就会还一个，包括助攻，沃尔组织一次进攻，传出好球，秦昊也立马如法炮制，只要是沃尔能做到的秦昊也能，而且做的更好。

    球场上。

    第一节只剩下十几秒，双方主力球员都已经被换下，秦昊和沃尔依然留在场上，76人队的球权，秦昊持球在三分线外游走，并不着急进攻，毕竟这是最后一次进攻，得耗光时间。

    时间一点点流逝，其他人拉开，让秦昊和沃尔一对一。

    沃尔深吸口气，小心的盯着秦昊，而秦昊却显得很随意，忽然开口说道：“你还没意识到吗？”

    “什么？”沃尔一愣，随即恼火的道：“你少耍这些把戏，又想让我分心对不对？你别做梦了，我不会上当的。”

    “你这样想就不对了，我是那样的人吗？”秦昊板起脸，“你还没意识到，你有的我都有吗？你的速度，弹跳，你的突破能力，组织能力，这些我都有。而且......”

    沃尔皱眉，但终究还是被秦昊的话语勾动，下意识的问道：“而且什么？”

    就在这时候，秦昊忽然压低重心，一个胯下运球，把球换到左手，作势要从左侧突破。

    “该死，又骗我。”沃尔心头恼火，连忙后退。

    但下一刻，秦昊却没有突破，反倒是一个后撤步，退回到三分线外，一个后撤步跳投。

    唰！

    一声轻响，三分命中，计时器也变成了0，第一节结束。

    沃尔恶狠狠地看着秦昊，感觉自己又被耍了。

    秦昊耸耸肩膀，笑道：“别这样看着我，这就是你想要的答案，你有的我都有，你没有的，我也有。所以，你不是我的对手。”

    “你......”沃尔张了张嘴，却忽然停住，他忽然意识到，秦昊说的似乎并没有错，自己有的秦昊有，自己没有的秦昊也有——比如出色的投射能力，尤其是三分球能力。

