    铁之国边境，木叶驻点，中心指挥军帐。

    大蛇丸听完手下黑衣忍者汇报的袭击医疗忍者部队的砂隐忍者们被日向云泷全部歼灭的消息，点了点头道。

    “辛苦了，你先下去吧，把日向云泷喊过来。”

    “是！”黑衣忍者应下，退出军帐。

    大蛇丸看着面前摆放的军事地图, 苦笑的摇了摇头。

    自己也是关心则乱。

    纲手虽然在很多事上大大咧咧的，但以她对医疗忍者部队的宝贵程度，怎么可能让其在没有任何保护措施的前提下来前线呢。

    不过，医疗忍者部队的护卫人员是日向云泷这点，的确大大出乎了他的预料。

    约莫半年前，确切的说, 是四个月前，他还和日向云泷见过面。

    也正是因为他, 自己只有才有幸成为火之契约者。

    大蛇丸记得很清楚, 那时候的日向云泷实力虽然不弱，但最多最多，也只有中忍的水准。

    但以刚刚手下黑衣忍者描述的情况来看，现在的他，实力至少至少，也在上忍水准。

    这也太夸张了吧……

    就在这时，军帐外传来了一个温和的声音。

    “大蛇丸大人，我可以进来吗？”

    听到这个略有些熟悉的声音，大蛇丸收回思绪，脸上表情重回平静：“进来吧。”

    军帐帘门被掀开，日向云泷走了进来。

    “大蛇丸大人，医疗忍者支援队向您正式报道！”

    日向云泷昂首挺胸，正色道。

    大蛇丸面容正式的点头：“驻点方面已接收。”

    例行交接后，大蛇丸脸上的表情没那么严肃正式了，他看着面前身着白衣的男孩，阴冷的脸上露出一丝笑容。

    “云泷君，好久不见了。”

    “大蛇丸大人，四个多月了。”日向云泷也笑着道。

    “说起来我挺好奇的, 你是怎么做到全歼砂隐忍者的？忍者部队带队首领至少也有特别上忍的水准，当然了，如果不方便的话你也可以不说，这只是我个人的好奇罢了。”

    “没什么不方便的。”日向云泷淡笑道：“前段时间我去了一趟湿骨林，跟蛞蝓仙人学习了仙术。”

    “仙术……仙人模式……原来如此。”大蛇丸瞳孔微不可查的一缩，了然的点点头。

    他想起刚刚手下黑衣忍者汇报的情报，说医疗忍者队伍中一击歼灭所有砂隐忍者的战斗人员全身上下冒着肉眼可见的淡蓝色查克拉波动，疑似某种大威力未知忍术，现在看来，应该就是仙人模式了。

    对于仙人模式，他虽然没有见过，但也有所耳闻，自来也现在还在妙木山学习仙术呢。

    没想到这么短的时间里，日向云泷竟然学会了仙术？！

    怪物……

    哪怕是大蛇丸，内心也不由得跳出这样的想法。

    与此同时，日向云泷此刻的实力，也让他心中原来想在见面时试探的行动, 例如逼问日向云泷是否知晓初始祭祀场、再要一些血肉样本来进行研究等等, 统统收了起来。

    对方虽然还只是个忍者学校都还没毕业的一年级生, 但从实力上看，足够和自己平起平坐了。

    面对这等实力的忍者，大蛇丸也不敢有所逼迫。

    至于最早猜测的日向云泷可能是1号契约者的想法，此刻已经被大蛇丸彻底摈弃。

    1号契约者刀魔，其成名之战刀斩三船，经情报部分核查，使用的乃是极致的速度与极致的刀术，并非仙人模式。

    “你学会了仙术，有了如今的实力，这下子我对你们医疗忍者队伍的安保问题就放心多了，接下来需要麻烦你带领着医疗忍者队伍，救助战场上受伤的忍者们。”

    大蛇丸沉声道。

    “这都是我应该做的。”日向云泷点头道。

    “路途辛苦了，虽然想让你休息休息，但驻点里目前仍有许多重伤忍者，情况危急，需要麻烦你现在着手救治一下。”

    大蛇丸道。

    闻言，日向云泷点点头：“不辛苦的，大蛇丸大人，麻烦你让人带我去受伤人员所在的位置吧。”

    大蛇丸点头，喊来一名黑衣忍者，让其带着日向云泷前往伤营地。

    日向云泷离开后，大蛇丸目光看向身前的军事地图，眼中闪过莫名之色。

    连日向云泷这小鬼都拥有了这等实力，我也该加快进度了。

    很快了，很快了，实验就要成功了……

    另一边，日向云泷带领着一众医疗忍者，跟着黑衣忍者来到了木叶驻点的伤营地。

    还没靠近，他就能听到营地中时不时传出的浅浅呻吟声。

    忍者的忍耐力一般都极强，寻常伤痛根本不会让他们皱一根眉头，如今都需要靠呻吟来缓解疼痛，可想而知他们伤到了何种程度，忍受着怎样的疼痛。

    “麻烦你带路了。”

    日向云泷冲着带路的黑衣忍者笑了笑，从怀中掏出一个小瓶子抛给对方：“这是我研制的小玩意儿，可以在一定程度上止血，并压制疼痛，也许对你有用。”

    黑衣忍者下意识接过日向云泷跑来的小瓶子，等接到手后才反应过来，诚惶诚恐的低头道：“云泷大人，我……”

    不等他说完，日向云泷就罢了罢手，打断他的话：“收起来吧，也不是什么贵重的东西。”

    说话间，他迈步走进伤营地。

    日向云泷走后，黑衣忍者依旧站在原地，他低下头，愣愣的看着手心中的小药瓶，眼中闪过复杂的神色。

    药物这种资源，向来是珍惜品，普通的药物还好说，起码药店买得到，但忍者的体质不同于普通人，普通药物对他们来说效果很差，所以很少有外出执行任务的忍者会携带药物。

    但是，日向云泷是谁？

    黑衣忍者作为大蛇丸的传信手下，算是比较亲近的人，在日向云泷还未抵达驻点时，就接到了消息，也探听到了一些基本情况。

    这位可以说是当前木叶中，医疗忍术方面仅次于纲手姬大人的存在。

    他出品的药物，怎么可能是药店中卖的那种低级货？

    也就是说，这个小药瓶中的药，是能对他起作用的珍贵药物。

    而对于刀口舔血的忍者来说，有时候这样一瓶药，就是一条命！

    “云泷大人……”

    黑衣忍者紧紧攥着小药瓶，眼中尽是复杂。

    他深吸口气，转身离开。

    ……

    走进伤营地，日向云泷看到了十几名躺在病床上伤势极重、可以说如果没人救治基本离死不远的忍者，还有一些伤势较轻、但也失去了行动能力的忍者。

    粗略统计，在30人出头的样子。

    两名医疗忍者在伤营地中忙里忙外，可以说累成了狗，但伤员太多，外加他们两个技艺不精，对于重伤者根本无能为力，只能尽量缓解他们的痛苦，让他们坚持更长的时间。

    看到走进伤营地的医疗忍者队伍们，特别是站在队伍前列的日向云泷，这两名医疗忍者眼的睛当即就湿润了。

    天见可怜，谁能想象他们俩这段时间以来过的究竟是怎样的日子。

    眼睁睁看着重伤者死去，却无能为力，这是身为医疗忍者最大的耻辱。

    现在，救星终于来了！

    对于日向云泷，两人并不陌生，知晓其医疗忍术技艺之精湛。

    他们连忙放下手中的工作，恭敬的迎了上来：“云泷大人！”

    “你们辛苦了。”看着满脸疲惫的两人，日向云泷温声道：“下去好好休息下吧，这里交给我们了。”

    “是！”如沐春风的声音传入耳中，令两人心头涌现强烈的复杂情绪，以至于眼眶都有些红润，他们连忙低下头，遮掩自己的窘态。

    一种强烈的，找到组织、并有组织撑腰的感觉，浮上心间。

    激荡的情绪过后，是难言的疲惫，为了照顾这些伤者，两人好几天没闭眼了，全靠着一股信念支撑着，此刻援军一来，再也坚持不住，告了声“抱歉”后，两人便去到边上的帐篷内躺下，不到数秒，就打起了呼噜。

    敏锐的感官，听到了这两名医疗忍者的呼噜声，日向云泷叹了口气，开始指挥带来的这些医疗忍者们进行伤员的救治工作。

    程度较轻的先放一边，进行基础的护理即可，情况严重的，由他和西园音分别主刀，并配合医疗忍术进行治疗。

    而一些情况特别复杂、其他人束手无策的重症伤者，则由日向云泷自己，亲自处理。

    就这样，时间在救治工作中快速流过。

    傍晚时分，夕阳西垂，大蛇丸带着两名亲信黑衣忍者来到了伤者营地。

    尚在营地外，他就看到了忙里忙外的医疗忍者们的身影。

    恰是时，日向云泷从临时搭建起来的手术室内走了出来。看到他，大蛇丸眼睛一亮，连忙走上前来。

    “云泷君，这些伤者的情况怎么样了？”

    日向云泷擦了擦额头上的汗珠，轻轻吐出一口气，脸上露出淡淡的笑容：“目前大部分重伤忍者已经治疗完成，经过后续一段时间的静养，应该可以陆续康复，有两名情况特别严重，虽然经过救治脱离了生命危险，但短期内没有康复的可能，需要长时间的修养。”

    “至于那些中轻伤的忍者，经过治疗后，三两天内应该都能恢复战斗力。”

    闻言，大蛇丸脸上露出少见的欣喜之色。

    这可谓是他这段时间以来听到的最好的消息了。

    都说日向云泷的医疗忍术造诣只在纲手之下，原本大蛇丸还以为只是外界对于日向云泷的过度夸奖，作为队友，大蛇丸很清楚纲手的医疗忍术水平，但现在看来，这哪里是夸张，简直是谦虚了。

    仅仅只是大半天的功夫，这么多重伤濒危的忍者，竟然绝大多数都救了过来，并且那些中轻伤的忍者短期内都能恢复战斗能力，这样的水平，几乎不比纲手低多少了。

    或者说，在常规伤病、不涉及S级医疗忍术的前提下，日向云泷的水平绝不逊色于纲手了。

    突然，大蛇丸心中涌现出一股嫉妒。

    嫉妒于纲手竟然收了一个医疗和战斗两方面都如此出色的弟子。

    唉……

    心中叹了口气，大蛇丸表面不动声色：“太辛苦你了，云泷君，我必会将你的功劳禀告给火影大人。”

    “这都是我应该做的。”日向云泷淡笑着摇了摇头：“大蛇丸大人，没什么事的话我先离开了，还有最后几名伤者需要去处理下。”

    “你去忙吧，不用管我。”大蛇丸道。

    日向云泷对大蛇丸点点头，而后便转身走进边上其他的伤者帐篷。

    日向云泷走后，大蛇丸带着两名亲信忍者，在伤者营地内闲逛。

    视线所及，那些先前重伤难治的忍者们，此刻部分竟然已经能和边上的人谈笑风生，更有甚者，已经可以下床走路了！

    忽然，大蛇丸想起了什么，对身旁的那名黑衣忍者说道：“吉川，你说刚刚云泷君给了你一瓶小药瓶？”

    “是的，大蛇丸大人。”黑衣忍者吉川太郎恭敬的说道，并从怀中掏出小药瓶，“这就是先前云泷大人赐予的药瓶，据大人所言，有止血、镇痛的效果，但属下还没尝试过。”

    从黑衣忍者吉川太郎手中接过药瓶，大蛇丸眼中浮现异色。

    确定了日向云泷的医疗忍术水平后，他对这个原先手下报告时不怎么在意的小药瓶突然感兴趣起来。

    他揭开瓶盖，看向药瓶内部。

    里面有三颗小小的黑色药丸，而在药瓶瓶身上，刻着一行通俗易懂的字“每次一颗。”

    大蛇丸从中倒出一颗，递给黑衣忍者吉川太郎，“试一下，看看效果。”

    “是!”

    吉川太郎应道，有些心痛的看着掌心的黑色药丸，而后一闭眼，将药丸吞入腹中。

    约莫十几秒后，吉川太郎睁开眼，眼中满是惊喜之色。

    他能感受到，原本自己左手小臂受伤位置时常传来的痛感，此刻已经大幅度削减，甚至到了他不仔细感知都感受不到的程度。

    “大人，有效，效果非常好！”吉川太郎激动道。

    检查了一下川岛太郎的状态，确定其没有中毒后，大蛇丸这才放心又倒出一颗药丸，将其吞入腹中。

    短暂的等待后，大蛇丸感受到一股淡淡的温热感于自己受伤的位置浮现，并迅速压制了疼痛感。

    真的……

    连我都有效……

    他眼中先是闪过震惊，而后，便是狂喜……

    如果，能有一大批这样的药丸配备，那么木叶忍者们的战斗力，将得到巨大的提升！

    这么想着，他将火热的目光投向日向云泷刚刚走进的伤者帐篷。

