    还不到晚上八点，林枫便早早出了门，在高铁站等候。

    一想到自己大学之后就再没怎么见过的兄弟，林枫心中多少还是有些激动。

    几乎是一下车，林枫就直接跑到了出站口。

    晚上的车站，灯火辉煌，加上旁边有不少娱乐项目，来往人流还真不少。

    加上江洲本就地处沿海省份繁华地带，自然是热闹非凡。

    林枫换了件简单清爽的休闲装，尽显身材修长，再配上他那俊逸面容，一到出站口，便引来了周围不少人的目光。

    林枫刚上大学那会儿，就被人唤作奶油小鲜肉，妥妥的小奶狗，只不过……林枫对娘炮向来反感，所以在军训的时候特别刻苦，将自己身上那股阴柔气给磨了个一干二净。

    加上前世的林枫虽然是医修，但走的却是核武路线，更是几经杀戮，身上的气息已经各位内敛沉稳。

    此时的林枫，就真的好意一位剑仙，矗立在人群之中，闲然洒脱之中，带着几分凌厉锋芒。

    远处几个像是在等自己男友出站的女孩儿，在看到这样的林枫之后，差点没有当场沦陷。

    “小哥哥，能加个微信吗？”

    很快，一个穿着洛丽塔女孩儿迈着小步伐，跑到了林枫面前。

    女孩儿瞪着她那卡姿兰大眼睛，轻咬着嘴唇，满脸的期待。

    林枫丝毫没有因为被女孩儿搭讪，而显得有半点慌乱或腼腆。

    他微微一笑，随后缓缓掏出了自己的手机。

    不过……

    就在这个时候，远处人群突然之间开始朝着某个地方攒动而去。

    紧随着，便是传来了一阵嘈杂的声音。

    “快！快打120！”

    “有没有医生啊，快来看看，到底怎么回事？”

    “刚才还好好的，怎么这会儿就倒了呢？”

    林枫朝着远处看去，只见众人簇拥当中，一位穿着紫色丝绸长褂的老人，正蜷缩在地上。

    老人面色苍白，表情痛苦，额头鬓角都已经多出了密密麻麻的汗水。

    “爸您怎么了？爸！您别吓我啊……”

    在老人身旁，一位看上去二三十岁左右的女人，正神情悲痛地跪在老人身旁。

    “咳咳~”

    就在这时，老人突然喉咙突然传出一阵沙哑的咳嗽声。

    下一刻，便见他那原本惨白的面容，更多了几分憔悴之色，气息更是虚弱到了极致，仿佛风中烛火，随时都有可能熄灭。

    围绕在旁边的众人，只能在一旁静静观望，他们不医生，不知道老人到底是怎么回事，也不敢上去搀扶。

    不过，也有不少的好心人，两自己身上的羽绒服脱下，帮忙盖在了老人身上。

    有几个年轻人，更是相互围成一圈，帮老人挡住车站广场上呼啸的寒风。

    只是……

    距离高铁站最近的医院，到这边也有三四十公里，就算是再快，也需要十几二十分钟。

    众人看着老人愈发虚弱，神色一凝，现场气氛也是显得格外沉重。

    至于那跪坐在老人身旁的女人，已经彻底哭成了泪人。

    正当所有人都不知道该怎么办的时候，一道轻柔的声音在人群中缓缓响起……

    “麻烦让一下。”

    只见一个年轻人挤过人群，缓缓来到了老人身边。

    年轻人半跪在地上，先是用手指在老人脖子上摸索着什么。

    过了一会儿之后，他便当着所有人的面，将蜷缩着的老人，强行给扶了过来，换成了平躺地姿势。

    姿势一环，老人眉头更是紧蹙了几分，脸上痛苦之色愈发严重，原本就已经薄弱的呼吸，这会儿竟像是要窒息了一般。

    正当所有人打算阻止年轻人的时候，却见年轻人突然将盖在老人身上的衣服全部扯开，甚至连老人自己的长褂，也被年轻人以一种极为粗鲁的方式全部解开。

    啪嗒！

    众人只听见一声清脆的响声。

    竟然是那年轻人，一指重重地戳在了老人的心口！

    更触目惊心地是，年轻人戳完之后，更是一拳接着一拳重重砸在了老人胸膛之上。

    力道之大，看得众人眼皮子是一阵狂跳。

    “你在干什么！”

    “快给我住手！”

    女人突然之间意识到了什么，猛地抬头看着面前的年轻人，疯狂怒斥着。

    周围其他人见状也纷纷反映过来。

    “亏我还以为这小子是医生，搞了半天是来捣乱的啊！赶紧拉开他！再这么下去，老人家怕是会有危险。”

    一人忽而开口。

    那几个好心年轻小伙儿纷纷上前，就要将年轻人拉开。

    “都给我退后！”

    年轻人轻喝一声，随后一拳猛地砸向老人心空。

    这一次……

    声音更显沉闷。

    众人看着年轻人这一拳之后，彻底都被吓傻了。

    纷纷愣在了原地。

    跪坐在老人身旁的女人，看到年轻人这重重一拳之后，瞪大了双眼，她都不敢相信，这年轻人究竟是怎么敢的！

    “咳咳~”

    就在这时，老人剧烈咳嗽两声，随着一口鲜血从嘴角溢出之后，原本奄奄一息的老人，呼吸只见开始趋于稳定。

    就连那惨白的面容，也在这个时候，恢复了些许红润。

    紧接着，老人缓缓睁开双眼。

    他看了眼周围，随后将目光落在了林枫身上。

    “是……是你救了我？”

    老人之前陷入昏迷，但意识还是存在。

    他能够清晰感受到林枫在他身上打下的每一拳。

    老人强忍着胸口的疼痛，笑着说道：

    “小伙子力道不小啊……不过，还是要感谢你，若不是你，我这次去鬼门关，怕是回不来咯！”

    女人听到老人说话之后，直接扑倒在了老人怀中。

    “爸！您终于醒了！您吓死我了，我还以为……”

    老人轻轻拍了拍女人地后背，笑着说道：

    “好了好了，没事了，这不被这位好心年轻人给救过来了嘛！”

    “还别说，这小家伙的手法，还是真是独特啊，他每一拳都精准无误地打在了我那堵塞的心脉上，我从医这么而多，还是第一次看到有人在不用仪器的情况下，就能精准判断心脉堵塞的位置。”

    “这年轻人……不简单啊！”

    女人泪眼婆娑，听到老人这番话后，这才反应过来。

    只是……

    等她起身想要道谢的时候，却发现刚还在这的林枫已经不在了。

    “刚刚那个年轻人呢？”

    女人左右环顾了一圈，向周围众人询问道。

    众人脸上纷纷露出一抹尴尬惑之色，他们之前光顾着看老人去了，至于那年轻人，这一时间，还真没注意……

    彼时的林枫，早已经“逃之夭夭”。

    正所谓是，事了拂衣去，深藏功与名嘛！

    我林某人这样根正苗红的社会好青年，岂是那种贪图虚名之人？

