
　　南京城，原蒋介石办公室。

　　朝香宫鸠彦亲王端坐在原本蒋介石的位置上，细细的看着各个部队的情况报告。本就消瘦的的他，现在的情况更加没有人型了，就像一具骨头架子套这一张人皮一样，眼窝深陷，双眼通红，现在的样子，半夜出去估计都会被人当做一只恶鬼。

　　“部队的粮食问题，现在怎么样了。在外面征粮的队伍，都回来了吗？”朝香宫鸠彦亲王忽然淡淡的开口，向着站在自己办公桌前面的两个参谋问道。

　　“司令官阁下，外派的二十一只征粮队，现在已经回来了十七只，部队粮食的问题，已经得到了缓解。按照现有的粮食数量，已经可以保证我军至少二十天的消耗。”参谋甲回答道。

　　“嗯，很好。但是还是要加大征粮的力度，尽可能最大限度的储备粮食。南京城内的情况怎么样了。这几天，总是可以听到枪声，南京城内的支那士兵，到现在还没有清理干净吗？”

　　“是的，司令官阁下！根据各部队上报的作战情况，南京城内确实是还有相当一部分的支那士兵在继续抵抗。”参谋乙说道。

　　“七天，通知各部队，我最多在给他们七天的时间！七天之内，必须把南京城内的所有支那士兵清理干净！”朝香宫鸠彦继续看着手上的文件，头也没有回的说道。

　　“嗨，司令官阁下，只是················”参谋乙先是应道，然后像是想到了什么，十分迟疑的说道。

　　“只是什么？说！”听到了参谋乙的迟疑声，朝香宫鸠彦谈起头，十分不满的看着他。毕竟，对于已经占领了一周的城市来说，目前的这个进度，确实是令他十分不满的。而且，目前还有其他的问题出现，这就更加的不爽了。

　　“嗨，司令官阁下。下面部队报告，在城内的国际安全区之中，已经确认了藏匿着大量的支那军人，我军曾经进入抓捕这些士兵，只是德国人约翰·拉贝总是在阻扰我军的行动！并且还联系其余还在上海的外国鬼畜，一同阻挠！”

　　“我军士兵有一次在追击支那士兵时，跟着他的路线，翻墙进入到了他负责的安全区内。结果没有抓到支那士兵，还被他逼迫着，只能继续翻墙离开那里。并且，就此事约翰·拉贝还以**党南京分部副部长的身份，向我军提出抗议！”

　　“这件事情，不仅眼中阻挠了我军清理支那士兵的进度，还为其他安全区提供了榜样。现在，我军根本无法进入到国际安全区中，寻找那些支那士兵。并且，他们还要求我军为他们提供食物！司令官阁下，您看我军对他们应该怎样处理。”参谋乙十分为难的说道。

　　听到了参谋乙的汇报之后，朝香宫鸠彦也是十分头疼的捏了捏眉心。在他这个位置，他对整个国家的战略是十分的清楚地。目前，大日本帝国驻德国大使，正在与德国进行磋商。目的就是为了在国际上，与德国建立起同盟关系，从而获得德国的军事技术，来加强自身军队的实力。

　　所以，对于约翰·拉贝这个人的存在，朝香宫鸠彦也是十分的苦恼。不仅仅是因为他**党南京分部副部长的职位，还有在占领南京之前，他说服了南京城内的那些外国传教士、教授、医生、商人等共同发起建立南京安全区，并被推举为了安全区主席。

　　而这些建立者，基本上都是有着各种各样的身份，比如说约翰·拉贝，他不仅是**南京分部的副部长，还是西门子公司的雇员。他们所代表的的势力，基本上在各自国内都有着相当的影响力，若是此时悍然派兵摧毁安全区的话，必然会在国际上对日本造成相当大的影响。

　　而现在，随着日本悍然的发动了对中国的战争之后，欧美各国的在华利益已经遭受到了巨大的损失。俗话说断人财路如杀人父母，若不是整个欧洲的局势十分的紧张，使得欧美各国都无力顾及到亚洲的事情。恐怕，他们早就跳出来，对日本施压，要求他们退军了。要知道，当初日本占领东北的时候，就已经引起了他们的不满，若不是为了让日本牵制住俄国的苏维埃政权的远东军事力量，恐怕根本就不会允许日本能够稳稳当当的占领东北。

　　而现在，日本趁着欧美各国笼罩在战争阴云下，无力顾及亚洲的时候，对中国发动了全面的进攻，这种行为，恐怕已经引起了各国极大的不满。等到笼罩在欧美的战争阴云散去之后，肯定会联手对日本实施制裁，要知道在目前这个以白人为主体的世界中，是根本不会允许日本成为亚洲新的霸主的。所以，为了防止那种情况的出现，日本只能在欧洲战争结束之前，完成对中国的占领，造成一个既定的事实。

　　而且，为了防止出现自己一国对抗多个国家的情况出现，势必要为自己找到一个盟友来分担压力。那在现在，已经和以英国为首的那些国家形成了事实上的冲突，他们可控选择的盟友，也就只剩下了新兴的美国和德国可供选择了。美国不用提，奉行中立政策的他们只想着挣钱，根本不会对抗其他国家。这样一来，就只剩下了德国可以选择了。

　　所以，在这个时间口上，若是在出现了德国**党员被日本人杀害的事情，肯定会引发不可预知的影响。

　　“这个事情，命令下去，不准任何士兵进入到这些国际安全区。在安全区外设立防线，严密监控安全区的一举一动！对他们提出的粮食要求，减少一半以后，提供给他们！并通知他们，在明天中午十二点之前，必须交出逃进去的那些支那军人，不然，将断绝所有的粮食补给！”朝香宫鸠彦想了一下后，对着参谋乙说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零三章 安全区免费阅读。https://xs.23sk.com 