    华灯初上，万家灯火，亮起人与精灵温馨的剪影。

    陆野把香味浓郁的咖喱饭端上桌，摘下围裙。

    神色复杂地端了杯茶，坐在小家伙们的身旁。

    杰尼龟趴在茶几上，神色专注，正在阅读《水箭龟的培育手册》。

    伊布半眯着眼睛，围在尾巴中间，晶莹剔透的觉醒石时亮时熄。

    一阵又一阵的精神波动在房间中弥漫，给人以精神清凉之感。

    这正是觉醒石带来的好处。

    这价值500W的觉醒石，等同于小型增幅器，提升精神力的同时，又提供了‘清晰’Buff加成。

    鬼斯通像是辅导小学生的老师，严肃地飘浮着，‘邦邦’敲了敲杰尼龟的脑袋。

    “口桀！”（继续学习！）

    “杰尼…”犯困的杰尼龟，挠挠头，憨憨一笑。

    陆野摸着下巴。

    让杰尼龟睡着再训练的话…没准效果还能更好呢。

    只不过这房子还能不能住人，就另当别论了！

    学术氛围如此浓厚，陆老师显得有些格格不入，只是轻咳道：

    “开饭了！”

    刹那间，目光齐齐汇聚到陆老师身上。

    三只小家伙们把书籍丢到一旁，欢呼着冲向餐桌。

    陆野无奈的摇了摇头。

    敲门声响起。

    柳姐前来拜访，微笑道：“住的应该还习惯吧？”

    陆野面色古怪地点点头。

    前段时间刚把房子给打通了…

    柳姐这趟来，不会是来兴师问罪的吧！

    “我听说这栋房子的质量不大好。”柳姐担忧道。

    “所以来看看你，我让魔墙人偶也煲了汤…真是对不起你了。”

    “吧哩！”魔墙人偶献宝似的把砂锅端上前，咧嘴一笑。

    奶白色的鲈鱼头汤，配上鲜嫩的豆腐，散发出浓郁的香气。

    陆野咽了口唾沫，义正言辞道：

    “柳姐，虽然这套房子质量不大好，我住进来的头一天就塌了。”

    “但你放心，我一定会善待这套房子，当做自己家来对待的！”

    果然…陆野是令人放心的租户啊。

    柳姐欣慰地点了点头。

    夜色已深。

    陆野去浴室淋浴，顺带给伊布也泡个澡。

    “布咿！”

    伊布在浴室里上蹿下跳，终究还是被陆老师轻松地提起了后脖颈。

    “嗯…总感觉我练一练，没准以后也能当个超级真新人？”陆野摸着下巴，喃喃道。

    下一班才轮到鬼斯通和杰尼龟。

    “口桀口桀！”

    鬼斯通身上满是泡泡，哼着小调，搓着杰尼龟的龟壳。

    “杰尼！”杰尼龟在浴室里开心地滋着水枪。

    又把头埋进浴缸里，只留出一双大大的眼睛，盯着水面上下浮沉的可达鸭玩偶。

    忽然，一道精光在杰尼龟的眼中闪过。

    放掉浴缸里的水，会形成短暂的潮漩…

    那我是不是可以在浴缸里训练水流尾…从而达成同样的效果？

    如果，如果和水之波动一块结合呢？

    杰尼龟咧嘴一笑，得意地点点头。

    难怪让我来泡澡…

    原来这才是主公的深意啊！

    ……

    裹着浴袍的陆老师，接到赤红的电话。

    “唔，我知道，明天是莉佳的拜访吧！”陆野点头道。

    “你放心，接待这块，我是专业的！”

    与此同时，魔都市精灵协会，也收到了来自玉虹大学的访问申请。

    听说是要来引进人才，就任训练家学校的教师。

    这对双方而言都是互惠的事。

    毕竟玉虹大学是训练家的圣地，进修归来，也能更好地为东煌培育人才。

    在纳贤力度上，财大气粗的魔都协会，还是有十足的底气的。

    “没问题，莉佳女士。”理事长宋鹏程颔首道。

    “不知道您是打算，邀请魔大的哪位教授就职？”

    “我已经和魔都大学协商过了，但似乎…并没有这位教授。”莉佳歉然道。

    “他是位年轻的战术大师，其他人，都是用陆老师来代称的。”

    陆老师？

    年轻的战术大师？

    宋鹏程一头雾水，脑中缓缓浮现出一位俊朗少年的形象。

    只是这位少年的战术…老练得让人有些发指。

    明明是同精灵水平的战斗，却硬是把唐辉给杀了个3:0…

    说是战术大师…好像也勉强可以接受。

    宋鹏程面色古怪。

    先是神奥地区的冠军，又是玉虹大学的教授…

    陆野啊，你在别的联盟待着不好嘛？非得回东煌来养老？

    要不是我早有心理准备，还真以为你是个平平无奇的大二学生啊！

    宋鹏程干咳道：

    “我大概知道您指的是哪位了…放心吧，魔都的陆老师，应该也只有这一位了。”

    莉佳浅浅一笑，礼貌道：“麻烦您了。”

    挂断电话，莉佳整顿仪容，备好行李，准备迎接此趟的东煌之行。

    就算陆老师不提，莉佳也准备了丰厚十足的见面礼。

    金钱太俗了，陆老师不像是会被这些身外之物打动的人。

    能引起他注意的，应该也只有珍贵的招式秘籍才对。

    按照赤红的说法，陆老师似乎培育了一只鬼斯通。

    从扩大打击面的角度出发，传承自彩虹道馆的【能量球】，无疑是最好的选择。

    况且这份秘籍还可以重复利用…

    绝对是份珍贵的大礼！

    莉佳浅浅一笑，露出小巧的梨涡：“陆老师…应该也会很满意吧！”

    ……

    8月23日，周日。

    距离七夕节越来越近。

    陆野也打算找个时间，问一问希罗娜的具体安排。

    不过，让陆老师有些好奇的事。

    战斗之人赤红，究竟会如何度过七夕节的修罗场？

    “难不成…真的送小蓝的‘感动到哭’小礼物？”陆野喃喃道。

    不过，今天的主要行程，还是去迎接来访的莉佳。

    按照赤红的说法，莉佳似乎是来东煌旅游的，费用还可以找玉虹大学报销。

    这让陆老师不禁有些感慨。

    什么时候我的旅游费，也能找魔大报销？

    来到机场的贵宾通道，已经接过一次机的陆野，早已轻车熟路。

    莉佳相当好辨认。

    穿着一身典雅的樱花振袖，头戴发箍，挽起齐耳短发，目光专注而好奇地环顾四周。

    忽然，莉佳眼睛一亮。

    穿着白袜、脚踩木屐，缓步哒哒地走至陆野身前，优雅地欠身行礼。

    “久仰大名，陆老师。”

    “你好。”陆野笑道，“我帮你拿行李吧。”

    “不用了。”

    莉佳浅浅一笑，在手提包里翻了一会儿，取出一本厚厚的笔记，双手递给陆野。

    “这是我给您准备的见面礼。”

    陆野挠着头，哈哈大笑：

    “你说你，来都来了，还带什么礼物呢！真是的！”

    推辞两三次，陆野接过散发香气的笔记本，好奇道：

    “这是什么啊？”

    “能量球的招式秘籍。”莉佳微笑道。

    “很适合您的鬼斯通。”

    “口桀！(?ω?)”

    红光闪烁，鬼斯通双眼放光地从精灵球里飞出来。

    伸出猩红色的舌头，吸溜一口舔了下笔记本。

    “口桀！(?′?`?)”鬼斯通露出心满意足的笑容。

    确认过口味，是香香的味道！

    陆老师顿时愣住了。

    拿住笔记本的手，忽然有些发颤。

    “您怎么了？”莉佳有些奇怪道。

    “不…没什么。”

    陆野深吸一口气，低头望了眼被口水打湿的笔记本，手脚冰凉。

    “看来…您的鬼斯通，很喜欢这个笔记本呢。”莉佳微笑道。

    “口桀！”鬼斯通绕着莉佳，开心地飞来飞去。

    陆野呼吸一促。

    居然还在笔记本上喷香水…

    莉佳，好算计啊！

    “谢、谢谢你，莉佳！”陆野颤声道。

    “能合您的心意…”

    莉佳浅浅一笑。

    “那就再好不过了！”

