    郝思文和宣赞二人对关胜还抱有幻想，因而还没有真心归降。不过二人也跟王伦打了个赌，要是王伦能够将关胜擒来，他们就心服口服，愿意归降。

    当然就算现在郝思文和宣赞归降，王伦还不放心呢。毕竟二人跟关胜交情密切，不是王伦区区几句话就能忽悠过来的。

    王伦也担心将郝思文、宣赞二人念及旧情，为关胜通风报信，那就不好了。所以二人还被留在梁山之上，好吃好喝的招待着，那就是不许下山。

    “也罢，用郝思文和宣赞来换众头领。再使个离间计，就算让二人回到关胜身边，关胜也不敢重用就是了。”

    王伦右手在案桌上瞧了瞧，也只能这样了，除了宣赞的连珠箭有些威胁外，论武艺两人不过是小彪将级别，下次再擒获就是。

    “寨主英明，就是如今那毒烟、毒水难以对付，我们拿下关胜不容易。”

    林冲经历过毒烟毒水，现在一想起来，还感觉浑身发痒，那关胜原本就是猛将一员，如果自己身上发痒，如何是那关胜的对手？

    就算是安道全的药丸有效，也不能马上止痒啊，高手对决，稍有分心，那可就输了。

    “这个倒是无妨，本寨主有一独门秘技，会做一种神奇的包子。名为四神海鲜八宝包子，吃了能够安定心神，使人心神安定，不被外物影响。想来，你们吃了我的镇魂包子，就算是被那毒水溅到，也不会影响到你们武艺的发挥。”

    王伦绞尽脑汁，终于想起来，在自己的渔场空间之中，还有一份先前捞到的四神海鲜八宝包子秘法呢。

    这镇魂包子能够安定心神，让你忽略身上的疼痛，保持安定的心情，正好用得着。

    不过这四神海鲜八宝包子，可是需要海参，鱼翅，鲍鱼，干贝，螃蟹，虾，乌贼，比目鱼这八中海鲜作为馅料，都是偏贵的食材。王伦也不可能让麾下将士人人都能吃得上四神海鲜八宝包子。

    “君子远庖厨，寨主下厨，不好吧？”吴用皱眉道，有失体面。

    “非也，非也。君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉，是以君子远庖厨。君子不忍杀生，所以才远庖厨。本寨主是为了大业，下个厨算得了什么。何况，本寨主又不稀罕当什么君子。”

    王伦摆摆手，这算什么，前世他为了追女孩子，天天下厨给妹子做好吃，还乐在其中。

    “杜迁、宋万、凌振，命你三人去制造一些防水攻城器械来，防范城头洒水。”

    “让侯健加紧缝制一些防水衣物来，油衣、斗笠、油帽、油靴全给我备上，给兄弟们穿上。”

    “对了，这是我画了一份防毒面具草图，让侯健和凌振给我研究研究，过滤毒烟。”

    王伦换了个思路，发现毒烟、毒水也不是那么恐怖，只要提前做好准备就行，开始一一点将安排。

    你有毒烟，那我就做个防毒面具，虽然简陋，但是对方毒烟效果也有限，应该有用。

    你是毒水，只要不沾到身体，那就不怕。我就当你是倾盆大雨，我准备好全套雨衣不就成了。

    外有防护，内含安道全准备的防毒药丸，在吃上王伦的四神海鲜八宝包子，多重防护，确保万无一失。

    其实梁山一百单八将中人才蛮多的，各方面的人才都有。这个侯健是个高级裁缝，擅长制衣。

    这个时候王伦想起了另外一个专业人才，那就是鼓上蚤时迁。虽然这个一位小偷出身，被江湖中人瞧不上，但是刺探军情，绝对是一流。

    “遵命！”

    各位头领依计行事，下去准备去了。

    两日之后。

    伙房营，武大郎正在做炊饼，见到王伦走进来，心中虽然奇怪，却也赶忙在身上擦了擦手中的面粉：“寨主大人，怎么来伙房营了？这里烟熏火燎的，不是个好去处。要是寨主想吃什么，叫小的们吩咐一声。大郎和贱内立马备来就是了。”

    “寨主哥哥~”

    “你是来看奴家的吗？”

    潘金莲在一旁幽怨的盯着王伦，自从有了那个骚狐狸一丈青以后，奴家都不能在靠近哥哥一丈之内了。

    还真是个一丈青，就像是防毒蛇一样放着自己。

    潘金莲上山以后，性子倒也改了许多，山寨上一众头领大多不好女色，又有武松在，自然对潘金莲那是敬而远之。

    其他小卒更是不敢靠近，潘金莲也瞧不上那些个喽啰，眼里只盯着王伦。

    然而梁山已经有了压寨夫人一丈青扈三娘，自然不给潘金莲任何机会。

    “呃~我要做一份秘制包子，你们方便的话，给我打打下手，帮我和面。”

    王伦笑了笑，不回应潘金莲的话，而是对着武大郎道。

    “哪里还用得着哥哥亲自来做，奴家最擅长做包子了，特别是大肉包子。奴家珍藏着两个大肉包子，还没有给人品尝过呢。不如让奴家端到大营之中，让哥哥慢慢细品。”

    潘金莲媚态的身子，清纯的脸，仿佛手里头有什么稀罕宝贝似的。

    别人想看都不给，就给哥哥你了~

    “不用，不用，我做的是四神海鲜八宝包子，得我亲自做。”

    王伦笑呵呵的摆了摆手，似乎什么都没听懂，招呼着武大郎过来帮着和面。

    在柔好的面团之中，加入一块蜀汉老面，神奇的一幕发生了。原来扁平的面团迅速膨胀，变得十分巨大，一下子就省了好多时间，直接发面成功。

    “哥哥~我来~”

    在潘金莲和武大郎的协助下，花了半天时间，终于蒸出了一笼四神海鲜八宝包子，一道金光直冲云霄，引来了不少头领和士卒们的议论。

    王伦要求交换人质的书信，让关胜不会来袭营寨，一来双方要互相交换人质，二来关胜手中兵马不多，能够守得住济州城已经是不错了。

    一切都准备得差不多了，王伦带着一众兄弟，旁边跟着郝思文和宣赞，向济州城出发。

    “两位将军武艺不凡，真是可惜，不能长久讨教。”

    “宣兄也不要懊恼，大丈夫何患无妻，只要有本事，扬名天下，手握大权，还怕没有合心意的女子。”

    “一个小小的骏马而已，日后哥哥给你找个公主，岂不是更好？”

    从大营出发，王伦一路上都跟郝思文和宣赞相谈甚欢的样子，外人不了解，还以为两人都是山寨的头领呢。

    “哥哥倒也是仁义，只是各为其主，我兄弟二人也是无奈。”郝思文感慨一声，这两日交谈，倒也颇有些知己的感觉。

    宣赞开玩笑道：“哈哈~哥哥的话，小弟可是当真了。日后哥哥飞黄腾达了，可别忘了今日之言，我宣赞可是要当驸马的男人。”

    王伦莞尔，承认了下来：“君子一言，驷马难追。只要宣将军愿意跟着哥哥打天下，区区一个公主算什么，十个八个也不妨事。”

    反正天下公主多了去，大宋有公主，大辽也有公主，还有什么大理，吐蕃等等，有的是。国内不行，还有国外，总能找到喜欢你宣赞的公主。

