    第36章 ，花车巡游之扑簌迷离

    福伯准备好了花车，对凤凰鸟道：“你们女主人要出去走走。”指着天空漂浮的花车。

    凤凰鸟像听懂他将的，飞到爪子抓住花环处，然后飞起。

    当人们看到，凤凰鸟驾着花车巡游，就知道是谁了，纷纷有意识的让路。

    说是仙女星女主宰也不为过，父亲仙女星第九舰队司令，二伯仙女星执政长官，自己有是仙女星冒险士工会会长。

    微风居，几个标志树木高耸入云，葱茏绿意盎然，凤凰花车停落空中，凤凰鸟飞翔在顾绝尘的周围。

    顾绝尘对着凤凰鸟道：“回去吧！她才是你们主人。”

    徐兮若坐车花车里也不敢下去面对，想下去解释，可又能解释什么了，一切都是事实。远远的看着，风凰鸟唧唧的啼叫，好像说了什么。

    顾绝尘道：“一条平行世界的直线，又怎可能再和平世界相交呢。”

    凤凰鸟唧唧的叫着，顾绝尘看着凤凰鸟难过的眼睛，喃喃细语的道：“走吧，我不会杀她了，她那么绝情我还做不到，你们跟着她吧，以后有什么事情发生好好守护她。”

    她再多计谋再多了才情，这一刻也不知道怎么说话，算计套路一个人容易，可真正面对爱的人什么都不想算计了，只想简单真诚的说两句话，可就这么简单两句也没有资格。

    顾绝尘转身离去了，花再美也不想要…

    徐兮若看着凤凰鸟飞翔凤鸣似乎有点不舍，时隔多年以后隔远相望形成陌路，他讲的那些话，也许是收余恨，且自新，改了性情，早已不在当初的他…

    李墨白看着这一切过程，过来道：“哥，那娘们就是徐兮若？排场够大了，这凤凰鸟不知道怎么驯服了，颜因花了好长时间也没驯服它们。”

    顾绝尘看了一眼李墨白道：“这鸟不是驯服的，是我以前在巨大原始凤梧树上发现四个鸟蛋，从破壳开始陪伴它们一起长大，也许也算偷。”

    李墨白万万没想到他船长哥哥年青时候还干过这种破事！

    这么一个冷静理智的人也曾为爱痴狂！

    突然觉得他冷漠都是装的！

    这重感情要了命还是需要好好的装起来！

    走了一会，李墨白突然道：“哥，你该不会放弃报仇？”

    顾绝尘矛盾而又理智的道：“找她报仇没想好了，没想好的事情，还是要坚持不能做的！”

    李墨白目瞪口呆，理由清丽脱俗，反问的说道：“难道仇人不是她们？”

    顾绝尘解释的道：“他们也是棋子，你以为我父亲就凭仙女星些势力就能掉了性命，他的暗能真气突破十层，他自杀也会存在强大意识体，也不会突然间烟消云散。”

    李墨白糊涂的道：“那我们来仙女星不是为了报仇强夺冒险士冠军？”

    顾绝尘解释的道：“主要还是解开自己的心结，唯一的蛛丝马迹只有她父亲知道，她虽然拿我威胁父亲自毁暗能真气，可当我突破十层时才知道暗能真气遍布全身，就算全毁了，肉身暗能量也会慢慢重新恢复，当我达到九层十才发现父亲那时的暗能真气已经超越了人体极限十层，就算死光粒子炮一时半会也是杀不死的。”

    李墨白听了惊愕不已，道：“非人类了？”

    顾绝尘看了李墨白道：“也可以这么说！”

    李墨说若有所思的对顾绝尘道：“我家老祖宗也曾说过把青莲真气练到十五层就可以超脱人类状态。”

    顾绝尘看李墨白道：“你的青莲真气是一种除暗能量例外一种古老神秘的力量。”

    李墨白不以为然的道：“什么古老神秘的力量，一辈子也练习不到十五层，十八层估计是老祖宗吹牛忽悠别人用的。”

    顾绝尘道：“你对你们老老世家理解的很少，有时间请教一下老谢。”

    李墨白突然道：“哥，我怎么感觉老谢什么事都懂一点？他怎么轮流开个酒馆，他究竟是什么来头？”

    顾绝尘淡淡的道：“还是不问的好，只要记得他对我们没有坏心眼就行，甚至把你当子侄看待，很多事都在指导我们，这样的亦父亦有的朋友值得我们信赖。”

    李墨白道：“就是嘴太碎叨。”

    听完心里一阵淡淡的苦笑，淡淡哀伤也冲淡一点，人啊，强求不来，花再美也不想要，一切应作如是观…

    (本章完)

