    这一幕正好被两人看了个正着，罗刹女一脸的杀意。

    “畜生……”

    楚雄冷冷的道，他没想到这郡守一方父母官，干出来的事却是恶到骨子里。

    “谁……”

    莫闻猛然转头，看向声音发出之处，看到两位戴着面具之人。

    “黑杀楼，你们想干什么？”

    他还以为是黑杀楼，冷声问道。

    “狗贼，我是来拿你命的。”

    说这话时楚雄从储物戒中取出莫离的人头丟在地上。

    人头滚落，落在莫闻的脚前。

    “你们到底是什么人？”

    莫闻谨慎的看着两人，已经在想法子怎么逃脱。

    眼前这两人能悄无声息的出现在自己身后，让自己没有发觉，那他们的实力一定在自己之上。

    “我是谁，等一会儿你自然知道。”

    忽然楚雄消失了，再次出现时已经站在莫闻面前。

    一拳轰击在他的肚子上，莫闻眼睛瞳孔一缩，还来不及反应，肚子上就传来一阵痛感。

    噗……

    一口鲜血从他口中吐出，整个人像泄气的皮球似的，身上修为飞速的消失。

    “你……你废了我丹田！”

    莫闻一副吃人的表情。

    “我不光是要废你丹田，我还要杀了你。”

    说完这话，楚雄看向牢笼里的众女子。

    “我知道你们是命苦之人，现在我就放你们出来，伤害你们的人就在你们眼前。”

    听到他的声音，忽然间这些眼神麻木的女子眼睛亮了起来，一脸凶狠的看向莫闻。

    “不……不，你不能这样，我可是朝廷命官，你这样是和朝廷做对。”

    莫闻此时在颤抖，他怕了，看见那些吃人的目光，他是真的怕了。

    没有去管那莫闻所说的话，楚雄风神掌使出，一道道掌印出现，一时间整个地下暗牢中出现一道声音。

    哐当……

    地下暗牢随着这声响出现，突然之间安静了下来。

    一时间很是诡异，让楚雄都有一种毛骨悚然之感。

    “莫闻，还我一家命来，我要食你肉，啖你血。”

    一道女子尖锐的声音响起，忽然之间整个地牢开始疯狂。

    一道道哭声和骂声响起，一间间牢笼被打开，里面光着身子的女子丝毫不顾自己现在的样子。

    直接向莫闻冲来，每个眼中都有仇恨的眼神。

    “啊……你们不要过来。”

    莫闻见到后直接大叫，想要逃跑，可是现在的他身受重伤，不能站起来逃跑。

    只能手撑着地，向后移动，眼神之中满是恐惧之色。

    这位无恶不作的父母官，此时已经吓得魂都没了，地上出现一滩水渍。

    “啊……”

    一道惨叫声响起。

    只见第一位女子出现在他的面前，一张口直接咬在他的脖子上。

    然后第二人出现，瞬间莫闻面前多出无数女子。

    啊……

    一道道惨叫声响起，那些女子脚边出现血色，这是莫闻的血。

    累了的女子退后让出位置，只见她们满脸是血肉，此时的她们哭了。

    抱头痛哭。

    红颜自古多薄命，说的就是她们吧！

    这些女子各有各的美，都是莫闻强行抓来的。

    有夫之人，将她们的丈夫和孩子杀了再弄到这。

    莫闻就是无所不用其极，甚至连一些小孩都没有放过。

    此时的他们大仇得报，但一切都回不去了，心中难免凄凉。

    楚雄看到她们这悲痛之情，心中也如同刀割，虽然这些人他都不认识。

    但是他还是会为她们的遭遇而感到悲伤，原本报仇的心情应该是高兴的，但是现在他脸上却是沉重之色。

    时间慢慢的过去，每一位女子身上都是血肉，而再去看那莫闻时，已经没有完整的尸体，甚至能看到染红的白骨！

    一道道呜咽之声响彻整个地下暗牢，这让楚雄还真不知道该怎么办。

    ……

    两人就这样静等这些女子的发泄，也不知道过了多久，突然一道声音响起。

    “感谢恩公，小女子无以为报，今后愿意为恩公做牛做马。”

    一时间众多女子都看向楚雄，也看向那说话的女子。

    是啊，他们现在已经无家人了，出去后又做什么呢！

    有的人甚至有了自杀的念头。

    楚雄看着这些女子，她们都是苦命人。

    “不用你做牛做马，这位姐姐快起来。”

    他急忙将那女子扶起，眼睛里已经有一丝泪意。

    生活在二十一世纪的大好青年，何时见过这样的画面。

    这些女子许多身上都有青紫色，再加上进来时看到的那一幕，他怎么会猜不到莫闻对她们的虐待。

    “各位你们在外还有家人吗？”

    楚雄看向众女。

    听到这话，众女都开始哭泣，没有一人回答。

    这也让他明白，估计大多都已经无家可归。

    “恩……恩公，我们大多人都是那狗官抢来的，抢走之时家人就已经被其杀害。”

    有一女子开口，将她们大多数人的情况都说了出来。

    “唉！如果你们愿意，我可以帮你安排去处。”

    楚雄叹了一句，对这些女子身世很是叹息。

    “谢恩公，我愿一辈子追随恩公。”

    那最开始说话的女子开口道。

    接下来许多女子都开口，也有一部分没有说话。

    这些女子目光很是麻木，已经生出死意。

    “唉，你们劝一下她们吧！”

    楚雄无奈的叹气，他不知道该如何去安慰那些人，只好叫同样遭遇的其他女子去安慰他们。

    慢慢的有人动了，去开导那些想要寻死之人。

    罗刹女一直呆呆的看着这里的场景，好像丟了魂似的。

    楚雄这时候还真没关注到她的异样。

    又过了一会儿，那些女子都被说服，也不再想要去寻死。

    “我再说一下，如果有家人的你们也可以去找家人，想跟着我的，我也会为你们安排今后的生活，不想的，我会送你们出城。”

    “恩公，我有家人，但是我不想回去，以我现在的样子，回去也可能会遭受打击，还不如跟你，去那不同的地方好好开始新的生活。”

    一位看起来三十来岁的女子道。

    “这位姐姐说的这句话也是我想送给大家的，以后你们会有新的生活。”

    楚雄真诚的看向这些女子。

    “那我现在就悄悄的将你们先送出城，然后大家再离开。”

    “恩公，等一下，那里面还有一间牢房，里面还有一位女子。”

