
　　“我发誓，刚刚说的是真的！”

　　她举着手发誓，没办法，只能骗他了，不然他怎么可能给自己摘了手环？

　　“大叔，我不想在我们培养感情的过程中，还有其它东西束缚着，这样我们的感情也太不纯粹了吧？”她又说。

　　傅靳言看着她，很快又冷静了下来，笑问：

　　“你这次回来，是专门让我给你取这个的吧？前日，你好像还骂我是渣男来着。”

　　“咳……打是疼骂是爱的嘛，我就是因为在乎大叔你，才那么生气的啊，要是以后你也遇上一个白莲花，像凌西顾那样欺负我怎么办？”

　　她很费力的给他‘解释’着，说完，又故意打了他一下，生气问：M.23sk.com

　　“大叔，你是不是不信任我今天说的话？”

　　“不信任就算了，就当我今天白回来了，以后我都不会回来了！墨姐姐和姐夫就是因为不信任，才离婚的，你现在就这么不信任我，我们还是不要开始的好！”

　　她很生气的说完，立马从他身上爬了起来，正准备走时，手突然被他拉了住--

　　傅靳言坐起，食指在手环下面长按了三秒，她腕上的手环突然打了开！

　　“居然用你的指纹就可以打开？”小柒瞪大眸子，捻起黑色手环问。

　　若是早知道这么轻松容易，她在他熟睡时，就偷偷打开了啊！

　　傅靳言突然将她拉坐在自己腿上，捏着她的小下巴，很是正经的警告：

　　“女人，今天你说的话，我记住了，要是敢骗我，后果是很严重的懂吗？！！”

　　他是听到她最后的话，动容了。

　　他不想像凌西顾和夏雨墨那样……他应该多信任她一点。

　　“咳，我清楚，当然清楚的，你是什么德行，我是最清楚不过的！”

　　她呵呵笑着，立马将手环甩进了两米远的垃圾桶里。

　　大不了，以后看到他就绕三条街走！

　　这个男人和凌西顾是一窝的渣男，她又不是脑子有病，要去和一个渣男谈恋爱。

　　那天，她可是亲眼看到他腿上坐着一个女明星，看他从容淡定的样子，应该是习以为常了吧？

　　“亲我一下。”傅靳言抱着她，叫道。

　　“啵！！”

　　小柒无奈，只能乖乖听话的亲了他一下，反正明天自己就和墨姐姐远走高飞了……

　　“今天想不想去哪里玩？”

　　傅靳言见她这么听话，心情不错，还不知道自己被这个牙尖嘴利的小丫头给骗了。

　　“墨姐姐现在心情不好，我要去陪她，过段时间我再跟你一起玩。”事情办完了，她准备走人了。

　　傅靳言皱眉，她都陪夏雨墨很长时间了，“今晚不许走，明天再去找她吧。”

　　“可……”她正想着借口，突然又被他打断：“中午想吃什么？”

　　“什么都可以啊，我很好养的。”她讨好他的说，为了明天顺利离开，还是先在他这里待着好了。

　　“走吧，带你去吃西餐。”傅靳言拍了下她的屁股，拉着她走了出去。

　　上了车后，他一边自己开车驶了出去，一边问她：“夏雨墨接下来有什么打算？”

　　“当然是……和艾伦一起离开s市。”她说。

　　“你不会和他们一起离开吧？”傅靳言突然问。

　　小柒看了他一眼，淡定摇手撒谎：“不会不会，我去做他们俩的电灯泡么？”

　　傅靳言看了她一眼，相信了她的话，又帮死党打探问：“夏雨墨真的和艾伦好上了？”

　　“没有，不过，艾伦长得那么帅，性格好脾气好，家世背景也好，又挺正人君子的，这是迟早的事吧！”她夸赞艾伦说。

　　傅靳言见她那么夸赞那个男人，语气微酸的问：“你喜欢艾伦那样的男人？”

　　“我就想要个混血儿宝宝，肯定好看！”小柒两手放在胸口，很是羡慕。

　　“你想跟他生？”他的脸色越来越黑了。

　　小柒看了他一眼，后知后觉的反应过来，他好像不高兴了？

　　“噗……我干嘛想跟他生？我就小小的感叹一下而已，大叔你吃醋了？”她突然凑近他，笑问。

　　傅靳言一手指戳在她额头上，推开，冷哼：

　　“哼，是哪张嘴刚才还说，想要个混血儿宝宝？我看你羡慕的很！”

　　“我不羡慕，真的不羡慕！”她无奈的哄他。

　　“我又没说我要跟他生，以后墨姐姐会给他生。”

　　“你的意思是，夏雨墨以后会和艾伦在一起？”傅靳言又打探问。

　　“应该会吧，艾伦对墨姐姐挺好的，他们在一起是迟早的事儿。”小柒猜测，凌西顾都要和顾安琪在一起了。

　　墨姐姐应该不会一直想着他的。

　　傅靳言没再说什么，只是为死党微微叹了口气……估计他们俩再也没机会在一起了。

　　他们车子后，一直跟着一辆黑色奥迪，坐在车里的正是顾家的保镖……

　　他们是奉命跟踪的。

　　不仅跟踪着吴小柒的一举一动，就连艾伦和夏雨墨的一举一动，也都在顾家的监视中。

　　顾安琪今天在自己别墅里养伤，昨天从石阶上摔下去，不仅把脸上刚愈合的伤口扯开了，脚也扭伤了。

　　这会儿，她正在花园凉亭里给母亲打电话，实在忍不住的问：

　　“妈妈，夏雨墨都已经和凌西顾正式离婚了，我们到底要什么时候动手？”

　　自己现在变得这么惨，全都是夏雨墨害的！

　　昨天吴小柒还当众顶撞自己，看她是活得不耐烦了！

　　“你是生怕别人不知道，我们这么快报复他们吗？”顾雪薇很沉着冷静的问。

　　“那到底还要等到什么时候？”她一手推打在吊椅上，吊椅向后晃去，又突然朝她撞了过来……

　　啪！

　　一只腿站着的顾安琪，被吊椅突然撞倒在了地上，屁股都快摔开花了，站在凉亭外的佣人，看到她的囧样，偷偷笑了！

　　顾安琪怒视她一眼，吓得佣人抖了抖，立马过去扶她……

　　“你刚才怎么了？”顾雪薇听到手机里的响声，问她。

　　“啪！！”她被扶起来后，一巴掌狠扇在佣人的脸上，随后才回了一句：

　　“没事妈妈，那我们还要等多久？万一那几个人突然走了该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第208章 大叔一定会气死过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 