 洛天有些自责，最近这段时间以来，确实陪自己的女人时间太少了，一直东奔西走，两个女人在身边，他却是无心谈感情，冷落了她们。

“如果能找到逍遥门的弟子，我愿意带着你们隐居山林，从此闭世不出，直至终老，”拥着玉梳，洛天轻轻的叹息道。

“我知道你放不下她们，毕竟那都是你的亲人，你是一个重感情的家伙，找不到她们，你一辈子也不会心安的，修道一途，本身就残酷无经，我曾想过让你放弃她们，全力修练，现在看来你做不到，也许正因为如此，我才会对你有感觉吧！”

望着洛天那刀削斧砍一般俊朗的脸庞，玉梳轻声说道。

“这种话其实不只你一个人说过，其实，我没有太高的追求，只想和自己的女人兄弟亲人生活在一起，不在乎境界，不在乎寿元，能够逍遥一生，才是我的目的，”洛天认真的说道。

“我听你说过，有关星空彼岸的事，那里人几乎没有境界，凡人一个，无法修练，可是却是过的很充实很快乐，不过，这里是仙界，是残酷的仙界，这并不是人间仙境，弱肉强食的道理你应该比我懂，”玉梳轻声说道，她第一次以一种小儿女心态偎依在洛天的怀里，感觉是那么的充实，平静，安逸，这是她修道数万年来从来没有过的。

“你现在刚刚晋级，境界还没有巩固，休息一下吧，”最后洛天轻声说道。

玉梳微微颔首，从洛天的怀里出来，心意一动，衣衫出现在身上，再次的恢复成了清冷，空灵的女子形象。

“完事了？

她怎么样？”

皇天灵找到了洛天，看了一眼远处正在闭目修炼的玉梳，性感的嘴角微微翘起，似笑非笑的问道。

“什么怎么样？

别想多了，她很好，你说你一个混沌强者，怎么变得像是凡人一般了，”洛天瞪了一眼皇天灵哼道。

“什么？

你是说我事多了？”

皇天灵嗔恼的伸手就向洛天掐来。

“如果刚才你的话有这么多就好了！”

洛天一下子抓住皇天灵的手，咧嘴笑道。

“刚才——”皇天灵脸不由的一红，似乎想到了什么，在天地阴阳交济上，她确实表现的不怎么样，难怪洛天会嘲笑她。

“轰——”皇天灵突然出手，一掌把洛天拍飞，然后身形一掠，直接骑在了洛天的身上。

“那好，今天我就改变一下自己！”

皇天霸气的说道。

“我靠！”

洛天不由的爆出粗口，一个转身，抱起皇天灵，就冲进了不远处的瀑布深潭。

“哼，”远处的玉梳看到两人如此，不由的脸一红，心境一阵摇曳，很快的平稳下来，继续修炼起来。

三个月，洛天和皇天灵还有玉梳在这里生活了三个月，享受了一段悠闲的时光，似乎忘记了外面的世界。

三个月的时间，皇天灵和玉梳分别巩固了自己的境界，甚至连无门之门中的长寿仙，盘龙还有永恒，都晋了一级。

“洛天，你是不是也该晋级了？”

这天，皇天灵和玉梳来到洛天面前，洛天正在推演大黑狗送给他的阵纹。

“是时候了，给我三天时间准备，我给你们一个惊喜！”

洛天站了起来，左右拥着二女，微笑着说道。

“是么？

什么惊喜，”玉梳也早已习惯了洛天的调侃，此刻淡淡的笑道。

“到时你们就知道了，另外，等我晋级完，你们想怎么为我祝贺呢？”

洛天咧嘴笔道，眼神有些猥琐。

“哼，你先晋级再说，”皇天灵脸微微一红，瞪了一眼洛天哼道，她明白洛天所要的祝贺是什么。

三天的时间，洛天什么也没有做，只是盘膝坐在自己的域中感悟天地苍穹，万物变化，星河运转，黑洞沉伏。

当初和强者对战，对方就指出过自己域的缺点，其实洛天何尝不知道，自己的宇宙苍穹域即使演化的再过真实，但那毕竟也是虚幻的，距离真实的苍穹还是差了太远。

真正的苍穹是天地伟力所形成的，连仙也会敬畏不敢亵渎，那是诞生一切的存在，再强大的存在也是诞生在这天地苍穹之下。

宇宙苍穹为母，诞生一切！万物沧桑灵为主，没有生机的宇宙沧桑那不是宇宙沧桑，潮起潮落，幻生幻灭，才是真正的宇宙。

“生机—”洛天轻声自语，神识化形进入自己的宇宙苍穹域，黑衣长发，负手而立，了望自己那灿烂的星河，神色凝重无比。

“给我破！”

突然洛天出手轰向自己的域，顿时天地轰鸣，星河碎裂，黑洞倒转，整个宇宙苍穹都在颤抖，动荡不息。

“他这是做什么？”

感觉到洛天的苍穹域突然发生震动，让皇天灵和玉梳震惊无比。

“他想突破自己！”

皇天灵淡淡的说道。

“怎么突破？”

玉梳看向皇天灵疑惑的问道。

“应该是突破天地阴阳交泰吧！”

皇天灵看向玉梳突然说道。

“你—被她改变了许多！”

玉梳不由的白了一眼皇天灵轻声哼道。

“总之，和他在一起我感觉很轻松，可以率性而为，其实这种感觉我我刚刚成为天皇镜器灵时就有了，只是世事复杂，尔虞我诈，弱肉强食，让人心也变得复杂起来，原本纯净的人性被玷污—”皇天灵深有感触的说道。

“是啊，他是修道者的另类，却是被我们遇到了！”

玉梳轻声自语，看向洛天眼神有些迷离。

“轰轰—”在皇天灵和玉梳交流间隙，洛天继续轰击着自己的域。

神识化形，攻击自己的域，这当真少见，如果让仙者的其他强者看到也会惊讶无比，不知道洛天想做什么。

“轰—”最后一击，洛天的域彻底破裂，似乎整个苍穹化成了混沌，接着露出洛天的真身，虽然神识也回归识海。

“洛天怎么样？

有把握吗？”

看到洛天凝立虚空，似乎在沉思，皇天灵有些沉不住气，担忧的问道。

“有几分把握！”

洛天认真的点头，然后让皇天灵和玉梳让开，接着把长寿仙，盘龙还有永恒放了出来，甚至把那真武魔帅的神识体也放了出来。

洛天准备渡劫了，他不想让他们三个出事，毕竟在无门之门中，他们三个联手，还是能起到不小的作用的。

“现在我传授你们一种五行聚神阵法，你们按照一定的方位站好，到时听我的指挥—”洛天说着，大手一挥哦，顿时，皇天灵五人的识海多出了一道阵法运用法门。

很快的五人就熟悉了阵法的运用，分金木水火土方位站好，神色个个凝重无比。

 