    黄村长的焦躁好像是真的影响到了王守义。

    两人一时间同时沉默下来。

    也不知过去了多久，王守义才冷声说道：“行了，这件事你不用管，就算她去查，也查不出什么来的，我们让她看见的，全都是我们希望她看见的。”

    “你们……”黄村长听到这里似乎有些紧张，“王村长，咱们好歹也是隔壁村子的，这些年来，也算是抬头不见低头见的。你，你能不能跟我透个风，到底你背后那个人是……”

    王守义顿时沉下脸来，“黄村长，有些事情你不该知道的就不要多问。知道的太多了，对你不好。”

    “是是是。”黄村长被吓了一跳，“我，我明白的，但是，但就是心里没底。而且，王村长，我刚刚跟你说的这些事情，也是要小心戒备着的。”

    王守义站起身来，“行了，你说的事情我会跟上面的人反应，如果有问题的话，我们来解决，你就不用多管了。”

    “那……”黄村长也忙跟着站起来，“那，那我这是……”

    “你能做的事情就只有一件，那就是老老实实的，按部就班的将协议给签了。还有，赶紧踢掉山后村，别再让他们牵扯进来了，省的惹麻烦。”

    黄村长苦涩一笑，“我倒是想，可你也知道，陈村长那个人格外的执拗，我已经劝了他好些次了，但都是没用，他可能根本就没听懂我的意思。”

    “那个老东西。”王守义沉沉一哼，“行了，我先走了，这些事情，我们会想办法处理的。”

    听到这里，黄村长顿时有些着急了，他立刻追上去，从后面扯住了王守义的胳膊，“王村长，你，你是不是让人去打了陈村长？”

    王守义不屑的甩开他的手，“不该你管的事情，你就别管，也别多问，否则的话，惹火上身，那可就不好了。”

    黄村长被吓了一跳，几乎是下意识的就往后退开两步，再没敢凑上去。

    王守义冷冷的扫了他一眼，这才转身离开。

    黄村长追出去，亲自送他离开。

    等王守义消失在视线之中以后，黄村长这才苦着一张脸叹息着，“这可怎么办才好？这可怎么办才好？”

    与此同时，曲婉儿已经跟上了王守义。

    她要确定一下，王守义是否会跟那背后支持他的神秘人联系。

    但是，让她意外的就是，王守义直接回了家就再也没有动静了。

    竟是直接睡了。

    仿佛黄村长跟他说的，他全都没有放在心上一样。

    这让曲婉儿格外的震惊。

    这事情可真是有些奇怪了。

    曲婉儿揣着一肚子的疑惑回到了住处，将自己的发现跟安暖还有安若炎两人说了一遍，两人也都是格外的吃惊。

    “这事情可真是奇怪了。”安若炎说，“到底谁会这么无聊，废了这么大的力气，绕这么大的圈子，只是想要跟你合作呢？”

    曲婉儿跟安暖对望了一眼，眉头同时皱起。

    安若炎瞧着奇怪，忍不住的问道：“你们两个该不会是想到了什么吧？”

    “陈伯钦。”曲婉儿沉着脸说。

    安若炎面露震惊之色，“不会吧，他竟然还看的上我们的小生意？”

    曲婉儿冷笑，“他自然是看不上我们的小生意的，你以为他做这些只是想要分一杯羹？”

    安若炎的脸色顿时难看起来。

    “他敢！”安若炎直接站起身来，一脸的怒容，“他若是再敢欺负你，婉儿，我一定不会放过他的。”

    曲婉儿沉沉一哼，“目前到底是不是他还不好说，但如果真是他的话，那我们就要小心些了。”

    “是啊。”安暖伸手在安若炎的胳膊上拍了下，又将他用力拉扯坐下来，“你别说风就是雨的，你以为陈伯钦是什么好对付的吗？”

    安若炎很不服气，“那又如何？就算他陈伯钦厉害，可我们安家也不是吃素。以前是不知道他做过做这些事情，但现在知道了，那可就不能不管了。”

    “不是不管，只是要冷静下来慢慢想办法处理。”安暖说。

    “还怎么冷静？”安若炎很生气，“明知道这个陈伯钦要插手进我们的生意，还冷静，怎么冷静？大姐，你怎么变得这么胆小了？”

    安暖没好气的，直接一巴掌就甩了过去，“少说这些废话，你当真以为这些事情是你想如何就能如何的？”

    “你把陈伯钦当成什么了？当成傻瓜了？那么好对付？”

    “好了，你们不要吵了。”曲婉儿打断了他们两人的争吵，“现在我们还只是怀疑，如果我们自己就先乱了，那还怎么应付陈伯钦？”

    “我知道你们都是担心我，都是想帮我出口气。但越是这样就越是要冷静，千万不要着急。”

    安若炎皱着眉头说，“婉儿，那你说，我们还能做什么？你说，我们都听你的。”

    “目前就很简单啊。”曲婉儿笑的很冷，“他不是想要得到那块地吗？他不是想要跟我们合作吗？那我就让他做做白日梦。”

    “婉儿，你的意思是说……”安暖顿时露出了惊喜的神色。

    曲婉儿微笑着点点头，“对，没错了，明修栈道暗度陈仓。我要让他白高兴一场，我还要让他损失一场。小暖，若炎，我们就这样……”

    当即，她便压低声音，将自己的想法跟安若炎还有安暖说了。

    听曲婉儿说完，安若炎跟安暖都要乐坏了。

    尤其是安暖，她看着曲婉儿，由衷佩服的直点头。

    “我的天，婉儿，你这小脑袋瓜子到底是怎么长的？你怎么能这么聪明？”

    “不过是以其人之道还治其人之身罢了。”曲婉儿的神色淡淡的，“好了，那就先这样吧，今晚上先休息，明天一早，我就去找陈村仔。”

    安暖顿时打了个大大的哈欠，“好吧，我都听你的，还真是困了，走，婉儿，我们睡觉去。”

    安暖直接搂住曲婉儿的肩头，拉着人就走。

    一夜无话。

    第二天一早，吃了早饭过后，曲婉儿跟安暖便朝着山后村走去。

    在出村的时候，正好就遇到了黄村长。

    安暖现在看见黄村长就来气，要不是担心会破坏曲婉儿的计划，她早就对这混蛋动手了。

    “曲厂长，你这是干什么去？”黄村长尽量控制着内心的紧张。

    曲婉儿微微一笑，“这不是昨天陈村长受伤了吗？昨天太急了，也没带什么东西，这不，今天提着点东西再过去看看她。”

    黄村长顿时松了口气，“曲厂长，你可真是个大好人，能遇到你，真是我们两个村子的幸运。”

    “都是应该的。”曲婉儿微微笑着，“黄村长，你这是从哪里来？”

    “哦，我就是去自家地里看了看，没什么事儿。”黄村长解释着。

    曲婉儿自然是不相信的，不过，她也不会挑明就是了。

    “黄村长，既然这样，那我们就先走了。”

    黄村长忙不迭的点头，“好好好，曲厂长，你们去忙，你们去忙。”

    曲婉儿冲着他微微点头，这才带着安暖一道离开。

    刚走远，安暖便忍不住的怒喝了声，“什么玩意儿，表面一套，背地里一套的，恶心不恶心。”

    “正常的，他也是为了自己村子着想。”

    “才不是呢。”安暖却是一点都不相信，“我倒是觉着，他就是为了自己。婉儿，你不是听见了他跟那个王守义的对话吗？这个黄村长可是拿了钱的。”

    曲婉儿微微皱起眉头来，也没有再说什么。

    其实，关于这一点，她心里也还是持保留意见的。

    她上一次来，跟黄村长接触的很多，总觉着黄村长也不是那种会脑子不清醒的人。

    但是这一次回来，黄村长的所作所为又实在是难以让人信服。

    想不通，曲婉儿索性也就不想了。

    走一步看一步吧。

    曲婉儿跟安暖两人也不着急，就这样溜达着过去。

    谁知，就在快要靠近山后村的时候，远远的，突然就听见从山后村那边传来了阵阵的吵嚷声。

    曲婉儿跟安暖觉着奇怪，对望了一眼之后，同时加快脚步冲过去。

    一进村子，两人就惊呆了。

    整个村子的人似乎都被惊动了，全都聚集在陈村长的家门口。

    不过，很明显的就是，村子里的人分成了两派，成对峙的状态。

    “这又是闹得哪一出？”安暖犯傻的问。

