    第1017章人间炼狱

    “轰——”几位大佬齐刷刷站了起来，爆发出掌声。

    原来竟是童沁径直击中了童写意射出的子弹，将其剖成了两半，而后原封不动又射向了童写意那边。

    这判断力！

    童沁近来真是进步神速啊，可比童写意这位正派的大小姐厉害多了！

    “童沁，来日可期！”几位大佬非常满意。

    没有比较就没有伤害，同时看向童写意的眼神就带了点别的。

    童写意早已灰溜溜地低下了头，简直无地自容。

    她羞愧的同时，也很惊愕，之前她也在龙先生的手底下训练过，可是始终进步很慢，哪像童沁这样这么短时间变得这么厉害？

    难道是人的差别吗？

    童昂对童沁大加赞赏，这场表演之后，童沁又随龙贤一起进了那隐秘的实验室，已经不是第一次来了，可来一次，还是震撼一次，她没想到龙贤居然疯狂到做人体实验，更没想到自己居然会疯狂到愿意把自己当龙贤的实验品。

    当时，龙贤跟她说的那些话对她而言很有诱惑力。

    “童写意不够格，她差的实在太远了。你的身体能力都有资格，而且你什么也没有，也不怕失去，童沁，你是最合适的实验品，如果改造成功，你想要的一切，你都能拥有。”

    童沁抿了抿唇，“那失败呢？”

    龙贤笑了笑，“失败了就是死。”

    童沁毫不犹豫地同意了。

    死对她而言是最不可怕的，生不如死，像蝼蚁一般的活着，成为别人的替代品才是最可怕的。

    龙贤没有看错人，第一次实验果然成功了。

    龙贤将童沁放在冰冷的实验台上，感应器贴在她的四肢，童沁禁不住好奇地问，“龙先生，你真正想要的到底是什么？”

    龙贤微笑，虽是白发，但那张年轻的脸却极为俊美，说出与他此刻表情极为不符，令人毛骨悚然的话来，“找到最合适的实验体，成为四神之首。”

    他心知童沁这具身体虽然第一次实验成功了，但却难保下次，下下次会不会成功，她还不够完美。

    除了没找到的四神，那个叫盛漾的丫头目前是最佳的实验体。

    最开始龙贤也跟她说过了，想要他帮她改造，她也是有要完成的任务的，打败盛漾，然后把她带到自己面前来。

    童沁闭上眼，脑子里便是那天在学院里看到的那位盛老师，其实她和龙贤一样，视人命为草芥，所以把那样一个女孩带到龙贤这边来，她也没什么负罪感。

    “龙先生，你这张脸是真的吗？是你本来的脸吗？”童沁忽而轻轻地问。

    “你说呢？”回应她的只有轻轻的声音，但她闭上眼，都可以想见他那令人汗毛倒竖的笑容。

    然而此刻她已经无法顾及太多了，这种人体实验不能打麻醉药，上一次她就感受过了，那种疼痛，不是什么痛不欲生，而是人间炼狱……

    **

    隔两天，4班老师就打电话过来了，“盛老师，研究院的邀请函都来了，这么大的事，你还不到学校来？”

    盛漾这时候正戴着护目镜，在做实验呢，接到电话，她想了想，“必须拿吗，我能直接去研究院吗？”

    4班老师听罢差点倒下去，盛老师真有够佛系的，要她，现在哪怕在地球另一边也得飞过来，多大的荣誉啊！

    (本章完)

