
宴会不欢而散，最终的大赢家是刘雅。

云霏本来想让她在宴会上出丑，问她有没有吃过螃蟹，还有桌上那些名贵的大虾。

对刘雅来说，身为一个穿越人，有什么没见过呢？

她还想问云霏有没有见过阿拉斯加帝王蟹呢？

然而，在这个时代，提到国外的东西，显然是不合时宜的。

就算是已经到了七十年代末，可毕竟还没有和其他国家有着密切往来的时候。

所以说话什么的还是要谨慎一点儿比较好。

刘雅回到学校的时候，顾辰已经在那儿等着了。

他很聪明，没有参与今天晚上的宴会。

因为他知道，那是一场女人之间的战争。

还不知道情况是什么样儿的呢。

他要是去了，只会一团糟，干脆就不去了。

他也相信，刘雅一定应付得来。

当看到那个五官精致，气质独特的男子穿着白衬衣，深色的长裤站在学校门口等她的时候，刘雅心里是雀跃的。

因为认定了，所以也就不需要再去矫情了。

“等很久了吗？”

她笑着朝他走来。

在顾辰的眼里，刘雅很难得地用这样微笑的方式来面对他。

这比她平时不笑的时候还更难得。

让他有一种不知所措的感觉。

眼底的惶恐，惊喜都落在了刘雅的眼底，变成了一种宽慰。

没错，这个男人是在乎她的，很在乎。

所以从一开始他就认定了，他们俩要在一起。

“还好吧？我妈她这个人……你也知道的。”

“这就是你没有回去的原因吗？我该不该说，你是在逃避呢？”

“小雅，我只是不想让事情变得更糟。”

“你妈在给你选老婆呢，你这个当事人竟然不在。”

“她就算是选了别的女孩子，我还是只认定你的。”

顾辰要来牵刘雅的手。

但她却下意识看向四周。

“好了，时间不早了，你回去吧。”

“她今天没有为难你吧？”

“你应该问，她今天没有打败你吧？”

“那么究竟是怎样的呢？”

“你觉得我会输吗？”

刘雅笑了。

一场精心准备的仗，自然也要精心去打。

她可从来不打无准备的仗。

把别人的心思看得一清二楚，赢得真是不要太轻松。

“其实我觉得今天还挺好的，认识了不少朋友。

我打算开始写科幻小说，写未来的世界，你觉得怎么样？”

“你要写小说？”

“对，你妈今天邀请的朋友当中，有做编辑的。

她说他们杂志社有那种专栏，可以写了投给他们。

如果过稿，就会有稿费的。”

“你可以吗？”

“把吗去掉，我可以。”

写科幻小说真的不要太简单。

在刘雅看来，她只要把在穿越之前的经历写出来，对这个时代的人来说，那就是一部精彩的科幻小说。

因为这个时代的人没有机会见到手机，电脑，还有人工智能。

她只要把这些写出来，不就是很好的科幻题材了？

“我要到了他们的地址，我觉得我应该可以。”

“那好吧，只要你觉得行就行。”

顾辰其实担心的是，刘雅的学业这么忙，她哪里有心思去弄那些呢？

刘雅没有告诉顾辰的是，考试的那些理论的东西，她几乎是过目不忘了。

因为空间灵泉水会带让她变得更加聪明，完全不输给任何人。

所以应付考试的那些内容，都不需要她多去看书。

只要过一遍就行。

末了抽空的时候，刘雅还要教秦大妞扎针的技术，让她回去救治她的亲人。

“你在扎针的时候，一定要找准备穴位，否则就容易出问题。”

刘雅细心传授她道。

为了让她学会扎针，她还拿自己做试验，让秦大妞扎。

也因为她有读心术，所以知道秦大妞没有把握的时候，就反复让她找穴位。

其他人有时候回寝室的时候，就会看到刘雅被扎的跟只刺猬似的。

胡心第一个心疼刘雅道：

“大妞，你就不能换一个人来扎？或是弄一个木偶啊？”

“可是用人才能更精确。”

“没事儿，她扎我，让她练手。”

刘雅就是这么仗义。

这也让她在几个女生中的口碑也越来越好。

林清竹凑上前来问她道：

“听说你那位准婆婆可厉害了，邀请了好几个有权有势的千金，是要给你家顾辰选老婆？”

“你听谁说的？”

“你不知道吗？小心她表妹说的啊。”

“对，就是我那个表妹跟那个云霏不是一个班嘛。

他们班都传遍了。

说顾司令的儿子，是绝不可能娶一个乡下丫头的。”

胡心把话说出来才发觉不对劲。

想要收回都已经来不及了。

林清竹更是瞪她一眼，觉得她真是个大嘴巴。

谁知刘雅一点儿不在意道：

“说得没错，我的确是乡下来的，不过顾辰以后只可能娶我，不会娶别人的。”

这话听起来似乎有些傲骄。

但却是事实。

胡心和林清竹还有秦大妞立刻道：

“好，我们支持你。”

“你们不用支持我，事实摆在那儿的。”

刘雅笑得云淡风轻，一副不争不抢的样子。

林清竹朝她竖起大拇指道：

“瞧瞧，这才是未来司令儿媳的样子。”

胡心更是大胆问道：

“小雅，你老实告诉我，你是不是看上顾辰他们家家世了？”

“你觉得呢？”

她眨眨美丽的大眼睛，盯住胡心道。

然而胡心却是挠了挠头道：

“我看不像，我觉得你就像一位世外高人，简直不惹凡尘俗世的感觉。”

刘雅也笑了：“照你这么说，我就是个女神仙？”

“呸呸呸，千万别讲封建迷信。”

秦大妞也道：“怎么你们比我们那些小城市的人还迷信啊？

不过小雅，连我都觉得，你跟仙女儿似的，好看。”

没错，很多人在比喻一个女人或是男人好看的时候，总会不自然就想起仙人了。

更何况以前的很多古籍也是这么形容一个漂亮的女人的。

如同仙子一般，没错了。

古人也是讲迷信的啊。

这是刻在国人骨子里的，根深蒂固。

纵然科技再发达，也就那样了。

和寝室的女孩子笑闹了一会儿后，刘雅就拿了一个本子往图书馆去了。

“你这是要去哪儿？”

“我打算去图书馆泡着，写小说。”

刘雅毫不讳言道。

“写小说？你不是吧？你也太不务正业了吧？”

“不，我只是发展副业而已。我认识了一个编辑，她说可以向他们投稿。”

“那你打算写什么类型的小说？”

“当然是科幻了。

知道人类以后会怎么发展吗？”

“怎么发展？”

“未来人类社会，科技高度发展，很多事情都可以用机器取代人类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514296"  chaptername="第224章大获全胜">加入书签</a>
</div>
