    第38章38火车上

    韩远芳知道自己的，她就是一个普通，性格还不讨喜的姑娘，上辈子就是这样，后来出去见的多了改变了一些。这辈子的性格好了一些，不过还是没有楚小静这么阳光。

    “我这次出来以前，和几个同学见面了，没想到我们班都已经有结婚的了。”

    “结婚？不是二十岁才能拉结婚证吗？”

    “是啊，我也是这么问的。人家告诉我现在有很多不拉结婚证的。

    远芳我告诉你，一定要好好学习。要不然也早早的结婚。到时候每天都是忙不完的活。除了男人就是孩子。”

    “呵呵，小静姐你想的挺清楚的。”

    “那当然了。我妈和我姥姥总是这么告诉我。”

    还是家里有长辈好啊，能够不断的给你指引。

    他们可能没有文化，可能说的也不一定都对，可是她们的生活经验充足，这才是最宝贵的。

    “小静姐，你们班就没有追求你的？你现在上中专了，家里应该不会限制你交男朋友了吧？”

    “你个小丫头知道的还挺多。”

    韩远芳满头黑线的看着这个大姐。怎么又成了卫道士了？刚才还在八卦呢。

    “当然有追求我的了。不过我可是看不上他们。”

    “你有目标了？”

    “嗯啊，我喜欢那个明星。”

    “切，你神经啊，那只是他光鲜亮丽的一面，也许他另一面非常的阴暗呢。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？大姐，你还是实际一点吧。那些都是塑造出来的。”

    “你这么点的小丫头居然和我姥姥说的一样。”

    “我可没有那么老。”

    “我知道，我这不是形容吗？我知道你们说的都对，我也就是喜欢一下，我也知道现实生活中没有那样的。

    对了，你有喜欢的男孩子吗？”

    “大姐，我才十二岁。”

    “十三岁。”

    “我说的是周岁。再说我还没有到十二周岁呢。我还是小孩子。”

    说完两人都笑了。

    现在已经十点多了，车厢里安静了很多，还有人打呼噜。

    两人聊天的声音也小了不少。东拉西扯的，听到了报站的声音，这下两人都激动了，终于要下车了。

    “远芳，我带着你去买煎饼。”

    “好嘞。”

    “有人接你吗？”

    “我就是在首都转乘。”

    “你到底要去哪里？”

    “去东洲。”

    “你去哪里干什么？过年也回不来吧？”

    “嗯，我就是去看看，没准还能带过来新鲜样子的衣服，到时候我去市里卖衣服。”

    “真的？我一定给你捧场。远芳，你就这么点，怎么就有这么厉害的想法？”

    “很厉害吗？我就是看电视的看着人家穿的衣服挺漂亮的，想着一定会有人想要买的。”

    “我就想要买。远芳，你一定要去市里去卖衣服，我给你帮忙。”楚小静兴奋的拉着韩远芳的手说。

    “好，我会在周日去大楼附近去试试的。”

    “好嘞，我去等着你。”

    火车停下来了，两个姑娘拎着自己的行礼下车了。

    这个时间的火车站人也不少的，但是绝对比白天少太多的。

    两人出来月台。“小静，小静这里。”

    “远芳，那是我爷爷，你跟我过去，咱们一起出去买煎饼，我太饿了。”两人都是十多个小时没有吃饭了。

    现在人肚子里没有油水。不禁饿，还饿的快。

    楚小静笑着跑过去，韩远芳跟在她后面。

    “爷爷，这是我们市的，我们两个一起过来的。”

    楚爷爷还以为孙女带过来的小朋友呢。

    韩远芳笑着打招呼。

    “爷爷，你刚才看到卖煎饼的在吗？”

    “在呢，走吧。”

    他们到的时候已经有两人在等着了。

    韩远芳闻着这个味道，真的挺好的，而且里面夹的薄脆，想着应该非常的好吃。

    轮到两人的时候，楚小静让人家放了两个鸡蛋。楚爷爷想要替韩远芳给钱，被拒绝了。怎么能占人家的便宜？

    “远芳，我和爷爷送你回大厅。”

    “不用，就这么远，都能看到里面的人了，还用的着去送？你们也赶紧的回去，太晚了。”

    楚小静再次的嘱咐了韩远芳，让她给自己写信，不要忘了去卖衣服这才离开。

    韩远芳回到了大厅。这个时间还是有座位的。她自己找了一个长椅子坐下。

    偷偷的喝了一袋牛奶，这才小口小口的吃着煎饼。

    味道确实挺好的，里面还放了一点咸菜丁。

    一个煎饼没有吃完。剩下的用挎包掩护放进空间里了。

    看着售票处的人不多，这才去买票。

    韩远芳觉得自己是幸运的，还真的买到了卧铺的票。

    从首都到东洲要十天的时间，也就是自己要大年初二到东洲。

    没有办法，只能这样了。希望自己能够找到自己想要的东西吧。

    还有三个小时，也不想睡了，这样待着也是挺难受的，她就看着大厅里的人。

    要是能够找到出租车就好了，从东洲到首都用火车运，从首都到家里最好用汽车。就是这个时间为不知道去哪里去找汽车。

    明面上一定要带回来，空间里当然会放的更加的多。

    算了，再说吧，活人还能让憋死？

    三个小时也是真的挺难熬的她真的困了，又累又困，可是不敢睡觉，怕错过了火车，也怕有什么危险。

    在大厅里溜达，还去厕所洗脸了。

    终于上车了，和短途车比那是好太多了。

    韩远芳顺利的找到了自己的铺位。经常已经有两个人了，人家都是下铺。没有办法，她只能去上铺了。

    她从袋子里拿出了床单取铺上，躺下没一会儿就睡着了。

    等到她醒了已经是九点多了，也不知道在哪个站点？反正外面挺热闹的。

    韩远芳看着外面熙熙攘攘的人群，人是真的太多了。

    叫买叫卖的不少，不过她没有下去，主要是太不方便了，再说就自己，还是老实的待着才对。

    车厢里就她自己，想着那两个应该是出去了。

    韩远芳偷偷的从空间里拿出了洗漱用品，不下去也要去洗漱。

    幸亏起来的晚了，要不然刷牙洗脸都要排队。

    (本章完)

