    “那个大叔，说句话呗……”

    “……”

    “是你让我睡那儿的，我哪儿晓得二楼另外还有个茅厕啊……”

    “……”

    “死女儿控，我又什么都没做还差点把自己冻死，不要在摆出一副便溺的模样好不！”

    “……”

    充斥着檀香的马车内，族长扶恒，林谟和扶风三人坐在里面，族长的脸色很不好看，原本就显得坚毅的脸庞现在更是像石头一般耿着，还是刚从茅厕里翻出来的那种。

    “爸爸”扶风瞪了一眼族长，撇了撇嘴道，“今天难得的庆典你就别在怄气了，被外人看到影响多不好。”

    “好……”（丫的，女儿一说话就回魂了？！）

    扶风鼓着腮帮，“噗”得一声陷入了柔软的垫子内。说来林谟来到部落的时间也挺巧，第二天就赶上了十三部落的祖祭大会，一般都由族长带领年轻一代的小辈祭祀先祖，族中十八岁以下并且修炼至灵卿阶段的，都被要求参加。族长原本不想带林谟过来的，但一来他给外界编织的，林谟是族中新崛起的少年天才，而这种人在祖祭上的活跃向来是不可缺少的，二来……拗不过自家小祖宗的软磨硬泡。（后者自然才是重点）

    扶风今天打扮的很是漂亮，淡蓝色的衣裙配上波浪一般白色的花边，与她的紫发一道衬出她的活泼可爱，细腻纯白的香肩半露，脖上垂下一条镶嵌着海蓝宝石的项链，在阳光的反射下一闪一灭，精巧的五官上糅合了羞涩俏皮甚至一点点地狡黠，仿佛无色却又五色的泡沫一般，美的有些不真实，林谟不由得有些看痴了。

    “谟谟，我……好看吗”

    扶风注意到了林谟的目光，脸上闪过一片红霞，但她还是忍不住脆生生地问道。

    林谟还没来得及吐槽这个老妈子一般的绰号，便感受到背后两束可以杀人的视线，只能咽了口吐沫，但还是由衷地开口道：

    “美极了。”

    看到扶风甜甜得一笑，族长大叔几乎青筋暴起的脸庞，林谟不由得嘴角翘了起来，但又仿佛想到了什么，他依然笑着，眼神却逐渐暗淡下来。

    他突然有点想家了……

    祭祖的仪式在整个大部落的最中心，看着地上一圈圈深黑却又仿佛带了点血色的纹路，林谟这才证实了自己的猜想。

    “聚灵阵……”

    聚灵阵有天然的也有人工的，但无外乎都是模仿天地灵气的走向，宛如漩涡般地将周围的灵气拘在一定范围内，眼前的这座覆盖十三个部落的大型聚灵阵很明显是后者，而如此规模的聚灵阵，恐怕可以将整个塔拉玛干的灵气全都聚集在这十三方天地中吧，还真是大手笔。

    祭祀的广场建立在一片圆形的海子之上，其实也就是一座小型的浮岛，诺大的湖泊十分清澈，蓝汪汪的一片，可却一眼望不到底，很深的模样。祭坛由纯白色的大理石建造而成，其上雕刻了晦涩莫名的花纹，大致都是对神明的礼赞，位于广场中央的便是祭坛，祭坛本身也是纯白色的，但却不是大理石，玉一般的光华却也有石料的厚重感，其上竖立着十二根纯黑的台柱……

    “这玩意是不是有点眼熟！？”

    林谟感觉嘴巴彻底和不上了，他们三人还没有上岛，只是站在湖边，远远地眺望着那十三部落奉如神明的“天坛”，他有些懵，为什么轮回岛上的神秘祭坛会出现在这儿，而且被荒部落的人们奉为神坛，要知道，林谟一身的实力全是拜那座祭坛所赐，但他对这玩意没有丝毫感激之情，有的只是深深的忌惮与怀疑，他对这所祭坛一无所知，就连那在他每次进阶时都会响起的提示音都不知道是什么，在他对自己的强大感到欣喜的同时，内心深处的疑惑，却从来没有消退，或许，这一次祖祭，是个机会也说不定……

    “喂，你们，挡着小爷我的道儿了。”一阵彻头彻尾透露着嚣张的声音从后方传了过来，扶风脸色顿时一沉，很难想象扶风也会有这样的表情，她慢慢地转了过去，不出意外地看到了那个有着满头红发的阔少，和他一贯骑乘的那只白色巨象的讨厌组合，若不是父亲还在一旁，她很可能会不顾形象地啐对方一口，但她还是耐着性子说道：

    “怎么，古少有何贵干，小女子可不是那种会随意搭理陌生男人的野女人啊，能请你不要和我说话吗。”

    “风儿！”扶恒有些急了，低低地训斥着女儿。

    眼前的男子是十三部落之一的炎荒部落的族子，毫无疑问的天之骄子，年仅十八岁就已经修至灵王中境（啊，好像还有某个臭小子也一样，还比他年轻点），整个荒部落比得上他的也没有十指之数，但为人……那叫一个风流啊，家里可以说是妻妾成群，却一天到晚地对着自己女儿死缠烂打，但也确实是个不好惹的角色，尤其他还有个堪称全部落最妖孽的姐姐，几乎是内定的下一任总祭司，哪怕族长在这么惯着女儿，也没法让她在这种场合下和对方乱来。

    古焱听力也不气恼，只是笑嘻嘻地说道：“没事，没事，感情是会变的，说不定再长大一点就入了我的厢房呢，我可以慢慢等。”

    他的眼神突然变得有些冷漠，“但人的耐心，总归是有限的吗。”

    这个混蛋！扶恒在心中大骂，他最厌恶这种人了，完全没把他们放在眼里，为了自己想要得到的东西不择手段，这点简直和那个臭小子一模一样。

    话说他在干嘛，凭他的性子遇到这种事会一声不吭？

    扶恒有些诧异地转过头去，看到了一脸沉思的林谟，古焱也顺着他的目光发现了后者，略感奇特，毕竟往年参加祖祭的，天荒部落也只有两个人而已，这是谁？

    “喂，小子，你是谁啊，天荒新出来的菜鸡吗，那要不要到我手下给我们打打牙祭啊”他带着满满的嘲笑和恶意说道，可对方却没有丁点回应。

    “喂，我在问你话呢”他的语气渐渐有些不善了起来，在场的人都感觉到了一股寒意。

    “你”他猛地从象背上站了起来，手中火光跳动，瞬间化为了一颗龙头，他径直地向林谟扑来，大声吼道，“耳朵聋了吗，我可是在问你话啊！”

    热浪排空，龙吟阵阵，就在所有人都认为林谟在劫难逃的时候，林谟却难得地露出了不耐烦的神色，他一只手还捏着下巴，另一只手却慢慢伸出，紧握成拳，“砰”得一声，直挺挺地把古焱锤进了地面。

