一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随摇滚宗弟子散播消息，没过多久，凌台城近乎五成以上的百姓，闻讯疯狂涌至城市中央武斗场。

    武斗场面积极大，是举行盛典专用的场所。

    此时放眼望去，黑压压一片人潮。

    今天可是劲爆至极，凌云宗宗主李白为帮弟子出头，公开挑战拥有七阶元王修为的六指琴魔。

    凌台城已经太久没发生如此火爆的大事，怎可错过观赏的机会。

    其中，观战者不乏城内一些一流高手。各大家族高层也齐齐到场。

    第一时间赶来的，自然是江府人马和伍家之人。

    并且，双方得知了秦浩与六指琴魔此战，立下的公平契约。

    当江老祖，江天罡，江羽，以及凌小雪带领凌云宗弟子们赶来时，秦浩和六指琴魔各带自己的徒弟，站在了武斗台的下方。

    生死之战，一触即发！

    “照我看，凌云宗是自不量力，存心作死！”

    “区区天圣，怎么可能赢得了七阶元王！”

    “六指宗主不用双手，凭一口气息，足以轰杀李白如吹死蚂蚁！”

    “李白自己丢人也就算了，拖累江凡少爷一起遭殃，可真是江老祖的不幸啊！”

    “人人皆知，江老祖最疼爱自己的孙子，江凡少爷乃江家未来的家主，今日若葬送性命……”

    “闭嘴，都不想活了？”

    人群中议论纷纷。

    议论声传至江府高手耳中。

    江府高手们紧张至极，额头早布满密汗，为江凡的处境非常担忧。

    担忧同时，无不在心头痛骂秦浩。

    并且有人忍不住出口了。

    “老祖，江家不能放纵李白胡来！”

    “必须取消决斗！”

    “另外，我建议处死李白！”

    “都给我安静！”

    江必达沉吟一声，声音不大，却如洪钟激鸣撞在众人心头，令他们老实闭上嘴巴。

    伴随一口长长的吸气声，江必达望向秦浩和江凡的位置，眸光沉冷道：“李白可死，但凡儿绝不会出一丝差池！”

    一场公平的契约之战？

    还不允许家族势力插手？

    抱歉，老夫眼中，不存在任何约定。

    秦浩是死是活，听天由命，死了只能怪自己。

    但江必达绝不允许任何人，在他的眼皮子底下伤害江凡一根毫毛！

    一旦江凡有落败迹象，他会第一时间出手制止。

    对于江老祖内心的想法，旁边的江天罡和江羽一目了然。

    江天罡倒没觉得有什么不妥，他也是这么想的！

    可江羽的小手拽紧裙角，面色极其担忧。虽说李白有点冲动，毕竟是为了她的弟弟。

    况且，她很欣赏李白的为人，不想眼睁睁看着对方死在自己面前。

    江羽决定了，一旦秦浩败于六指琴魔手里，她立刻请求爷爷出手救援。

    哪怕跪在地上，也得求爷爷答应。

    为此，她不惜牺牲自己的名节。

    “希望的心意，你可以感受得到，这一次，万万不可再错失我！”江羽呢喃道。

    江府人马旁边！

    玄冥二老、凌小雪众人同感紧张万分。

    玄冥二老早去过江府，恳求江老祖出手，得到的答案却是……不会插手决斗。

    凌小雪的心都悬到了喉咙里，无助到极点。

    秦浩身为宗主，肩负凌云宗振兴的希望，凌云宗是凌泉的心血。

    虽说秦浩前段时间，曾凭天圣修为，越阶战胜玄冥二老。

    但六指琴魔的实力之强，胜过玄冥二老太多。

    凌小雪对秦浩此战，没有一丝信心。

    “哈哈哈，大家快瞧，凌云宗那群废物一脸丧气，八成料定李白必死于宗主的琴下！”

    “对付李白，宗主何须出琴！”

    “我们摇滚宗随便出个长老，修为都比李白强！”

    “李白死后，凌云宗的废物就成了丧家之犬，哈哈哈！”

    无论比阵容，还是比气势，摇滚宗面对弱小的凌云宗，稳据绝对上风。

    六百多人对着五十多名凌云宗弟子发出嘲笑。

    杨鲲他们虽怒不可揭，却又无可奈何！

    人家人数众多，兵强马壮，装备也比凌云宗高出许多档次，确实比不得别人的宗门。

    这个时候，眼看围观人群即将达到饱和，秦浩率先登台了，冲台下的六指琴魔道：“第一场，师尊对师尊，我们当师父的起个表率。”

    “正和我意！”

    六指琴魔不屑一笑，正要登台。

    “与此人动手，简直是脏了宗主的身份，看我斩杀此人，为摇滚宗壮威！”

    突然，有一长老拔地而起，无比风骚的抢先上去。六指琴魔一怔，看清是五长老后，面色捎带不满，不过，也没有喊对方下来，他无奈的朝秦浩摊开手：“你也看见了，不是我不上，而是我宗门的长老认为你不配与我交手

    。你不满意，也可以让玄冥二老代替。但我要提醒你一句，五长老的修为是四阶元王，玄冥二老一个人上去，等于找死。”

    “哈哈哈！”

    摇滚宗弟子大笑，凌云宗连个长老级别的角色也拿不出手，这也配叫宗门？

    “欺人太甚，我去！”

    瘦高老者怒喝一声。

    虽然他也很担忧，毕竟他只有二阶元王修为，和和矮胖老者联手，对上四阶元王，毫无半丝胜算。

    可是，假设秦浩死掉，他们玄冥二老身中火毒，也活不成。

    真是难为人！

    到底该怎么办呐！

    啪！

    一声鞭响，陡然至台上抽起。

    瘦高老者的脚还没踏上去，便直勾勾愣在原地。

    连同摇滚宗弟子的狂笑，一瞬全卡在喉咙中间，再也笑不出来。

    因为台上的五长老……死了！

    被秦浩突然一鞭子抡出，打在身上，抽成了俩段。

    此刻，那俩截残躯分崩离析，掉落台下，左边和右边各一半！

    堂堂四阶元王，居然被李白一鞭给……

    同样震撼的，还包括在座几十万百姓和各大家族族长，他们还没来得及讽刺秦浩，结果五长老就死了。

    江家老祖疯狂的揉着眼睛，稍不留神，他没有看清，他觉得跟做梦一样。

    “谁能告诉我，刚才发生了什么事？”

    六指琴魔指着台下五长老的俩半尸体，莫名发出颤抖之声。

    然而，却无人告诉他。

    因为，真没人看清。

    “下一个！”

    秦浩俯视台下，目光从六指琴魔和诸多长老身上一一扫过，面无表情的说道，从始至终表现的淡定、从容，不起半丝波澜。

    “我滴个亲娘！”

    江凡一下子双目爆瞪，不自觉的靠前俩步，攀住台面，目不转睛的盯着秦浩看。突然间觉得，秦浩很帅很帅。明明是天圣，却一鞭把四阶元王抽死了。