    梨香院。

    看见薛蟠回来了薛姨妈又惊又喜，抱着薛蟠泣不成声。

    宝钗香菱也都跟着掉眼泪。

    薛蟠想想这些天受的委屈也忍不住放声大哭。

    哭了一会方宝钗方将众人劝住了，问道：“哥哥到底是怎么就放出来了？”

    “嗨！还能怎么着，还不是得靠天祥么！”说着便将今日之事细细说给众人听。

    “怎么样？我就说人不是我杀的吧？

    到底还是天祥有手段，没费什么事就把真像给勾出来了！

    原来竟然是刘钊暗中给咱们家里下套！哎？娘啊，妹子，你们这是怎么了？”

    薛蟠已经发现薛姨妈和宝钗的脸色难看至极了。

    薛姨妈刚止住的眼泪不由得又落了下来：“都是娘糊涂啊！”

    “到底是怎么回事？”薛蟠听了这话更急了。

    薛姨妈便将刘钊如何要求纳宝钗为妾的事说了一回。

    薛蟠听了跌足道：“娘啊！你怎么就这么糊涂！这种事就答应了他了？

    你也不想想，他这么上赶着来帮忙肯定是没安好心呐！”

    薛姨妈哭道：“这会子你出来了，又听夏家的人说了这些事，你心里头明白了说出话来自然有底气！

    那时候你在牢里圈着被定了罪，亲戚朋友一概帮不上忙，你让娘心里头能不着急吗？

    我也知道瑞哥儿是个有能耐的，可那会儿他在孝慈县也被圈着呢，谁能想到他能回来？

    若是一早就能求到他，娘会答应这事吗？”

    薛蟠听了也是无言以对。

    “那……你就收了人家彩礼了，宝丫头她……不行，这事我得跟天祥说去！

    让天祥在皇上跟前多说几句刘钊的坏话，让皇上砍了他！”

    说着薛蟠又抬脚往外头走。

    薛姨妈忙拉住了：“你又往哪里去？我昨儿都跟瑞哥儿说过了。不然你能这么快出来么？”

    薛蟠听了骚头问道：“昨儿？”

    薛姨妈道：“可不是昨天娘去求的他么。”

    宝钗叹了口气道：“妈妈，其实不用你去求瑞二哥，哥哥今天也能回来。

    你方才也听哥哥说了，今天又是将夏家的人都拿了来，又是把夏阮饭的尸体都给挖出来重新验了，只怕瑞二哥早就在谋划着呢。”

    薛蟠道：“可不是，他还说夏家的人搬了家，藏起来了。”

    薛姨妈念佛道：“阿弥陀佛，还是瑞哥儿是个好的……能回来就好了！

    儿啊，你可得好好感激人家！往后再也别去惹是生非了！”

    “娘，我知道了，回头准备一桌子酒席，我得好好谢谢天祥。哎，香菱怎么在这儿呢？你娘可好么？”

    薛姨妈道：“香菱这孩子听说我身上不舒坦，这些天都在这边照顾我呢。”

    薛蟠叹了口气道：“都是我不成器，成天害妈妈担心！香菱，多谢你了。”

    香菱低着头说道：“太太照顾了我这些年，这会子家里头有事我怎么能看着？不过是赔太太说说话解解心宽就是了。”

    薛姨妈又问道：“那瑞哥儿有没有说要怎么发落夏家那两个贱人？”

    薛蟠道：“这个天祥倒是没说。他说凡是和刘钊有关的人都得听由皇上亲自发落呢。”

    薛姨妈点了点头，又叹了口气道：“还是该先休了这个搅家精才省心。

    我和你妹妹也商量过了，等休了夏金桂，就去跟甄家太太提亲去，把香菱娶到家里来，你以为如何？”

    “太太……”香菱羞得扭头就走了。

    “哎呀，这小蹄子还害羞了！”

    薛蟠哈哈一笑道：“都听妈妈的。

    嗨！那会子天祥还跟我说，干脆等以后娶了香菱就是了，我那会子还以为他跟我玩笑，如今想想香菱哪里不好了？

    模样也好，人也温顺体贴。你说我要是早听天祥的，能生出这些事来么？

    夏金桂这败家老娘们……”

    薛姨妈道：“你知道了就好！浪子回头金不换，往后让香菱看着你好好过日子，可不能再像以前那般欺负人家了！”

    “知道了娘，你放心吧。这回我可知道什么是对我好了。”薛蟠答应道。

    薛姨妈欣慰的点了点头，却又叹了口气道：“娘好像又干了件蠢事……”

    薛蟠宝钗都问道：“什么事？”

    薛姨妈一脸愧疚：“我琢磨着瑞哥儿稀罕宝丫头，宝丫头又不能跟她，宝琴和宝丫头也像，且宝琴这门子亲事又不靠谱，就说……说让宝琴给瑞哥儿当个偏房……”

    沉默……

    薛蟠先爆发了：“娘啊！你果然是真的干了件蠢事啊！

    虽然你答应了刘钊提亲，又收了彩礼，不还没接过门去呢吗？

    天祥稀罕宝丫头这么多年了你不知道？嗨！你肯定是没跟他说清楚！

    不过他也知道了这事都是刘钊一步步的计划好的。

    娘，宝丫头，你们放心好了，天祥他不是那么小气的人，再不会因为这个嫌弃宝丫头的！”

    “哥哥！你混说什么呢……”宝钗又羞又气，再待不下去，转身出去了。

    “你这丫头，这有什么可害羞的！”

    薛蟠一副恨铁不成钢的模样又对薛姨妈说：

    “娘，你放心好了，我跟天祥说去，再没有事的！想他这会子也该回来了，我这就往东府里找他去！”

    “哎！你这孩子，你找他去说什么？”薛姨妈忙一把拉住了薛蟠。

    薛蟠道：“还能说什么？把事说开了就行了呗！

    肯定是你笨嘴拙舌的没说明白，我去跟他解释就行了。

    你说这小天祥也真是，早就跟他说把事定下来，就这么一直拖着，拖出多少事来！

    嗨！还天天说我呢，自己这点事都整不明白！”

    说着又要往外头去。

    薛姨妈只得说道：“不是你想的那么回事！

    你妹妹她……她就是不能跟瑞哥儿在一处！”

    “为什么啊？”薛蟠瞪着眼珠子问道。

    “唉……”薛姨妈叹了口气，才将宝钗的病说了一回。

    薛蟠听了嘴张得老大：“有……这等事？那宝丫头这一辈子可咋办呢？”

    薛姨妈叹道：“还能咋办？宝丫头说是不嫁的，就由她去吧。能跟我做个伴也好……”

    薛蟠沉吟片刻说道：“这事……总该跟天祥说明白了才好。或许这小子又有什么法子呢！”

    不知后事如何，且听下回分解。

