    一瞬间，炸裂的金色雷光仿佛是将周遭洗礼成了雷霆的海洋。

    这种纯粹的雷行法力具有极强的破坏性，与这个世界通常理解的雷系法术还有所不同。

    这是更加贴近雷电本质的法雷。

    数百张【驱雷符】同时造成的恐怖威力，仿佛瞬间就要将这些兽人萨满吞没。

    不过在场的近百名兽人萨满也都并不是平庸之辈，能被选拔来进行【附魔塑能高塔】的塔下祈舞的萨满都是对元素和气息具有想当精通掌握的萨满精英。

    在场的兽人萨满每一个的等级都在15级以上。

    面对韩齐的雷海覆压，萨满祭司们迅速反应。

    一些等级超过20级的萨满纷纷拿出了自己的图腾法柱，猛然杵在大地上。

    几十名萨满同时杵地，大地为之一震。

    其余等级不足的萨满也开始吟唱，以战歌沟通先祖战魂。

    在战歌的加持下，在场萨满身上纷纷升起光环状的能量体。

    这些能量体带着浑厚凝实的元素气息，加持在场萨满。

    同时，那些实力较强的萨满所杵下图腾柱也立刻引动起了浑厚强烈的元素气息升腾而起。

    这些元素气息拥有极强的隔绝性，将坠下的雷海拒之于外。

    浑然间，雷海与萨满元素彼此对冲，在爆鸣中相互抵消。

    元素湮灭所形成的澎湃气流仿佛是一场大风，吹起尘埃漫天。

    看着这些萨满在自己的突然袭击之下竟然无一损伤，韩齐撇撇嘴，心中俨然有些不忿。

    不过，这场攻势却并未结束。

    就在萨满们施展术法抵御雷海的瞬间，韩齐背后尚未消失的空间通道中冲出了两道身影。

    这两人一者是身材高大、手握绯红长剑的荣耀骑士，一者是身形矮壮、双手各握一把小锤的矮人战士。

    这一高一矮两道身影迅速从韩齐身后闪出，转瞬间冲入了萨满们的阵型之中。

    这些萨满们召唤出的元素气息、喷涌图腾以及那些光环能量可以隔绝抵御韩齐的雷法，却不能抵御两个实实在在的人的突进。

    安修·迪伦与图图两人冲入萨满阵线当中，手中兵器立刻挥舞，如砍瓜切菜般看到了十几名萨满。

    这些萨满并非近战职业，面对两名职业面板顶尖的30+等级近战职业者，可以说是没有丝毫的抵抗能力。

    就算是那些高等级的萨满挥动着图腾柱来砸击，也会被迪伦或图图轻易地砍退砸飞。

    面对这两名顶尖近身职业者的攻击，萨满们迅速认识到了不可力敌。

    这些家伙也确实做到了训练有素，在意识到迪伦与图图的战力强势之后，立刻开始分批抱团后撤。

    同时，附近护卫萨满们的兽人精锐战士们也朝这里赶了过来。

    韩齐看着附近的兽人战士们赶了过来，朝迪伦和图图喊道：

    “抓紧时间多砍两个，不然麻烦就来啦~”

    “知道了！”图图挥锤击飞了一名冲上前来的兽人战士，扬声道，“你以为我们不想吗？”

    说话间，他突然感到后脑一阵劲风袭来，赶紧向前一滚。

    险之又险的一步，他躲过了后面一名身高两米有余的高大兽人的持斧袭击。

    下一刻，几名撤到后方的兽人萨满终于找到了机会施咒，同时将手中的图腾法柱杵地，引动强烈的元素能量镇住了尚未起身的图图。

    那持斧的高大兽人向前冲来，一斧子落下。

    迪伦见状立即闪身过来，横剑架住了这一斧。

    图图见状，周身气力一震，【天生神力】的天赋被动触发，瞬间以纯粹的肉身力量挣脱了元素气息的镇压。

    翻身起来，矮人战士手握两把小锤，朝着那持斧的高大兽人冲了过来。

    “迪伦闪开，看我把这家伙的脑袋砸烂！”

    正此时，后方一道元素射线穿空而来，射穿了持斧兽人的后脑。

    这道元素的力量似乎有限，仅仅射穿了兽人的后脑，却没从前额传出来。

    不过这样造成的效果更加恐怖，直接将这兽人的颅内搅成了一团浆糊。

    单手提着大型机炮枪的凯琳达从站在韩齐身后，朝图图和迪伦挥挥手：

    “嗨~别介意我抢先了哦~”

    图图朝她憨厚一笑，与迪伦同时挪步，背靠背面对涌来的数百名兽人战士的围攻。

    与此同时，附近的兽人战士们同样在朝韩齐与凯琳达涌来。韩齐背后的空间通道渐渐消失，似乎是一时间难以逃离。

    不过这些家伙显然认识错了一件事情。

    他们看见韩齐先前施展的符纸手段，又看见凯琳达手提机炮枪，就以为两个人都是远程职业者，自信满满地涌上来以为能通过人数的优势直接拿下韩齐两人。

    韩齐看见这么多兽人冲过来给自己刷经验值，也是开心极了。

    先召出法铃、法坛、法剑。

    催动法铃撑开法力护罩。

    旋即开始做法。

    【木郎咒】、【掌心雷】、【君臣火咒】等不同的术法相继使出，不同的元素能量彼此反应，打出了远超寻常的攻击力。

    冲过来的兽人战士们被法力护罩拦住，一时间无从进攻，下一刻就立即被水汽裹挟的雷火淹没。

    这边，韩齐一众人通过空间通道跃迁过来大杀四方。

    另一边正面战场处卡斯帕几人也依靠着树人的超强战斗力完全拖住了兽人军队的主力。

    卡斯帕、娜尔莎、奥拉基尔三人站在树人肩膀上施展法术。

    高级施法者的能力全然展现，卡斯帕挥手间可使得大地滋生遍地藤蔓，纠缠住冲阵的兽人士兵。

    奥拉基尔用水法术将大地化为沼泽，也使得兽人难以靠近。

    而娜尔莎这位奥术师则在这种情况下完全展现出了这一职业恐怖攻击力。

    手握法杖，每一次挥动就能召来数十颗奥术飞弹，落地便能引起一片剧烈的爆炸。

    一旦有精锐兽人集群，她便直接以塑能法术在上空凝聚一个巨大的法术聚合体落下，顷刻间炸碎兽人的阵型。

    而鲁米兹与克罗恩两人就穿梭于树人之间，击杀那些想要接近己方施法者的兽人精英职业者。

    ……

    回头看了一眼正面战况，韩齐拍拍凯琳达的肩膀感叹道：

    “他们几个干得很不错啊，我们也要加油了~”

    话音方落，一名身着深蓝色铠甲的兽人不知何时突然冲到了韩齐两人面前。

    他手握一柄比人还高的巨剑，猛然朝法力护罩砸下，一记就将护罩砸出了裂纹。

    “人类！见识一下兽人勇者埃罗萨的厉害吧！”

    附近的兽人们看见韩齐的护罩首度出现裂痕，纷纷欢呼起来。

    “埃罗萨队长！好样的！”

    韩齐看见这家伙再次举起巨剑，手一抬，【三光定水针】瞬间飞出，透过了他的头颅。

    下一刻，看着倒地的兽人队长，韩齐叹了口气：

    “唉，你们兽人也这么中二的吗？”

