    “这是…中海银行的卡？而且是紫晶卡？”韩蕊骇然失声的说道。

    叶家的一大家子人有些迷茫，叶裕问道：“这…是信用卡吗？额度很高吗？那种传说之中的黑卡？”

    而不远处，那名一开始不想接待罗峰他们的服务人员似乎也认出了这张卡片，她心里咯噔了一下，心中有着无数的后悔！

    他妈的，来买豪宅的人，坐出租车来？

    而且，掏出了紫晶卡！

    她咬了咬牙，连忙迎了过来说道：“韩蕊，你怎么和客人说话的呢？”

    说着他款款的来到了罗峰他们这边，甚至主动挽起了罗峰的胳膊，把罗峰的胳臂朝着自己的胸前靠了过去说道：“尊敬的客人，这韩蕊刚刚来到公司，很多事情都不懂，怠慢你们了，不太好！”

    罗峰看了他一眼，他自然是在下车的时候，看到了这个人的一些变化的，从到出来迎接，再到一副失望不耐烦的回去，他都看在眼里！

    “这紫晶卡是什么？”叶裕再度问道。

    “哎呀，你们不知道吗？”那个销售笑眯眯的说道：“这紫晶卡啊，是中海银行的银行卡，这中海银行，是专门为有钱人服务的高端银行，想要成为他们的客户，最起码都是要存款百万才有资格呢，而且还会向客户收取费用，当然这部分的费用，是从银行的理财里面扣除！”

    “百万级别，只是白银卡，千万级别，会成为黄金卡，亿级别的，是铂金卡！”销售笑眯眯的说道：“而铂金卡，是中海银行最高权限的卡片之一了。”

    “至于这紫晶卡的话！”那销售笑着说道：“整个中海银行，据说一共发出了七张出去而已呢，是拿着钱都无法拥有的，这卡片，就是中海银行的代表！”

    作为一个高端别墅的销售，对于有钱人的一些事情，这销售自然是非常的了解。

    而韩蕊，是因为和何云峰在一起，之前何云峰也在中海银行办理过业务，她对这个也有着一些的了解。

    叶裕呆滞了。

    这一刻的他才真正的知道，罗峰…真的不是开玩笑。

    他真的有实力，去给他们购买最好的房子。

    而且…看着销售的说法，只要这中海银行不倒台，罗峰…就有着花不完的钱。

    但是…他们想不通，罗峰为什么拥有这样的东西。

    他不是坐了八年牢才出来吗？

    同样想不通的，还有着韩蕊。

    她看着罗峰，神色越发的复杂了起来。

    罗峰居然拥有这样的卡片，那…如果说罗峰帮助自己的话，自己母亲所需要的钱，肯定分分钟就能够搞定吧！

    想着这一切，她的神色有些黯然。

    罗峰…还会给他这个机会吗？

    现在罗峰有女朋友了，而且女朋友还比自己漂亮，女朋友还很有钱。

    想到林瑶的模样，他有些自惭形秽。

    “韩蕊，别在这儿发愣了！”这个时候，那个销售说道：“快去给客人们倒茶过来，拿我们这儿最好的茶。”

    说着，她摇了摇罗峰的手臂说道：“各位，来这边，我好好的给你们介绍一下我们这儿的别墅！”

    韩蕊一愣，然后准备转身离开！

    这个时候，罗峰平静的道：“等等！”

    说着，他把手从面前的美女销售怀里扯了出来，似笑非笑的看了她一眼说道：“抱歉，韩蕊是我的高中同学，一开始也是她来迎接我的，我这房子，在她手里买就好了。”

    “她是个新人！”这个时候，那美女销售先是一愣，然后连忙说道：“不够那么专业的！”

    “不够专业，但是态度总归是好的。”罗峰笑着说道。然后他看向了韩蕊道：“带我们去看房子吧！”

    韩蕊这个时候回过神来，她对罗峰露出了一丝感激的笑容道：“那…你们随我过来吧，我给你们介绍！”

    罗峰点头，然后他对着那个美女销售说道：“那什么，有点口渴了，劳烦给我们泡几杯茶，要茶叶最好的那种！”

    那名美女销售一呆，然后咬了咬牙，一脸不甘心的朝着外面走去！

    他们这里，销售虽然不少，但是销售的情况，却没有那么的好！

    一个月卖不出去一套房子，都是常有的事情，毕竟是高端别墅，一套数千万，能够支撑这个规模的人不多！

    但是卖出去一套，提成就非常可观，足以让他们吃上一年的时间。

    因为一开始的判断失误，让她错过了这么一个客户，这让得她懊恼不已！

    韩蕊带着罗峰他们到了沙发上坐了下来。

    此时叶家一大家子人，脑袋都嗡嗡的。

    特别是叶裕，一开始无数的挤兑，到了这一刻，在看到罗峰真的有着这么强大的经济基础的时候，他开始后悔了。

    罗峰的外公外婆，似乎还没搞明白，但是他们明白了一个事情，那就是…罗峰能够买下这里的房子。

    叶战神色复杂，他想着罗峰所说的话，现如今，罗峰有着这样的经济实力，虽然他不知道这经济是从哪儿来的，但是这似乎佐证了一些问题，那就是，罗峰如果真的这么做了，他们以后，真的不会再为钱而发愁了。

    而叶菲的脸色则是一阵的阴晴不定，他还保持着绝对的冷静。

    坐下之后，她一把抓住罗峰，认真的问道：“罗峰，你这钱是从哪儿来的，你这么有钱，为什么要去当保镖！”

    罗峰一呆，他看向了韩蕊说道：“韩蕊，你先给我外公他们介绍一下房子，要区域最好的，我外公他们看好的话，直接找我刷卡就行。”

    说完，他看向了叶菲说道：“表姐，你和我过来，我单独和你说说吧！”

    叶菲沉吟了一下，然后点了点头，跟随在了罗峰的身后，朝着外面走去！

    ……

    韩蕊此时也缓缓的恢复了冷静，她一边给罗峰的外公外婆介绍着，一边掏出手机，找到了某个电话号码，给对方发了一个消息过去道：“我见到罗峰了，他有点儿奇怪，坐了八年牢，但是出来之后，手里居然有一张紫晶卡！”

    ……

    东海市，某一栋房子之中，一名穿着风衣的男人正坐在那边，他看着手机上的信息，神色微微一动道：“紫晶卡么？看来…是逍遥阁的人啊！”

