    就在福伯觉得自己必死无疑的时候，韩非忽然收起了鱼叉，淡淡地看了他一眼：“你是不是背叛了鱼姬不重要。你也可以跑，也可以去找人来出头，无所谓……只要别惹我，都好。”

    韩非仔细思考了一下。

    毕竟，这是在海妖的地盘。真的要有强者到来，自己能不能掩饰身份，都不好说。

    而且，鱼姬是不是被人给背叛了，跟他有什么关系？

    现在，自己和这福伯摊牌，问题不大。甚至说，这可以给自己打好掩护，何乐而不为？

    福伯有些惊恐地说道：“你，不杀我？”

    韩非歪着脑袋：“我为什么要杀你？”

    福伯的眼皮跳了两下：“你难道不是鱼姬小姐的人？难道你也是……”

    韩非面无表情：“我和鱼姬并没什么关系。你是谁，你想干什么，你是不是背叛了她？这些，对我来说都不重要。如果你可以好好地给我讲讲万妖谷，我甚至可以当成什么事都没发生过……”

    福伯的瞳孔微缩：“你斩了我的伴生灵，你凭什么觉得我还会信你？”

    韩非：“你一个炼器的，有没有伴生灵都一样。”

    那福伯的脑子在飞速运作。

    他在思考：韩非到底是什么来头？一只碧海蓝妖，竟然连鱼姬的人情，都不稀罕？按理说，他此刻抓住自己交给鱼姬，必定会更得看重。

    可事实上，眼前这碧海蓝妖，似乎是真的不稀罕。

    福伯吸了口水：“不是我背叛了鱼姬小姐，而是这次的事情大了。那么多的天骄死了，只有鱼姬小姐一人活着。这事情，总得有个交代。鱼姬小姐，现在是自身难保。这个炼器铺，应该也保不住，我只是自保。”

    韩非微微地点头：“所以，你要撵我走？”

    福伯：“当然。我知道，你是被鱼姬小姐带回来的。那么，你肯定也在强者的注视之中。万一，你们有问题，我肯定也得死。”

    韩非不置可否。

    看来，海妖的内部也并不团结。按福伯的说法，鱼姬前几日匆匆离开，应该是被调查了，要带强者回那个秘境去了。

    只是……韩非冷笑：他们能查出什么来吗？除非，那些半人鱼可以逆转时光。否则，他们哪里能猜到，是自己动手干掉了鱼跃它们？

    不过，一只幽灵鳗，肯定不能帮鱼姬蒙混过关。第二只守护生灵的事，相当于是猜出来的。那么，按理说，他们应该找自己问话才对。

    至于为什么没找？这里面，可能有很多原因。

    要么，是这些强者根本看不起自己，要么他们想验证鱼姬的话，要么什么什么的……反正，自己现在被留在这里，应该是走不掉的。

    不过，韩非也不打算走。自己这好不容易来一趟，岂能这么简单就走了？

    特别是，自己还发现，这里的炼器铺众多，里面放满了各种材料和灵泉。如此大好的资源，自己又如何能放弃？

    韩非看向福伯：“既然你说已经有人注意我了，那你又如何能走掉？”

    福伯：“所以，我只想赶走你。”

    韩非点了点头：“你现在没本事赶走我，那就给我讲讲，关于万妖谷。”

    福伯深深地看了韩非一眼：“刚觉醒的生灵，不会有你这样聪明，你不是简单的碧海蓝妖……”

    韩非没搭福伯这一茬，而是问道：“我最想知道的是，为什么万妖谷不好好取名字，都叫鱼干很奇怪……”

    韩非对海妖的起名方式，很是苦恼！虽然鱼姬说，在叫的时候，会有念头落在某个鱼干的身上。但是，大家名字都一样，还是很不靠谱。

    比如说，两只半人鱼结婚了。男的跟老婆喊鱼干，女的跟男的喊鱼干。别人问你媳妇叫啥？你说我媳妇叫鱼干。别人问你老公叫啥？你说我老公也叫鱼干。

    这特么，难道不乱套了么？

    当然，韩非也不知道，半人鱼里面有没有结婚这一说法？如果没有，他们怎么繁衍后代？这半人鱼到底是卵生，还是胎生？

    福伯被打完了，却发现韩非竟然就问这个，他当即有些无语。

    不过，这会儿，打是打不过了。

    跑嘛？他其实只是想想而已，此刻只能老实地回答：“在万妖谷，只有住进了万妖塔的天骄，才有名字。其它人都没有名字的。以前，有人提议，让我们用人类的姓名。但是，这被强者们拒绝了。所以，就只能用最普通的鱼姓。”

    韩非想到，合着自己看见的那圆柱形超级建筑，是叫万妖塔。

    突然，韩非的眼皮一动：“你为什么叫福伯？你不是叫鱼福吗？”

    福伯一改往日的狠厉模样，老老实实地回答：“虽然我们理论上不该有姓名，但在自己家，自己给自己起个名字，其实也是可以的。只是，一旦被点名，人家还是可以叫我鱼干，鱼皮之类。”

    韩非很认真地说道：“以后叫我鱼非。”

    福伯差点儿翻了个白眼。他想告诉韩非，用这个名字的也很多。而且，你这么在意自己的名字干嘛？

    韩非又问：“海妖斗兽场，是什么地方？”

    福伯老实回答：“就是半人鱼娱乐战斗的地方。在万妖谷和血海谷各有一座，也有犯错的人，被丢进海妖斗兽场和各种生灵战斗。”

    韩非心说：那不就是跟人类的竞技场，差不多么？他可以想象到，成千上万的半人鱼站在那边，看着斗兽场里的血腥场面，龇牙嘶吼的模样。

    韩非再问：“钱，是什么东西？”

    福伯心说：果然是刚刚觉醒，连钱是什么都不知道。

    不过，福伯心里也惊讶：这个碧海蓝妖，是不是也太聪明了一些？似乎，正在快速地适应着海妖社会。

    福伯：“海妖用的钱有几种。一种是上品珍珠，这个你应该知道。在距此数好几十万里的地方，有一片珍珠海。那里的珍珠蚌，会产出各种品质的珍珠。还有就是灵石，灵泉……”

    ……

    韩非发现，其实海妖的货币体系和人类差不多。上品珍珠、灵石、灵泉都是通用物！

    只是，韩非通过福伯这里了解到，海妖的社会体系和人类的区别不小。别看万妖谷也是商铺林立，但万妖谷的体制，更像是一种王朝体制，从上到下阶层明显。

    万妖谷的最强者，是一个叫做苍蓝羽的超级强者，人称羽王。就是这个半人鱼，如君王般，操控并指挥着整个万妖谷和血海谷的重大事宜。

    苍蓝羽之下，有八大海灵级强者，人称苍蓝八翼。每一个，都强悍到了极致。

    韩非按照最基本的实力推算，这苍蓝八翼，每一个竟都是执法者级别的超级强者。而能统治他们，那就代表着，那苍蓝羽至少也是探索者的级别。

    而鱼姬，就是苍蓝八翼中，排名第六的强者——鱼北辰的弟子。

    正因为是执法者的直系弟子，所以鱼姬的地位很高，在其它半人鱼天骄之上。

    为什么说，这次鱼姬自身难保？

    因为，被韩非干掉的那个鱼跃，被排名第八的鱼寒甲给看上了。外面都在传闻，鱼跃要被鱼寒甲收为弟子。结果，这一次就死了。

    也正因为这个，鱼姬才会被调查。

    否则，一个天骄，死了就死了！没人会为了他去得罪苍蓝八翼中，排名第六的超级强者。

    了解到这些，韩非的心里算是有数了。

    他看了福伯一眼：“你该干嘛，干嘛！三天之内，不要打扰我。需要的炼器材料，提前拿出来。我要修炼三日。若敢进来，杀。”

    福伯心头一颤：他相信韩非说的是真的。那个杀字，让他浑身的鱼皮疙瘩都起来了。

    鱼福无语：鱼姬这是丢了尊大爷过来，让自己供着啊！

    福伯真的没想过逃走。虽然从某种意义上，他的确已经背叛了鱼姬。可若是被韩非盯着，撵又撵不走，自己跑肯定也跑不掉。

    所以，他只能留下来，只希望韩非不要计较那么多。

    材料洞窟内，韩非心念一动，霸王往门口一站。

    经历巨大的痛苦后，一缕幽蓝色的神魂，钻进了霸王的体内。当即，霸王眼中，燃起幽蓝火焰。

    “真特么神奇。”

    韩非此刻站在霸王面前，自己打量着它，就像是在打量自己一般。

    而自己控制了霸王的身躯，同样可以看清自己的本体，一个丑陋的小鱼人。

    问自己和自己互看、对视，是什么感觉？

    韩非觉得很奇怪，就像是自己的魂儿飘了出去，在外面看自己一般。

    稍微活动了一下霸王的身体，随着它心念一动，然后豁然发现，好像还缺少了灵气。

    毕竟，霸王是一件半神兵，是需要灵气催动的。

    韩非想了一下，取出一枚上品灵石，塞进了霸王的嘴里。

