    “行吧，小郭你赶紧去打听打听这周家还有亲戚什么的么。明天一早一定要把慈恩大师请来。”路知遥对衙差道。

    衙差想了下，回道：“大人，这死了的周家家主周正有一个私生子。是和邻村王家庄的一个寡妇有染，俩人生的私生子，这事儿不少人知道。而且那个私生子也姓周，叫周小山，曾经因为偷东西蹲了两天。周正花了不少银子打点，才把他捞出去。”

    “叫过来，看看有没有其他亲戚什么的，越多越好。”

    “是。”衙差跑走了。

    这时，有狗吠起。

    长生听着狗叫声，又看看那块被剥了皮的碎尸块，对路知遥道：“大人，我有个想法，不知能不能成，但也算一个法子。可能会有新的线索，也可能白费力。”

    “说。”路知遥道，他现在无比信赖长生。实在是也没有其他人能相信的。

    没多久，一条膘肥体壮的大黑狗被衙差牵了过来。

    衙差指着被割了皮的尸块，让大黑狗闻了闻，然后放了绳子，大黑狗先是抬头四处嗅了嗅，最后一个猛窜跑走。

    长生指了几个腿长看起来跑得快的人，追了上去。

    路知遥拿帕子擦了擦有点儿泛痒的鼻头，然后看了眼还在兢兢业业缝合尸体的老驼，问长生，“怜兄弟，你说那条黑狗能找到线索吗？”

    “看大人有没有破案的运气。运气好，说不定就这条狗，也能破案了。”

    “那完蛋了，完蛋了，本官近几年官运极差。”

    “呵，说不定也会时来运转。”长生走到老驼的工具箱前，先看了老驼一眼，见他没有说话，便打开了箱子，从最里面翻出一个灰不溜秋的瓷瓶。

    老驼道：“送你了。”也不看长生拿了什么。

    “谢了。”长生笑了下，然后拨开瓶塞，从里面倒出一粒黑不溜秋的药丸，走到路知遥的身边，递给他，“驱虫药，在这里呆了这么久，难免要带点儿什么东西。”

    路知遥本来就对这地方挺忌惮的，一听他的话，顿时浑身都发毛，好像真有虫子在爬。一把从长生的手里抢过药丸，水都不用就，一口吞下。

    ……

    居亭主。

    孟寐抬头看着门头上挂着的门匾，漆色斑驳，而门两边，还贴着红彤彤的新年对联。

    “婆婆，您依然是一个人吗？”

    “一个人，也挺好。我叫你妮妮还是？”

    “就叫妮妮吧，这名字已经很久很久没有人叫了。”小时候的小名，虽然听起来已经很生疏了，但是却是她最深记忆的名字。而且，等离开这里后，应该就再也不会有人叫了。

    “好。我出去打水的时候烤了一炉甜地瓜，差不多好了，妮妮要不要尝尝？”

    “正好饿了，谢谢婆婆。”

    “谢啥啊。你先进屋里，把瓦罐里的水倒进放在门后的水缸，我去拿地瓜。”

    “那婆婆小心烫手。”

    孟寐瞧着婆婆一瘸一拐的进了厨房，她也进了屋子。

    屋里有一股炭火的烟气，有些呛鼻子，但还算能忍受。

