
　　对于林局长的操作，秦明倒是并不清楚，如今他的心中已经满满的都是愤怒，目光对着周边扫视，嘴角都浮现冷笑。

　　他没有想到仅仅是呼吸间的功夫，钟馗都能给自己来个偷天换柱，如今已经彻底失去踪迹。

　　虽然他并不知道钟馗的去向，但既然都已经离开这里，那肯定不会轻易让秦明找到。

　　想到这里，秦明的脸色都显得异常的阴沉。

　　“不管你到底去了哪里，接下来我绝对不会轻易放过你，我长这么大，可还从来没有被人给这样对待我。”

　　看到秦明的这幅模样，身后跟来的修炼者顿时显得身躯颤抖，脸色显得惊恐无比。

　　虽然他们并不知道发生了什么事情，但显然那神秘人将秦明给狠狠戏耍了一道。

　　想到这里，他们都不敢轻易上前，毕竟如今从秦明体内扩散出来的力量，让他们都感到心神震惊。

　　如果他们现在贸然上前，很有可能被秦明给轻易斩杀。

　　看到这些人有些恐惧的目光，秦明只是忍不住翻起白眼。

　　“难道我就这么让你们害怕吗？接下来你们就沿这个范围对着周边不断搜索，那人刚刚来到凡人界，肯定还需要一定的时间适应此地的环境。”

　　听到秦明的话，那些人虽然都有些困惑，但如今也都不敢反驳秦明。

　　“前辈尽管放心，不管到底是谁，我们接下来就算是挖地三尺也要将它给挖出来。”

　　看到这些人的承诺，秦明的心地也是松了一口气，但他不知道那人到底藏在什么地方，但有他们的帮助，也或许有可能将他给找到。

　　看到这些人都开始在寻找那人的踪迹，秦明的眼神依旧显得有些冰冷。

　　虽然他并不知道那人到底躲藏在什么地方，但如今的确是将秦明给气得不轻。

　　在自己的眼皮子底下竟然还能够轻易溜走，自然是让秦明感到羞辱无比。

　　“不管你到底躲藏在什么地方，但是我接下来肯定要将你给找到。”

　　秦明的声音犹如雷鸣般对着周边扩散，四周的海水都纷纷炸裂。

　　不过再度扫射一圈后，秦明依旧没有从这个地方发现任何端倪，因此也只能够放弃。

　　看到秦明终于离开，这些修仙者也松了一口气，忍不住擦了擦额头上的冷汗。

　　“不愧是前辈，单单是从他体内扩散的气息，都已经让人想要窒息。”

　　其他修仙者也纷纷点头，用无奈的目光看着他。

　　“前辈的实力自然是不容小觑，如果不是因为他，恐怕我们国家的东西早就已经被那些外国佬给夺走。”

　　不过就在他们交谈的时候，根本就没有发现有一道身影突然从他们的身后诡异的窜了出去。

　　等到秦明离开之后，他来到林局长的旁边，将目光放在他的身上。

　　“先将此地的海域给彻底封锁，不管是谁都不能够轻易离开。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长赶紧应诺“我接下来会直接派遣军舰将这里给封锁，但是如果那人是修仙者的话，很有可能会躲过军舰的搜查。”

　　看到林局长那有些担忧的目光，秦明倒是微微摇头。

　　“这件事情就不是你需要担心的，只要你们能够派遣军舰站在这里，他根本就不敢轻易离开。”

　　之前秦明使用手机的时候钟馗就显得非常的好奇，由此便能够看出钟馗已经给这个世界脱离太长的时间，根本对这个世界的东西都不清楚。

　　只要将几艘军舰站在这个地方，钟馗就算是想要离开，但是他也没有胆子敢尝试。

　　听到秦明的吩咐，林局长顿时不再多说，而后便赶紧取出手机拨打电话。

　　短短半天的时间，周围便有着将近数十艘战舰，而这些战舰直接位列在此地。

　　但单从远方看去，都散发着异常凶猛的气息，看到出现在此地的战舰，秦明也要放心的离开。

　　看到秦明想要离开，林局张赶紧将他给拦住，趴在他的耳边轻声嘀咕几句。

　　听到林局长的话，秦明的脸色顿时显得有些无奈。

　　按照林局长所言，人类世界如今也发生了一些动荡，有一些不明身份的修炼者，突然从世界各个地方窜出，对人类秩序造成了很大的挑战。

　　“你是说这些修仙者都是莫名其妙出来的？”秦明有些困惑的问道。

　　对于他那疑惑的声音，林局长倒是并未反驳，而是脸色有些担忧。

　　“你说的不错，他们就仿若是凭空出来似的，之前根本就没有任何的迹象，而且实力都非常不弱。”

　　听到林局长的话，秦明的眼神顿时微微闪烁，随后心中便已经有所猜测。

　　虽然钟馗被困的地方非常的森严，但是也肯定有一些修仙者能够从这个地方进入凡人界。

　　如今在凡人界中作威作福的修仙者，很有可能就是从那空间薄弱的地方从上层修仙界来到凡人界。

　　想到这里，他抬头看着林局长。

　　“如果以后再有类似的事情发生，你直接将消息传递到我这里就行，我会亲自出面给你解决。”

　　听到秦明的话，林局长的心中也顿时松了一口气，用感激的目光看着秦明。

　　只要这件事情秦明愿意插手，那肯定能够很简单的并解决掉，因此他抬头看着秦明。

　　“只要你愿意插手，那这件事情基本上不会有太大的问题，我在这里先感谢你。”

　　秦明摇头，这段时间他也已经遭受过林局长的很多关照，既然是他开口，自己肯定是要有所帮助。

　　“不过这段时间你也小心一些，这些修炼者的出现让我有所担忧。”

　　听到秦明的话，林局长也是赶紧点头，毕竟这段时间凡人界的确是非常的混乱。

　　甚至有些存在的实力比秦明都要强，因此他抬头用担忧的目光看着秦明。

　　“如果到时候我将消息传递给你，难道你真的有把握能够对付他们吗？”

　　对于林局长的询问，秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　“只要你能够将消息传递给我，不管他们都是什么身份，我也能将他们给轻易斩杀。”

　　听到秦明的话，林局长的心里松了一口气，随后便抬头看着秦明。23sK.com

　　“只要你敢说出这种话，那我就彻底放心了。”

　　不过就在此时，远处的海域突然爆发一股恐怖的波动，还有无数的海水炸裂。

　　察觉到那股突然爆发的恐怖波动，秦明的眼神顿时浮现冷笑。

　　这股气息可是非常的熟悉，赫然就是来自于钟馗的气息。

　　“看来他不经意间在这里遇到一些危险，不过接下来也就不需要你们的帮助，我来亲自对付他。”

　　听到秦明的话，林局长的心中多少有些担忧，忍不住皱眉。

　　“他的气息看起来可是非常的恐怖，难道你真的有把握能够将它给斩杀吗？”

　　对于林局长的质问，秦明的嘴角露出冷笑，不管他的实力到底有多么强悍，但在我眼中也不过是蝼蚁。

　　“敢耍我，那必须要付出耍我的代价！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1452章 暴露出来免费阅读。https://xs.23sk.com 