    “保护元帅。”

    完颜斜保左右的亲卫，眼看雷横、吴玠、吴璘率队扑杀到跟前，纷纷冲到完颜斜保战马前。

    “挡我者死！”雷横长刀挥砍，一名冲上来的敌兵，挥刀格挡之下，被雷横一刀斩飞而出。

    然而不等雷横上前，又有数名敌骑挡在了面前。

    “找死！”

    雷横冷笑一声，手中战刀毫不犹豫的全力斩落，冲上来的三名敌骑，一人背斩落，马背，一人背战刀劈中手臂，惨嚎着退了下去。

    还有一人趁势挥刀砍下之际，却被一旁的吴玠一枪刺中腰部，惨嚎着跌落马背。

    “给我我闪开。”完颜斜保挥舞着手中的弯刀，纵马如飞，狠狠的朝着雷横冲撞而来。

    一股扑面而来的冷意，伴随着刺耳的尖啸声穿刺而来。

    雷横抬头之际，看着呼啸而至的完颜斜保，手中长柄战刀抬起，沉重的战刀瞬间斩出，迎向当空劈来的那道寒芒！

    “咣！”

    一声激烈的镔铁交鸣声霎时响彻夜空，朵朵火星四溅而起。

    倾尽全力的二人，战刀碰撞之下，震得雷横双臂微微发麻，坐下的战马也为之退了一步。

    看着眼前目光凶狠，满脸大胡子的完颜斜保，雷横也不由心头一楞，他万万没有想到，敌将的膂力竟然不在他之下。

    不等雷横反应过来，一脸冷笑的完颜斜保，挥刀纵马便再次砍杀了上来。

    雷横见状，提刀便迎了上去，虽然敌将悍勇，但他雷横又岂是软柿子？

    转眼两人便站了十几个回合，一旁的吴璘眼看雷横久战不下，甚至落在下风，当即提枪便杀了上去。

    却不想完颜斜保，竟然丝毫不惧，反而越战越勇，竟然把二人的进攻都给挡了下来。

    而这会想要帮忙的吴玠，又被敌军给围住，只能奋力的砍杀着敌兵，来发泄着心中急迫之感。

    “敌将休要张狂，花荣来也。”

    就在这时，火光之中的夜色下，一骑飞马而来，白马银盔的花荣，大喝一声，五十步外，手中强弓挽起，长箭破风而至。

    凌厉的雕翎长箭，划破夜空，犹如一道闪电射出。

    “嗖！”

    长箭咻的一声穿过，从完颜斜保侧脸穿过，直接把对方半面脑门给射穿。

    “吼！”

    完颜斜保怒吼一声，手中的举起的战刀跌落地面，瞳孔瞬间放大，充满不甘的一头栽下马背。

    “敌将已死，投降者免死。”雷横手起刀落，砍下完颜斜保的脑袋，高举过头顶厉声吼道。

    然而回应雷横的并不是投降之声，而是一声声嘶哑的吼叫。

    “为元帅报仇……”

    完颜斜保统率的女真铁骑，都是女真部落的族人，有很大一部分都是完颜斜保的家奴。

    他们这些人与主人生死相连，完颜斜保死了，他们回去也只有一个下场，那就是殉葬。

    而这些女真土著卫兵，很多人根本听不懂雷横的话语，还以为要赶尽杀绝，自是纷纷怒吼着拼命了起来。

    “该死的野猪皮，都给我统统去死吧。”

    雷横眼看着自己好心，换来得是更凶残的反扑，自是愤怒的纵马挥刀砍杀了起来。

    虽然眼前这些女真骑兵，人人悍不畏死，前仆后继的扑杀而来。

    但这个时候，庞万忠率领的神臂营士卒，也已经杀了上来。

    近距离之下的神臂营士卒，借着战场上四处燃烧的火光，把马背上的敌骑，当成了一个个活靶子。

    嗖嗖嗖的箭矢飞射而出，不停的有敌骑中箭落马。

    白马银盔的花荣，手提着一杆银枪，这会也早已经杀进战场。

    “杀！杀！杀……”

    喊杀之声震天，战鼓、号角之声响彻云霄。

    随着完颜斜保被花荣射杀，战场上的阿攋、固新等敌将，也先后被史进与呼延灼所斩杀与军阵之中。

    另一边的汉奸队伍的刘益，眼看情况不妙，慌忙率队逃窜。

    正好与城中接应而来的徐白、孟邦杰、董先率领的守军遭遇。

    夜幕之下，两军突然遭遇，彼此都慌了一下。

    “大丈夫自当奋勇当先，随我杀敌！”眼看大战避无可避，董先纵马提枪而起，怒吼冲进了刘益的军阵。

    “冲，冲杀上去。”徐白见状，只要咬牙挥舞着长刀，纵马而战。

    “建功立业的时机到了，尔等何不效死力？”

    孟邦杰怒目大吼一声，挥舞着长矛，悍然杀出。

    “逃，赶紧逃命啊！”刘益虽然有几分勇力，但这个时候早就吓破了胆，眼看宋军发起冲锋，惊得他拔马便逃。

    帐下好不容易聚拢的三千将士，无不是争相逃命。

    一马当先的董先，长枪上下翻飞，连杀数十人。

    刘益仗着马快，最后趁着夜色，在儿子刘广的保护下，仅以身免逃奔回了德州。

    而其军中的李孝扬、张束、冯长宁等被金人封赏的统制将官，则皆死于乱军之中。

    战斗从傍晚时分，一直持续到黎明时分，方才彻底结束。

    朝阳升起的刹那，霞光万道，洒落在尸横遍野的战场之上，给这片修罗战场，提供了一丝不一样的生机。

    空气之中弥漫着一股浓浓的血腥之气，还有那些被烧焦的尸体，更是散发出一股让人闻之作呕的烤肉气味。

    一群乌鸦掠过战场，发出让人讨厌的尖叫之声。

    在众将的簇拥之下，秦烈徒步走在战场之上，满地的尸体，把周边的河流土地都染成了红色。

    “尽快打扫战场，救治伤员，把敌军尸体焚毁掩埋了。”

    秦烈说罢，看向一旁的博州太守米泉，道：“我军的将士要全部登记造册，立碑安葬，以供后人前来祭拜。”

    “卑职遵令。”米泉是战斗结束后，才刚刚赶到战场的。

    不过之前秦烈已经见过团练使徐白，并见到了董先、孟邦杰二将。

    在徐白的介绍下，得知二人为镇守博州立下大功，秦烈自是表达了赞赏之意，并当即承诺，战后定当论功行赏。

    大战一昼夜，打扫战场，统计战果，同样历时一天。

    随后，秦烈率领卫队进入博州城，先是视察了一下城中民生治安问题，又去探望了守城受伤的士兵，一直忙到午后，这才洗了个澡，睡了一个下午。

    “吴玠呢？为何战后统计军报还未送来？”睡醒之后的秦烈，起来见桌案上并没有军报，当即开口向门口的卫兵询问了起来。

