    苏瑾看见了墙上挂着的黑白遗像，女孩子不过二十岁上下的年龄，正值最好年华，就这么无声无息地离开了。

    女主人擦了擦脸上的泪水，很是抱歉地说着：“我失态了。”

    “阿姨，你真的不知道小叶是怎么离开的吗？”苏瑾很是平静地询问着。

    女主人摇头，“就是有天早上，她忽然就晕过去了，等送到医院，已经无力回天，医生只是说心脏猝死，可是小叶一直都是健康的孩子，怎么可能会忽然患上心脏方面的疾病而没有一点征兆呢？”

    “我能冒昧问一句，阿姨之前是做什么工作的吗？”苏瑾再问。

    女主人愣了愣，“你问这个干什么？”

    “不是说父母的工作环境有可能也会让孩子患上某些突发疾病吗？”苏瑾一本正经道。

    “我只是一个普通收银员而已。”女主人低下头，“我的女儿不可能会因为我的工作环境而生病的。”

    苏瑾着实有些想不通，名单上都是一些普通家庭，不可能和雷家签订什么实验合同，更何况如果这些人真的参与其中，雷钧也不可能留着他们活到今时今日。

    “我还不知道你叫什么，你和小叶是高中同学还是大学同学？”女主人问。

    苏瑾忽然站起身，装作很忙碌的样子，说着：“阿姨，我才想起我的自行车忘记锁了，我先下楼看一下。”

    “那你赶紧的，小区里有许多顽皮孩子，别被他骑走了，不然你得好一通找。”

    苏瑾出了居民楼，她站在树荫下，望着那个紧闭着窗户的房间，雷钧究竟是怎么不露声色地让这些普通人成为他的工具的？

    “叮咚……叮咚……”门铃声再次响起。

    女主人这次连问都不曾问一下直接打开门，道：“车子没掉吧。”

    然而来人却是另有其人。

    女主人有些惶恐，她诧异地看着门口处站着的几个陌生男人，心里一阵一阵发紧，被吓的。

    盛厉霆走进屋子，站在女孩子的遗像前，道：“你别怕，我不会伤害你。”

    女主人什么时候见过这种场面，被吓得直哆嗦，她老公不会去借了高利贷吧，这些人莫不成是来要债的？

    盛厉霆看着桌上的两杯水，道：“家里来客人了？”

    女主人有些结巴地回答着：“小叶的同学来找她，下去锁车子了。”

    盛厉霆也没有过多的关心，再道：“我能冒昧问一句当年你产检的地方吗？”

    女主人还没有来得及回复，门铃声又响起。

    苏瑾去而复返，她心中有了不祥预感愈演愈烈，她希望是自己想错了，但好像只有这一个突破点。

    女主人有些不知所措，她不确定门外又是谁来了。

    盛厉霆看着她僵硬的动作，道：“好像是客人回来了。”

    女主人举步维艰地走到了房门口，她本意是想要开门后就让这位姑娘先走，只是房门一打开，自己还没有说一句话，便听得对方着急忙慌地问了出口。

    苏瑾迫不及待道：“阿姨你能告诉我你当年生孩子的医院吗？”

    女主人被问了同一个问题，她几乎是下意识地看向客厅里的那个周身上下都散发着危险气势的男人。

    苏瑾这才发现屋子里还有旁人。

    当两人四目相接的刹那，苏瑾几乎是转身就想跑。

    盛厉霆怎么会在这里？

    “站住。”盛厉霆也没有料到原来客人是这个丫头。

    苏瑾也不知道自己怎么就那么听话，他让站着自己就真的老老实实地站着了。

    盛厉霆走上前，却被女主人给拦住了去路。

    女主人焦急地说着，“这位先生我不知道你突然造访是为了什么事，但这位小姑娘是小叶的同学，你要问什么问题问我就是了，她不知道的，她什么都不知道的。”

    “原来你们是同学啊。”盛厉霆忍俊不禁地点了点头，仔细瞧着，两个人确实是年龄相仿。

    苏瑾有些哭笑不得道：“我这不是找不到别的理由吗？”

    女主人听着二人的语气，就算自己再愚笨也听出了什么端倪，她惊讶道：“你们认识？”

    苏瑾很是抱歉道：“阿姨，我们是认识，不过你别害怕，我们不是坏人。”

    女主人后退两步，和这些陌生人保持距离，“你们究竟想要干什么？”

    “我只是想问一下你当年生孩子的医院。”盛厉霆道。

    女主人谨慎道：“你们问这个做什么？”

    “你只需要告诉我是哪里就行了。”盛厉霆也不想惹人注意，反手将大门关上。

    封闭的空间，更添了几分危机。

    女主人见着围上来的一群人，整个人都不受控制地往后退，“我告诉你们，我都告诉你们。”

    居民楼下，清风徐徐，树荫潺潺。

    盛厉霆看着这个时候应该在学校里考试的丫头，沉默中递上一瓶水。

    苏瑾更是窘迫，她只得心虚地低着头，企图靠萌混过关。

    “你怎么知道这里的？”盛厉霆直接开门见山地问。

    “我去找过许程。”苏瑾也是毫不隐瞒地回答。

    “你在怀疑什么？”

    苏瑾抬了抬头，“和小四爷心中所想并无差别。”

    “二十年前盛家中心医院算是京城里最有名的私人医院，收费自然也是普通家庭难以承受，偏偏有一年，中心医院以慈善为由，免费提供妇产救助，从怀孕期间到分娩。”

    “那一年在中心医院产检和分娩的妇女少说也有上万人。”苏瑾被这个数字吓出了一身冷汗。

    盛厉霆亦是不寒而栗，如果在这期间他的好舅舅无声无息地把那些药物注射到这些妇女身体里，后果不堪设想。

    苏瑾看了看没有再说话的盛厉霆，同样是一言不发地握住了他的手，他的手，满手心的冷汗。

    盛厉霆垂眸，看着两手十指相缠，他声音有些颤抖，“我会把那一年在医院里生子的人全部找出来，可能、可能只是因为那些人得病了才会忽然去世的，不可能会是因为——”

    “小四爷，我有点饿了，你饿吗？”苏瑾打断他的话，拉着他往小区外走去，“那边有炒冷面，看着贼香。”

