    此时的塔南，对于放弃手下所有普通野蛮生物，转而带领其他高阶生物离去，心中依然有所抵触，尤其是在已经完全认定，一旦自己选择放弃，它们便无法存活的情况下，更是难以做出这样的一种选择。

    在塔南看来，这些跟随他一同来到布拉卡达深处，对法师进行复仇的野蛮生物，早已不能被单纯地看作为手下一般的存在。对于塔南来说，它们有着更加深刻的意义。

    为了这一次的战斗，塔南早已带上了所有的手下。此时依然存活的野蛮生物中，不乏有一路追随塔南，战斗至今的存在，塔南虽说不会将这一点表现出来，但早已将这些野蛮生物的行为看在眼中。

    这些追随塔南的野蛮生物，早已将塔南认定为是先祖意志的化身，无论是塔南的行为、取得的成就，还是其天生英雄的身份，都已经向它们证明这一点。如果有更好的选择的话，塔南自然不愿意将这些野蛮生物放弃。

    此前，塔南并没有预料到，自己会在这一点上感到犹豫，以至于迟迟无法做出决定。

    如果塔南的心中有着足够的决断，便能够做出最为适合眼下的决定，那便是在整体陷入较大劣势的情况下，想办法保住最为重要的高阶生物。只是在这一点上，此时的塔南却显得极为犹豫。

    在这种情况下，面对这一难以做出的决定，塔南的思绪似乎回到了从前。

    曾经的塔南，对于自己为何会具有天生英雄的身份，也曾感到极为疑惑，尤其是当他意识到英雄所具有的强大实力后，这种疑惑，更是始终存在于他的心中。

    作为所有英雄当中最为特殊的天生英雄，这种实力的提升自然更为强大，塔南所不明白的是，这种独特的身份，为何会存在于自己身上。同时，塔南也相信，天生英雄身份，一定有它的意义存在。

    在塔南原本的想法中，自己所具有的天生英雄身份，便是为了让自己完成对克鲁洛德的解放，将其他的野蛮生物从法师的奴役之中解救出来，以及完成对于法师的复仇，这正是这一特殊身份的天赋使命，而这，也是自身英雄意志所在。

    以往的塔南，始终都贯彻着这样一种意志，而他所做出的行为，也得到了克鲁洛德其他生物的认可，甚至在某种程度上，早已超出塔南自身理解层面的先祖，也认可了他所具有的意志。

    有着这种想法的塔南，在曾经的战斗中，并不在意死在其中的野蛮生物。

    在塔南眼中，死去的这些野蛮生物，它们的牺牲，都是为了达成更加伟大的目标，也就是对于法师的复仇。

    塔南相信，即便是曾经的先祖，也都会以这些死去的野蛮生物为荣。

    但在这一刻，望着眼前这些士气低落的野蛮生物，以及周围大量战死的同伴，塔南的心中却突然犹豫了。

    塔南意识到，似乎有什么比自己以往所坚信的目标，所更加重要的事物，正吸引着他的注意。

    还没等塔南做出最终的决定，对手下的野蛮生物下达指令，战场之上便先行发生了异常。

    那些原本来到战场外围，威慑住周围敌人，令其一时间不敢出手的比蒙巨兽，在没有受到塔南指挥的情况下，便先行有所行动，主动杀向周围的敌人。

    比蒙巨兽的这一举动，无疑将周围敌人原本的阵型破坏，但它们自身也再度深入到战场之中。而在一旁所等候的水晶龙，注意到这种情况，同样也有所行动，上前应对比蒙巨兽的攻击。

    注意到了比蒙巨兽的这一举动，塔南立即便注意到了它们身上所存在的问题。早在塔南回到战场，试图指挥这些比蒙巨兽时，便注意到了它们身上所出现的异常。

    一路上，塔南对于比蒙巨兽的控制，都是靠着一种特殊的方法，一种在克鲁洛德的最深处中，直接由先祖意志所传授的方法。

    不同于在众多的独眼巨人中，还有着英雄独眼王的存在，能够指挥所有的独眼巨人，在比蒙巨兽之中，却并不存在这样的生物。

    如果不是曾经先祖所传授的方法，即便是塔南，也无法对原本存在于克鲁洛德深处的比蒙巨兽，下达任何命令。

    对于这样一群传奇生物来说，它们早已不被任何力量所限制，即便是法师对克鲁洛德长久的奴役时期中，也没有任何法师敢于前来冒犯。在塔南的认知当中，也只有这种先祖所提供的方法，能够对其产生影响。

    按照在克鲁洛德的深处之中，先祖所传授的方法，塔南能够靠着一种特殊的联系，对这些比蒙巨兽下达命令，只不过这种命令并不是强制的，如果塔南的命令过于异常，比蒙巨兽也能够将其拒绝。

    此前对比蒙巨兽下达命令时，塔南便注意到了异常。塔南发现，自己与这些比蒙巨兽的联系，不知因为什么原因淡化了不少，对于比蒙巨兽的指挥，也不像以往那样顺利。

    只不过，当时的塔南，由于要面对周围所存在的敌人，对于这一点并没有过于在意，而是将自己的注意，转移到了如何带领手下从战场上脱离。

    而在此时，比蒙巨兽所作出的异常行为，无疑让眼前的塔南再一次意识到，它们身上所出现的这种异常。

    塔南试图通过自身的意识，向比蒙巨兽下达指令，但只有部分比蒙巨兽，能够在此时对塔南做出回应。对于另外一些比蒙巨兽而言，塔南所传递出的指示，仿佛石沉大海一般，没有任何回应传来。

    比蒙巨兽所出现的异常情况，虽说让此时的塔南感到不解，但同时也让其不用再去思索，究竟该做出哪种选择。

    这些失去控制的比蒙巨兽，一下便将周围敌人的阵型冲散。就在敌人的注意力都在比蒙巨兽身上，并且调动了大量人手前去应对时，塔南便立即向着周围的野蛮生物下令，趁着这个机会开始了突围。