    林可媚缓缓转过身去。

    当看到身后的那个熟悉的高大身影后，她整个人完全惊呆了。

    心跳骤然加速，呼吸都停滞了，震惊地眼睛都不敢眨一下，生怕眼前出现的人只是她又做的一场梦。

    言子翼！！！

    居然是言子翼！！！

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    林可媚的脑袋嗡地一声，整颗心顿时扑通扑通的慌乱了起来。

    言子翼迈开长腿，一步步地朝他们走过来。

    直至来到了他们的面前。

    林可媚终于看清了他，真的是他！

    言子翼！

    他的五官眉眼，早已经深深印入了她的脑海中了。

    林可媚一瞬不瞬地盯着他，一时间根本就无法挪开自己的视线。

    生怕自己眨眨眼睛，眼前的男人又将消失不见了！

    言子翼目光落在了她身上，不过没有停留几秒，他很快又转过身去，面朝李承恩。

    “你好，我是林可媚的老公，言子翼！”他主动朝李承恩伸出一只手，彬彬有礼地问候。

    李承恩愣了一下，表情惊愕。

    他似乎是没有想到，林可媚的老公会突然出现。

    不过既然言子翼已经向他打招呼了，还主动伸出了手，李承恩自然是懂礼貌的，他收回了扯住林可媚手臂的那只手，改为跟言子翼握手。

    “你好，我是李承恩，林可媚的……朋友。”李承恩硬着头皮，介绍自己道。

    既然林可媚的老公已经出现了，那么他刚才的一番表白，就显得很尴尬了。

    两个男人简单交握了一下手，就松开了。

    “谢谢你这段时间，替我照顾我的妻子跟女儿。”言子翼表情有些倨傲，却依然微笑地答谢。

    “哪里，大家都是朋友，互相照顾而已。”李承恩额头上浮现一丝冷汗，尴尬地回答。

    “以后有空，常来我家做客。”言子翼继续维持着俊脸上的笑容，不过一只手已经揽上了林可媚的腰身，赤果果地宣布着自己的所有权。

    李承恩看了一眼林可媚在言子翼出现后，就一直专注地凝望着她的眼神，又望了望言子翼，最后可悲的发现，自己才是多余的那一个。

    “那我先回去了！”他自己识趣地主动说道。

    就这样，李承恩转身回到了他的车内，很快开车离开了。

    整个过程，林可媚脑袋里都懵懵的，一切仿佛是在做梦一样。

    她真的是在做梦吗？

    她不禁伸手，很掐了一下自己的胳膊。

    会痛，不是在做梦。

    “你干嘛？”耳边传来了言子翼的嗓音。

    林可媚下意识地回答：“我在看我是不是在做梦。”

    “傻瓜！”言子翼勾唇笑了笑，伸手抓住了她的手，放在了他的胸膛上。

    林可媚能够清楚地感觉到他身体里传来的温度，以及他强有力的心脏跳动。

    “你是活的？”她反应过来后，惊呼一声叫道。

    “当然！”言子翼毫不犹豫地点头，从她怀里接过还在熟睡的果果，将她小小的身体抱进怀里。

    “可是你怎么会是活的呢？你之前不是已经……死了吗？”林可媚惊疑地看着他，疑惑不解。

    “开门。”言子翼并没有马上回答她这个问题，而是命令她开门道。

    林可媚怔怔地转过头去，打开了房门。

    言子翼抱着果果，与她一道进去。

    林可媚在门口的鞋柜里，翻找出之前在超市买的一次性拖鞋给他穿上，自己也换了鞋子。

    “果果的房间在哪？”言子翼抬眸望向她问。

    “在二楼。”林可媚伸手指了指，在前面带路。

    她领着言子翼上了二楼，推开果果的房门。

    言子翼动作轻柔地将果果放在她的小床上，再替她盖上被子，关了床头灯，这才退了出来。

    刚一转身，就看见林可媚满眼泪水地看着他。

    “媚儿……”他轻唤了她一声。

    林可媚立即扑进了他的怀里，紧紧地搂住了他。

    这个怀抱她有多熟悉，多贪恋，只有她自己知道。

    林可媚覆在言子翼的怀里，听着他强有力的心跳，终于可以哭出来了。

    “呜呜呜……”她的泪水根本就控制不住，一下子全都流了出来，落在了言子翼的身上。

    “媚儿……”言子翼继续唤她，轻柔地拍着她的后背，心疼地哄道：“别哭了，我这不是回来了吗？”

    闻言，林可媚从他怀中抬起头来，目光紧紧地凝视着他。

    “你怎么这时候才回来？”她忍不住捶打着他的胸膛，恼怒地抱怨道：“你知不知道我有多伤心？我还以为你已经……你已经……死了……”

    说到最后，她几乎喘不过气来。

    不知用了多大的力气，才将那个死字说了出来。

    “傻瓜，我这不是好好的吗？”言子翼漆黑的凤眸里满是怜惜，伸手拭去她脸上的泪水。

    “既然你好好的，为什么不早一点回来找我们？哪怕给我一个活着的消息也好啊？”林可媚又捶打了他的胸膛几下，简直气不打一处出来：“为什么你之前一点消息都没有？所有人都以为你已经不在了？就连你爸妈也以为你已经死了，还给你办了葬礼……”

    她一直以为他已经去世了，一直在努力地平复这段创伤，想办法从失去他的痛苦中解脱出来。

    她之所以带着果果离开S市，来到新西兰，就是为了忘记过去的伤心事，在这里重新开始。

    她好不容易才平复了自己的情绪，慢慢地从过去的阴霾中走出来了，没想到他这时候竟然出现了。

    “对不起，让你担忧了。”言子翼认真地看着她，抱歉道。

    林可媚瞪了他一眼，委屈地继续哭泣。

    像是要把这段时间积攒的泪水，全都宣泄出来。

    她实在太震惊，太意外，又太惊喜，太激动了。

    她完全没有想到，言子翼竟然还活着。

    现在居然活生生的出现在她的面前。

    “别哭了，我慢慢解释给你听，好不好？”言子翼双手捧起了她的脸颊，轻柔地哄她道。

    林可媚吸了吸鼻子，泪眼模糊地看着他，哽咽道：“你说吧，我听着呢。”

