    周围的禁制环境，突然发出了一阵棘轮拨动的声音。

    只见，那破解师脚下原本畅通无阻的道路消失了。

    原本的回廊在一阵变形过后，直接形成了一处擂台，将这名破解师围在了擂台之上。

    紧接着，一个个面目模糊的人形，凭空出现在了擂台上。

    它们方一出现，就开始对那名破解师展开了攻击。

    方兴知道这些古怪人形名为禁制守卫，它们会攻击一切非法闯入禁制当中的人。

    之前，方兴从房间里出来，站在原地半天没敢动，就是怕把这些家伙给召出来。

    只要禁制存在，这些禁制守卫就会源源不绝的出现，直至将敌人杀死。

    它们可以说是守卫禁制最常规，也最有效的手段了。

    而另一边，那名破解师却根本没有将这些禁制守卫放在眼里。

    破解之道最擅长的就是破解和入侵，对付禁制完全就是破解师的拿手好戏。

    手段高明的破解师，甚至能够把别人的地盘当成自己家，随心所欲的想来就来，想走就走。

    眼前这名破解师虽然没有到这么高深的地步，但是对付这些禁制守卫同样不在话下。

    只见，这名破解师手上结印，然后张口发出了一串颇为古怪的言语:

    “不可言说不可说，充满一切不可说，不可言说诸劫中，说不可说不可尽……”（注释1）

    这一段话语实在让人难懂，躲在一旁的方兴，原本想要仔细听一听，对方想要表达什么意思。

    然而，仅仅接受了一小段之后，方兴的脑海就被塞入了大量的信息。

    方兴意识到不妙，马上封闭了神识，不敢再接受那破解师的话语了。

    那话语中所蕴含的信息多到爆炸，方兴可以肯定如果是正常状态下，自己的脑袋绝对会被这些信息给撑爆掉。

    不可数、不可说不可说，这些词语看似是文字，其实却是数量单位。

    类比起来，它们和须臾、转瞬、刹那都是一样的。

    只是转瞬、刹那这种量词都很小，而不可数、不可说这些词都大到可怕。

    以不可说为例，它的大小需要用十的次方去表示。

    而它是十的多少次方呢，这个数为四开头的五十位。

    而在不可说之上，还有更加夸张的数字，那就是不可说不可说转。

    假使有人想要用纸把这个数字写下来，以一页纸写一千位计算。

    那么最后这些纸的质量，将有接近七十五个类似太阳的恒星那么大。

    以方兴上一世所生活的地球做对比，这是两千五百万个地球总和的质量。

    正常情况下，没有人能够在瞬间输出这样庞大的数字。

    然而，在灵气网络之内，一切成为了可能。

    因为这里以灵气和神识为依托，信息传播速度非常的快。

    表面上是简单的几句话，然而通过话语所传播的信息，却可以非常夸张。

    而眼前这名破解师正在利用这一点，他以话语背后隐藏的庞大信息为武器，疯狂对周围的禁制守卫进行输出。

    这些禁制守卫被大量垃圾信息填满，在无法承受的运算压力下，它们直接死机了。

    死机的禁制守卫像木偶一样愣在那里，任由那名破解师从它们的身旁走过。

    这一招暴力破解，让躲在一旁的方兴叹为观止。

    并且，方兴又找到了，不能用义体获得过目不忘的原因。

    有破解之道这种可以向目标，无限灌注信息的流派，拥有过目不忘简直就是在作死。

    在方兴惊叹着对方的手段时，这名破解师将手探入死机的禁制守卫体内，将一枚好像种子一样的东西植入了进去。

    不一会儿，这些禁制守卫就恢复了行动。

    然而这个时候，它们已经成为了这名破解师的手下。

    紧接着，这名破解师将脚猛的在地上一顿。

    一股令人窒息的灰色，飞快的从他脚下蔓延开来。

    如同骨牌被推倒一般，周围的绿色回廊完全被这股灰色所侵染。

    随着这名破解师手印变幻，周围变成擂台的回廊，又重新恢复了原样。

    这名破解师带着叛变的禁制守卫，就这样继续沿着回廊，不断向着禁制内部深入。

    通过这名破解师的一连串操作，方兴对于破解之道有了一个大致的了解。

    作为通用流派，破解之道是目前为止，方兴见过的，最富有进攻性的流派了。

    风水之道、炼丹之道，这些流派和破解之道比起来，完全就像小白兔一样人畜无害。

    当然，破解之道能有今天，也是仰仗了灵气网络这个特殊环境。

    如果没有大千网络，破解之道的应用范围，无非是破解一下修真之器。

    和其他通用流派一样，完全是往辅助方向发展。

    今天见识了破解师的手段，方兴也了解了自我天赋与破解之道的异同。

    这可以帮助方兴更好的伪装自己，避免自我天赋的暴露。

    看着那名破解师逐渐走远，方兴也悄悄的跟了上去。

    接下来，这名破解师的行动简直是势如破竹。

    回廊禁制针对他的手段，全部被一一破解。

    而本该是对手的禁制守卫，尽数被这名破解师控制，数量如同滚雪球一般越变越多。

    最后，这名破解师甚至懒得再去控制更多禁制守卫了。

    他控制着这些禁制守卫，直接消灭它们的同类。

    这名破解师所过之处，周围禁制都被他用破解手段侵蚀成了灰色。

    没过多久，这片禁制的半数区域，都已经变成了灰色。

    这时，那名破解师停下了身形。

    随着他手上所结印式的变幻，附近宫灯的灯壁直接变成了投影屏幕。

    而这些投影所显示的位置，正是之前曾家修士所待的那个房间。

    只听那名破解师用独特的电子声线，开口说道:

    “你们曾家考虑好了么，只要交出显赫之器的炼制方法，我现在就可以停手。”

    另一边的曾家修士，将这破解师的话听了个一清二楚。

    那名曾家长老毫不犹豫的开口说道:

    “哼，不要再痴心妄想了。

    曾家之所以能够获得今天的地位，所依仗的就是铸器之道。

    甚至，显荣城铸器之都的美名，大半都是我曾家打响的。

    尤其是其中显赫武器的打造方法，更是曾家的不传之秘，我劝你死心吧。”

    那名破解师闻言，笑着说道:

    “哈哈，所谓世家不过是群冥顽不灵之辈。

    既然你们这样不识时务，那我就费点功夫自己动手拿好了。

    哦对了，我听说你们找了另外一名破解师来对付我。

    既然这样，那就快点把他给叫出来吧。

    用破解之道对付你们这群外行人，当真是有些无趣。

    我只希望他能够在我手上，坚持的久一点。

    别像你们之前找来的废物一样，没几个回合就死在了我的手上。”

    说罢，这名破解师没有给曾家方面答话的机会。

    随着他停止结印，周围宫灯上的投影也立即消失了。

    这名破解师带着他的禁制守卫，继续向着回廊深处走去。

    之前双方的对话，方兴听的一清二楚。

    看来，这名破解师入侵曾家的根本原因，就是想要得到曾家炼制显赫武器的方法。

    并且，曾家之前也找过其他破解师来对付此人。

    然而，最后却被这名破解师给反杀了。

    看样子，曾家已经被这名破解师搞怕了。

    他们不想在大千网络里，同这名破解师战斗了。

    现在，曾家只想找到这名破解师入网的节点。

    然后，带着人手上门，直接用物理手段消灭对方。

    正因为如此，那曾家长老才让方兴隐藏自身，伺机追踪这名破解师。

    曾家方面想的倒是挺好，然而方兴真的做不到啊。

    毕竟，方兴根本就不是破解师。

    自我天赋的作用机制，必须是将某样东西连接在身上。

    现在方兴能跟着对方不被发现，那也是操控禁制遮掩的结果。

    当这名破解师选择撤退的时候，方兴如果选择跟上去。

    没有禁制遮挡，那肯定是马上就会露馅的。

    一时间，方兴觉得自己有些为难。

    暂时想不到办法，现在方兴能做的只有继续跟着对方。

    这名破解师一路高歌猛进，很快就将整个回廊禁制完全攻占了下来。

    眼见敌人杀了过来，原本待在房间里的曾家修士，全都冲了出来。

    他们所处的这处房间，就是整片禁制的核心，那里一旦被这破解师攻占。

    那么，禁制所守护的曾家传承和秘辛，就会被这名破解师得到。

    虽然明知不是这破解师的对手，但是他们也不能眼看着对方得手。

    就这样，破解师操纵着禁制守卫，和曾家一众修士打成了一团。

    如今，整片禁制都被这破解师给占领了。

    只要这片禁制还在运转，那么他手下的禁卫就会源源不绝。

    果然，曾家修士不断地斩杀着禁制守卫，但是越打它们的数量反而越多。

    曾家长老心知，和禁制守卫拼杀根本没有用处。

    擒贼先擒王，不将那破解师给干掉，完全于事无补。

    想到这里，曾家长老一剑荡开了周围的禁制守卫，直接向那名破解师冲了过去。

    看到有人朝里冲来，那破解师依旧从容不迫。

    他一边躲避着曾家长老的攻击，一边开口说道:

    “曾家能够坚持这么久都不妥协，有些出乎我的意料。

    按照我以往的经验，像你们曾家这种程度的势力，能撑过半年就已经是极限了。

    没想到，你们竟然与我耗了一年多的时间。

    我猜，你应该是曾家之内，主要的反抗力量吧。”

    面对这名破解师的问话，曾家长老面带冷笑的回道:

    “是又怎样，有我在曾家一天，就绝不会让你这样的恶徒得逞。”

    说着，曾家长老持剑，直接朝着这名破解师刺了过去。

    这名破解师见状，竟然直接停下了身形，任由对方的长剑刺入了他的身体。

    曾家长老也没有想到，竟然这么容易就伤到了对方。

    不过，他随即心中大喜。

    神识和肉身是同等重要的，在大千网络里神识如果受到重创，严重的话会直接造成死亡。

    如果能把这破解师直接按死在这里，他们曾家就无忧了。

    想到这里，这曾家长老刺的更狠了一些。

    然而，就在这个时候，那被刺中的破解师反手抓住了曾家长老的手。

    只见，他身上所笼罩的黑色雾气，开始如水一般从身上褪去。

    黑雾褪去之后，露出来的根本就不是那破解师的真面目。

    那黑雾所包裹着的，竟然是一名禁制守卫。

    看到这一幕，曾家长老知道他上当了。

    然而，现在意识到这一切已经晚了。

    只见，那曾家长老周围的禁制守卫，突然之间齐齐的转过头。

    它们看着曾家长老，一口同声的说道:

    “哈哈，既然你敢坏我的好事，那就给我去死吧。”

    说罢，这些禁制守卫一起跃起，朝着这曾家长老扑了过来。

    就在这千钧一发之际，一个人影突然冲出来，一把将那曾家长老从包围圈中拉了出来。

    没错，这个突然杀出来的人，正是一直躲在旁边的方兴。

    不过，这被方兴救下的曾家长老，似乎并不怎么领情。

    他忍不住长叹了一口气，对方兴说道:

    “哎，方道友你不该出来的。

    有你藏在暗处，这一次我们肯定能查出这家伙所处的位置。

    就算是一命换一命，老朽也心甘情愿。”

    方兴没有理会这曾家长老的抱怨，只是随口笑着说道:

    “话是这样没错，但我又岂能见死不救。”

    方兴这话说得大义凛然，那曾家长老顿时无话可说了。

    不管怎么说，方兴都是救了他一命的。

    不过，曾家这边在看到方兴现身之后，全员斗志大减。

    这些人都觉得，方兴应该不是那破解师对手。

    原本他们同禁制守卫拼斗，就是做给那破解师看的。

    好让对方放下戒心，这样方兴也能更顺利的找到对方的跟脚。

    如今，方兴自己跳了出来，那就没有打下去的意义了。

    另一边，那破解师也开口对方兴说道:

    “哼，你这家伙藏的倒也严实，竟然连我都没有注意到。

    不过，你此时现身又有什么用。

    整个禁制都在我的控制之下，你没有半点翻盘的余地。

    同为破解师，难道这种道理你都不懂么。”

    方兴闻言，对那人神秘一笑:

    “万事皆有可能，别高兴的太早了。”

