    当新闻报道被野瑞投影到墙壁上后，会议室罕见了陷入了沉默。

    报纸的标题就叫做“巨人出现后可能存在的危机。”，文章内容并不复杂，很简单精炼，通俗易懂，通篇围绕着有关于巨人出现后对人类的威胁程度，对城市可能存在的破坏程度可能的种种报道。

    这些文字虽然朴实无华但却能触动人心，让人不由得去打心底里认同报道所说的话。

    下方，网友的点赞和评论正在飞速提升。

    “好厉害的文字功底...”新城皱起了眉头，下意识看向队长，咧咧嘴，有些头疼。

    但这明显就是在说屁话啊。

    “这人是谁啊？他近距离接触过巨人吗？！就这样诽谤巨人！”丽娜嘟嘴大发不平道。

    她作为GUT队员驾驶飞燕二号和怪兽对战，就在现场亲眼目睹了两位英勇的巨人打败了哥尔赞和美尔巴，事后一位巨人还善意的看了她一眼。

    出现后只是保卫城市的两位奥特曼怎么可能对人类造成威胁！？

    “我也觉得奥特曼对人类是善意的。”大古小声道，这边站队那他肯定站自己啊，总不能昧着良心黑自己吧，谁能这么哈比的？

    再说了，总部带来的那台时光机器也曾经说过，黑暗即将复苏，能拯救人类的只有光之巨人。

    最后还是居间惠出声，一锤定音。

    “好了，大家先别讨论了，从巨人打败怪兽救下大古这一点看，巨人的确是善意的。”

    “不管巨人的立场到底是那边，在我们没有彻底发现巨人的立场之前，也不能由着这些无良记者肆意抹黑巨人。”

    居间惠咳嗽一声，看向野瑞，沉声道：“野瑞，你再查一下，是哪一家公司报社的记者发的这篇报道，必须严肃处理。”

    官方都还没发布对巨人身份的定位，你就敢扩散巨人有害论了？这不是闹吗不是？

    我倒要看看一个小记者，是谁借给你的胆子，竟然敢发布这种文章。

    严肃处理！必须严肃处理！

    野瑞的计算机能力那是有目共睹的，仅仅几分钟时间，野瑞便抬起头来，只不过神色却变得有些古怪，甚至于有些......尴尬？

    “怎么了野瑞队员，那个记者有什么问题吗？”居间惠皱起漂亮的眉头，不悦的看着野瑞，什么时候自家的队员这么磨磨唧唧了？

    “问题....不大，但是也不小。队长，你不是应该知道吗？”野瑞小心翼翼的问道，看着队长疑惑的表情，尽量让自己显得无害。

    “发布这篇报道的记者，是个中国人，还是您的丈夫，他叫陈木.......”野瑞小声比比道。

    嗯？

    居间惠还以为自己听错了，下意识问道：“你说是谁？”

    “您丈夫。”野瑞又乖巧的重复了一遍。

    居间惠：“？？？”

    我丈夫？我哪来.....不对，我还真的有个丈夫。

    可是，我那丈夫才从国外回来，好像还没找到工作吧？？？

    居间惠快步走到野瑞身旁，看见屏幕上那个笑出一口健康白牙的帅气男人，突然有点懵懵的。

    什么玩意，真的是木酱？

    自己不就才一个月没回家吗？怎么陈木突然就变成记者了！？还发布了这么一则新闻....

    你这....

    “队长，还要严肃处理吗？”野瑞弱弱的问。

    居间惠瞪了野瑞一眼，没好气道：“当然了，严肃处理！”

    居间惠环视一周：“大古，崛井，你们和我一起，我要亲自去问问他。”

    说罢，居间惠大步离开了会议室，大古和丽娜也跟上去，剩下几位队员没说话，只是在面面相觑。

    ........

    会议室的几位队员默默用一种我见了鬼的表情看着野瑞。

    你刚才说的话，是认真的？

    不会是在骗我们吧？

    野瑞小心的看一眼门外，确认队长不回去而复返。

    “别看了别看了，是真的，不骗你们。”

    他无奈又震惊的同时，也有些纳闷。

    TMD，我们队长什么时候....嫁人了？

    完全没动静啊，根本就没听到过一丁点的风声，自从队长来GUT也从来没说过，要不是顺着那个陈木的资料里面查到了队长的信息.....

    野瑞恐怕一辈子都不会知道，自己倾慕已久的女神居间惠队长居然已经嫁人了，居然已为人妇！！！！

    事实上，胜利队里喜欢居间惠队长的并不只有野瑞，还有新城。

    此时新城大受打击。

    得到了意料之外的答案，新城一下子瘫软在地上，喃喃道：“夭寿了啊，队长居然早就嫁人了.....”

    呜的一声，新城竟是捂着脸哭了出来。

    队长，我的队长....

    哭了一会儿，他看见墙壁上陈木的投影照片，顿时哭的更加伤心了。

    队长的老公追到队长也就算了，长得还比我帅。

    这日子，没法过了......

    ........

    “队长，你还好嘛？”大古关心的问道身旁的居间惠。

    此时，去往木森报社的车内，居间惠有些懊恼的揉了揉头发，心烦意乱。

    恼火啊。

    想到刚才自己还信誓旦旦要严肃处理那个记者。

    可转头来看，那个发布报道的小记者竟然是自己新婚不久的丈夫，这让人怎么办嘛，这让人怎么样才好嘛。

    简直就离谱。

    ........

    “陈木桑，这一次，你做的很好！我们报社的名气又视线了大增长啊！”会议已经结束了，木森报社的社长却还在对陈木不遗余力的夸奖着，那漂亮话说的是天花乱坠，在一众员工面前吹的陈木都有些飘飘欲仙了。

    其实本社不是第一个发布怪兽和巨人有关新闻的，第一个发的多了去了。

    可惜他们没有现场照片，

    而陈木有。

    稿子一经报道，便在社会上引起了广泛的关注，一时间收获了非常多的点击量和评论量。

    回到公司，社长第一时间就宣布要给陈木升职加薪。

    升职加薪的话。

    陈木现在就一个感觉。

    爽啊！

    手机铃声忽然响了起来，陈木看着手机上来电人的名字：老婆，便微微一笑，和社长打了一声招呼。

    欢快的跑了出去。

    我老婆来找我了啊。

