    史孝欣从女学回来，去了住院用晚饭，吃饭的时候总能注意到亲娘瞟过来的眼神，次数多了，她就知道定然是有什么关于自己的事发生。

    果然，吃过晚饭，邱心妍就留了自己，几番欲言又止。

    史孝欣一开始猜测的可能是哪家府邸又上门来说亲了，可以往邱心妍都很直接，今日这般举棋不定，可能是其它事吧。

    “娘，怎么了？”史孝欣主动问道。

    “孝欣啊，你也到议亲年纪了，心里可有喜欢的人？或是喜欢什么样的少年郎？”邱心妍低问，她之前只向闺女说谁家儿郎派人来提亲，还从没问过自家闺女喜欢什么样的。

    “娘，哪家府上又来提亲了？”史孝欣有些心累，“娘都给回了吧，女儿暂时没有心思。”

    史孝欣这般说话，脑海里想的是过年前与白故之相处的场景，哎，最近老是想起，被搅得心绪有些乱。

    “哦，那娘就给回了。”邱心妍舒了口气，“哎，你姑母托秋晚来给那西域小王爷说亲，跟你差着辈分呢，娘犹豫着到底要不要跟你说，不过怎么说也是你的终身大事，还是要你自己满意的，现在好了，明儿我就……”

    “娘，你说谁？西域小王爷？是白故之？”史孝欣被震懵了，不敢置信反问道。

    邱心妍机械的点了点头，不知为何她突然有些不好的预感。

    “娘做主就好。”史孝欣平静的改了口风。

    “啊？”邱心妍有些傻了，“那娘给回绝……”

    “娘。”史孝欣打断，直直看着邱心妍，“娘帮女儿做主。”

    “是要应的意思？”邱心妍不确定低问。

    史孝欣嘴角绽放笑意，“一切娘做主就好，那女儿以后要少出门了，得开始准备嫁妆了，娘，女儿告退了。”

    史孝欣脚步有些欢快的出了正房，徒留邱心妍目瞪口呆，久久回不过神。

    所以是两情相悦，太后娘娘才让人来说亲的？

    邱心妍突然很后悔，她为何要说来提亲的人是谁，可想到刚刚自家一想平淡的闺女露出的笑容，和那合乎年龄的跳脱，心里又是百感交集。

    难得自家闺女心里有喜欢的人了，她该欣慰才是。

    “小妹，捡到金子了，瞧你那高兴的样子。”史孝廉在花园遇上了时不时低头笑一下的史孝欣，有些奇怪她的模样。

    “哼。”史孝欣轻哼了声，瞥了史孝廉一眼，然后直接走开了。

    史孝廉更加奇怪了，小妹今日的风格很是不一般啊，还有刚刚那眼神，为何他感受到了一丝被看轻的意味。

    吴秋晚过了两日又上门了，得了邱心妍的准话，没想到她有一天竟然也能牵红线了。

    十月二十八，在过了白故之和史孝欣过了庚帖，这桩婚事算是定了。

    “孝欣，你这些日子遇上什么喜事了？”花清荷很明显的感受到了史孝欣的情绪变化。

    “清荷，我跟白故之过了庚帖了，再过些日子就要下聘了。”史孝欣凑近花清荷耳边低声窃喜道。

    花清荷有些意外，但又觉得在清理之中，不过心里是非常开心的，为好朋友找到喜欢的人。

    “真好，恭喜你孝欣。”花清荷搂住史孝欣，欢喜道。

    “其她人我等定亲了再说。”史孝欣笑着说道，“不过伯母的嘴巴可真是严实。”

    花清荷眨巴着眼睛，洗耳恭听，“我这亲事，可是伯母，也就是你娘来我们府上说的。”

    花清荷惊讶的长大了嘴，夸赞道，“看来我娘这方面有些天赋嘛，说亲就该嘴巴严实些，不然没得坏了人名声。”

    史孝欣的亲事，史孝廉直到来下聘了才知道，嗯，史孝欣授意故意不说的。

    当然倒霉的就是白故之了，史孝廉去睿王府狠狠揍了白故之一顿，还专挑脸打。

    白故之因为高兴，加之对大舅兄的敬畏，愣是没有还一下手，史孝廉轻哼表示略微满意，不过到底气不平，他把白故之当兄弟，没想到白故之就没歇过拱自家妹子的心思，其心可诛。

    随着史孝欣亲事的落定，各位皇子的也都提上了议程。

    周皇后特地召开了赏菊宴，把京城没有谈婚论嫁适龄的大家闺秀都请来了，当然目的是挑选皇子妃。

    戚夏水、戚夏露和金语嫣都在其中，三人这些日子以来一直愁眉不展，就怕被选上，按理选皇子妃对她们来说是天大的殊荣，哪里能拒绝。

    不过其实各位皇子的生母其实一早就有了心定人选，除了世代勋贵的人家，就是权势大握的官宦人家。

    不过周皇后这方面没那么深的思虑，她特地找了封宇池过问了他的意思。

    放宽心，不在惦记那个位子了，选妻上除了门当户对，就是合乎自己心意，周皇后问了封宇池心里可有喜欢的姑娘，她会帮忙议亲。

    封宇池对周皇后的敬意是越发深了，这些日子以来他体会到了普通人家母慈子孝的感觉，虽然周皇后不是自己的亲娘，但如果是亲娘也该就是这般吧。

    封宇池都二十一了，真是慕艾的年纪，他心里有喜欢的人的，只是当初的他怕委屈了人家，可现在，也算是有了争一争的权利了。

    “母后，儿子心悦萧太傅家的三姑娘。”封宇池抬头看向周皇后，眼底带着认真，“不过儿子不想强人所难，如果三姑娘不喜欢，儿子一切听母后的。”

    周皇后脸上泛起笑意，“池儿，你不枉母后这般对待你，放心，母后会去问的。”

    “不知侧妃人选，池儿可有？”周皇后接着问道。

    “儿子觉得侧妃之事不急。”封宇池回道，“儿子想先迎娶正妃。”

    周皇后笑着点了点头，“好。”

    各位皇子正妃的人选很快就定下了，封宇池如愿定了萧太傅家的三姑娘，三皇子定了国子监林大人的小闺女，四皇子是荣国公府的五姑娘，五皇子的正妃定了金语嫣，六皇子太小还早不急着议亲。

    至于太子封宇阳，这次直接定了三个，太子妃及两位侧妃，太子妃是礼部尚书易府的二姑娘，两位侧妃一位是京城府尹家的嫡长女，另一位是孔家的远房表妹。