    多特做客酋长球场。

    被阿森纳2-1干掉。

    许强助攻约伊奇破门得手。

    还保留着小组赛第一的悬念。

    随后，多特在主场4-1大胜加拉塔萨雷，成功拿下比赛。

    许强一个进球两个助攻，可谓风头无两。

    最后一场对战安德莱赫特，许强都休息。

    多特蒙德成功以小组第一的名头，直接晋级欧冠十六强的比赛。

    许强在欧冠已经有两球，四个助攻的进账。

    两场欧冠赛事被评为MVP。

    晋级后，许强得到系统的提示。

    “叮！欧洲冠军杯赛事，晋级淘汰赛完成。”

    “获得奖励：20个属性点+随机天赋技能抽取一次+随机天赋技能晋级一次。”

    “随机天赋技能抽取，抽取到天赋技能：【点球必进】”

    “【点球必进】，使用消耗2个属性点，可赋予队友使用，赋予队友使用后消耗4个属性点。”

    许强大惊！

    系统第一次给予天赋技能是能够赋予队友的！

    而且，这个赋予需要消耗翻倍的属性点。

    要知道，懂球的人都清楚，点球，不进的时候，让人多么的绝望！

    尤其在大赛中，点球考验主罚球员的不是技术，而是心理承受能力。

    点球不进的概率，还是很大的！

    许强主罚点球，消耗2个属性点，系统价钱还是公允。

    但要赋予队友使用，消耗的可是4个属性点！

    一个球，有时候就是一步天堂，一步地狱！

    天堂让人激情开怀！

    地狱坠入无尽深渊！

    第一次使用免费，免费使用不能赋予，除非愿意花费4个属性点。

    这次升级的天赋技能是：【禁区之王】

    “【优·禁区之王】消耗3个属性点，使用后宿主成为禁区的王者，有效时间为10分钟。一场比赛仅能使用两次，不能叠加使用。”

    升级后的天赋技能【禁区之王】有效时间从5分钟延长到10分钟，使用次数也增加一次。

    消耗的属性点没有改变，这就是很好的一个技能！

    之前，许强一直悠着点属性点，不敢轻易使用。

    虽然，有几个很不错的天赋技能，都是逆天的存在，但是，属性点消耗太厉害！

    没有属性点在手上，许强感到很不安全。

    如今，看了一下属性页面上，剩余的属性点还有33，心里头感到莫名的安全感。

    别看33不少，一次受伤，就能让许强瞬间消耗掉。

    要不是系统给予转会奖励30个属性点，许强舍不得消耗那么多属性点去让系统协助疗伤。

    幸好，效果很不错！

    非常不错！

    “叮！获得欧洲冠军杯赛任务：晋级八强，奖励：10个属性点+随机抽取道具一次+随机天赋技能晋级一次。”

    果然，系统给予奖励，新一轮的欧冠任务来了。

    奖励依旧是那么丰富，许强垂涎欲滴。

    时光如梭。

    一个平静的冬歇期过去。

    今年许强感到从未有过的幸福和快乐。

    因为，许建国一家子特意从华国来到德国。

    考虑到许强回国不方便，成名后的麻烦很多。

    本来打算一起过春节，新年春节在2月份，一家人商量后，决定一月中旬来到德国。

    一家人在一起，无论哪时候，都是春节！

    都是团圆！

    家人来到德国，许强少不了一顿招呼，并且还说着鬼主意铁定时许文文出的。

    果不其然！

    许文文是想躲避高三的补课，才故意逃出来，拉上一大家子。

    小鬼机灵得很。

    许强还许诺，要是高考许文文能争气，考到好学校，暑假就带她去世界各地游玩。

    程语嫣赶来见面，一家人早已经熟悉，相处融洽。

    一周后，送走许建国一大家子，许强又迎来了一个特殊的客人。

    程语嫣的父母！

    双双而至！

    原本反对的程母，在国内，就听闻许强新闻满大街都是，还知晓，现在眼前这位年轻人，身价可是超过三千万欧元。（最新德转报价）

    一年收入600万欧元。

    那可是欧元，几倍华国货币的！

    这样的金龟婿哪里找！

    程母态度三百六十度转变，对待许强就如亲儿子一样，让许强感到莫名的怪异。

    程父和程语嫣看到之后都惊讶，幸好这一切，许强不知道。

    期间，程母问题很深入。

    啥时候摆酒？

    啥时候登记？

    摆酒摆多少？起码几百围起步拉！

    啥时候要孩子？不用担心，咋们帮你带，尽管生！

    许强好想说，阿姨，我没有还没满20周岁呢！

    让程语嫣羞愧难挡。

    就连程父也看不下去，强行拉走程母。

    结果，憨厚老实的许强，差点被程母给水了。

    程母最后的目的竟然是让许强代言一下她们家族在华国的产品。

    就差一句话没说出口：你都是我家语嫣男朋友，好意思代言费？

    许强也不傻，有啥事，找程语嫣再说。

    程语嫣聪明啊，这时候，拧得清。

    免费的不用谈，打折可以商量！

    这句话，气得程母弹弹跳！

    都说嫁出去的女儿，泼出去的水。

    这丫头还没有嫁出去，胳膊已经往外拐了！

    殊不知，许强偷偷告诉程语嫣。

    你家代言费，都给你！

    就这句话，程语嫣马上沦陷。

    许强代言广告费瞬间变成程语嫣的私房钱！

    这让程语嫣怎么能抗拒呢？

    最终，程语嫣开心的获得了总价值五百万华国币的代言合同。

    ..........

    冬歇期过去。

    冬歇期之前，拜仁除开输给多特，之后一波连胜，没有掉链子。

    当然，多特脚步紧随，连胜到冬歇期！

    然而，出乎所有人的意料之外。

    冬歇期过后的第一场比赛，拜仁做客就1-4输给沃尔夫斯堡。

    随后主场1-1被沙尔克逼平。

    这两轮多特持续状态，反超了拜仁两分，暂居德甲首位！

    这一波，拜仁真让人猝不及防。

    之后，拜仁就似乎开启了疯狂模式。

    8-0屠杀汉堡。

    0-6屠杀帕德博恩。

    两场比赛十四个进球，震惊世界足坛！

    幸好，多特还是稳稳拿下连胜，依旧领先两个积分。

    多特蒙德2-1战胜斯图加特，三天后将开始征战欧冠赛场。

    时间来到2月底。

    多特蒙德将前往意大利的都灵。

    客战欧冠十六强淘汰赛第一轮。

    他们的对手是意甲霸主，尤文图斯！

