    翌日一早，众人就醒过来，草草的吃了点东西就上路。

    “真想快点离开这个国家！”

    做生意赔钱，还雇到一个小鬼忍者，井上中将不满情绪发泄在老马上，啪啪啪抽打着它的臀。

    一行四人白天赶路，晚上休息，一路朝着泷之国行去。

    一个半月后，天气越发寒冷，风中都似带着冰刀，刮过来能把人耳朵切下来！

    “封火，接下来要小心了！”

    夕日真红郑重提醒，“我们现在已经到国境线了，在这里每天都有忍者被暗杀！”

    封火凝重点头，也就是说，团藏会在选择这里进行暗杀！

    他当即解散影分身，全神贯注。

    火之国和泷之国的边境，多为岩石地带，因为天气寒冷，所以这里的岩石都似带着一层霜衣。

    “该死的天气！”井上中驾着马车不停哆嗦着，看向夕日真红和封火的眼神非常不爽。

    一路过来，他们连一个盗匪都没遇到，早知道这样，还不如不雇佣忍者呢，浪费了八万两！

    ‘如果出现几个盗匪该多好，哼，真是便宜这两个忍者了！’井上中撇着嘴，一脸不乐意。

    “小心！”

    夕日真红忽然跳到半空，瞬间朝左洒出漫天手里剑。

    “哈哈哈，是木叶的忍者，杀了他们！”

    四名身着红色衣服，外套棕色马甲的忍者跳了出来，他们头上戴着忍者护额，上面的图案是两块岩石，赫然是岩隐村的标志！

    “土遁岩柱牢！”

    为首的岩忍直接在马车附近召唤出土柱，想要禁锢他们。

    封火几乎是下意识就后跳结印“火遁火龙炎弹！”

    轰！

    三团巨大火球在四根土柱的间隙中爆炸，将土柱全部炸毁。

    “小鬼，反应不错啊，可惜碰到了我！”为首的岩忍冷笑连连。

    “喂喂，你的对手是我。”夕日真红看着对方，露出玩味笑意，这群岩忍除了为首的有特别上忍实力，其余都是下忍，显然也是接了什么任务出来历练的。

    “杀光他们！”为首的岩忍果断命令。

    “你们，你们别杀我们，我们只是过路的商人！”井上中井上月两兄弟吓坏了，忙丢下马车，哭爹喊娘、连滚带爬的躲到一边的岩石后。

    井上中更是恨不得抽自己一巴掌！

    “树缚术！”夕日真红直接发动幻术。

    “只有这点程度吗？”那名为首的岩忍冷笑结印，“土遁岩隐之术！”

    岩隐之术可以让人在岩石中随意穿梭，同时隐藏自己。

    这名岩忍发动此术，身体直接就沉入脚下岩石。

    夕日真红眯着眼睛仔细观察四周。

    同时，另外三名下忍也杀向了封火。

    “土遁土隆枪！”

    三根巨大且尖锐的岩石狂暴的从封火脚下刺来，若是击实，封火必定被刺成肉串！

    但可惜这些岩石太脆弱了。

    “木叶旋风！”

    封火飞起一脚将这些岩刺给踢断。

    “哈哈，是体术忍者？”

    “小鬼，去死吧！”

    对面三名岩忍经验非常丰富，直接采取消耗战术，一根根岩刺连绵不绝的从他脚下刺来，让他疲于应对，消耗体力。

    封火一边后退一边踢岩刺，半饷过去，对方居然一直用这个忍术。

    “我说你们三个，不是就只会这一个忍术吧？”封火嘴角勾出一抹冷笑，“如果是这样，那就只能跟你们说抱歉了。”

    簌！

    封火刹那消失在三根岩刺的夹击下，以瞬身术来到这三名下忍背后，左右手已经涌出两团天蓝色的查克拉球，印向两名岩忍。

    “螺旋丸！”

    “不好！”

    “土遁土替身！”

    “笨蛋，区区小鬼的忍术根本就不用跑！土遁石化！”

    轰！！！

    “纳尼！？”

    螺旋丸在他石化的背部炸裂，造成螺旋状的伤痕，这种伤痕若是不及时治疗，短时间就会造成大崩血死亡！

    噗！

    那名岩忍用手去堵，但根本够不到，鲜红的血液如瀑布般从他背部喷出，伴随着一些骨头碎末，他眼中露出死气，很快就倒在地上死去。

    侥幸逃过一劫的两名岩忍吓了一跳。

    “混蛋，这是什么忍术？竟然有这么大的威力！”他刚才使用土替身完全是下意识，却没想到救了他一命！

    “根本就没看到他结印，难道是无印忍术？”

    封火看着对面不敢靠近的岩忍，眼中露出一丝不祥气息。

    “这、这是……”

    “写轮眼？！宇智波一族的忍者！”

    两名岩忍吓了一跳，心中同时做出抵御幻术的准备。

    但，他们猜错了！

    丑卯申！

    “雷遁千鸟！”

    叽叽叽叽！

    璀璨的电芒刹那弥漫在封火右手，雷电爆裂，仿佛有千只鸟在耳边鸣叫。

    封火启动，身形如风，极速冲向他们。

    叽叽叽叽！

    “土遁土流壁！”

    “土遁土流壁。”

    两名岩忍回过神，想要躲避已经来不及，忙联手发动忍术，一面手掌粗细的土墙骤然从他们身前凸起，但下一瞬石屑翻飞，雷电炸裂中，竟是被封火的千鸟直接刺穿。

    璀璨的雷电下，一名岩忍直接被贯胸而过，死得不能再死。

    “可恶！”

    另一名岩忍狼狈的滚到一边，想要站起，但两只脚有点软。

    封火得势不饶人，搓出一个螺旋丸直接冲了过去。

    “我怎么可能死在这个地方啊！”那名岩忍大吼，但生死危机下，双手却紧张得连结印都做不到，直接被螺旋丸呼死了！

    不远处的岩石后，看到这一幕的井上中双股颤颤，快要绷不住尿意了，原以为封火就是个小鬼，没想到是杀人不眨眼的大魔王！

    封火站在原地，兔起鹤落连杀三名岩忍，对他来说也是不轻的负担，尤其是双脚，踢碎那些岩刺，让他的骨头都差点裂开！

    叫你装逼，叫你装逼！

    封火一边以掌仙术治疗双腿，一边深刻的自我批评。

    但此时，另一边战场的那名特别上忍，却是脸色大变。

    “怎么可能？！你，你是宇智波一族的！”这名岩忍瞬间闪过疯狂杀意，竟是撇下夕日真红，直接杀向封火。

    宇智波一族的小鬼，如此年纪就已经开到双勾玉，而且能在这么短时间内杀死三名下忍，绝对是天才，这种小鬼，绝对不能留！

    “喂，这可不是身为大人应该做的事啊！”

    夕日真红瞬身术到他面前，直接丢出幻术。

    “碍事的家伙，去死吧！土遁山土之术！”

    轰！

    夕日真红两侧的土石被他操控，化作两个巨大的半球体，将夕日真红狠狠包夹！

    但下一瞬，他就发现自己被一棵巨树绑住。

    “做为一名特别上忍，可不该出现这种极端的情绪。”

    夕日真红赫然已经来到他的身后，苦无轻轻划过他的脖子。

