    第二天清晨，努尔基奇的母亲，拿着一套熨好的衣服，朝着努尔基奇的房间走去，敲门，练习敲了好几声，里面都没有声音。

    努尔基奇母亲的脸色瞬间变得阴沉，因为...里面压根就没人，她直接推开房门，看到了收拾整齐的房间，扫视一样，却发现两个大行李箱全部不见了。

    她拿着熨好的衣服，回到了自己的房间，看着在房间里，还在看书的劳威尔士，出声询问道：“我想，你不应该会知情不报吧？”

    “啊？啊！”劳威尔士一副刚刚反应过来的模样，说道：“他昨晚出航，跟着支队去镇守G-5支部了，他没跟你说吗？唉~真是毛躁啊，都三十岁的人了...”

    劳威尔士一副孩子不懂事的模样，但是看到妻子没有上当，他突然露出了作怪的笑容，说道：“孩子他这不是怕你生气嘛？”

    “那你觉得我现在开心吗？”

    闻言，劳威尔士无言以对，嗫嚅了许久，才说道：“等他回来，我把他腿打断，让他给你道歉！”

    “那你呢？打算怎么道歉？也把自己腿打断？还是你们父子俩打断对方的腿？”

    劳威尔士挠了挠头，说道：“我一把年纪了...”

    “哼！”

    努尔基奇的母亲直接摔门而去，劳威尔士连忙跟上去，问道：“你干什么去？努尔基奇已经出航了，这时估计都到新世界了！”

    “我能去找他？！我不得给人家赔礼道歉去吗？！”

    “......也对。”

    “哈嘁！”

    北海，刚刚走出船舱的努尔基奇突然打了个喷嚏，不过他没有在意，毕竟刚睡醒，见风打喷嚏很常见，他也没有在意，而是看向了已经在不远处吃早餐的斯凯勒。

    努尔基奇走近，说道：“长官，按照情报的话，我们已经差不多抵达和罗西南迪中校约定会留下电话虫的地方了。”

    斯凯勒点了点头，说道：“刚刚瞭望员已经和我汇报过了，你等下去对接。”

    努尔基奇点了点头，开始在甲板上走动，看着北海的风景，北海和西海，努尔基奇来的次数不多，他熟悉的是伟大航道的前半段，还有东海和南海。

    这几个地方斩夜支队常去，在那么多次执行任务过程之中，努尔基奇对于东海和南海的了解，也逐渐从情报变成了经历。

    但北海和西海，他还是颇为陌生的，虽然熟知两个海域的地图、势力，乃至于风俗资料，他都懂，但是，也只停留在信息上的懂。

    很快，军舰在一座小城镇靠岸，斯凯勒并没有下船，而是由努尔基奇带队，从事先约定好的地方，找到了罗西南迪留下的电话虫。

    回到军舰之上，军舰此时只停靠了不到一个十分钟，城镇的官员甚至还没赶到，军舰就扬长而去。

    朝着红土大陆驶去的路上，斯凯勒看向了罗西南迪留下的电话虫，尺寸比正常的电话虫还要小，上面也只预留了一个号码。

    斯凯勒想了想，直接拨通了电话，过了十几秒钟，电话被接通，虽然还能认出来是罗西南迪，但是电话虫显现的那张犹如马戏团演员的脸，还是让斯凯勒有些不适。

    不过她还是出声问道：“方便接电话吗？...小米果？”

    “没问题的，‘医生’，我正在自己房间里。”

    罗西南迪说道，小米果、医生，都是这一次行动的代号，正常参与进来的只有三个人，小米果罗西南迪，医生斯凯勒，还有...大仙贝战国。

    斯凯勒捂额，对于这个代号还是有些难以接受，但还是问道：“一切还算是顺利吗？”

    “大体上还是很顺利的，但是细节上...有些意料不到的事情。”

    斯凯勒皱了皱眉，难道她的参与让事情发生了意外了，于是问道：“是有什么困难吗？需要我的支援吗？”

    “不是的，医生。”罗西南迪停顿了一下，才说道：“我刚潜入之后的那几天，不知道怎么跟多弗朗明哥开口，然后...然后...

    他不知道从哪里请来的医生，将我诊断为失语症，说我可能小时候意外受伤，或者是经历了某些事情，导致我不再能说话。

    我现在...在他们眼中，是一个失语的人。”

    “额...哈哈哈哈~”

    斯凯勒的眉头舒展，放声大笑起来，因为没想好台词，所以被默认为哑巴，这剧情？？不值得笑吗？

    罗西南迪听到斯凯勒的笑声，脸上出现一丝羞赧，说道：“为了配合他们，我现在的写字速度非常快，和正常人说话差不多。

    可惜这只电话虫不能传送影像，否则一定让您看一下。”

    “有的是机会，对了，这只电话虫方便随时拨打吗？”

    斯凯勒问道，这算是一个比较严峻的问题，罗西南迪点了点头，说道：“这一对电话虫和我现在扮演的身份很像，都不会主动‘说话’，只会发出微小的震动。”

    闻言，斯凯勒点了点头，说道：“那我这边会安排一个专员，负责对这个电话虫的监控，如果遇到问题，记得随时联系我。”

    罗西南迪点了点头，随后头突然扭向一边，沉默了好一会儿之后，他才说道：“医生，我先挂了，好像有个家族会议，商讨新成员招收的。”

    “嗯，对了，要是新成员里有什么有趣的人，记得联系我。”

    斯凯勒说完，主动挂掉了电话，随后看向努尔基奇，说道：“我说的话，你应该听到了，驾驶室多增加一个工位，专门负责电话虫的监控。”

    “是！长官！”

    努尔基奇迅速下去安排，军舰也不断靠近红土大陆，终于，来到仅存的两条履带前，斯凯勒看着不远处已经成型的“红港”。

    那是斯凯勒心心念念已久的泡泡升降装置，是取代履带机用的，可惜，它的正式启用时间实在世界会议，也就是一个月后。

    斯凯勒此时也懒得搞事情，从履带机越过红土大陆，进入了新世界之中。

    军舰朝着G-5方向航行，斯凯勒无趣的正想要拿出自己的佩刀继续淬炼。

    “轰隆隆~”

    远处海面，一艘海贼船突然破开水面，在暴露在空气中之时，罩在船身之上的泡泡破裂，看着那陌生的海贼旗，斯凯勒看向了努尔基奇，说道：“来活了！”

    努尔基奇也看过去，看着海贼旗，思考了一秒钟，说道：“这个海贼团似乎就是来自我们刚刚去过的北海，前不久还是一位年轻的国王呢！”

    “有意思...”

    斯凯勒露出笑容，说道：“国王成了海贼？世界政府的脸面...”

    “并不是世界政府的加盟国。”努尔基奇解释道：“是一个非加盟国，然后被...被...多拉格推翻了残暴统治...”

    “是这样吗？”斯凯勒笑容更盛，说道：“把船给我靠过去！”

