    韩野的左眼神目，能很清晰的看到冰块，避开空间里有空气的地方，完全是循着地底的一条通道，安全的达到了，那个密闭的山洞之中。看来，自己是有能力储存神火的。

    “龟叔，没有问题，你们闪开一些。我来收取这些冰块。”

    韩野双手挥动，海沟里被韩野震碎的冰块，全部飞进了空间。又接连拍了几掌，再次碎裂的冰块，也都收进了空间。

    “好了，我们就先取上这些。等我找人研究明白，再决定接下来，我们该怎么做吧。”

    “少主，你这一掌，怕是一座山峰都能拍塌了。当年我和老龙王，为了取下一块手掌大小的冰块，两人合力才能做到。少主一掌下去，就震碎了五米厚的冰层，厉害，太厉害了。”

    “这些冰块的大小，都有半人大小，这一掌的威力太不可思议了吧？少主的功力，您到底到了什么样的层次了？”

    “龟叔，不瞒你说，我只用了三成内力。如果我用了五成内力，怕是这海沟中的精灵都要遭殃。我不想为了取些燃料，就毁灭了这海沟中的生态。我不能把事做绝了，留点希望和生存的空间给他们吧。”

    “少主仁慈，可您说只用了三成的内力，这怎么可能？也让我来试上一掌，看看如何？”

    老龟他心里不服呀，仅用三成内力，就能震碎这海沟中的冰层，怎么让人信呢？这里冰层可说是坚硬如铁，说是冰层，可能这冰的成分绝对不是水。

    老龟用上了八成功力，只见他一掌下去，冰层却只是开裂，要想把冰块取下来，不知还要再拍出多少掌。

    “少主，老奴服气。昨天，你和地仙之主对了一掌，把他打得吐血，我还以为他功力没什么长进。看来是我看错了，不是他没有进步，是少主一掌的威力，无人能接。我只能等少主帮我，急不来了。真是天外有天，我服了！”

    “龟叔不要灰心，等你过了天劫那一，我会帮你想办法提升。到那时，你才能体会到，什么是一掌之功。慢慢等待机会，这事急不得，你还有时间。你在我身边，我会护你身体无恙，没有谁能把你带走，你大可放心。九转夺命针只算小手段，并不会致命。倒转阴阳，逆天改命，你可听说过，那才是手段。”

    老龟一听，“扑通”一下就跪倒在韩野身前：“少主不要再往下说了，这事万万不可泄露。老奴只是一只万年的老龟，可不敢让少主，动用如此逆天的法术。”

    “龟叔，你快快起来！”韩野手一挥，老龟身不由己，被韩野的掌力带了起来。

    “你不必惊慌，这些仙术是我本身之术，我不用又有谁能用？我学这些仙术，就是为应急时使用，你不用紧张，小事而已。”

    “少主，这还小事？你就不要吓唬老奴了，这可是惊天的手段。我怎么敢让少主，为了我一只老龟，动用大能的仙术！这万万使不得，老奴承受不起。”

    “龟叔，对你还真用不着使用，你的身体全在我的掌控之中，没有什么事。增寿丹，回去就开始炼制，到时你先吃一丸，保你增寿六十年。有了这六十年时间，你还有什么可担心。”

    “老奴谢谢少主，有您的承诺，老奴安心了。您的恩情，我也无以为报，只能以伺候少主终生，为我己任。”

    “主人，我们可以回去了吗？这冰也拿到了，我们还在这冰冷的海沟里做什么呢？”

    “小白，不急，我们还需再等一下。一会你就明白了，我要拿点我该拿的东西，不拿到，我怎么会走呢？这海沟里，还是有好东西存在的。”

    “少主，你想拿什么，老奴去拿回来。可我怎么不知道这海沟里，还有什么呢？当初我和老龙王都探查遍了，也没有发现什么有价值的东西，您发现了什么？”

    “龟叔，你说这冰是怎么形成的？为什么其他海底没有，你不觉得奇怪吗？万物都是有根源的。有奇物必有奇因，难道这冰是上界掉下来的吗？”韩野神秘一笑。

    “火冰蛙，你还想我请你出来吗？你不要考验我的耐心，我已经很给你留面子了。你再不出来见我，不让我高兴而回，你想想，会有什么样的麻烦？”

    韩野话音刚落，众人耳边就传来一阵“呱，呱呱！”的叫声。

    “药神山少主，我认识你，你确实很厉害，能找到我这里来。别人都怕你这药神山的少主，可我火冰蛙不怕你！你毁了我这么多的冰层，我还没怪你，已经很给你药神山面子了。难道，你还想把我也抓走吗？”

    “火冰蛙，你胆子不小！见了本少主，不乖乖叩拜，还敢口出狂言。那我就让你知道，这三界之中，任谁在我面前，都不能无法无天。你不在火神山，好好修炼，私下凡界你可知罪？”韩野说完话，拿出念珠，用内力催动起来。

    火冰蛙一见韩野手里的念珠，立刻就知道，今天自己完了，碰到硬茬子来了！他现在是想动也动不了，一身的功力，全被念珠发出的音律，给封住了。

    火冰蛙吓得赶忙趴在冰上：“少主，我知错了。是我有眼无珠，不知少主到凡间查看，我还以为你只是药神山的少主，您就放过我吧！”

    “您想要什么，我都献给您。少主想拿多少，我给多少。我有什么东西，能让少主看上，是我的荣幸，只求少主放过，我这无知之罪！我真不知少主驾到，如果我知道，借我一百个胆，也不敢口出胡言。”

    “火冰蛙，我放过你倒是可以。但你得拿出，让我能放了你的理来。你想想，我不远万里飞过来，又到你这冰冷的海沟里待了这么久了。我是给你留了面子，可你却理都不理我，让我在这里受尽寒潮的侵害。”

    “我只感觉，现在我的身体，可是有点被冻僵的感觉了。我现在回去后，只好去一趟火神山，找你的老子，要点什么烤烤火，取取暖了。”?

