
　　跟玉喜做了一阵子临时同僚，说了话，感觉玉喜姑娘除了人愣了点，倒没见着多少坏心。

　　禁卫甲对玉喜不说完全不记仇了，也是基本熄了被捆的心火。说来去，是他技不如人。

　　他在踯躅间，看到了禁卫乙为他做的示范，他后退了两步，也跟在了四个同僚后面，拿着刀，作着势。

　　“娘娘，娘娘。”秋思殿门内，夏灵轻呼着孔美人。

　　夏灵知道主子喜欢看热闹，特地让她搬个竹榻放在前院的大门前。

　　她见热闹来了，赶紧地叫醒主子。

　　孔美人半靠在竹榻上，眯着眼休息，眯着眯着给睡着了。

　　“娘娘，打起来了，快醒醒，再不醒一会就该打完了。”

　　孔美人猛的睁开眼，朝着门外看。

　　一看，可不是吗。

　　四个禁卫举着亮晃晃的刀朝着玉喜逼去。

　　这是要抓人。

　　孔美人的困倦一下子没了，她在夏灵的搀扶下坐了起来，眼都不眨地看向院外。

　　只见玉喜不知什么时候手里多了根木头棍子，一下子抡起来，呼呼生出风声。

　　速度很快，舞出了残影。

　　一快起来，舞的相当好看。

　　连不怎么懂武艺的她都看出了玉喜手里的棍使的相当有章法。

　　伴着几声大叫，四个禁卫手里的刀先后脱手。

　　几棍子下去，四个禁卫趴下。

　　玉喜提着棍朝禁卫军队长抡去。

　　队长顾不上想别的，提着刀迎上。

　　能当队长的，武艺上有两下子，让玉喜多费了一棍子，队长一样趴下。

　　妉华看着一直在外围转圈作势的禁卫甲跟禁卫乙，说道，“你们是跟我打一场呢，还是帮我把他们给捆上。”

　　“我们不打了。”禁卫甲跟禁卫乙收了刀。

　　禁卫甲心里平衡了，之前他被捆了不是他实力不济，是对手实力太济。看，连队长都给捆了，他的事不算事了。

　　两人对着躺在地上的上司跟同僚抱了抱拳，“得罪了。”

　　其实对五人抱拳谢罪只是走个形式，因为玉喜很贴心地把五人都敲晕了，两人不用承受来自五人，特别是队长的死亡怒视了。

　　妉华扔过去五根绳子。

　　禁卫甲跟禁卫乙把五人一一捆上。他们只是把五人的双手捆在了背后，没有把整个人捆成团。

　　在捆第一个人的时候，他们看了眼玉喜，见她没说什么，领会了玉喜的意思，只要五人失去部分自由行动的能力即可。

　　“咦，你的绳子是从哪里来的？”孔美人发现了华点。

　　妉华当然是从荔枝空间里拿出来的了。她在种田的时候，竹屋里存放的绳子多的是，还有麻袋。

　　“你想要吗，我还有一根。”妉华又抽出一根来。

　　这位孔美人有些眼力。她的绳子是用在荔枝空间里培植出的几种植株的纤维制作出来的，绳子柔软但非常结实，只有同等结实程度的绳子三分之一粗细。

　　孔美人这下看清了，绳子是从玉喜的上衣一侧抽出来的。

　　宫女的服饰是上衣下裙，上衣长过胯下，玉喜的绳子应是缠在上衣内的腰间的。

　　现在她信了对方曾经是个傻子宫女了，不怎么傻了脑子仍是有问题的，要是正常人哪有在腰上缠一堆绳子的。

　　“我要。”孔美人走过来，踩在大门线的内侧停下了，把手伸向妉华。

　　妉华把手里的绳子抛过去，精准地把抛在了孔美人摊开的手掌里。23sK.com

　　孔美人抓着绳子看了看摸了摸，扬起的下巴示意了下被捆着的五个人，“把他们放到秋思殿里来吧。”

　　妉华瞧着她，“你确定？”

　　这五个人带来的是一堆的麻烦。

　　她本想把五个提溜到没人住的春意殿的。

　　春意殿在秋思殿的西面，离的不远。

　　孔美人的臭脸又扬起来，“不就是给几个禁卫点教训吗，我又不是没干过。你要是走了，热闹不也带走了，我出不了殿怎么再瞧。”

　　然后手里摇着绳子，衣裙袅袅地回自己住的后院去了。

　　妉华对看向她的禁卫甲跟禁卫乙点了下头，“放进去吧，就那个房间吧。”

　　妉华指的是离院门最近的一个房间。

　　秋思殿建造成了前后院的形式，孔美人住的正殿在后院。

　　前院跟后院之间有个大门相连，大门大开，两个院成了一个院子。

　　大门一关，前后院就隔开了。

　　而且整个院子占地很大，从院门到后院的正殿有相当大的一段距离，要是有什么打打杀杀，杀到正殿里的可能性较小。

　　但不是绝对。

　　孔美人不会不知道把人放在自己住的地方可能会带来什么，她这样说了，应该有着自己的用意。

　　既然孔美人愿意，不用提着个几个人走好一段路，妉华乐得占这个方便。

　　禁卫甲跟禁卫乙忙活起来，把五人搬了进去。

　　“你们两个是要背叛禁卫军吗。”禁卫队长怒视着两人。

　　在禁卫甲搬动的时候队长就醒了，意识到自己正处于被半抱半拖的状态中，他是羞愤不过，没睁开眼。

　　等被放在了屋里，他见自己是背靠着墙坐着的，这姿势不算羞耻，这才表现出醒过来的样子。

　　“队长，我们并无此意。”禁卫乙对队长抱拳行礼，“可我们不是她的对手，若是不按她所说的做，绑在这里的就是七个人了。”

　　禁卫甲也说，“要是让玉喜姑娘来绑，她会连头带脚一起绑。”

　　他不由得摸了摸自己的脖子，之前勒的他到现在都没完全缓过来，手劲恁狠了。

　　队长怒极反笑，“这么说，我得谢谢你们两个，以身伺虎，换来我的腿不被绑着。”

　　禁卫乙看队长有暴怒的苗头，忙提醒，“队长，玉喜姑娘的身世可能不简单。”

　　不是他信的轻易。玉喜说的话都有名有姓有来历，要是说谎很容易就能揭穿，后果是个死。

　　他怎么看玉喜不像是个自找死路的。

　　对这种事，宁信其有，省的万一是真的，得罪了不能得罪的人。

　　队长当然记得禁卫乙转述的玉喜的话了，听那意思，玉喜的身世还跟陛下有些关联。只这一点他就得谨慎点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百二十九章 她是谁（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 