    白星一直都很希望，人类能和人鱼岛的大家一起和平共处，一起生活在同一片蓝天白云下。

    通过这段时间和白胡子的船员们的接触，更加让她坚信，人类中，愿意和人鱼还有鱼人和平共处，并且很好的人，还是有很多的。

    只要她能平安回去，然后把自己的经历跟大伙说，一定能解除很多人心里对人类的厌恶和不安。

    所以，她才一直坚持要在外面多待一段时间。

    白星的想法，甚平还是能理解的，可是，白星现在遇到的是林墨，是白胡子，是一些可以信任的人，即便有心怀不轨的人出现，也会被林墨和白胡子他们给解决了。

    白星只看到了人类善良的一面，根本就没有看到阴暗面。

    这就是甚平最担心的地方。

    人类可是很复杂的生物，大部分人类都很看中利益，很多人甚至为了得到自己想要的，可以不惜一切代价不择手段的去得到，还有些弱小的人，就会跟着资本家走，只要对自己有利，甚至还会昧着良心说话做事。

    要想实现人鱼、鱼人和人类和平共处的愿望，可没那么容易。

    白星的说法，在甚平看来，都太过天真了。

    “我明白。”甚平无奈道，“白星你很好的继承了乙姬王妃的夙愿，但乙姬王妃终其一生都没能成功的事，是不可能因为你的三言两语就成功的，要想实现我们和人类之间的和平共处，可能还需要很长时间才能完成。”

    话虽如此，但甚平根本就不相信会成功。

    白星犹豫了下，继续道：“不会很长时间的，甚平老大，你很久没回人鱼岛了，有件事你可能还不知道，夏莉夫人占卜过，未来，林墨大人会带领我们离开人鱼岛，让我们和人类一起在这片蓝天下生活。”

    “什么？”甚平惊讶的看向林墨。

    夏莉的名气在人鱼岛可是很绝对的存在，她都这么说了，看来这件事并不简单！

    “林墨。”甚平继续道，“你到底是什么人？”

    林墨淡然道：“旅行者。”

    雷利好笑道：“好一个被政-府悬赏了二十亿的旅行者。”

    林墨：“…”

    “你是，雷利？”甚平这才注意到了雷利，“你怎么会在这？”

    雷利微笑着说：“我怎么不能在这里？我现在可是林墨这小子船上的临时工。”

    雷利这么一说，甚平的内心再一次被震撼。

    白胡子还补充了一句：“林墨这小鬼能耐大了，红发那小子不惜送了条手臂，也要做这小鬼的干爹。”

    “什么？红发他…”甚平又双叒叕被震惊到，顿时哑口无言，居然都不知道该说什么了。

    过了好一会，甚平才稍微缓和了下来。

    现在再想想，说不定林墨真的能带领人鱼岛的众鱼们来到海面上。

    “咳咳。”甚平略有些尴尬的问，“那么，林墨，你找我来这的目的是？”

    林墨指了指白星，轻描淡写的说：“还有二十九天，到时间后你把白星送回人鱼岛去。”

    甚平又沉默了一小会，随即点了下头：“好，我明白了。”

    然后，林墨又看向白星，继续道：“你要继续跟着我，还是留在这跟着白胡子走？”

    “啊？”白星有些舍不得的问，“要跟大家分开了吗？”

    林墨淡淡的点了下头：“有个地方，我非去不可。”

    白星还没做决定，白胡子的船员们就纷纷开始劝留她。

    就连甚平也觉得白星留在白胡子这边最为妥当：“白星，我的建议是，留在老爹这里。”

    白星为难的看向林墨：“可是，林墨大人说的，会保护我的。”

    林墨淡然道：“有白胡子和甚平保护，你会很安全。”

    “可还有一个月，我就是不想跟你分开嘛。”话说着，白星眼眶里又有眼泪在打转。

    虽然白星确实很可爱，可林墨是真的不喜欢太爱哭鼻子的人：“你再哭，我现在就走。”

    白星立刻擦了擦眼睛，噘嘴道：“我不哭，我没哭，真的，没哭！”

    沉默了片刻，林墨想了一会，才勉为其难的做了一个自己可以接受的决定，他会在莫比迪克号上再呆一个星期走，但之后，白星必须留在这。

    白星纵然很不愿意，但还是同意了。

    直到一个星期后，时间一到，林墨问白胡子要了一条小木船，带着雷利，在众人的欢送下，离开了。

    接下去，他要去加雅岛。

    然后乘上升海流，去空岛找卡库他们！

    路上。

    雷利还好奇的问了句：“你要去加雅岛干什么？”

    林墨则如实回答：“去空岛。”

    雷利稍稍愣了下，很快就恢复了原样：“原来如此，空岛可是个很美的地方，难道小卡和小艾在空岛等你？”

    林墨随意的‘嗯’了一声。

    就这么简短的几句对话，雷利大概猜出了是怎么回事。

    又过了半个月，两人很顺利的抵达了加雅岛。

    住在加雅岛后半岛，和林墨有过一次接触，一直在寻找黄金乡，名为库力克的男人，看到林墨的时候，惊了。

    “你，居然活着回来了？”库力克惊讶的问。

    林墨淡然道：“我还要再去一次空岛。”

    闻言，库力克立刻追问：“你的意思是，空岛是真实存在的吗？”

    林墨淡淡的点了下头：“嗯，存在。”

    库力克心底大喜，不禁热泪盈眶：“果然，书里果然没有骗人，空岛是真实存在的，黄金乡也一定存在，我一定会找到。”

    “黄金乡在天上。”

    林墨轻描淡写的话，让库力克脸上的笑容瞬间凝滞。

    “你，你说什么？”库力克脸色难看的问，“黄金乡，在天上？”

    林墨又点了下头。

    雷利微笑道：“你说的黄金乡是整个都市都是由黄金制成的吧，几十年前，我和罗杰去过一次空岛，确实在那里发现了一座全是由黄金制造的城镇。”

    然后，库力克沉默了。

    他用了很长时间，才慢慢接受了黄金乡在天上的事实。

    原本，他一直以为黄金乡沉到了海里，所以，这么多年来，他一直都在不断的潜水，为的就是找到黄金乡。

    现在倒好，虽然他很高兴，黄金乡确实存在。

    可一想到这么多年来，自己寻找的方向都是错的，他就很心塞。

    “如果黄金乡在天上的话。”库力克忽然坚定了起来，“那我要去空岛亲眼见证。”

    “可以。”林墨无所谓的说，“但我们需要一条船。”

    “没问题！”库力克拍着胸脯，毫无压力的说，“我的好朋友们有船，我可以向他们借一艘。”

    库力克所说的好朋友，就是由人猿海贼团和猩猩海贼团组成的猿山联合军。

    这两个海贼团的船长是两个长得很像猩猩的人。

    之后在他们的帮助下，库力克很快就确定了最近上升海流会出现的时间。

    在经过整整三天的准备时间，林墨一行人掐着点，坐上了猿山联合军提供的船，赶上了一股极大的上升海流。

    当载着他们的船被上升海流冲到距离海面已经有五百多米的高度的时候，‘嗖啦’一下，船脱离了上升海流，笔直的向着底下的海面掉落了下去…

