
特培小组的行动很迅速，即使在通讯信号时断时续的情况下，也凭借老成的经验，相互配合打出了较好的战绩。

相比之下，一营的损失就太严重了，本来一营的每个班在风沙里行动就已经十分困难，都不要说在里面进行攻击了，能组织出有效的防御就很不错了。

而且在通讯几乎完全丧失的情况下，他们每个班各自为战，在面对实力远胜于他们的集训队员时，结果可想而知。

但这还不是最要命的，最要命的是，一营各班的战线越拉越长，哪怕是特培各小组及时进行包围救援，也只能围住一部分部队，据孟川估计，起码还有一半的部队，散落在外围。

这次包围，特培的战斗依旧亮眼，打出了较为不错的战绩，杀伤集训队员二十余名，不过自己也损失了五名教官。

相比之下，一营的损失就太为严重了，这一仗起码损失了七八个班，其中非战斗减员就有二三十人，本来一共就只剩下二十多个班的战斗部队，经过了一天的修养才恢复了些战斗力。

没想到现在一下子又损失三分之一，再这样打下去，战士们受不了，一营长没办法，只能先让部队撤离此地再说。

不过一营也不是没有亮眼的角色，最让孟川感到意外的居然是一营的卫生所。

卫生所长孟易率领卫生所的几名精干人员也跟着进入了风沙地带，后与大部队走失后，不巧遭遇到了集训队员。

遇到敌人，他们不仅没有崩溃，而且还毫发无损的俘虏了三名集训队员。

当单兵通讯里传来这个消息时，孟川还在想是不是自己听错了。

到底是集训队员俘虏了卫生所官兵，还是卫生所官兵俘虏了集训队员。

不仅是孟川疑惑，一营长更是疑惑，什么时候自己手底下出现这么厉害的兵了？

毕竟消息里传来的是俘虏，不是消灭。

俘虏集训队员可是特培都做不到的事情，自己手里的几个医疗人员怎么可能做到。

但确认再三，的确是孟易俘虏了三名集训队员时，一营长心里真是百感交集。

他怎么都没想到，自己精心训练的战斗人员，居然还不如刚从旅部医院下来的一名军医，自己到底是怎么带的兵啊，自己从军十几年，怎么现在还不如一个小伙子？

孟川之所以懵是因为自己知道，俘虏有多难得。

自己特培打了这么些天，都没有得到一个俘虏。

不是孟川不想俘虏，是根本没法俘虏，人家也不会让你俘虏，所以只能消灭。

大家也别觉得，集训队员攻击医疗人员有什么不对，虽然根据日内瓦公约，出于人道主义，医疗人员不应该被主动攻击。

但那指的是后方医院里没有佩戴枪支的医疗人员，并不是在战斗序列当中的卫生员之类的兵。

只要在战斗序列中，那卫生员或者军医就必然要佩戴枪支。

佩戴了枪支，那就不存在攻击不攻击的问题了，那应该全部被视为敌人进行攻击。

孟川看了看剩余的集训队员差不多已经脱离包围圈了，在打下去也没意义，索性就去看看孟易，看看他们是怎么俘虏的。

一营长也迅速往孟易的方向赶去，但因为通讯不畅，走错了一段路，还没有孟川赶来的及时。

孟易看到孟川和一营长都来了，连忙敬礼，“营长，孟主任。”

现在风沙稍微小了些，但依旧吹的脸疼，所以一营长只是稍微回礼便去寻找三个俘虏。

孟川来到孟易身边，竖起了大拇指，“厉害啊，居然能俘虏三名集训队员，你知道他们跟你们一营打，战损比达到了多少吗？”

别看孟易只是一名军医，但是军事素养丝毫不弱，“报告孟主任，我们一营的战损比达到了一比十五，如果加上特培的战绩，战损比也达到了一比五。”

孟川笑了笑，“要是没有你俘虏的三个人，你们一营的战损比能达到一比三十，你厉害啊，一下就给你们班缩小了一倍的战损比。”

军队常用战损比来评价一支部队的强弱，就拿原来的电视剧《士兵突击》来说，钢七连和老A打的时候，战损比就高达一比二十五。

这么高的战损比，证明七连的战斗力的确不行，或许这话不对，明明七连是702团里最硬的一支连队，战斗力最强的一支连队，为什么还要说他战斗力不行。

可外人并不管那些，不管你在你们团里多强多厉害，拿出来不行，那就是不行，所以这么高的战损比，是直接促成了钢七连解散改编的原因。

至于书里说解散钢七连是为了让七连的精神融入全团，其实这话无非就是事后哄小孩的，一支部队的整编，哪怕是最基层的连级部队整编，也不是一个团级机关能办的。

如果不是通过那次演习对抗，上面对702团失望了，或者说是想让702团变的更好，也不会先整编钢七连，看能不能通过七连的精神，让702团变的更好。

话扯远了。

孟川点点头：“你了解的倒是很详细，我想问一下，你们几个人就拿着最基本的单兵武器，是怎么俘虏三名集训队员的？在外面，他们可都是以一当十的人。”

孟易从口袋里掏出一瓶药，“这里面是乙醚，是一种吸入性麻醉剂。他们看我们是医护人员，八成是想活捉我们，所以并没有动枪。”

但很快，特培的一个上尉就趴在孟川耳边小声说道：“有两名集训队员是被打晕的。”

孟川看着眼前的孟易，怎么看他也不像是能打过集训队员的人，虽然他知道人不可貌相，但集训队员是全军中的尖子，就算是用百里挑一或者是千里挑一也丝毫不为过。

他们的战斗水平已经战术素养，一营可是领教的相当清楚。

一营长此时也发现了这一情况，直接了当的就问道：“你是怎么做到的？”

孟易沉默了一会，正在想措词，后面的人见孟易没说话，直接就说了出来，“我们孟所长可厉害了呢，我们几人被困在风沙中，突然孟所长就说附近有敌人，然后让我们不要动，自己就冲进风沙。不一会就拎过来一个集训队员，不一会又拎过来一个集训队员，直到拎回来第三个人，他才说附近没敌人了。”

他可厉害了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="63412567"  chaptername="第1430章亮眼的孟易">加入书签</a>
</div>
