    这一夜好歹是有惊无险，跟辛姣姣告别后，赵宛舒就随着赵容朗回柳府了。

    柳家也是急了半宿没睡，一听说几人平安归来，柳夫人当下就双手合十，直念阿弥陀佛：“菩萨保佑，菩萨保佑，可算是没事了！阿宛，快叫我看看，这些杀千刀的，好好儿地绑你们作甚！亏得是没受伤！”

    赵宛舒乖巧地上前，任由柳夫人打量，还在她跟前转了个圈。

    “劳夫人担心。这次也是意外！”

    柳夫人看她精神头还行，不由松了口气，“我听说是些流民落地为寇的？怎生闹到咱们这了，官府怎么办事的！真的是！”

    她随口抱怨了两句，又让下人去端了熬的鸡汤来，“这个是昨夜熬上的，就等着你们回来喝！晚些你们都梳洗梳洗，然后喝了安神药压压惊，好好睡一觉。”

    说着，她看向同样狼狈的萧承煜：“你也是，晚些洗洗这身灰尘。好好的一个……竟是被群流匪绑了去，丢人不丢人！”

    虽然话语不大中听，但话语里的关切却还是在的。

    萧承煜已经习惯了柳夫人夹棍带刺的关心，拱了拱手，应了声。

    柳庆云也是熬了一宿，如今他忙道，“你快吃些东西。昨夜小光急了半宿，后头挨不住才睡过去。你等下去跟他打个招呼，莫叫他再担心了。”

    说到此，他就忍不住叹了口气。

    “等睡好后，就来书房寻我。我有些话与你说。”

    萧承煜都一一答应，态度是难得的温和。

    柳庆云又转向赵容朗，“阿容，你也是，找了一夜人，定然是累着了。吃完就去睡觉，下午再去书房温习书本，这个不用着急。”

    赵容朗恭敬致谢。

    昨夜也多亏了柳庆云的帮助，才能集齐那么多人帮他寻妹妹，他心里都是惦记着这份恩情的。

    赵宛舒喝着温热的鸡汤，鸡汤里撒了天麻、枸杞和红枣，又用文火炖了一夜，精华都留在了汤里，上面的油腻也被撇去，喝起来口感鲜香咸甜，清爽舒朗。

    她饿了一夜，这鸡汤刚巧打开了胃，她忍不住喝了两碗并一只鸡腿，这才停住嘴，暗暗打了个饱嗝。

    柳夫人看她意犹未尽，心里也欢喜，“我这府中的厨子是我特地寻来的，他最擅长做江南菜，其中这炖汤的手艺很是不错。可惜我家老爷不爱喝得很。你喜欢的话，晚点让他炖点鸽子汤。那可是他的拿手一绝。”

    赵宛舒也没拒绝，笑眯眯道，“谢谢夫人。那我可有口福了！”

    她跟柳夫人道了别准备回院子沐浴，她也的确很累，想要好好休息。

    才走出屋子，就看到不远不近跟在自己身后的柳蕊，她一副欲言又止地模样看着她，见她望过去，又连忙垂头看地，仿似要看出一朵花儿来。

    赵宛舒想了想，走了过去，“柳小姐，抱歉，昨夜很是不凑巧，难得约你出门，结果害得你连河灯都没放。”

    柳蕊闻言，连忙手足无措地摆了摆手，“没有……”

    她忙抬头表示自己不介意，可看着赵宛舒和善温和的目光，她又慢慢垂下了头，脸颊也缓缓红了起来。

    “对不起，昨夜都是我拖了后腿，若是我与赵公子早些过去……”

    赵宛舒愣了愣，“你过去又有何用？不过是与我们一道被抓。”

    眼看柳蕊脸色变白，她知柳蕊性情敏感，便继续道，“倒不如你们回来报信。而且真要说可恶，也是那些……”她吞下幕后黑手四个字，“那些流寇才是。”

    “再说了，我也知道你们替我提心吊胆了一夜，该是我说句对不住的。”

    “好好儿的中秋，本来该是高高兴兴的，却因着我误了放灯拜月的好时辰。”

    “没，没有的事、事，”柳蕊面色好转，她慌忙道，“我，我昨天能，能出去就很、很高兴。”

    虽然没有放成河灯有些遗憾。

    她顿了顿，垂头丧气道，“可是，我把，把那盏嫦娥，嫦娥奔月灯丢，丢了……”

    赵宛舒笑了笑：“这个不妨事，下次再去就好。”

    柳蕊其实很喜欢那盏灯，不仅仅是因为是她难得出门赢来的，昨夜也是她这么多年来，难得在那么多人的场合，还能笑得那么开心的时候。

    她鼓起勇气，抬头看向赵宛舒，“那，那约好了。”

    赵宛舒怔忪，很快反应过来她的意思，她颔首，“当然。不过，柳姑娘，辛苦你等了一夜，你也早些休息，眼睛下面有黑眼圈了。姑娘家还是得漂漂亮亮的，快去吧！”

    她说完，就跟柳蕊摆了摆手，往回走。

    柳蕊站在她身后一直目送着她离开，良久，她抿了抿唇，抬手摸了摸眼角，又悄悄扬了扬唇角，慢慢吞吞地回身。

    她的丫鬟跟在她的身边，注意到她的表情和动作，忍不住好奇道，“小姐，这才出去，你跟赵大夫怎么了，怎么感觉你们不一样了？之前你还很排斥赵大夫的呢！”

    柳蕊想起昨夜猜灯谜时的情景，当时她也紧张得磕磕巴巴，可得来的并不是嘲讽和暗笑，而是赵宛舒等人的夸赞和鼓励。

    她回道，“或许，娘说的话也是，是对的。”

    不能武断一个人，至少她交往后，发现赵宛舒也不像是江逐月描述的那般。

    丫鬟欢喜道，“小姐是不打算跟江小姐来往了吗？我就说江小姐性格不大好，每次面对小姐明明不乐意，还装出一副高兴的模样……”

    她肯定是站在柳夫人这边的，希望柳蕊能够早日看清江逐月的真面目。

    “红袖，住、住口！”柳蕊不高兴道，“不许，许背地里道，道人长短！不对！”

    红袖嘟了嘟嘴，“知道了。可江小姐也没少在小姐跟前说赵大夫的坏话啊！”

    柳蕊怔愣。

    是啊，江逐月一直以来都把赵宛舒说得很坏……

    她迟疑了下，板着脸道，“反正咱们、咱们不能做这种、这种事！要严于、于律己，嚼舌根是不、不允许的。”

    不过，红袖的话，到底在她心里埋下了种子。

