    高不成变成了巨龙之后，实在是太大了，全长超过一百米，接近一百五十米。

    光是一个眼珠子，比一个霍比特人还要大。

    哪怕是牙龈破了，流出来了血液，也要比一个霍比特人一身的血液要还多。

    这些从牙龈中流出来的血液，很快就注满了大锅，淹没了十八个骷髅。

    而高不成现在满嘴都是鲜血，看上去十分骇人。

    但实际上，这一点伤势对于一头巨龙而已，只不过是一丁点的小伤而已。

    不一会就会痊愈。

    高不成念动咒语，开始血祭。

    一丝丝魔力从他的身上蒸腾而起，注入了大锅的血液之中。

    血祭开始了，锅中的龙血开始沸腾，一点一点的钻入了十八个骷髅守卫的骨骼之中，强化他们的骨头，骷髅守卫开始变强。

    十几分钟后，大锅内的龙血见底，被十八个骷髅守卫吸收的干干净净。

    最终，当血祭结束之后，高不成的魔力也见底了。

    对于这一点，高不成其实很想要吐槽。

    他虽然穿越成为了火龙史矛革，但这位史矛革在高不成所知道的巨龙之中，是那种没有什么牌面的家伙。

    火龙史矛革听起来很厉害，但问题是他不行啊。

    在高不成认识的巨龙之中，铸星龙王奥瑞利安·索尔曾创造了奇迹般的群星，为无垠的荒芜太空布下他宏伟的恩典。

    死亡之翼奈萨里奥是黑龙之王，曾为守护巨龙之一，大地的守护者。

    当他化作死亡之翼后，变成了天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆的大灾变。

    除此之外，还有伟大之红，法芙娜，龙女仆托尔等等。

    这些龙族不但有着强大的体魄，还有着恐怖的魔力，惊悚的龙语魔法。

    轻轻松松就可以毁灭一座城市，乃至于一个国家，甚至一颗星球。

    和以上这些可怕，强大的龙族相比较起来，火龙史矛革就不值一提了。

    虽然史矛革会喷火，可以轻轻松松的燃烧一座城镇。

    但是，他不会魔法啊。

    实际上别说是魔法，史矛革本身连魔力都不曾拥有，他除了会飞，会喷火，有龙鳞之外，似乎没有什么引以为傲的能力。

    但你要说他是龙族之耻吧，也不能够啊。

    至少人家还击败了矮人，将他们赶出了自己的家园，占据了整个孤山。

    由此可见，史矛革还是很强的。

    就算是迈雅甘道夫，也不敢说自己可以战胜史矛革。

    由此可见，史矛革虽然没有魔力，不会龙语魔法，无法施展出毁天灭地的攻击，但至少魔抗方面，还是不错的。

    而且在西方世界，像是史矛革这样的龙族其实还有很多。

    比如权利的游戏世界之中那几条龙，除了喷火之外，似乎也不会什么毁天灭地的魔法。

    还有就是哈利波特世界的龙族，虽然种族繁多，有火球龙，挪威脊背龙，匈牙利树蜂和威尔士绿龙等等。

    但除了喷火之外，好像也不会什么魔法。

    反而被巫师用铰链铁锁将其圈养，一点龙的威严都没有。

    这要是换做死亡之翼，分分钟团灭整个魔法界。

    嗯，好像有些扯远了。

    虽然高不成穿越成为史矛革之后，并没有获得魔力加强，但至少史矛革的身体是真的强，强大，可怕，防御力高，生命力强。

    比起自己的人类之身，完全不是一个等级的。

    也难怪史矛革可以攻破孤山，赶走矮人了。

    光是这种强大的身体，就足以碾压中土大陆的很多生灵了。

    高不成结束了血祭之后，挑破的牙龈基本上愈合了，他看着从大锅之中走出来的十八个骷髅守卫，脸上笑开了花。

    因为他面前的十八个骷髅守卫，在吸收了巨龙的鲜血之中，再次进化了。

    比起以前更加的强大。

    高不成让其中一个骷髅打了自己一拳。

    碰的一声闷响传来。

    高不成低头一看，没什么感觉，就连被蚊子叮了一口的感觉都没有。

    不过他当骷髅打墙壁的时候，伴随着噗嗤一声，骷髅守卫的拳头直接观察了墙壁，整条胳膊都没入了墙体之中。

    从这一点就可以证明，骷髅守卫是真的强。

    只不过高不成目前这个龙躯更加的变态而已。

    “去吧，我的骷髅守卫，去把黑箭和巴德带回来给我。”高不成对于强化过后的骷髅守卫充满了信心，向他们发布了命令。

    十八个骷髅守卫点头，纷纷离开了孤山。

    高不成目光十八骷髅守卫离开后，活动了一下手脚，想要熟悉一下自己目前的身体。

    他扇动自己的翅膀，在孤山内飞了两圈，总感觉有些不过瘾。

    这主要是因为孤山的内部太少了。

    高不成还没有飞的起兴，就到头了，不得不折返。

    于是他有了离开孤山，去外面飞行的想法。

    作出决定之后，高不成来到孤山的大门口，用力一甩自己的尾巴。

    嗖！

    伴随着尖锐呼啸之声，高不成的尾巴仿佛攻城锤一样，猛然轰击在孤山的大门口，直接将孤山的大门摧毁。

    大量的尘土蔓延，遮天蔽日。

    但高不成并不在意，他迈着六亲不认的步伐，穿过孤山的大门，来到了外面。

    让高不成意外的是，此时天色已然彻底黑了下来。

    璀璨的群星悬挂于天空，夜晚的威风吹拂在高不成的身上，是如此的令人心旷神怡。

    毫无疑问，这是新鲜的空气。

    比起孤山内的空气，好的不只是一星半点。

    高不成扇动自己的翅膀，一飞冲天，驾驭着狂风直入青冥，眨眼间就冲上了千米高的天空。

    大地在他的脚下越来越小，地面的树木就如同蚂蚁一样。

    高不成看到了很多，他看到的巍峨的孤山，广阔的平原，清澈的河流，以及那渺小如尘埃的长湖镇。

    但此时的高不成早已经不在意这一点，反而沉浸在了史矛革的速度之中。

    他轻轻的挥动着自己的翅膀，身体如同火箭一般不停的向上飞行。

    狂暴的气流在他的支配下，仿佛化作了最温驯的仆人，让他飞行的速度一增再增。

