    “这对你并不公平。”南鲤皱眉道，“既然是对赌，那如果输了，自然也该有惩罚。”

    “你觉得什么样的惩罚合适？”沐瑾城重新将问题抛给她。

    “……离婚？”南鲤小心的试探，声音听起来是那么的没底气。

    “看来，你是真的很想离婚。”沐瑾城轻笑一声，目光锐利的仿佛能直接看透南鲤的内心。

    “我、我只是觉得，要提一个相对公平的条件……”南鲤心虚的解释。

    “你想加上这样一条，我无所谓，”沐瑾城笑容微敛，淡淡说道，“我昨天就已说过，你想要离婚的话，我不会有什么意见。”

    南鲤，“？？？”

    等等！这不对劲儿！

    对赌协议里的离婚，居然算是她主动提离婚？

    南鲤一脸懵逼，这岂不是说，之前的对赌协议，幸好是她赢了？要不然，她恐怕就要净身出户了！

    南鲤顿时一阵后怕，她急忙挤出一个笑脸道，“我说着玩的，上次都用过的条件，这次怎么能在用呢？”

    “那你打算改成什么条件？”沐瑾城微笑的看向她，也不戳破她的那点小心思。

    “我……”南鲤一阵语塞，她还真想不出有什么条件。

    她手里一堆烂牌，还真没有什么好的条件，能跟沐瑾城对赌的。

    想来想去，似乎也只有她住在万都大厦的那套房子。

    “我现在不是住在万都大厦吗？”南鲤一咬牙，“我要是输了，就把那套房子……”

    话还没有说完，南鲤就有些说不下去了。

    把房子送给他？可这房子好像就是沐瑾城的吧？

    而且……她舍不得！

    这套房子是沐瑾城在离婚协议里打算给她的，她才不想要将来离婚的时候，突然少套房呢！

    南鲤纠结了好一会儿，这才心虚的小声说道，“……我就从那套房子里搬出去！”

    沐瑾城愣了一下，他顿时有些好笑，“从万都大厦搬出去，那你住哪里？你这是为了这个对赌协议，都做好了居无定所的准备？”

    “以后的事情以后再说，”南鲤咬牙道，“再说我也不一定会输！”

    “好吧，”沐瑾城点点头，“看在你这么有诚意的份儿上，我也展现出我的诚意好了。如果你赢了，你就搬回茗苑住。”

    搬回茗苑，那岂不是要跟沐瑾城生活在一起？

    南鲤顿时有些不情愿，她还正在想该怎么拒绝这个条件，却听到沐瑾城轻叹一声，“你不乐意？看来，你果然一心想要离婚，根本没有要跟我一起过下去的意思。”

    “我……”南鲤一阵语塞。

    她想狡辩，却不知道该找什么借口，因为，沐瑾城说的对！

    算了，这次的赌约，可是有三个月呢，谁知道这三个月里会发生什么事情？再说这个赌约，她赢的几率也不大！

    但是，几率不大不是没有几率，她买了那么烂的那支股票都能赚钱，而且还是赚了那么多，所以她多少还是有些下不定决心。

    “我能问问，那份提成有多少吗？”犹豫了一阵，南鲤最终忍不住问道。

