    “24所学校，冰帝一共要打四场比赛...”

    佐助坐在音乐教室里，指尖在琴键上跳跃。

    全国大赛的抽签结束了，迹部和忍足刚才给他送了一份对战表。

    他们都已经去跟其他的正选们继续训练，只有佐助还在这里，看着代替了琴谱的32所学校名单，继续弹奏着刚才未完的曲子。

    “叔叔，这次的出赛名单，还是继续交给我就好了，冠军，就在不远处等着我们。”

    佐助听到音乐教室的门打开，没有回头就知道那是谁。

    全国大赛，要努力了！

    “随你，这一次你会上场了吧？”

    榊太郎关上门，去到沙发上坐下来，听着佐助在钢琴曲中传递出的信心，他知道这小子的钢琴也已经足够了。

    果然，没有什么是这个小子学不会的。

    至于网球部的比赛...

    他这个教练只是在需要的时候给予支持就可以了，其他的一切都交给这些孩子们吧。

    “自然是要上场的，按照比赛的名单，我们需要在黑山和狮子乐的获胜者进行比赛，然后就应该是牧之藤，之后是四天宝寺，最后是立海大...”

    佐助的视线看向了那24所中学的名单，每个地区的种子队伍都可以比普通队少打一场。

    而他们的对手学校，佐助的直觉就是这几所了。

    “九州的狮子乐中学，他们今年出了两个据说不错的一年级生，据说打出了九州双雄的称号...”

    榊太郎虽然已经放权让网球部自己发展，但是在这方面的信息，他还是会很认真去了解的。

    关于接下来的对手学校，他虽然没有佐助预测的这么直接，但也差不多是相同的方向，就是多准备了几所学校的信息。

    “橘桔平和千岁千里，两头狮子...”

    佐助自然是知道那两个人的。

    不过，既然是遇到了他们，炸毛狮子也得变成温顺大猫。

    “有什么需要的跟我说，明天我会去的。”

    榊太郎仔细想想，他好像就在最开始的时候去过一次。

    明天还是去盯个全场吧，也看看这些少年们成长的怎么样了。

    “叔叔，明天让人带几个蛋糕过去，慈郎和岳人都喜欢吃，而且也能补充体力。”

    佐助的手从琴键上离开，他这时候也该去网球部看一看。

    至于他家叔叔能帮忙的...

    现在还真没有。

    拿点蛋糕带过去，当作是明天给那些家伙的奖励吧。

    “我会让人准备，午饭也会让人准备好再送过去，你们只管将比赛一直打下去就可以了。”

    榊太郎对于自己作为教练却成了后勤，不知道该表示欣慰还是无奈。

    但他也很清楚，佐助现在对夺冠有多么的期待，所以他还是只做自己能做，而且还不碍事的就好了。

    当天的训练依旧照常进行，佐助在傍晚回到了家，晚饭后接到了来自幸村的电话。

    “决赛等你们。”

    佐助听着幸村说其他们这次的对手预测都有谁，两人聊了一会儿之后，最终约定了决赛相遇。

    一个月前，关东大赛结束后，冰帝和立海大都分别举行了夏日祭。

    两校互相去看过对方的表现，队员们关系好的一起去玩，当然也少不了彼此嘲讽一下表现差劲等等的话题。

    只是在这期间，没有再进行过合宿训练的事。

    现在，他们终于要再一次的赛场相遇了。

    休息一晚，佐助在第二天一早起床，去地下训练室待了一小时，然后才在吃过早饭后让司机送他去会场。

    “佐助，你没和冰帝其他人一起吗？”

    幸村精市他们也刚刚到会场，一队人下了车，就看到了从豪华私家车下来的佐助。

    虽然大家都清楚佐助的身份，但这种豪车保镖司机齐备的出场，他们是第一次见到。

    “我是从家里过来的，迹部他们应该也快到了。”

    佐助背着网球袋，外套被他挂在网球袋的袋子上，就站在入口这里等着冰帝的人过来。

    “今天佐助会一直上场吗？”

    幸村精市披着外套，他的网球袋在真田手里拎着。

    走到佐助的旁边，幸村这是打算一起等了。

    但他很好奇，今天的佐助到底会上哪一场，又会打哪一个位置...

    “自然是全都要排上的，不过...决赛的时候，我不会去单打一。”

    佐助不想在赛场上跟幸村相遇。

    现在直接将不会去的位置告诉了幸村，接下来就看幸村要怎么排兵布阵了。

    不过嘛...

    有着关东大赛他上场打双打一的前提在，幸村还真不一定会怎么猜想。

    就像他们为了猜立海大的布局头疼一样，立海大猜他们布置的时候也很难受。

    “迹部他们已经来了，下午的决赛见，这一次，我们一定会赢的！”

    看到冰帝的校车到场，迹部带头从车里走出来的时候，幸村对着他们挥挥手，然后就带着立海大的正选们离开。

    这一次的全国大赛，不管是冰帝还是立海大，都对那个冠军势在必得。

    “佐助，我们来了！”

    下了车，慈郎对着佐助挥挥手，欢乐的气息带动了其他人。

    “走了，虽然咱们第一场休息，但还是要参加开幕式的。”

    佐助在迹部走上公园台阶的时候，走到他身边并行，带着冰帝的正选们走向了会场。

    网球比赛的开幕式，一向都是非常热闹的。

    跟在举牌女生的身后，迹部走在了第一位置，佐助跟在他的身后，之后才是其他队员。

    站好位置，听着全国大赛的主办领导走上前，一通关注青少年体育的话题讲完，然后才是正式的比赛开始。

    冰帝是要等到第二场的时间才开始，暂时解散，大家休息或者去看一下其他学校的比赛。

    佐助和忍足一起，两人去到了他们下一场比赛，狮子乐中学跟黑山中学的比赛场。

    他们到这里的时候，比赛已经开始。

    “狮子乐确实有高手...”

    忍足侑士最近的技能练习已经是越来越顺手，对各方面球技的研究，也更加的清晰。

    如今看着场上直接秒杀式解决对手的金发少年，他知道接下来的对手会有多麻烦了。

    “橘桔平，千岁千里，这两人的实力不弱，你们要辛苦了。”

    佐助看着比赛被结束，转身带着忍足去往下一个场地。

    牧之藤，曾经连续拿下两次全国冠军，出现过很多厉害的网球选手。

    不过...

    这个时期的牧之藤，似乎没有太过强劲的选手，但他们底蕴还在，八强还是没问题的。

    观察过牧之藤的正选，佐助继续离开，去看了一眼四天宝寺。

    在这里，还真有几个熟悉的身影。

    原哲也，平善之，还有已经加入了网球部的白石藏之介。

