    这次路上时姜再也没有停过，要是遇到那种被堵住的路，她就绕远路开，一直到下午三点多左右，终于到达了A市的边缘处。

    而这时的郭嘉机器也已经开始启动，各处剩余的保卫者听从指挥，先把还活着的人类解救出来，送往各处新建立起来的基地里。

    A市的基地，又是全国最大的基地。

    此时基地内部高层，正皱着眉头在开紧急会议。

    “S市的BING毒研究室里，已经不见一个活口，恐怕宋先生凶多吉少了！”

    其中一个满头白发的老人，一脸疲惫的对大家伙说道。

    “宋先生是BING毒方面最好的研究人员，若是他已经去世了的话，恐怕咱们不知道要多久，才能把这次的BING毒药剂给研究出来。”

    另外一个中年男子，摇着头，惋惜的说道。

    “这一次不光是咱们郭嘉的，还有其他郭嘉的，更是全球人类的劫难。我希望大家能众志成城，齐心合力研究出抵抗这种BING毒的药剂来，不管需要付出多大的代价，只要咱们能活着，那就是希望。”

    坐在上首的负责人，满脸凝重的对着在场的所有人说道。

    其实，负责人没有告诉在场的这些研究人员。

    他们的郭嘉可以说是全球活下来最多人的，其他郭嘉，因为那些民众没有那么听从指挥，引得人不小心受了伤后，回来也瞒报，导致整个城市的毁灭。

    “你好，我叫时姜，我父母在A时的杜尔顿酒店，这次来是找他们的。还有，这位是宋楚先生，是S市BING毒研究所的研究员。”

    进入A市时，有关卡拦着，需要他们脱衣仔细检查身上是否有伤口，检查完后，还需要单独的在房间里待上二十四小时的时间，才允许他们进城。

    所以，时姜毫不犹豫的把两个人的身份很坦白的说了出来。

    听到时姜的介绍时，守卫的人脸上还没有任何表情。

    等听到宋楚的名字时，守卫的人顿时脸色一变，然后拿出手机来，迅速的划拉了一下重要人员名单里的名字和照片。

    只见宋楚的照片和名字赫然排在第一页上，守卫立马对他敬了个礼，然后请他到办公室稍等，直接打了电话给基地内部报告这个消息。

    原本开完会后，还一脸沮丧的几位大佬听到这个消息后，顿时精神一震。

    没想到，宋楚居然这么命大，不但还活着，还这么千里迢迢的跑到了A市来，根本不需要他们多操心营救的事。

    毕竟，他们许多重要人员，都是精英去营救回来的。

    不过，现在不是想这些的时候。

    宋楚还活着，那代表着什么？

    代表着如今的BING毒将不会再肆虐，不久的将来肯定能研究出针对这种BING毒的药剂来。

    不一会儿功夫，基地内部就派了直升飞机过来迎接宋楚。

    宋楚被接上飞机时，还四处查看跟他一起来的时姜，却怎么也没见着，只能带着一丝失落的心情上了直升飞机。

    原本时姜若是借着宋楚的名头，破例进A市其实也是可以的。

    不过，对于时姜来讲。

    送宋楚到A市，就算是完成了原身的心愿，她并不想接下来的日子里，再跟宋楚有什么瓜葛。

    她现在，按部就班的检查完后，再去找时父时母，好好的跟他们生活在一起就可以了。

    如今的手机信号，时有时无。

    昨天晚上，其实时姜还收到时父的消息，说他们会在酒店里一直等她。

    后面，她的手机一直就显示无信号的状态。

    对于那些守卫的手机会有信号，估计现在的他们内部人员全部连接了内部卫星系统的缘故。

    时姜老老实实的在关卡这边检查完，等待二十四小时后，这才开着她的房车，朝杜尔顿酒店驶去。

    而另一边，原本的杜尔顿酒店，在基地上下全部搜查清楚后，活着的人继续让他们住在原来的房间里。

    其他房间，被安排了从各处到达A市后，付出一定的资源的人员。

    时母用着电热水壶烧着刚刚从楼下换来的一点矿泉水，烧开后，就直接把手中今天领到的两包方便面放进去煮。

    看着那方便面的袋子，时母忍不住就想到了女儿时姜，读书时时姜还因为吃这个，被她骂过，说没什么营养。

    现在，她和时父居然靠着这个果腹。

    “要是我听了女儿的话，那该多好。”

    时母想到自己之前接了时姜的电话，除了留在这里等女儿外，买那些物资的事情她却并没有放在心上。

    可现在，时父下楼去领吃食时，就隐约察觉出了不对劲。

    所有的物资都归基地统一分配了，而且，做为教授的他，并不是个蠢人。

    恐怕这每天免费的一人一包方便面一瓶矿泉水的日子，也不会太长久。

    势必会用东西换取，若是钱财的话，他们倒也不缺钱。

    可现在，恐怕钱这玩意最多是能当纸烧了。

    他们年纪也不算年轻了，总不会是让他们出去猎杀那些怪物吧？

    想到听了时姜的话，他们一觉睡到天亮，等察觉出房间外面的不对劲，再想到女儿对他们说，绝对不能开门的话，这才好不容易保住了性命。

    一直到基地守卫的人一间一间房门来敲，他们才惶惶然的开了门，登记了他们的信息，拿到了一张类似于暂住证的卡片。

    他做为一个男人，出去猎杀那怪物还行，可他妻子怎么能承受的住？

    可要是基地真的不再提供免费的食物和水的话，他们怎么办？

    不想饿死，肯定就得去做那做不了的事。

    时父也满脸的沮丧，他想不通，不过是睡了一觉而已，怎么世界就变成这样了？

    “笃笃笃”

    就在俩夫妻相互对视叹气中，门板被敲响了。

    时父顿时眼中露出一丝警惕的神色来，如今房间四周住着的都是不认识的陌生人，谁知道会不会有坏心思？

    “谁啊？”

    时父边问，边拿起一根棍子，然后对时母也使了个眼色，时母对着时父点了点头，机灵的双手拿起原本酒店里的水晶烟灰缸，悄无声息的走到门旁边，高高举起，来人若是不轨的话，可以随时砸下去。

