    眼前白光一闪，幽灵岛竟然已经远在数千里之外。

    看着熟悉的海域，渔民们发出了兴奋的欢呼。

    凰淡淡道：“任狂，我走了。”

    “需要帮忙的时候，用凤凰真火沟通。”

    说完，众人便被一股奇异的力量给抛向大海。

    好在众人都是强者，纷纷运转灵力，稳住身体，漂浮在海面。

    龙银珠开心的道：“通讯恢复了，这里没有磁场矩阵的影响，我会让神龙号过来接应。”

    事实上，神龙号已经在附近转悠一个月了。

    舰长周瑾，一直在搜索和等候。

    日炎海域已经变成魔域。

    磁场缭乱，神龙号也不敢靠近。

    他们，只能在龙国这边的海域碰运气。

    此刻，龙银珠从空间戒指之中拿出卫星通讯器，拨通了神龙号上的通讯。

    周瑾接到消息，激动得快哭了。

    潜艇距离这边倒不是很远，一个小时左右便已经抵达。

    看到任狂，周瑾和大副张东都是露出了释然的笑容。

    只要有任狂在，一切困难，都将得到完美解决。

    众人进入潜艇，兴奋异常。

    终于，要回家了！

    寒暄一阵之后，双方很快进入正题，交换情报。

    周瑾苦笑道：“任狂，哦，不，狂龙大人，当前形势严峻，大变在即，可议会却对此视而不见。”

    “如果大人能在这边镇守一段时间，就再好不过了。”

    龙银珠道：“狂龙已经退役，镇守边疆，守护百姓安宁，是神龙卫的事。”

    周瑾道：“可是，这次的情况不一样。”

    他打开电脑，调出一些图片，指着上面的黑色区域。

    “这是一个月以前，也就是火山爆发之时，日炎被暗黑侵袭的区域。”

    “这是三天前，卫星拍摄到的画面。”

    周瑾指向第二幅画面。

    第一幅，只是少许地区呈现黑色。

    但第二幅，不仅整个日炎群岛变成了可怕的黑色，连带周围海域，也被笼罩。

    任狂心中一动。

    既然地球外面有天幕，那么，卫星在哪里？

    雅典娜说天幕在距离地球一千多公里的地方，形成保护罩。

    可人造卫星，基本都在数万公里之外。

    守护者联盟，要如何欺骗大众？

    但周瑾调出的两副卫星图，却又不像是假的。

    周瑾道：“日炎已经全灭，所有人都变成了魔鬼的信徒，他们甚至几度入侵我们的海域，劫掠渔船，滥杀无辜。”

    “更可怕的是，暗黑迷雾似乎已经被他们操控，可以随意移动。”

    “他们藏在迷雾中，神出鬼没，很难防御。”

    龙银珠皱眉道：“必须尽快通知上面，进行疏散撤离，暗黑迷雾对普通民众的伤害太大了。”

    周瑾道：“我们的报告已经提交了很久，但上面只是让我们待命，并没有其他指示。”

    任狂看着一幅幅图片，眉头紧皱。

    卫星图片不是很多。

    而且非常模糊。

    和以前他在网上看到的各种图片的画质完全不在一个层次。

    但也有几幅图，完美拍摄到了暗黑石碑。

    一共三块暗黑石碑。

    比以往任狂见到的任何一块都要高，要大。

    宛如擎天之柱。

    任狂感觉很是古怪。

    噬魂族，和暗黑石碑有何关系？

    暗黑石碑已经确定是天帝释放下来，收割众生，培育众生的利器。

    而噬魂族的目标，也是人类的灵魂和生命本源之力。

    牧场主和狼群，应该处于一种敌对的状态才对。

    可看卫星图上，二者似乎还挺和谐。

    之所以这么说，是有一幅图上，居然有一个巨大的模糊影子，像是靠着石碑在休息一般。

    周瑾手指巨大魔影，颤声道：“这就是魔王！”

    “他们降临世间，要灭掉人类。”

    “如此强大的敌人，神龙卫真的能守护龙国平安吗？”

    他，信心已失。

    任狂笑道：“这是噬魂族，专门以灵魂为食。”

    “不过也没什么了不起，至少暂时，他们不敢侵犯龙国。”

    周瑾吃惊的道：“你怎么知道？”

    龙银珠淡淡道：“因为，他被任狂警告过，不得靠近龙国海域。”

    什么？

    神龙号上所有官兵都惊呆了。

    任狂一句警告，实力强大的魔王便要乖乖听令？

    虽然他们也曾崇拜魔医狂龙，将其视为偶像和神。

    但这样离谱的事情，还是让他们一时半会难以接受。

    魔王之强大，有目共睹。

    至少，周瑾还从没见过如此强大的魂修。

    甚至听都没有听过。

    任狂，还没到五星吧？

    他是怎么办到的？

    不过，看渔民和狂岛弟子们都是一副理所当然的表情，他们更疑惑了。

    龙银珠，似乎说的是真的。

    副官张东连忙道：“狂龙大人，你们没有亲眼见过魔王的强大，五星强者在他面前，就像是蝼蚁一般，不堪一击。”

    “四星武者，甚至连在他面前站立的勇气都没有。”

    他看了一眼任狂这边的强者，没有说下去了。

    任狂身边这一股力量，要是放在以前，给人的感觉，甚至可以直接统治世界。

    但现在，他们面对实力六星的魔王。

    还有无数五星四星的爪牙，实在是有些无力。

    他是真不知道任狂的自信从何而来。

    又是如何能逼得魔王退步。

    任狂无意解释。

    周瑾提供的情报太有限了。

    几张卫星图片，根本说明不了什么。

    他要的是更加详细的情报。

    比如说两界通道在哪里。

    过来的噬魂族有多少，实力如何。

    后续还有什么计划等。

    但这些，没人能提供。

    因为，日炎海域，已经成为魔域。

    生灵禁绝。

    只要人类生灵出现，很快就会被发现，当成猎物追杀。

    那所谓的魂尊，应该在大本营之中，轻易不会出现。

    谁能深入日炎，去探测情报？

    哪怕是肯尼迪，也不行。

    如果路西法还在，忽悠他一下，或许可以。

    但路西法并没有下岛。

    双方交换了一些关于日炎海域的情报，收获不大。

    任狂本想将绯村一刀等人留下协助，不过周瑾等人，还有些民族情绪。

    哪怕对方已经国破家亡，不复存在。

    可要他们和对方合作，还是有些腻歪。

    绯村等人的任务本来就是护送樱井法子。

    现在亲自交到任狂手中，算是完美完成。

    接下来，他们要去寻找狂会弟子的下落。

    这数千人的队伍，又都是强者，不管在哪里，应该都会闹出不小的动静来。

    回到港口，周瑾帮他们提供了一艘改装过的渔船，并且留下通讯。

    龙银珠看着任狂，低声道：“等我回去之后，就会帮你查询另一枚黄泉令的下落。”

    任狂感激的道：“多谢龙教官。”

    “神龙卫覆灭，他们会相信你所说的么？”

    任狂还是有些担心。

    毕竟，神龙卫还有些老家伙存在。

    这些人为了真相，无所不用其极。

    说不定会强行搜魂。

    龙银珠傲然道：“我现在已经突破五星，算是他们唯一的希望，如果那些老家伙不是太愚蠢，应该不会为难我。”

    经过幽灵岛事件，龙银珠的心思，也有了一些变化。

    对于神龙卫这个标榜正义的组织，有了一些芥蒂。

    龙银珠的飞行法器已经在幽灵岛损毁，这让任狂有些心疼。

    本来飞行法器就少。

    黄泉河之中，收集的什么法宝都有，就是没有飞行法器。

    龙银珠也只能坐飞机离去。

    对于地球黄泉令，任狂倒是没有报太大希望。

    不过，看龙银珠信誓旦旦的样子，他也不忍心打击她的积极性。

    龙银珠和以前的任狂性格有些相似。

    不喜欢欠人人情。

    此行，如果没有任狂，她早已死在岛上。

    所以，她想报恩。

    任狂，不能不给她这个机会。

    送走龙银珠，任狂看向孙龙伟等渔民，做出了一个决定。

    “孙大叔，虽然暂时震慑了噬魂族，但很难保他们不会再次来犯。”

    “这沿海防线，就交给你们了。”

    孙龙伟正色道：“大人放心，只要我们还有一口气，绝不让暗黑靠近。”

    任狂笑道：“我相信你们能做到，不过，也不可轻敌。”

    任狂之所以这么自信，当然是因为他给信徒们进行了一些改造。

    每个人的灵魂核心外，都穿上了一层灵魂矩阵战甲。

    这种战甲面对魂修的时候，将具有无与伦比的优势。

    可以说，天生就是噬魂族的克星。

    同境界下，噬魂族可以碾压正常的体修，一打三没压力。

    但信徒们，面对魂修的时候，也能发挥出一打五，甚至一打十的优势来。

    周瑾欲言又止，有些无语。

    龙银珠，居然让他们和渔民联手，防守海域。

    这不是开玩笑么？

    随便一个夺魂天使，手下都是上百的五星强者。

    这二十九个渔民，还有十来个四星。

    他们，能防守整个防线？

    不过，这股力量，已经胜过京城方面能派出的最强支援了。

    他们，也没什么好抱怨。

    孙龙伟等人告辞离去。

    几年没回家，大家非常思念亲人。

    这次回去，要好好聚聚。

    任狂、白飞、萧龙、林燕、呼尔哈、樱井法子一行，来到神州航运私人机场。

    私人飞机几个小时就会回到中海老家，任狂也就没有通电话。

    再则，手机之类的电子设备，又被磁场破坏了。

    这才是真正的消耗品。

    任狂琢磨着，下次早点将通讯设备收藏在镇魂铃之中，布置个封印保护起来。

    一个半小时后，飞机来到了中海。

    众人下了飞机，神采飞扬。

    这一次出去，连萧龙都宛如蜕变。

    实力和自信同时得到增长。

    同时，大家内心，还有一种与有荣焉的感觉。

    自己的朋友八号，现在可是黄泉河之主。

    黄泉河是什么地方？

    就算是各大家族长老提起，都要脸色发白的恐怖禁地。

    别说下去，就算在岸边走一走，也足够他们吹嘘一辈子。

    一路上，白飞和萧龙居然沉默起来，装高手。

    倒是樱井法子，看着外面美景，叽叽喳喳很兴奋。

    几人出了机场，随手招了个车。

    “去中海武道学院。”

    任狂淡淡道。

    司机看着任狂，却是如见鬼魅，声音都颤抖起来：“任狂……你没死？”

    任狂笑道：“当然没死，这不活生生站在你面前么？”

    中海现在不认识任狂的人，已经很少了。

    司机激动，任狂倒也没放在心上。

    毕竟，任狂算是真正的名人。

    “任狂院长，我劝你赶紧坐飞机离开吧，我不会告诉任何人我见过你的。”

    司机深吸一口气，坚定的说道。

    萧龙白飞的脸色，顿时凝固。

    司机的反应，似乎有些不对劲。

