    第123章 42淘汰雷霆（第一更）

    （前面好像有个错误，夺冠奖励的是金色徽章不是紫色，我给弄错了，这里说一下，不好意思。）

    当总比分来到3:1的情况下，勇士队淘汰雷霆队杀入总决赛已经几乎是板上钉钉的事情了。

    放眼历史，能在1:3落后的情况下完成绝地翻盘的球队寥寥无几。

    原本在这次西决上演这一幕的73胜巴恩斯版勇士算一个。

    总决赛詹姆斯率领骑士队完成逆天翻盘也算一个。

    可惜王峰的存在, 让这两次绝地翻盘可能都不会上演。

    在雷霆队拿下一场客场胜利的勇士队回到自己主场准备系列赛第五场的比赛。

    而在这期间，联盟最重要的赛季奖项，常规赛MVP也终于公布评选结果。

    勇士队后卫史蒂芬.库里以联盟首次全票创纪录蝉联常规赛MVP奖项。

    这没有丝毫悬念。

    常规赛74胜，历史最长35连胜，外加个人场均31分5.4篮板7.2助攻的豪华数据，如果这都当不上常规赛MVP，那整个联盟没有任何人还能配得上这个奖项。

    库里和另一个时空一样，成功拿到两连MVP, 春风得意，而且西决比赛战况明朗。

    5月26日，回到主场的勇士与雷霆展开激战，此战双方打得难解难分，雷霆队这边威斯布鲁克在连坑四场的情况下，总算是雄起了一次，28投12中，砍下31分7篮板8助攻，加上杜兰特的34分，两人合力砍下65分，带领雷霆队120:117艰难赢下一场比赛，将比分追至3:2。

    但这仅仅只是不甘被淘汰的垂死挣扎，并且联盟在这场比赛中也暗中发力, 杜兰特和威斯布鲁克都获得了很多哨子，前者罚球13中11，后者10中8，显然, 联盟更希望看到一个对抗比较激烈, 过程跌宕起伏的分区决赛。

    到了系列赛第六场，勇士队再没有给雷霆队机会。

    这场比赛，克莱.汤普森将其恐怖的得分爆发力展露无遗，全场31投14中砍下41分，库里22投9中得到31分，王峰出手次数较少，但也10投7中拿到17分。

    勇士队这边光是三名外线球员，便得到89分！

    而雷霆队那边，杜兰特29分，威斯布鲁克28分，但两人一个31投10中，一个27投10中，命中率均在30%左右。

    在巨大的得分与命中率差距下，雷霆队在主场顽强挣扎却也无济于事。

    126:117。

    勇士队4:2战胜雷霆，用6场比赛结束西部决赛，成功杀入总决赛。

    伴随着勇士队顺利晋级总决赛，勇士队夺冠的声音在联盟越来越大，夺冠赔率也一路飙升。

    人们很难想象，一支刚刚打破公牛队72胜纪录的超强球队，会丢掉当前赛季总冠军。

    哪怕东部决赛那边, 克利夫兰骑士队同样是4:2干脆利落的淘汰多伦多猛龙, 也没有人认为骑士队能够在总决赛中战胜勇士。

    两队在常规赛的两次交锋也都是勇士笑到最后，两队战绩更是差距极大，一个74胜，一个却只有57胜。

    巨大的差距，甚至已经影响到了博彩公司的夺冠赔率。

    勇士队夺冠赔率仅1.35，骑士队却高达2.7，似乎已经提前扼杀了悬念一般。

    没有任何人看好骑士队能够赢得最终总冠军。

    由于王峰版本的74胜勇士，无论是常规赛还是季后赛表现力都比原版73胜勇士要强，因此球迷们更加确信勇士队可以胜出。

    王峰其实挺好奇的，如果骑士队真的像另一个时空中那样，在一开始1:3落后的情况下奋起直追绝地翻盘，最终连扳3局完成逆转，会给联盟带来多大的轰动，会不会比另一个时空中时候更夸张？

    不过，好奇归好奇，王峰不可能坐视总冠军从自己的指缝间溜走！

    夺冠毕竟奖励一个金徽章，没有任何事情能跟徽章奖励相比！

    ……

    东西部决赛在5月27日全部结束，休息两天后，5月30日，在勇士队主场，总决赛比赛正式打响！

    这是勇士队与骑士第二次在总决赛相遇，此时此刻的球迷们恐怕还不清楚，未来几年里总决赛都将是骑勇大战。

    虽然詹姆斯骑士基本上都处于惨遭勇士队吊打的状态，但不得不承认，这两支球队在近几年内的比赛，将会是联盟最具代表性的画面。

    由于两支球队都在常规赛已经无数次的研究分析过彼此，相互之间堪称了如指掌，双方战术安排方面也都极具针对性。

    总决赛开幕战，勇士队首发阵容为库里，克莱.汤普森，王峰，格林与博古特。

    而骑士队首发则是欧文，JR.史密斯，詹姆斯，特里斯坦.汤普森与乐福。

    无论是勇士还是骑士，在比赛开始之初都处于试探阶段，没有选择针对性的防守布置和战术，就是单纯的同位置之间的对位。

    如此一来，王峰直接就对上了詹姆斯。

    王峰防不住詹姆斯，两者在力量上差距巨大，这是双方都心知肚明的事情。

    但即使如此，勇士队还是选择这样的排兵布阵。

    道理很简单，王峰防不住詹姆斯，勇士队内其他球员同样也防不住。

    去年总决赛和今年常规赛相遇两次，科尔尝试过很多方法去试图限制詹姆斯，格林，伊戈达拉，汤普森也都轮番上阵，但詹姆斯却始终能保持极其高效的进攻效率，打出顶级球星的个人数据。

    仔细算下来，无论是格林还是伊戈达拉，防守詹姆斯时的效果比起王峰都没强到哪里去，甚至在外线防守投射方面效果还不如王峰。

    因此，科尔在总决赛赛场上做出新的防守战术安排。

    王峰主要防守詹姆斯中远距离的投篮，若是詹姆斯突破冲击篮筐，则有勇士队内线球员负责协防包夹，如果这种情况下也防不住詹姆斯，那么就不再去纠结防守詹姆斯的问题，将骑士队其他球员的进攻节奏遏制住就好了。

    这也是让擅长防守外线的王峰去盯防詹姆斯，解放内外可以兼顾防守的格林的主要原因，不需要盯防詹姆斯的格林，可以进一步强化勇士队的内线防守。

    (本章完)

