    随着各军相继到位，李承乾在一个朝霞高阁洗晴云的下午，颁布了新政令。

    此令一出，府衙诸人齐齐松了一口气。

    这刀一直悬而不决，如今终于是落下了。

    这一夜，城内各酒楼青楼，充斥着官员小吏。

    到了次日，李承乾召开大会的时候，许多人皆是一身酒气。

    开会的地点，选在了资产科的礼堂。

    这地方够大，足够容纳府衙这几百官吏。

    台上，摆着一长条桌盖着红布，李承乾居中，魏征居左，周方居右。

    台下，数百官吏心思各异。

    有人欢喜有人忧。

    有人想直接退休，后半生过衣食无忧的日子。

    也有人不愿意就这么致仕，他们还想施展一腔抱负。

    今日，所有人只有两个下场，一致仕而去，二得到重用。

    答案没有揭晓之前，谁都不知道自己何去何从。

    相比于忐忑的众人，刘三喜和张二河则是一脸激动。

    这是他们二人第一次参加政事，从今儿个开始，他们也是真正的官了。

    数年前，他们还只是一吃不饱肚子整日被欺凌的奴仆，如今，也能登上这大雅之堂了。

    这一切，都要感谢上方的太子啊。

    两人情不自禁的湿了眼眶。

    台上的李承乾审视了一番台下诸人后，对着魏征一阵耳语。

    几息过后，魏征起身道：“诸位，今天是我灵州重要的一天，如今灵州日新月异，古人言，变则通，固则困……”

    一番开场白之后，李承乾起身接着道：“诸卿辛劳数哉，灵州有今日，诸位功不可没，然今日之变革，实乃大势所趋，留下者勿喜，致仕者勿忧，尔等谨记，孤视你等皆为肱股之臣。”

    这番场面话很是动听，毕竟张张嘴皮子也不要钱，一通好话，说的诸人两眼泪汪汪。

    太子，还是有人性的啊。

    瞅着氛围烘托的差不多了，周方紧随其后，宣读起了致仕名单。

    点到名之人，有欢喜雀跃者，有痛哭流涕者。

    人生百态，可谓是轮番上演。

    这一念，就念了半个小时。

    等到念完之后，灵州府衙之官吏，从八百七十三人，变为了三百二十四人。

    在这三百多人中，原先地位不高的小吏，占了二百八十三人。

    这些原先的小吏，现在高兴的恨不得跳上去给李承乾磕几个。

    根据新官制，以后，他们也是正儿八经的朝廷命官了。

    一些以前受尽屈辱的经年老吏，那是哭的撕心裂肺。

    现在的礼堂，如在开追悼会一般。

    李承乾被这哭声，搞得头昏脑涨。

    而在这冲天的哭声中，有五个人一脸懵逼。

    这五个人就是原五司司曹，原以为这一次是要告老还乡了，没曾想，李承乾压根没动他们。

    胡启铖都傻眼了。

    他还想做个禾下翁呢，如今倒好，还得在接着发光发热了。

    他是该像其他人一样哭呢，还想该像孟凡平一样，龇牙咧嘴的笑呢。

    待这一出搞完之后，灵州新政正式开始推行。

    ……

    三日后，依旧还是资产科礼堂，台上的仍然是李承乾魏征周方三人。

    但台下已是物是人非。

    三天前，礼堂人满为患，如今却是三三两两。

    不过今日，所有人都是一副喜笑颜开之像。

    制度的改革，必然是从上而下的，所以灵州府衙，必须尽快恢复秩序。

    依旧是魏征先进行开场白。

    等到他讲完之后，李承乾紧接着道。

    “原先府衙有六司，以目前灵州之状况，六司已无法处理日益增多的军政事物，所以自即日起，六司拆分为……”

    等到李承乾说完了，周方又拿起长长一摞纸，像个朗读机器般，毫无感情的读了起来。

    “此次新设商部与监察部，主掌灵州商事，工商总局更为工商司，并入商部，监察部掌吏治之事。”

    “原兵司，改为军机部，由都督直接负责。”

    “原户司，改为户政部，仍旧负责户政事物，属下二十一房，整合为十司。”

    “原狱刑司，拆分为三部，分为检法部，刑狱部，巡警部，分别主掌稽核判罚断狱事宜，属下十七房，各自并入三部。”

    “原工司，改为工建部，仍旧负责工程水利之事，属下五房扩为七司，原叙功司，改为官吏部，原礼部，取消。”

    周方的肺活量很是厉害，说了这么多，连口大气都不带喘的。

    这一次的改革，李承乾干的很彻底，但也不复杂。

    六司麾下本来就有详细的职责划分。

    就如户司一般，麾下总共有二十一房，谁负责农事，谁负责管理户籍，这都分的门清。

    古代官政机构，设置的比现代还要详细复杂。

    李承乾的新政，不是什么推翻重建，除了新设的几个部门之外，其他的，那都是精简整合。

    有一些部门，甚至只是换了个名字。

    众人搞明白之后，这心里立马更稳了。

    等到周方宣读完之后，面色都白了几分。

    该说的都说完了，这大会也就散了。

    底下人议论纷纷的同时，各部之高官则纷纷相聚于都督府。

    “诸位，自即日起，魏征为我灵州政务监监察部由他代管，周方和高圣智为副监，新政具体事宜，皆有他三人负责。”

    李承乾说完之后，这三人立马起身行礼。

    余下者纷纷鼓掌。

    商部部长郑成川，手掌更是拍的通红。

    他原本只是一小吏，当初还在孟凡平手下讨生活，如今，却也能和孟凡平，平起平坐了。

    这人生那，果真是无常啊。

    “新政伊始，混乱肯定是难以避免的，但孤不希望出什么乱子，你等可明白？”

    “臣等明白。”

    李承乾点点头，又高谈阔论了一个时辰之后，便令众人散去。

    这些人，不管是原先的孟凡平等人，还是新提拔的郑成川，都有着各种各样的问题，但他们的理政经验还是毋庸置疑的。

    半月之后，灵州府衙逐渐整合完成。

    众人对新政也渐渐熟络。

    在招贤馆数百人被派往灵州各地，以及各部纷纷派出数十个指导组之后，新政正式在各地实行。

    底下一大部分人，原本的心思都是退休薅羊毛。

    但在新政实行之后，却是事与愿违。

    县府一级，除了实在劣迹斑斑的人之外，很少有辞退者。

    这让许多小吏很是失望。

    就在灵州新政如火如荼的时候，于德林带来了李承乾期待已久的消息。

