    这地涌潮汐所持续的时间也不过是五天左右，不会耽搁他的行程。

    “距离地有潮汐爆发，还有多少时间？”叶辰问张离儿。

    张离儿算了算说道：“还有两天时间，快了！到时候你带着我去岛屿上争夺天才地宝好不好？我听说这些天才地宝都是独一无二的，而且品质都非常的高级，说不定吃了之后，我们的修为都能更进一步呢！”

    叶辰微微一笑说道：“既然来到这里了，我们肯定是要去那些岛屿上走上一遭！不然来这里光看热闹吗？你看我像这么无聊的人吗！”

    张离儿顿时开心的笑道：“太好了！我就知道你不会让我失望的！”

    两天的时间一晃而过，在这一天的傍晚，天空的太阳已经缓缓向西方坠落。

    现在修魔海边上所有的人，目光都紧紧盯着坠落的太阳。

    此时的修魔海，海面上依旧风平浪静，只有微风吹过时，才会掀起丝丝波澜。

    这样安宁的场景，却让每个人的心弦都绷到了极限。

    他们对这幅场景实在是太熟悉了，这就是暴风雨来临前最平静的时刻。

    越接近地涌潮汐到来的时刻，整个海面就会越平静，这是所有人都知道的常识。

    “来了！”

    突然从人群之中爆发出一声轻呼。

    虽然声音不是很大，但是在场的人都是修为高深之辈，一个个听得清清楚楚。

    而这一声轻呼，仿佛是拨动了每个人的心弦，一瞬间剑拔弩张的气势，在人群之中弥漫开来。

    张离儿也兴奋地抓着叶辰的胳膊，激动的叫道：“叶辰你看，时辰已经到了，地涌潮汐马上就会出现了！啊！来了来了，第一波海浪已经起来了！”

    叶辰的目光远远的看去，此时，原本平静异常的修魔海表面，居然无风起浪，掀起了一道道巨大的浪花。

    这些浪花初始时只有数丈高，可是随着不断地向前奔涌，就变得越来越高，直到百丈之高！

    在看到这浪花的时候，海边的所有人都呈现出了激动的神色。

    紧接着，叶辰他们便看到，海滩上的人全部拔地而起，高高的飞上了空中。

    而就在他们飞上空中没多久，那些海浪就以迅雷不及掩耳之势冲到了岸边，然后疯狂的拍击在地面上。

    “轰隆隆！”

    随着一声声惊天动地的爆响，修魔海周边方圆数里，瞬间被海水吞噬。

    但这只是刚刚开始，第一波浪花趴下去之后，后续的浪花紧跟而上。

    只听见不断的轰鸣声传出，修魔海中就像是有巨龙在翻涌一般，海浪一浪强过一浪。

    奔腾呼啸着朝岸边冲去。

    海水所吞噬的范围迅速的增长着，由一开始的数里地，几个呼吸的时间就增长到了数百里地。

    海滩周围那茂密的丛林，直接就被大水冲的面目全非。

    百年的生长，毁于一旦。

    不过对于这幅场景，所有人都是司空见惯了。

    这一波潮汐之后，周边的环境有整整一百年的时间去休养生息。

    它们很快就会长得比原来更加的茂盛。

    潮汐整整持续了一个多时辰的时间，逐渐的推到了最顶峰。

    只见此时的修魔海就像已经沸腾起来了一般，海浪与海浪之间的连接，几乎已经没有了丝毫的空隙。

    就像有无数只大手，在连续不断的推着海浪向岸边涌去。

    而随着这么长时间的倾泻，修魔海的海平面已经下降了数百尺！

    “岛屿出现了！快冲啊！”

    人群中不知道是谁，喊了这么一声。

    随后叶辰和张离儿便看到，原本悬浮在高空中一动不动的那些人，一个个就像是离弦的箭一样射向修魔海的范围之中。

    因为叶辰和张离儿离得比较远，所以那些人在他们的眼中，一个个小的就像一只蝗虫一般。

    所以在他们眼中看来，眼前那混乱的一幕，就像是蝗虫过境一般。

    “叶辰，你快看，海面上真的出现了一些岛屿啊！我们赶紧过去吧，不然好东西都被别人抢走了！”张离儿有些焦急的很。

    叶辰却淡定的说道：“不着急！这才刚刚冒出来一座岛屿而已！现在那些人全部都集中在那座岛屿之上，我们根本挤不进去的！而且最先出现的岛屿上的东西也不是最好的，就让这些人先去抢好了！让他们先消耗一些，等到真正的好东西出现的时候，眼前这五百万人能剩下十分之一就不错了！那时候才是我们出手的时候！”

    听了叶辰的话之后，张离儿也迅速的冷静了下来。

    “你说的对！刚才是我太着急了，要是现在过去，肯定会被那些人给撕碎了！那些家伙简直就像一帮土匪！”张离儿看着前方密密麻麻的人，撇着嘴说道。

    由于人数太多，而且现在只是出现这一座岛屿。

    虽然这座岛屿的面积已经不小了，可是相对于这密密麻麻的人群来说，还是太小。

    那些人争先恐后的想要登陆上去，眨眼之间，那座岛屿就被人给占满了。

    可是此时挤上去的人还不到一半，那些没上去的人就开始生气了。

    于是叶辰和张离儿便看到，那些没来得及登陆上那座岛屿的人，一个个的悬浮在空中，开始朝着下方岛屿上的人轰击了起来。

    一道道法术神通的光芒，一道道刀光剑影，那里顿时就热闹了起来。

    下面那些人一开始专注着在寻找宝物，没有关注上方那些人的动作。

    所以在他们毫无防备的情况下，上方那些人的第一波攻击就带走了一大片的人命。

    “啊！你们这些瘪犊子，居然砍死了我师兄！老子跟你们拼了！”

    “夫人！夫人呐！你们特么的，居然敢砍死我夫人！今天你们谁都别想活！老子也不活了！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间所有人都失去了理智，场面更加混乱了。

    那些被砍死亲人的修士，他们也顾不得去寻找宝物了，纷纷飞上高空和那些人去拼命。

    有的性子比较刚烈的，飞上高空之后，见到自己的仇人立刻就自爆了。

    于是叶辰和张离儿站在远处，目瞪口呆的看着前方上演的闹剧，一时之间不知道该说什么才好。

