    两周后，电影《失恋33天》正式下档。

    总票房堪堪突破了五亿，作为一部绯红自家投资发行的电影，这部票房带来的收益给公司小小回了波血，从这个角度来看，叶哲的确是立功了，这也是顾朗听说叶哲想要拍摄第二部电影的时候，爽快答应给出不超过五千万投资的原因所在。

    景宇那边。

    关于《第九区》的拍摄也进入了尾声，而看到叶哲的《失恋33天》竟然创造了以小博大的奇迹，景宇也是略有些紧张的，毕竟绯红除了洛远这个老板外，电影导演只有自己和叶哲！

    叶哲是很优秀。

    自己也不能落后啊。

    洛远倒是没怎么关注《第九区》的拍摄，和《失恋33天》让叶哲放手去拍摄的方法一样，景宇那边洛远也是完全的放养政策，能不能拍的好完全看景宇自身了，反正剧本以及种种相关设定的文字说明，洛远写的非常详细。

    顾朗那边还搞了个新制度。

    哪个导演的作品更卖座，哪个导演下部作品的投资自由度就更大一些，反之如果成绩不佳，那投资方面公司也会再三斟酌的，当然这制度对洛远这位老板是不适用的，况且，洛远这位老板也没有出现说拍了哪部作品结果不卖座的情况发生。

    倒是《屌丝男士》那边。

    洛远偶尔会关注一下，甚至还会指导一下第一次担当总导演的君爽，不过君爽的视频完成度非常不错，也许镜头调度上未必多么高明，但对《屌丝男士》这种水平的网剧来说已经是足够了。

    “现在已经拍了一半。”

    制片人跟洛远汇报了《屌丝男士》的进度，这个进度和网站初期建设倒是颇为同步，因为网站的建设此时也是完成了一半，按照预想，这部网剧应该刚好可以在绯红视频网站成立的那天播出。

    更有趣的是……

    漫威的动画制作也没闲着，《蜘蛛侠》和《绿巨人》以及《钢铁侠》三部作品的制作同时进行，估摸着不久的将来也可以在绯红视频网站播出，这倒是一件值得期待的事情。

    要知道……

    随着漫威系列漫画的逐渐火热，现在已经有越来越多人知道什么是漫威，什么是钢铁侠、绿巨人之类的了，而且有趣的是，就在刚刚下档没多久的电影《失恋33天》中，还有漫威的软广，女主角的书架上摆放着不少漫威的漫画。

    这是李思坦找叶哲商量的。

    所以说李思坦做商业漫画的脑子够活络，能够充分利用公司的任何渠道推广漫威，甚至洛远还听说李思坦在绯红中文邀请足够资格的网络作家，定制关于漫威的小说。

    漫画改成小说。

    这也是推广中的一环。

    对此洛远一直是抱着支持的态度，就看各部门的协商了，除非是实在没办法协商好的，要不然绝大多数时候各部门的领导都不会因为彼此合作问题麻烦洛远来解决。

    值得一提的是……

    随着李思坦无孔不入的推广漫威，再加上漫威宇宙的概念确实很有趣，这个绯红的招牌漫画现在有了越来越红火的趋势，根据最新一期的漫画季度销售排名显示，漫威的销量已经不比排名第一的时代漫画少多少了！

    洛远清晰的记得。

    当年刚刚准备搞漫威漫画的时候，他是先找的时代漫画，但时代漫画并不想让洛远这个外行插手，哪怕洛远愿意出很多钱入股也被拒之门外，然后洛远才退而求其次的收购了一家销量很一般的漫画公司——

    也就是如今的漫威。

    结果让时代漫画没有想到的是，洛远当年想在他们漫画杂志上连载的漫威宇宙系列，竟然成为他们公司最大的威胁，漫画界从前时代漫画一家独大的日子似乎要一去不复返了，将来必定是时代漫画和漫威的双雄争锋！

    对此，时代漫画会很郁闷。

    自己家看起来天下无敌的漫画，竟然有一天会被某个娱乐公司旗下的漫画部门给逼迫到这样的境地……

    当然了。

    比之时代漫画，漫威依旧存在着差距，毕竟人家是在漫画这一元素萌芽的初期便开始发展的，漫威这种诞生几年的杂志相比之下，倒像是朝气蓬勃的挑战者一般。

    还有就是……

    漫威宇宙的超级英雄，已经开始变多了，其中还有些英雄是漫画家们原创出来的，李思坦负责审核，对此洛远也没有规定死，反正前世漫威的超级英雄系列也是这么乱有乱招的发展着。

    “一年！”

    李思坦很有自信的告诉洛远：“再有一年的时间，《漫威》会成为我们华夏占据市场份额第一名的漫画公司，而到时候如果老板真的有意把其中的几篇故事拍摄为电影的话，那相信对漫画会有更为重要的意义！”

    “拍是肯定要拍的。”

    洛远给李思坦吃了颗定心丸，他想要发展漫画，肯定有自己的想法：“甚至第一部电影准备拍什么我都准备好了，这个系列需要一个效果足够炸裂的开篇才是呢。”

    “拍《绿巨人》？”

    李思坦小小猜测了一下。

    洛远摇了摇头，绿巨人就是个超级英雄版的金刚，票房也许会不错，但肯定不够爆，相比之下他有更好的选择，但绿巨人这个电影肯定得做出来，别说票房不会大爆，就算亏本也要拍，因为其存在的意义很重大。

    嗯，景宇或许可以试试？

    如果景宇能够好好完成《第九区》的拍摄，洛远倒可以放心把《绿巨人》的电影交给景宇来执导，这个漫威宇宙系列肯定是要搭起来的，毕竟是赚钱指数高达五颗星的系列，凭借系列之威，有几部甚至拍烂了都不会影响大局，这样的成功洛远肯定要复制。

    不过……

    在考虑未来的安排时，洛远要先做好手上的事情，比如前期制作已经快要正式完成的《侏罗纪公园》，这部电影才是绯红接下来的重头戏，把这部电影的拍摄部分完成，自己才能考虑其他。

    