    陆远完全没有意识到，那两公斤金币给杰生-西佛造成了多大的伤害，还是自顾自地往下说：“金币就这样安排吧，我这里还有几件瓷器，也麻烦你帮我看一下吧！”

    说到瓷器杰生-西佛又是精神一振，和金币或者金银艺术品相比瓷器更难保存，所以存世量也更少、更加珍贵，对他这样的古董和艺术品收藏家来说，瓷器的吸引力可要比金币大多了。

    在杰生-西佛的期待下，陆远把手机对准了一个餐盘道：“就是这个，你看看怎么样？”

    杰生-西佛只看了一眼就激动起来，迫不及待地对陆远道：“让我看看盘子的底部，快，快！”

    “别急，别急！”陆远让收藏家不要着急，同时将餐盘翻过来，让他看底部的款识。

    杰生-西佛仔细端详了一番，然后大声对陆远道：“陆先生，恭喜啊，这是个古董餐盘，应该是十六世纪中国的产品。”

    陆远一听就高兴道：“哟，没想到是明朝的古瓷器啊，真是太好了，哈哈！”

    杰生-西佛继续向陆远介绍：“这种西式的餐盘，应该是当时的中国瓷器商人专门为欧洲国家烧制的，然后通过丝绸之路或者从海上运到欧洲去。澳大利亚居然也能发现这种餐盘，要么就是白人的祖先从欧洲带来的，要么就是在沉船里发现的，没有其他可能性了！”

    听了杰生-西佛的话，陆远也不由得暗暗点头，老绅士居然一下就猜到了这个餐盘的来历，的确是个行家呀！

    不过陆远可不想深究餐盘的来历，所以很快就转移话题道：“既然是当时的商品，这种餐盘的数量应该很多吧？”

    “数量也算不上很多。”杰生-西佛摇头道：“对当时的欧洲人来说，从遥远东方大国运来的精美瓷器是非常稀有和昂贵的，只有少数贵族和王室成员用得起，可不是随便什么人都有资格用的。”

    陆远恍然大悟道：“原来如此，这些瓷器在当时就很昂贵了啊！”

    杰生-西佛道：“确实如此，即便是对当时运输这些瓷器的船队和商人来说，这也是非常珍贵的货物。往往一箱瓷器的价值，就要比船上的其他所有货物更高了！”

    听到这里陆远若有所思地点点头，难怪是在沉船的柜子里发现这箱餐盘的，藏得居然比金币还好，原来还真是船上最值钱的东西啊。

    老绅士不知道陆远在想什么，继续告诉他：“而且这些瓷器被送到中国之后，有很多都被破坏了，还有一些虽然勉强保存下来，但也有很明显的破损。像你手里这只完好无损、而且看上去根本没有使用过的餐盘，价格绝对不便宜！”

    陆远充满期待地问：“大概能值多少钱？”

    杰生-西佛沉吟道：“古董很难估计准确的价格，我觉得至少也能卖个三十万美元左右吧，要是碰到合适的买家，价格还能再高一点，可惜……”

    听到老绅士前面半句话，陆远高兴极了。一只餐盘就能卖三十万美元啊，也算是没有白白冒险了。

    不过后半句话让陆远立刻紧张起来，连忙沉声问：“可惜什么？”

    “可惜这餐盘只有一只。”杰生-西佛摇头道：“如果能有一对的话，价格至少能翻两倍，两只卖到一百五十万美元绝对没问题！”

    这下陆远更加高兴了，立刻把手机转向另一只餐盘，笑眯眯地道：“你看这是什么？”

    就连见惯大场面的杰生-西佛也激动起来，一下子站起来大声道：“我的天呐，你居然还真的搞到一对品相完美的餐盘，这真是太罕见了，极其罕见啊！陆先生，你的运气实在太好了，真是个受老天眷顾的幸运儿！”

    陆远笑眯眯地道：“我也是这么认为的，还有最后一个问题，到哪里能找到合适的买家呢？”

    杰生-西佛笑道：“这还用问吗？要是你急着出手、又想保密身份的话，墨尔本的艺术沙龙就是最好的选择！”

    老绅士说的艺术沙龙，陆远已经参加过两次，也算是那里的常客了，所以他也没有犹豫，很快就轻轻点道：“这的确是个不错的选择，那就去艺术沙龙碰碰运气吧！”

    因为陆远帮杰生-西佛摆脱了脱发的困扰，让老绅士得以维持自己良好的形象，所以他也十分热心地道：“最近一次艺术沙龙就在这个星期天的下午，要不要我帮你联系一下，问问会不会有人对你的餐盘感兴趣。”

    陆远笑道：“那就麻烦你了，西佛先生。”

    “不用客气，我们是朋友嘛，这是我应该做的！”杰生-西佛客气了一句，然后就去联系艺术沙龙的主办者了。

    老绅士的办事效率很高，没多久就打电话告诉陆远：“告诉你一个好消息，有几个从欧洲来的收藏家，周末也会参加艺术沙龙，还特意问过有没有古董瓷器呢，你要是周末有时间，可以来碰碰运气。”

    陆远笑道：“这真是太好了，我周末一定过去！”

    杰生-西佛笑道：“那我们周末见！”

    “请等一下！”见老绅士要挂电话了，陆远连忙叫住他：“其实我这里还有十来只一样的餐盘，只是多多少少有点损坏，能不能也换点钱？”

    杰生-西佛已经对陆远的好运气见怪不怪了，情绪毫无波动地道：“这个要看具体的情况了，要不然你周末把其他餐盘一起带过来，我顺便给你估个价。”

    “太好了，那就一言为定！”陆远当即答应下来，放下电话就忍不住乐呵呵地自言自语：“嘿嘿……一百五十万美元啊，这次又发财啦，那趟海底没白去！”

    虽然如今陆远已经是千万富翁了，但穷怕了的他才不会嫌钱多呢！更别说赚这笔钱根本不需要什么投入，简直就像是白捡的一样，当然让他非常高兴。

    就在陆远乐开怀的时候，他的电话又响了起来，这次居然是杰西卡打来的。

