 “变形！”

沈玄看着忽然变化的鬼面蛇，口里大惊道。

现在对方看起来是一条蛇，人畜无害的。

但如果变形之后，那才是噩梦。

变化形态后，会形成鬼面，这是对方名称的由来，也是恐怖的开始。

如果按照正常情况，对方变形，沈玄必须离开。

但现在，他不能走。

小岩是因为自己才和对方打起来，现在小岩救不出来，他若是离开，小岩必死。

“吼！”

猛然，这鬼面蛇仰天大吼，声音粗壮有力，让周围山林都为之一颤，更是让山林的鸟兽沸腾。

那被斩断的蛇尾，此时在地上不断的翻滚。

沈玄见状，来到那蛇尾跟前，不断的用火焰大剑劈砍，将那蛇尾堪称了数份。

同时，将之前炼化的玉髓芝药汁涂抹在上面，被对方吸收掉。

而后，纵身一跃，飞向数米，来到那大嘴高度。

“小岩！”

沈玄对小岩大喊一声，小岩扭头看向沈玄。

就在对方看向沈玄的同时，他们两个同时消失在原处。

本来还在受折磨的鬼面蛇，嘴里那个讨厌的小东西忽然消失了，嘴里的疼痛感顿时减轻了不少。

而鬼面蛇立在那里，身体不断的扭曲变形，背生双翼，本来巨大的蛇嘴也开始变化，形成了一副人脸。

只不过，这个人脸面目可憎，黑点遍布。

长达十丈的身体，被沈玄砍下一丈有余。

其余的身体缩小变化，生了四肢，趴在地上，有种鳄鱼的感觉。

人脸鬼面鳄鱼身，这便是那鬼面蛇的形态。

此时这大家伙趴在地上，身躯长达七丈，身上的条纹黑白相称，一道道恐怖的气息自体内散发出来，彰显着它的强大。

鬼面蛇完成变形之后，如铜铃般的大眼睛扫视四周，寻找沈玄和小岩的踪迹。

而后认准了他们消失的地方，张开大口，朝着沈玄消失的地方吞了过去。

而在它张开大嘴的时候，周围的空间顿时被撕裂，挤压出一道道黑色空间。

“不好！撕裂空间！”

沈玄和小岩此时藏在山河社稷图开辟的空间内，本来想通过这种手段躲开对方的怒火。

没想到，对方竟然有撕裂空间的能力。

说时迟那时快，鬼面蛇大嘴撕裂空间，将那整个空间强行吞了下去。

而藏身空间的沈玄此时只感觉一阵翻腾，外面的空间气息不断发生变化。

从外面扩散进来一道道刺骨的寒，使的空间内的温度急剧下降。

“被吞了？”

沈玄感受着这一变化，脸上露出一丝苦笑。

才刚来这里没几天，就被一条蛇给吞了，说出去都丢人。

也幸好有空间保护，对方虽然吞了，但并不会伤及到他。

再加上他有辟谷能力，完全可以长时间在里面带着。

但小岩可不行，冰火相斥，即便有玉髓芝和帝根，也维持不了太长时间。

……外界，山林间。

鬼面蛇一口撕裂空间吞了之后，好像还不尽兴，仍然在四处寻找。

但发现确实没人了之后，总算是消停了。

爬到山洞内，在里面找了一圈，没有任何东西，再次出来，正好看到自己被斩断的蛇尾。

尤其是，蛇尾上涂满了玉髓芝的药汁。

看到这些，让鬼面蛇眼中露出大喜，快速爬到蛇尾前，大口一张，顿时将这些斩断的蛇尾全部吞进了肚子里。

玉髓芝的药效，让这些魔兽为之疯狂。

之前生长在岩浆池，没有魔兽够得到，但现在，可就不管那么多了。

……蛇肚内，沈玄在寻找出去的方法，忽然感应到外面进来一些相似的气息，正是之前自己炼化的玉髓芝药液。

“贪心不足蛇吞象啊！你还真什么都敢吃！”

感受到这些药液，沈玄不由露出一抹微笑。

正愁找不到出去的办法，对方还真敢吞了。

之前，他便留了一手，把那些蛇尾抹上玉髓芝药液。

玉髓芝属火，与鬼面蛇正好相克。

鬼面蛇虽然能抵挡住这些药液的狂暴能量，但如果沈玄再加一把火呢？

“小岩，你怎么样？”

沈玄扭头问向小岩。

“叽叽。”

小岩点点小脑袋，表示自己没事。

“好，待会我会撕裂开一道空间，你把火喷出去。”

“叽叽。”

两者当即达成一致，随后，沈玄慢慢调动空间内存放的药液，他要催动这些药液，将火属性能量翻倍爆发出来。

药液虽然珍贵，但如果真的把这条鬼面蛇干掉，得到的好处不比这些少。

……外界，山林内。

鬼面蛇吞服了自己被斩断的蛇尾之后，虽然有些难忍玉髓芝药液，但依靠强大的体质，一点点的将狂暴能量抵挡了下来。

那如魔鬼般的脸庞，露出一丝惨白的微笑，看起来异常渗人。

不过，就在它享受玉髓芝药液带来的好处时，整个鬼面骤然僵硬在那里。

“嘭！”

下一刻，巨大的身躯瞬间绷直，鬼面上露出惊恐之色。

蛇肚内，沈玄将准备好的炼制了三分之一的药液全部拿了出来。

在撕裂开一道空间缝隙之后，小岩一口浓火准确喷在了玉髓芝药液上。

“嘭！”

药液沾染浓火，和之前已经有些融入到鬼面蛇体内的药液连在一起，瞬间发生了爆炸。

一道闷响将鬼面蛇绷直的身躯直接炸上了天，也幸好这家伙皮糙肉厚，防御力极强，竟然没有炸穿。

巨大的身躯落在地上，砸出了一个深坑。

整个蛇身在深坑内来回翻滚，那鬼面时而露出痛苦之色，时而露出惊恐，甚至，在疼痛翻滚间，还发出一道道鬼哭之音。

山林间，到处充斥着鬼面蛇的凄惨叫声。

叫声一直维持了一刻钟，那巨大的身躯才停止了翻滚，在深坑内不再动弹。

而它的气息在这一刻也停止了下来。

……蛇肚内。

沈玄和小岩依旧藏在空间内，那凄惨叫声他们从头听到尾，一直到没动静，两者这才相互对视了一眼。

“看来，这家伙没了。”

沈玄小声对着小岩说道。

小岩很是认同的点了点头。

“出去看看？”

“叽叽。”

两者达成一致，随后沈玄慢慢撕裂开空间。

 