    “这Todie本来就是天肥开局，中路的Doinb还给他让经济，难道要走秒人流的蓝凯？”米勒疑惑了一声。

    “因为只有蓝凯，才需要前期吃大量的经济，反而红凯的话，稳一点最好。”

    娃娃歪头，想了想说道：“但是蓝凯的话，相当于刺客，虽然说这个版本的伤害可以溢出，但刺客我们都知道，团战的发挥其实是有限的。”

    “除非什么呢。”

    “除非，15分钟三路杀穿那种，那样的话，蓝凯的收益确实很大！”

    随着娃娃的解释，宋命已经吃完线回到了上半野区。

    这一波就是告诉对面，我来上半野区了。

    Duke在经过上一波被连续针对后，也是稳了下来。

    对线基本不会越过河道。

    但这时候，Bin就开始凶起来了。

    他这一局的青钢影，黑暗收割是主系的天赋。

    小符文带的是双吸+幽灵守卫。

    对于一个上单而言，幽灵守卫就相当于一颗眼位。

    只不过等到对面踩上来后，幽灵守卫会消失。

    副系则选择的是坚决系的【爆破】+【复苏之风】。

    从【爆破】可以看出，这一局他想打出优势，并且要单带推塔的。

    但凶着凶着，上路就出事了。

    宁王的再次关照，让Bin送掉了人头。

    Bin一阵亡，弹幕显然坐不住了。

    这就是新人在银河战舰的坏处，你每一次阵亡、每一次失误都会被很多人看到和记住。

    而同样也有好处，如果他能坚持下来，不为之所动，并且把这些辱骂化作动力，那成长是必然的。

    “真的菜啊，这上单，我原本以为既然是宋命推荐的，那应该很有潜力才对，但这是什么玩意？”

    “对面不压你是怕Todie来上路，真以为自己行了？”

    “Duke好歹也是冠军上单啊，你装什么啊！”

    “他是不是师承Huni？”

    “别闹了，人家Huni装归装，但人家真有实力，这人是什么玩意？”

    “又装又菜，我的天，他还真以为自己打rank呢！”

    “我建议RW先把这名选手放到LSPL历练一下才行，直接上LPL，强度太高了，小老弟根本支撑不住。”

    “没有历练，还觉得自己在那打Rank呢！”

    “这位选手操作其实还是可以的，就是太年轻了……”

    显然，这一波被抓，Bin被骂惨了。

    而陈泽彬本人也很难受，一直自闭着不说话。

    Doinb作为RW新的气氛组组长，也是安慰道：“阿宾，一会儿我和宋哥去帮你，先稳住。”

    Doinb现在很清队伍的局势，上路这个点可以炸，但不能被打自闭了。

    尤其还是新队员，那自闭的概率更大一些。

    反而一些打职业时间比较长的选手，心态都养出来了。

    陈泽彬点了点头，没说话，继续对线。

    倒是宋命还在想这局该怎样打开局势。

    紧接着想了想说道：“等会我去下路提个款，一会儿再来上路。”

    “宋哥，提款是什么意思？”小C呆呆地问道。

    “他说要来下路GANK了。”马哥足足说出来了一串话。

    宋命点了点头，说道：“我这局要转蓝凯的，所以再等两分钟，到时候我直接传送过去。”

    “用我吗？”Doinb在中路刷线倒是刷的很快。

    不过对面是佐伊，这个英雄他虽然不会打，但对线方面还是不成问题的。

    Rookie虽然强势，但他Doinb怎么着也是在LPL摸爬滚打这么多年。

    宋命摇了摇头，说道：“你能锁住佐伊就行。”

    现在他不担心抓人，他现在的伤害算是溢出的。

    怕的只是对面的支援能力。

    如果对面的人很快就赶过来的话，像是凯隐这种蓝凯脆皮，秒人容易，但秒人之后的善后还是需要队友帮忙来做坚硬的护盾。

    游戏对局很快来到11分钟。

    宋命回家后，补出德克萨斯的幕刃后，同时进化暗影刺客！

    其实早在7分钟的时候，宋命就已经能进化了。

    但宋命这一局没有考虑暗裔化身的转化，毕竟战士终究是战士，虽然可以在团战里提供击飞效果，但也需要有人来凯瑞才行。

    而且前期拿了两个人头爆肥，中期还蹭了几波Doinb的兵线，那他必须要转暗影刺客才能更好的去带节奏。

    果然，暗影刺客进化成功。

    这一幕也成功被导播和解说注意到。

    米勒看了看游戏时间说道：“不得不说Todie虽然有野心，但转化也挺快的。”

    “这凯隐东蹭蹭西蹭蹭，估计早就可以进化了，但这一波蓝凯进化后，看有没有机会进行一波GANK吧！”

    娃娃语音刚落，只见泉水之中，凯隐亮起了紫色闪烁的传送！

    “等等，这边凯隐终于用到传送了吗？传的下路！”

    镜头一转，IG的下路组合正在压兵线。

    而后方刚好有一个TP眼位。

    拥有传送优势的宋命，肯定不会放过这次机会！

    更何况，他的蓝凯刚刚进化成功，自然也要大展身手一次！

    “佐伊传送了！”中路的Doinb紧接着说道：“我也传了。”

    而上路的阿宾，没有过多言语，直接传送亮了起来！

    与此同时，Duke同样也传送！

    但IG不知道的是，RW一颗眼位上亮了三个传送！

    Jackeylove看到下来的三位，人头傻了，先是切了一下面板，看了一眼凯隐的传送。

    虽然开局就知道凯隐带传送，但这种情况下，他还是忍不住的想吐槽。

    “哥们儿我人傻了。”

    “直接5包2是吧？”

    但这些心声都随着EZ的阵亡而去……

    而且他的EZ是直接没的，治疗和闪现都没用。

    仿佛凯隐过来的一瞬间，他进入了黑屏状态。

    整个过程都不超过两秒。

    而且更别说瑞兹和青钢影下来的时候，他们连助攻都没混上。

    这时，IG的中上看到JackeyLove的EZ秒没，心有灵犀的同时取消传送。

    RW这边，阿宾的青钢影也取消了传送，不过Doinb的瑞兹选择下来，毕竟中路线离得近，不像是上路，传送下来得亏不少兵和经验，甚至防御塔都有可能被磨掉。

    而Doinb下来之后，还想着尝一尝油水。

    “宋哥宋哥宋哥……让我混个助攻好吗？”Doinb一脸哀求，看着即将濒死的牛头说道。

