    闻言，邵兵转头看向山路另一头正在开过来的越野车，上面的扩音器播放出来的内容！

    看样子还真的是冲着自己过来的！邵兵内心一沉，他根本就没有战斗力去同时和两千多名身体素质超过常人的军人战斗！

    随后，只见从越野车上面走下来了一个上了年纪的老人，他看着邵兵笑道：“邵兵队长！别四处看了！除非你想要死，不然的话，你是无路可走的！”

    “放心！我们不会杀了你，我们只是想要知道你身体里的秘密，为什么你会那么强大！”

    听到这话，邵兵瞳孔微缩，看样子那一次曝光自己的实力，还是有着后遗症的！

    邵兵站直身体，看着那名米国的军人喊道：“你们这样光明正大地来找我麻烦？我可是华夏的中将！你们想挑起两国战端吗？”

    此话一出，那个军人直接哈哈大笑了起来，随后他笑着说道：“放心吧！我们这一次的行动全部都是秘密进行的，任何除了军人以外的知情者，我们都会杀死！而且，我们甚至将这一段区域安装了屏蔽装置！”

    “所以，华夏就算是知道了我们绑架你！可是，他们是永远都不会有证据的！”

    邵兵咬了咬牙，随后大骂了一声道：“狗日的东西！”

    邵兵朝着周围看了一眼，随后毫不犹豫直接朝着山下跳了下去！

    这一幕直接将米国的军人给震惊到了，探出脑袋朝着邵兵坠落的位置看去。

    只见邵兵此刻正扒着山壁上凸出来的地方，慢慢地往下爬去！

    见状，那名米国军人当即命令道：“马上给我去追击他！都不要给我愣着了！走啊！”

    此时，邵兵双手使用着磁吸手套的科技效果，扒在山壁上面慢慢地向着下方滑行下去。

    等到距离地面还有十几米的距离的时候，邵兵直接展开了引力下装的科技效果，降低了自身的受引力的影响，从而降低了他跃下时产生的冲击力！

    邵兵踩到地面上之后，狠狠地吐出了一口气，然后看了一眼山上方，那些军队们正在有序撤退，朝着邵兵的方向追过来！

    邵兵自然不可能让他们得逞！而是直接准备躲进山林之中。

    米国并非是肆无忌惮的，做这种事情，他们也需要小心翼翼的，所以邵兵准备跑到市中心的地方去，米国一定就不敢在那种人多而且到处都有监控的地方对他动手！

    而经过邵兵几天的认路情况，距离市中心最近的路，就是直接横穿过这片山林，然后再像刚才那样爬山下去就到了！

    邵兵迅速在山林之中小跑着，是不是朝着后面看几眼，确认没有人追上来，他这才放心大胆地向着墙面跑去。

    而正当邵兵还有几百米的距离就能够跑出这片山林的时候，他突然瞳孔一缩，随后他的脚上立刻被套索给套紧了，并且还将他给倒吊了起来！

    中陷阱了！邵兵不嘴角抽搐！这个地方为什么会有这种陷阱？

    正当他心中疑惑的时候，远处跑过来的几名全副武装的米国士兵回答了他，正是他们设下的陷阱！

    这是怎么样恐怖的推理能力？他们就算是能够猜到邵兵的意图，但是这片山林这么大，他们怎么会知道邵兵的行进路线？

    而且他们还如此确定邵兵会踩到这个位置！为什么会计算得这么精准？

    而等到邵兵看到这些人的臂章之后，他便不觉得奇怪了！

    正是米国最强的特战队，海豹突击队！

    想不到他们居然派出了整支海豹突击队来抓自己！

    想到这里，邵兵咬了咬牙，直接使用匕首将绳子切断，随后他整个人坠落了下来，摔得邵兵咳嗽了几声。

    随后，便见到一名海豹突击队的成员朝着邵兵冲来，并且对着他一脚踹出，邵兵刚刚站起身，无法做到完美防御，只能够用双手挡住了腹部的位置，降低了他的攻击伤害。

    但是，邵兵整个人依然被踹得后退了几米！

    邵兵被踹后退之后，还没有停下，便感觉整个人被人给举起来了！

    随后，邵兵被人以摔跤技‘霸王举鼎’重重地摔在了地面上，疼的邵兵一阵呲牙咧嘴！

    邵兵赶紧起身，朝着一个方向跑去，他现在当务之急是赶紧脱离包围圈，现在和海豹突击队缠斗根本就不是上策，因为对方的大部队也在不停赶过来！

    现在邵兵还有机会逃离，但是一旦米国的大部队赶过来了，那么就真的是没有机会逃跑了！

    然而，海豹突击队也不是酒囊饭袋，他们能够清楚地猜到邵兵之前的行进路线，现在也能够猜到邵兵的心思！

    于是，他们队员们互相打了几个手势之后，便摆开阵型朝着邵兵冲了过去！

    第一个人冲向邵兵，邵兵这一次做好了万全的准备，边打边退，没有给对方缠住自己的机会，甚至还一个肘击击中了对方的胸口处。

    海豹突击队这支特战队虽然对比起其余的任何的特战队，单兵战斗力确实是很强的，但是在对付邵兵的时候，他们也只能够使用战术配合。

    因为要比单兵战斗力，邵兵绝对是不虚他们任何的队员的！

    邵兵和海豹突击队的队员们都清楚这一点，所以现在海豹突击队的成员们就想要使用战术，但是邵兵就不给他们机会，上来一个就打退一个！

    双方就这样暂时僵持了一下，邵兵再往前冲一点，海豹突击队的成员们就会同样往前冲上一点，死死咬着邵兵的脚步！

    海豹突击队不愧是享誉全球的特战队！邵兵从来没有遇到过这么棘手的对手过！

    他吐出一口气，转头看了一眼身后的路，他估计还有一百多米就能够走出山林了！

    而海豹突击队的成员们现在根本也不需要去打败他，只需要拖到米国军队的大部队过来就可以了！

    现在的局面对于邵兵来说，实在是太过于不利了！邵兵根本就拖不起！他只能够速战速决！

