    石郊两个魂环同时亮起。

    第一魂技，岩石之躯。

    第二魂技，重甲冲撞。

    两大魂技一同使用，石郊气息节节攀升，给人山岳一般的厚重感。

    他迈着沉重的步伐，直冲暗金恐爪熊而来。

    比起殷啸天的蝎尾火狮武魂，石家的古石兽武魂，在防御力上更加出色，甚至超过铁臂熊许多。

    这是他的最强一击，他不信凭借他二环大魂师的修为，会打不过柳星寒。

    斗魂台咚咚作响。

    金光一闪。

    暗金恐爪熊又是简简单单的一爪。

    砰!

    石郊面色大变，当熊掌落在他身上的那一刻，他方才的自信瞬间破碎！

    那是怎样的巨力啊！

    他只感觉身体一麻，身体顿时抛飞出去几十米，直接就落在了斗魂台下，按照斗魂规则，他已经输了！

    当然，身为二环大魂师，武魂又是擅长防御的古石兽，在两大魂技的增幅下，他的伤势倒是不严重，起码比殷啸天好多了，他至少还能自己站起来！

    他解除武魂附体，骇然的看着斗魂场上的身影。

    难怪殷啸天被一击打的爬不起来。

    这等力量，连他都有些受不了，更别说一环魂师的殷啸天了。

    “嘶！”

    依旧是一击击败古郊，宴席四处顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    一环魂师秒杀二环大魂师？

    这还是人嘛？

    简直逆天了……

    主席位，柳天霸等人也表现的十分吃惊，这个结果他们同样没想到。虽然一击秒杀了殷啸天让他们知道，柳星寒有越级战斗的实力。可在他们看来，两人应该是势均力敌，即便柳星寒能赢，也决不轻松。

    结果，又是一击秒杀！

    这不是他们没眼光，而是他们对柳星寒的魂技不了解！

    如果他们知晓，柳星寒召唤出的暗金恐爪熊，全属性和真的暗金恐爪熊一模一样的话，就能猜到结果了。

    别说石郊是二环大魂师，就是三环魂尊，魂技全开，正面那也顶不住！

    初入千年的暗金恐爪熊正面攻击力，足以媲美四环魂宗中的佼佼者。

    当然，也不是说柳星寒一环就有魂宗的实力。

    只要知晓他的弱点，不和他正面硬碰，用速度优势和柳星寒打游击战，消耗他的魂力，别说是四环魂宗，就是来个敏攻系擅长速度的二环大魂师，只要拖延个两分钟，柳星寒的魂力就会被暗金恐爪熊吸空，不战而败了！

    “还有谁！”

    召回暗金恐爪熊，柳星寒继续挑战。

    他的魂力此刻已经减少一半，不过再战一场，应该没有问题。

    宴席会场一片沉默，连防御力超强，和三环魂尊战斗都能坚持一会儿的石郊都秒败了，谁还敢上去？

    “哈哈！”

    主席位上，柳天霸得意一笑，道：“既然无人敢挑战，那这第三场，相当于我这孙儿赢了，三战连胜，哈哈！”

    柳星寒今日的表现，让柳天霸非常满意。

    柳星寒下台后，接下来的斗魂，热度都降低了许多。因为再也没人，能像柳星寒一样，三战三胜，且都是摧枯拉朽的胜利。

    今日的风头，毫无疑问被柳星寒独揽了！

    夜里，柳家。

    “儿子，你的第一魂环怎么变成千年的了？”柳玄风震惊的问。

    柳星寒如实解释道：“老爸，我的魂环，貌似会随着我的修为提升增加年限。”

    闻言，柳玄风顿时倒吸一口凉气。

    这样说来，那不是有可能最终进化成十万年魂环？

    如果日后九个魂环都能进化。那是不是会进化成九个魂环都是十万年级别？

    如果真能做到，那就太可怕了……

    寿宴结束，柳星寒一家准备离开庚辛城了。

    毕竟，柳星寒要上学，柳玄风在武魂殿身为执事也有公务，自然不能久留。

    不过在诸多家人的挽留下，他们在家族中多呆了一天。

    这一天，柳星寒独自溜出了家门，在金属之街大肆采购起来，直到用各种稀有金属将自己的魂导戒指内的十立方米空间塞满才罢休，前后一共不过花费一万金魂币左右。

    次日，柳星寒一家人启程返回武魂城。

    “小寒，一定要努力修炼，柳家的未来，靠你了。”庚辛城外，柳家一众嫡系成员出城门相送，柳天霸摸着自己孙儿的小脑袋，语重心长的教育道。

    “好的爷爷，我一定会努力的。”柳星寒认真的点头。

    一行人出发，比来时多出一人，是一位老者。

    此人是柳家的三大魂圣强者之一，是柳天霸的堂弟，柳家的大长老，家族支柱之一。

    为了保护柳星寒一家路上的安全，由他这个魂圣强者亲自护送，这个待遇在柳家，也算是有史以来的第一次了！

    ……

    一晃，又是两个月过去。

    在这两个月的时间里，柳星寒在二级魂导师上的造诣愈发深厚了。他的魂力也来到了一个临界点，即将来到十六级。

    魂力越往后越难提升。

    十级到十五级，十五级到二十级，完全是不同的概念。柳星寒也是花费了一倍的时间，才勉强到快要突破的地步。

    同时，武魂学院即将迎来年中考核。

    柳星寒两个支线任务的其中一个，就是年中考试获得第一名的成绩，就可以获得100积分。

    积分可以抽奖，那自然是多多益善，为了这次考试，柳星寒也是豁出去了，抓紧复习文化课程的知识。

    年中考核分两场，分别是文试和武试，武试他倒不如何担心，对付一些一环魂师，还不是手手到擒来？

    倒是文试，值得他注意一下。

    “这次年中考核，我一定要拿到第一名。”柳星寒下了决心。

    他愈发刻苦的复习起来。

    ……

    教皇殿。

    武魂学院副院长正在和比比东汇报关于年中考核的事项。

    比比东依旧是那副冷漠而美丽的模样，令人产生高不可攀的距离感，她问道：“那个叫柳星寒的孩子怎么样了？”

    副院长道：“很不错，他不仅武魂强大，魂力提升也很快。根据属下观察，他的魂力现在恐怕已经接近十六级，随时有可能突破。”

    比比东一挑眉，没有表情的冷漠俏脸上，露出一抹惊讶之色，道：“他入学时魂力才只有十四级，三个多月的时间提升了快两级魂力吗？这个速度有些快了。”

    副院长点头道：“是啊，同年级的新生，没有谁比他快。其中最优秀，也不过勉强提升一级魂力。”

    比比东道：“这次他的年中考核文试不变，武试将他编入二年级考核中，如果他依旧能获得第一名，就将他带来教皇殿，由我亲自教导！”

    闻言，副院长心中一震，连忙点头！

    柳星寒不知道，他的目的已经快要达成，他展现出来的优秀天赋，已经引起了教皇的关注，有收他为徒的想法！

