    关于在密室里面发生了什么事情，谁也没有再提及，担心会触动到聂云心中的伤痛。

    午饭过后，白灵拉着白雪商量事情去了，让雪鹰带着聂云在城主府里面逛逛。

    城主府里的一切都让聂云感到惊叹，单论面积就比诺丁学院大了好几倍。

    里面的建筑、布局、强大的守卫等，无不显示着城主府的底蕴雄厚。

    冰雪城的繁华虽然比不上省会那样的大城，但在它所在的行省中绝对是数一数二的存在了。

    而且它是最靠近北方冰封森林的一座大城，重要性不言而喻。

    冰封森林物产丰富，冰雪城占据着地利，曾有人断言，不出数十年，冰雪城的实力就会超过省会，成为它所在行省的第一大城市。

    就连武魂殿在这里都进驻了一座主殿，这可是一省的省会才有的待遇，由此可以看出冰雪城的实力和潜力。

    在和雪鹰的聊天中，聂云也了解到了雪伦的下场，已经被关押在天牢，不日将会发配到边疆，此生都不能归来。

    聂云觉得这个惩罚还是有点轻了，不过这是城主大人审判的结果，他也不能去反驳。

    那就让那个变态狂在边疆永远受苦吧，或许某一天还会死在与星罗帝国的交战中。

    现在的白家依附上了城主府这棵大树，已经成为了冰雪城的第一家族。

    对于白雪没有立即带他回白家，聂云心中也有了诸多猜测。

    白雪当年拍拍屁股走人，让白家遭受了城主府的狠狠打压，承受了很大的损失，后来迫不得已下才将白家的天之娇女白灵嫁过去才躲过一劫。

    虽然现在白家依靠城主府已经比当初还要强盛，但不少人对白雪还是耿耿于怀，如果白雪想回白家，定会受到重重阻挠。

    聂云心中已经暗暗决定，无论如何都不能让自己妈妈受到委屈。

    雪鹰见聂云一直都不说话，便问道：“表弟，你在想什么？”

    聂云摇头，表示没什么。

    “对了表弟，你应该刚突破到大魂师不久吧？”

    “嗯，还不到半月。”聂云回答道。

    “那你应该还没有到武魂殿登记信息，不如我带你去登记吧，顺便也逛逛咱冰雪城。”

    “这个不着急，等过一段时间再去吧。”聂云心里实在无奈，他的第一个魂环都没有了，要是去了武魂殿，那不得吓坏多少人那。

    估计武魂殿会将他的信息传递到武魂殿最高统治处吧，到时候说不定武魂殿会将他列为重点观察对象，甚至还可能会抓起来研究。

    毕竟以武魂殿的尿性，是不会允许出现超出自己理解与掌控的东西的。

    将城主府逛了一遍后，聂云告辞了雪鹰，回到了自己的院落。

    城主府大的很，在聂云的要求下，白灵给了他一个单独的院落。

    聂云的目的也只是为了方便修炼而已，他的许多手段不方便暴露在众人面前，即使是自己的妈妈白雪，他也不能全部坦白，毕竟有些东西是难以解释的。

    推开院落大门，里面空无一人，这也是他特意要求的，不需要任何下人服侍。

    关上大门，聂云静下心来，开始体悟自身。

    这段时间发生在他身上的事情实在太多了，他需要好好检查一下，确认目前自身的实力。

    如果连自己的实力都不了解，那又怎么能应对随时出现的危机呢。

    他盘坐在院子中，首先将自己的灵魂力释放出来。

    有了第一次的经验，他的灵魂力毫无阻塞便透体而出，游荡在这天地间。

    那种飘飘欲仙的感觉再次出现，让他有些迷醉。

    灵魂力朝四周扩散出去，没多久就已经达到了百米远。

    在他灵魂力覆盖范围内，一切事物都在他心中全方位的呈现，这种感觉比他自身的视觉、听觉还要更加的具体形象。

    雪鹰的院子离聂云并不远，正好在百米之内，此时他的一切也在聂云的心中清晰地呈现出来。

    在他的院子内，他手持长枪正在演练着一套枪法，这是他的第二魂技，可以凝聚出一把长枪。

    这长枪的特性就是坚硬和锋利，光有武器，如果没有对应的使用方法，那根本发挥不了这魂技的威力。

    因此，雪鹰从自己父亲那里要来了不少枪法，勤加练习，力求能让自己的魂技威力最大化。

    这些枪法都是军中士兵所练习的枪法，虽然简单，但却实用。

    聂云心中暗暗点头，对自己的这个表哥更加高看了一眼。

    拥有好的修炼天赋，还能保持这样的刻苦修炼，日后定会成为一个人物。

    一直到灵魂开始有些疲惫时，聂云才将灵魂力收了回来。

    目前这灵魂力带给他的只有两个作用，一个便是生动形象的感应能力。

    以前他使用精神力也只能通过气息波动来感应周围的环境而已，现在有了灵魂力就如同在百米之内多了无数双自己的眼睛和耳朵，在他的感应之下，一切都将无所遁形。

    还有一个便是超远的魂技释放距离，他以前魂技最多只能在十多米内释放而已，就连小李飞刀射出，也只能在五十米内保持最大威力，再远就会减弱了。

    而使用灵魂力，他的攻击距离可以达到百米之远，在很多情况下，能够发挥出巨大的效果。

    收回灵魂力后，聂云召唤出了狂刀武魂，之前在武魂空间内，他就感觉到狂刀武魂似乎发生了一些变化，此时终于有时间来好好研究一下。

    一把小刀出现在他的右手中，但他的却愣住了，随即就是激动起来。

    在他的手中，另一把飞刀显现出来，与第一把飞刀静静躺在他的手掌中。

    这还没完，一把又一把飞刀出现，最后足足出现了十把飞刀。

    聂云脸上的表情精彩万分，身体激动到微微颤抖，他曾经的遗憾，此时终于得到弥补，他竟然能同时召唤出十把飞刀。

    这说明他以后使用狂刀武魂施展小李飞刀，再也不会受到冷却时间的影响，甚至可以一次性发射出所有飞刀，造成恐怖的大范围杀伤力。

    他本来还打算找个铁匠铺定制一批飞刀呢，想不到刚想打瞌睡就出现了枕头。

    小李飞刀群攻的问题得到了完美的解决。

    狂刀武魂的攻击力可不是一般的飞刀可以比拟的，有了它，聂云不会再看其他武器一眼。

