    林隐的声音如同氢弹余波，方一飞出，便将X组织的精英震飞出去。

    无论是X组织的大天使，还是精英，无一例外，都被震飞到海水之中。

    就只剩下一个人。

    那就是织田长野。

    织田长野已经傻了眼。

    他有想过林隐有多么厉害，却没想到实力已经恐怖如斯，要知道师绥大长老，也不可能吼一嗓子，就把X组织的所有人都给灭掉啊？

    这特么还是人吗？

    如此一幕。

    不光是织田长野。

    就连弑天都觉得不可思议。

    林隐觉醒的战力显然已经超出了他的预料。

    不过这样更好。

    林隐觉醒的力量越强，未来炼化后所形成的圣龙珠威力也会越强。

    “退下吧，你不是他的对手！”

    弑天摆了摆手。

    “是！”

    织田长野退了回去。

    幸亏X组织真正的核心都留在了霓虹，不然，今天一战，可就真的全军覆灭了。

    “林小子，你的确是一个好苗子，炼化掉你，说实话，我真的有点于心不忍！”

    “但是为了我们护龙一族的大业，我绝对不能感情用事！”

    “林小子，你可以去死了！”

    话毕。

    弑天大手一挥，一道道符箓从他的袖口飞出。

    紧接着。

    地面开始剧烈颤动。

    不光是藏龙岛，而是千岛之群，全部发生剧烈颤动。

    外海更是掀起了几十米高的海啸。

    打鱼的渔夫以及探险者，纷纷逃之夭夭。

    如果此时有一架无人机，从俯瞰的视角，你就能看见整个千岛之群，方圆上前海里，都在移动。

    仿佛是一个巨大的太极图案！

    在不停地旋转。

    而藏龙岛则位于太极图案的最中心点。

    随着千岛之群移动速度加快，太极图案越来越清晰，藏龙岛之上。

    弑天所站的位置，正在吸收从四面八方飞过来的灵力。

    这是天地蕴含的灵力。

    也是千岛之群屹立此地几千年之久，吸收的所有灵力。

    随着灵力的聚合，弑天身上的战力正在不断地攀升。

    “林小子，你再能打？再能抗？难道还能扛得住这千岛阵吗？”

    弑天冷笑道。

    与他想象得有所不同，林隐没有半点慌张，而是依旧风淡云轻。

    这让弑天多少有些恼火：“林小子，你还跟以前一样臭屁，无论什么时候，都好像在自己掌控之下！”

    “不可否认，这样的素质的确难得，但当面对一个随时都能将你碾碎的人时，你仍然如此表情，就只能说你无知，愚蠢了！”

    “这千岛阵，只有两个人能触发，一个是我大哥，他已经死了，另外一个就是我！”

    “哦，对了，忘记告诉你了，就算是上古时代那些即将飞升的大能，都不敢保证能在千岛阵启动的时候活下来！”

    “以目前地球的状况，千岛阵可以灭杀掉这地球上任意一个大佬！”

    “当然，也包括我！”

    “所以今天你在劫难逃了！”

    “去死吧！”

    弑天觉得吸收的灵力差不多了，双手猛然向前一推，一团由灵力聚集的光球，朝林隐飞过去。

    那光球一面黑一面白，而且还在疯狂地旋转着，每一丝灵力都拥有非常庞大的破坏力，如此多的灵力汇聚在一起，其破坏力足可见一斑了。

    在弑天看来。

    林隐必死无疑！

    “师父小心，灵力比内力和元力都要强横百倍！”

    黄炳秋博学多才，虽然没有亲眼见识过灵力，但是在各种古籍中都有所涉猎过。

    知道灵力看似软绵绵的，实际非常得可怕！

    当然。

    黄炳秋如此叫喊，也等于是暴露了自己的身份。

    如果林隐真的死了，下一个死得就是他。

    林守忠和萧玲玲不明白黄炳秋为什么这么做。

    黄雅莉却十分的支持，当即站起身来呼喊：“师祖，小心！”

    苟且偷生又如何？

    他们爷孙女俩不屑！

    林守忠和萧玲玲瞠目结舌，呆若木鸡地望着在他们看来已经疯掉的黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩。

    林隐当然知道灵力要比天地元力，以及古武者体内的内力要强横百倍了。

    这看似软绵绵的一团灵力，实际上可以炸碎喜马山脉！

    然而。

    他并没有躲闪。

    而是站在原地，静等着这团灵力的到来。

    这……

    如此一幕，可把众人看傻了眼。

    难道是说林隐知道活不下去，干脆接受现实了吗？

    事到如今，也只能有这种解释了。

    可是。

    弑天与其他人想法不同。

    他突然间皱起眉头，嘀咕了一句：“难道说此子已经领悟到了断魂决的终极奥义？踏出了传说中的那一步？”

    “不能吧？”

    弑天表示怀疑，毕竟纵使是他，穷极这大半辈子，也未能踏出传说中的那一步啊！

    林隐这个初出茅庐的小子又怎么能？

    一定是自己多想了。

    殊不知。

    他可没有多想，林隐不但已经获得了终极觉醒，而且已经踏出了传说中的那一步。

    普通武者修炼修炼的是内力，古武者修炼的是元气，而修者修炼得是天地灵气！

    这一团精纯的灵力，对付其他人，可以说一碰便可以将其湮灭掉，但是面对早就已经踏入修炼者这条路的林隐，这团精纯的灵力根本就不是杀人武器，而是修炼必不可少的东西。

    求之不得！

    只见林隐突然深吸一口气，当下口中念念有词，正是断魂决最后一段晦涩难懂的口诀。

    就连弑天都没能参透一二的口诀，林隐却早已融会贯通。

    那团精纯的灵力在到了林隐身前仅有不到半米远的距离，突然间停了下来，紧接着，便拟人般的惊恐而逃。

    然而。

    显然已经晚了。

    林隐突然张开血盆大口，那团精纯的灵力便被一丝丝地吸入他的口中，任凭那团好像开启灵智的灵力如何挣脱，都无济于事，最终全部飞入他的腹中。

    随后。

    林隐后背上躺着的那颗黑龙痣蓦地发出一声悦耳的龙吟，一直暗淡无光的龙眼位置，突然间亮出一颗珠子。

    而他整个身体突然爆棚出强大的威压，比刚才明显暴涨了几十倍。

    这灵力图案非但没能做掉林隐，反而助涨了他的修为！

    这是弑天做梦也没有想到的！

    “你，你，你难道已经？”

    弑天嘴唇颤栗。

    所有人的目光都转向林隐那边。

    能让护龙族大长老如此惊恐？

    林隐到底是何存在啊？

    林隐左右拧动一下脖子，淡淡道：“你又猜对了，我已经是——”

