
　　现场一度混乱。

　　经验丰富的主持人也有点儿蒙，急忙去看现场导演的提示板，提示板上写着：让她拿证据。

　　主持人急忙说：“如果孙妙言女士觉得黎嫣女士的作品是抄袭的，那可以把证据拿出来吗？如果没有证据，这样随意攀扯，也是不道德的。”

　　“请我的助理把我的设计薄拿上来。”

　　一个小助理帮忙把孙妙言的设计薄拿了上来，“大家请看，这是我之前做的设计，这些设计从未流出过，因为是我的半成品，自己也并不是特别满意，你们看是不是和今天的设计很像呢？”

　　孙妙言高高地举起自己的设计薄，她把设计薄拿给了前面的几个设计师评委，这种事情也只有评委能评判了。

　　评委们纷纷穿看着那份设计薄，另外，大屏幕上也把孙妙言的设计薄打了出来，让现场的观众也可以进行对比。

　　的确是太像了！

　　虽然不是一模一样，但是大体上的思路如出一辙。

　　评委们看了纷纷点头。

　　孙妙言斜了黎嫣一眼，黎嫣却冷笑一声。

　　黎姝在一旁紧张地手心里直冒汗，她看着自己的姐姐说：“姐，我相信你是清白的。”

　　黎嫣却没做任何理会。

　　话筒给到了评委主席，“黎嫣女士，请问你有什么要说的吗？”

　　黎嫣耸了耸肩膀，“没什么好说的，清者自清。”

　　评委主席的脸色很难看，他们和黎嫣是很熟悉的，出了这样的事情，他们也不好进行偏袒。

　　“孙妙言女士，你能说一下这个设计薄是什么时候设计出来的吗？”

　　孙妙言非常流利地回答说：“我的设计薄都详细地标明了日期，就写在上面，黎嫣今天展示的这些设计大概是我在去年设计的，只是不知道她是通过什么手段搞到了我的手稿。”

　　一边说着孙妙言还不忘得意地瞅了瞅黎嫣。

　　“那黎嫣女士可以说一下你的设计稿是从什么时候开始做的？”

　　“比赛前的一段时间吧，这些设计稿完全是为了比赛准备的，时间比较赶。”黎嫣也脱口而出。

　　通常而言，判定抄袭，那自然是谁先设计出来，后面的就是抄袭了前面的。

　　两个作品明显就有抄袭的痕迹，孙妙言拿出了设计薄的证据，也表明她在黎嫣之前，所以自然是黎嫣抄袭了她的。

　　“两份作品十分相像，的确是有抄袭的痕迹，而且抄袭的比例在百分之六十以上，完全可以构成抄袭行为了。”

　　评委主席不得不遗憾地公布。

　　“除非黎嫣女士，你能拿出更有力的证据证明你并没有抄袭。”

　　评委主席其实也是给黎嫣机会罢了，不过这机会十分渺茫，毕竟孙妙言这边证据确凿。

　　就在这个时候一个声音传来。

　　“我可以证明她的作品绝对没有抄袭！”

　　这是一个男人的声音，所有人都朝着声音的来源看了过去。

　　烈逸一身笔挺的西装缓缓地从观众席走了上来。

　　他是那么的英俊潇洒，是那么的坚定而执着。

　　他表情淡漠，又带着几分温柔，直接走到了黎嫣的身边，“我可以证明这些作品都是出自黎嫣女士之手，因为在这期间，都是我陪着她，看着她一笔一笔画出来的。”

　　现场的人大概也猜到了，这个男人就是黎嫣的老公——烈逸。

　　“我的妻子黎嫣，她从来不屑于抄袭，她在设计圈里做了这么久，相信很多人都了解她的脾气，从来都是别人抄袭她的，她是个天才设计师，从上学的时候就有一大堆的作品被人抄袭，甚至她上课的作业因为不满意丢进垃圾桶都有人去抄。

　　所以她为什么要抄袭呢？”

　　烈逸和黎嫣对视了一眼，“这次的创作期刚好她怀孕了，我因为担心她，所以一直陪着她，手机里有一些视频，大家可以看一下。”

　　黎嫣错愕得看着烈逸，他竟然偷拍她的视频。

　　烈逸把自己的手机交给了现场的导演，屏幕上开始播放烈逸的视频。

　　视频里的黎嫣正趴在桌子上进行创作，而桌子上正在创作的那个作品刚好就是她今年的主打设计款，只不过只画了一大半而已，并没有完成。

　　“这下可以解除嫌疑了吧？”烈逸搂住了黎嫣的肩膀。

　　孙妙言这下急了眼，“他是黎嫣的老公，当然会站在黎嫣这一边了！所以他的证据根本不作数，况且现在的视频和图片都可以作假，谁知道你这视频是不是提前准备好的！”

　　事实也的确如此。

　　烈逸却冷哼一声，“我们难道是神仙吗？能掐会算，知道你今天会污蔑我们抄袭？”

　　“因为你们心里有鬼，担心被我拆穿，所以提前就准备好了所谓的伪证！”孙妙言大声呵斥，“其实我之前就觉得黎嫣的一些作品是抄袭的，只不过抄袭痕迹没有这么重，所以也不好说什么，但是今天她抄到了我的头上，所以我必须说出来！”

　　孙妙言转向了评委席，“评委老师，我希望你们能公正一点，不要惧怕权贵，还我们设计圈一个干净的环境！”

　　此言一出得到了好几位设计师的支持，毕竟大家最讨厌的就是抄袭！

　　身为设计师其实多多少少都有被抄袭的经历，只不过维权太难了，也太耗费精力，许多时候也就只能睁一只眼闭一只眼。

　　评委们相互讨论着，最后话筒还是交到了权威——评委主席的手上。

　　“我们也讨论不出结果，不如把你们的证据交到相关部门进行鉴定吧，如果视频作假是可以鉴定出来的。”

　　“我同意！我的设计薄可以随便查！”孙妙言笃定地说，然后挑衅似的看着黎嫣，“你敢把视频拿给警方去调查吗？”

　　烈逸直接迎上了她的目光，“我们有什么不敢的？”

　　孙妙言却仍旧自信，“你还是三思而后行吧，今天承认了抄袭还可以在圈里继续混下去，如果不承认，交到相关部门的话，那今后可就再也混不下去了。”

　　黎嫣冷笑一声，“这话应该我对你说，作伪证，可是要坐牢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第707章 我可以作证免费阅读。https://xs.23sk.com 