    远处，一雄伟大汉如同铁塔，矗立在一座大楼废墟高处。

    他体态魁梧高大，满脸红色的络腮胡，披着披风，身旁趴着一个黑发瘦弱小子。

    一个明目张胆，一个鬼鬼祟祟，两人却是早已来此多时了。

    他们正是Rider组，从者（Servant）伊斯坎达尔和其御主韦伯·维尔维特。

    “喂，Rider，我想我们还是还是离远些吧，为什么一定要亲自过来啊，用使魔观战不好吗？

    这里实在是太混乱了，没必要将自身陷于险地吧？”

    见证着一金一黑两位狂兽战斗的韦伯战战兢兢的提议，他着实害怕，紧张且不安。

    狂风带起沙尘，吹拂在他身上，韦伯瑟瑟发抖。

    这没有什么不好意思的，面对两个生命等级远超自己，说不定随手就能捏死自己的存在，他感到惊恐很正常。

    他后悔了，不该冲动的跟随Rider行动。

    要打探情报，随意制造几个小型使魔都可以，何必自己亲身犯险。

    这是少年第一次见到真正强者之间的战斗，远超他想象中的可怕和残酷。

    冬木市的一切，都是明证。

    “怕什么，小子，一切有我。

    况且他们也打不过来，好好看着，这场战斗，马上就要结束了。”

    伊斯卡达尔伸出宽厚的大手，稍微用力的揉搓着韦伯的头发，让其柔顺的披肩短发凌乱不堪。

    “哎呀，Rider！”

    他感到难受，头皮甚至有些细微的刺痛。

    这对他的伤害不大，却扰乱了他的心绪，让他从惊吓中稍微缓过劲来。

    韦伯恼怒的伸手在其腰间锤了一拳，轻柔的整理着自己的黑发。

    这一拳对伊斯坎达尔来说自然是不痛不痒，他嘿然一笑，不作理会。

    韦伯稍微恢复了些，可还是感到后悔，才将从者召唤出来没半天，磨合都没有，就被他兴冲冲的拉了过来观战，实在不符合他的作战理念。

    在没有绝对实力的情况下，情报是非常关键且重要的。

    其他从者要打生打死和自己有什么关系，坐收渔翁之利不好吗？

    只要小心隐藏，收集好情报，笑到最后的可不一定是这些最先跳出来宣告自身如何强大的。

    韦伯整理好情绪，再度对前方的战斗进行观望。

    正如伊斯坎达尔所说，战斗马上就要结束了。

    即使是如韦伯这种战斗才能不行的人，也看出了谁占优势，谁是劣势。

    那黑色的狂兽，很明显已经落于下风，在金色人影狂潮般的拳锋下，节节败退。

    轰隆隆的炸响响彻天际，迪奥每一拳似乎都将要突破音障，如同迅雷，狂猛的力量不断轰炸在黑色狂兽身上。

    “木大木大木大木大木大！！！”

    迪奥的音调逐渐上升，他甚至不需要全身着甲，只两只铁拳到手腕处浮现出赫甲，犹如拳击手一般。

    无毁的湖光确实锋锐，可终究没有破魔属性，对迪奥的波纹仙力起不到突破性作用。

    赫甲拳套更是加上了一层保护，待剑锋突破进来，已经没有力量继续前行，被坚固赫甲阻挡在外。

    拥有无穷武炼，心技体完全和一的兰斯洛特即使在狂暴状态下，也能本能的完全使用出生前的武艺。

    若不解放宝具，之前的阿拉什都完全不是他的对手。

    在筋力，耐久，敏捷方面，他更是碾压阿拉什，在此次圣杯战争中，论单纯的武艺，几乎无人能比。

    可惜，他碰到了和他无穷武炼处于同一个层次的迪奥。

    更关键的是，迪奥不止是武艺上能与其比肩，在属性上，更是远远超出了兰斯洛特的极限。

    即使降下的是一具分身，在血肉构筑的体质方面，并不比本体差多少。

    因此，在相同的技术面前，绝对的实力就造成了这一边倒的情况。

    兰斯洛特无能狂怒，高声吼叫着，可在迪奥迅猛的攻击下，疲于应付，甚至无法进行有效的反击。

    最好的防御就是进攻，这句话在迪奥身上得到了淋漓尽致的诠释。

    但这话只有在两个实力本就有差距的人身上才能展现出来，若两人实力相同，也想着最好的防御是进攻，保准会被敌人抓住破绽，一击毙命。

    现实不是小说，有些事，还是得看情况。

    真要放弃防御，得有那个底子。

    傻乎乎的放弃防御只进攻，那是拼命，很容易死人的。

    两人战作一团，在韦伯眼中留下残影，感觉就像是好几个人混战一般。

    他们的速度极快，不到几秒，就从接近通道的位置转移到了外围。

    若不是韦伯和征服王站在废墟高处，视力都极好，且韦伯能使用魔术，恐怕都找不到他们的身影。

    “叮！”

    “铛！”

    纯粹的硬碰硬下，无悔的湖光和迪奥的赫甲交击出响亮的打铁声，如同一首急促的战斗进行曲。

    韦伯逐渐投入进去，被那危险而美丽的战斗所吸引。

    恐惧褪去，剩下的就是心潮澎湃。

    他从未想过，战斗竟然能如此美丽，最原始的厮杀在唤醒他体内沉睡的暴力因子。

    这才是战斗的美学！

    从古至今，人类搏杀其他种族，占据食物链顶端的地位，不仅仅要靠智谋和脑子，也需要这相应的实力。

    而迪奥和兰斯洛特的战斗，就是在将人类所能达到的地步给韦伯展露出冰山一角。

    兰斯洛特撑不住了，盔甲上满是硕大的拳印，这魔力构成的护甲在迪奥面前没有太大的作用。

    钝击的力量传导进他体内，內腑破碎，以太构成的身躯被搅得乱成一团。

    没有后续魔力供应，他这里又在持续不断的消耗，行动力明显在下降。

    他可不像是Assassin和Caster一样，一个魔力消耗小，一个能靠自己想办法解决魔力问题，而且他也没有单独行动这项技能，魔力消耗完毕，就只能回归英灵座。

    “结束了！”

    在伊斯坎达尔的一声满足的叹息中，迪奥高举双手，任由锋利的剑刃突破波纹仙力，将自己穿胸而过。

    而他的攻击，也猛然落下。

    “整合武道—引力锤！”

    咔嚓！

    头盔破碎炸开，韦伯还未看清楚这位Berserker长的什么模样，其头颅就已爆开，上半部分头骨nao浆混杂着鲜血溅射。

    而下半部分，也就是唇部以下，包含整个脖颈，通通没入胸膛之中。

    原本坍塌的胸膛被这么一挤，又诡异的臌胀了一块出来。

    黑色狂兽终于停止了行动，软软的倒了下去，没来得及留下一句遗言。

