    

    “卧槽！”

    这几乎是在场众人同时的心声，神剑居然落下了？

    也就是说，神剑的剑主出现了！

    想来也是，张鸿羽带了上百个人过来，这其中出现神剑剑主的概率实在是太大了。

    然而，一把神剑落地，另外两把还在漂浮，无穷的剑气仍然虚空散发，进去还是一个死。

    众人面面相觑，彼此对视，现如今的局面已经出现了变化，但是众人仍然是不敢贸然行动。

    “哈哈，贾艺，洒家来了！”

    只听得一声暴喝，虚空之中，一道人影忽而破空杀出，虚渡而来。

    此等姿态，看得眼前的众人皆是一震。

    沈长安看得分明，眼前之人脚步虚踏，以浑厚的先天真气踩踏空气，宛如走在实地之上一般！

    先天真气可以称作法力，但是其中仍然有着一些差别。

    这差别不是在于法力，而是在于人。

    如沈长安这般，呼吸吐纳，直接摄取天地元炁的，炼化出来的真气，天然就是先天真气。

    而眼前这突然出现的大汉，其一身先天真气，乃是先炼出了真气，而后后天返先天，淬炼成了先天真气！

    相较于沈长安，此人的功力还要更加的浑厚几分，修为更是不知道超过了沈长安几层。

    这人一落地，在场众人脸色都是微变。

    “叛军首领，薛烈！”

    沈长安这才知道，原来这位就是这些时日之中起义的义军领袖，薛烈。

    他细细打量，只见得此人虎背熊腰，身材壮硕，孔武有力，一双虎目不怒自威，虽然面对的是上百名镇南军精锐，却仍然是一副不放在眼里的表情。

    “大哥，你终于来了。”

    贾艺微微松了口气，论实力，在场众人加起来，都绝对不如薛烈能打，他对于薛烈，有着极大的信心。

    李清仁也是脸色变化，镇南军距离此地遥远，他是以秘法赶来的，注定得不到支援。而且，就算是孙将军赶来此地，也不是薛烈的对手。

    镇南军被叛军压着打，若非是他以邪术布置下了阵法，只怕是镇南军早就被叛军给冲散了。现在阵法被沈长安撕裂了一道口子，虽然不影响大局，但是一些实力高超之人，自然是可以冲出来了。

    而就在这个时候，只听得“啪啪”两声脆响，剩下的两把神剑居然应声落下。

    众人愕然一怔，这最后两把神剑，显然是因为薛烈的到来而落下的。薛烈此人，竟然是剩下两把神剑的剑主？

    众人吃了一惊，但随后立刻反应过来，现在神剑已经落下，不管是不是因为剑主的到来，但是众人总归是有了抢走的机会。

    哪怕是抢走了不能用，那也不可能留给别人啊！

    当下，便见得贾艺，李清仁，沈长安，玉清仙四人直接朝着神剑冲了过去，而薛烈和张鸿羽才到来，还未清楚发生什么事情，见得众人动身，这才随之跟上，慢了半拍。

    而已经冲入其中的沈长安，距离那剑锋尚有几米的时候，念头一动，一把神剑已经朝着他的手中飞来。

    然而神剑还没有落入他的手中，一旁的贾艺忽而撞过来，直接将沈长安撞了出去。

    贾艺看上去是个文文弱弱的秀士，但是这一撞的力量委实不小，沈长安只觉得好似一头野猪撞在了自己的身上，身躯立刻飞了出去。

    但贾艺很显然不知道搬运神通的本事，沈长安虽然飞了出去，可神剑也跟着他飞了过去。

    贾艺顿时心中一急，立刻伸手抓住神剑，不让沈长安夺去。

    沈长安只觉得神剑上传来的力道加大，念力隐隐拖拽不动，不知道这贾艺到底是什么本事，力道这般巨大。

    他冷哼了一声，索性放开剑刃，念力朝着贾艺的手腕一抓，一块血肉立刻被抓了出来。

    贾艺顿时吃痛，忍不住松开了手，沈长安随之念力一引，神剑已经落在了他的手中。

    他登时握住剑柄，立刻想要拔出神剑。

    但这么一用力，沈长安却感觉到自己像是在拔一把浑然一体的物品，无论怎么用力，这东西根本就拔不出来。

    贾艺不由得笑道：“凌霄道长，命里有时终须有，命里无时莫强求啊。”

    沈长安“呸”了一声，说道：“贾军师，你说得轻巧，怎么自己还要来抢呢？”

    贾艺却是施施然地说道：“那把剑是我大哥的，我自然是为了我大哥抢夺。”

    沈长安听得这句话，忽而心中生出了一股寒意，想也不想，整个人身躯顿时就地一滚，立刻翻身出去。

    而后，就在他原来站立的位置，一只粗壮的大手轰然砸下，将地面都砸得踏下下去！

    沈长安心中骇然，他方才若是落在原地，只怕是已经挨了这一下。

    贾艺哈哈大笑一声，随后直接朝着李清仁和玉清仙奔去，余下的两把剑，已经落在了这两个人的手中。

    而沈长安这边，那只大手的主人缓缓站起身来，伸出手对沈长安说道：“拿来。”

    沈长安看着眼前这壮硕魁梧的大汉，不由得苦笑一声，“那边两人，你何苦要来找小道呢？”

    薛烈咧嘴一笑，说道：“你离得近。”

    沈长安无奈地摇了摇头，随后眼神认真起来，说道：“小道虽然不贪心，但也不愿意拱手让人，总归是要争取一下的。”

    “好。”

    薛烈话音落下，整个人已经奔涌而来，其双手好似两头猛虎一般，一左一右地朝着沈长安扑咬而来！

    沈长安手指一动，忽而开口暴喝道：“敕！”

    “砰砰！”两声响，只见得地面忽而炸裂开来，薛烈原本踩踏的位置一空，陡然失去了平衡，身躯直接倒下。

    却是沈长安方才闪躲的时候，随手安下的两张斥力符，威力虽然平凡，但是炸开了两个小坑，让薛烈失去了平衡。

    沈长安顿时举起手中的神剑，不由分说地便朝着薛烈直接砸了下去。

    然而，薛烈只冷哼一声，忽而张口一声暴喝，一阵宏大的法力轰然从他的身躯之中爆发出来，竟然愣生生止住了自己的身躯，随后一股推力反生，将他的身躯推直了！

    沈长安愕然一怔，他此前也用过大力神通吐风或者吸物，但能够推动的东西都不算是太重。眼前这薛烈少说两百多斤，竟然能够张口一喝，将自己的身躯立住，这等法力，比起沈长安浑厚了不知凡几。

    沈长安一剑砸下，薛烈闪过，立刻伸手一接，握住了剑鞘。

    而后，沈长安的脸色便是一变。

    他感觉到剑柄在震动，已经有剑气蔓延而出，立刻就要切断他的手掌。

    沈长安吓得立刻放开了手，然而这一放，神剑便落入了薛烈的手中。

    薛烈抬手一转，剑柄被他握住，立刻拔出了剑来。

    嗡！

    一声低沉的剑鸣，只见得剑气纵横而来，在地上直接划开了一道长约一米的剑痕。

    仅仅只是拔剑，便有这等威势，若是全力施展，这神剑会有多么的可怕？

    薛烈咧嘴一笑，看向了沈长安。

    沈长安苦笑一声，说道：“薛施主放贫道一条生路如何？”

    “不好。”

    薛烈简短地说出两个字，手中的剑锋已经斩出，而沈长安却是抢先一步，脑中的念力已经从地面上抽来了一根不知道什么东西落入手心，挡在了他的身前。

    沈长安不是不想利用念力挖掉薛烈的血肉，实际上，早在剑鞘落入薛烈手中的时候，他就想要用念力击伤薛烈，却被那神剑的剑气挡住，将他无形无质的念力斩断！

    没办法，他只能够用念力去拖拽陨星那边的物体，毕竟都是从天上落下来的，指不定能够挡一挡。

    这一抽，沈长安却感觉到落入手心的物体好似圆棍一般，来不及看清楚是什么，薛烈的神剑便已经斩了下来！

    当！

    只听得一声脆响，撞击处忽而传来了一股巨大的冲击力，薛烈的身躯顿时倒飞而出，落地后在地面上连连倒退十几步，这才堪堪稳住身形。

    沈长安愕然一怔，他原以为能够挡住对方的攻击便已经不错，但却没有想得到，手中的物体，竟然将薛烈给弹开了？

    他连忙看去，却见得自己的手中握着的，乃是一根宛如枯木一般的东西。

    不，这玩意并非是枯木，而是在枯木和新芽之间不断地交替的两根木头，这两根木头扭曲在一起，一边枯萎的时候，另外一边便是新芽，然后随着时间推移，又慢慢地转化过来。

    两根木头扭曲在一起，末端螺旋环绕，形成了剑柄一般的尾部，顶上两边交错一圈，而后贴合在一起，像是剑刃一般。

    看得这个形状，沈长安脑中轰然炸响，忽地明白了过来。

    “一开始就有四把神剑，而且，有一把神剑是属于我的。我到来的时候，它便自然落下了，只不过这把剑形如木头，落在那陨石堆之中，天色黯淡，看不出来。”

    薛烈被沈长安给推开，看着他手中的木剑，也是愕然一怔，随后同样反应了过来。

    “呵，看起来道长也得到了一把神剑，如何？要比试比试吗？”

    沈长安却是微微挥了挥手，轻声笑道：“道士占了便宜，却是打算脚底抹油，先走了。薛施主若是想要比试的话，不妨找那边的两位去试一试。”

    薛烈微微一怔，又看向了另外一边，却见得贾艺已经负伤躲在了一旁，而张鸿羽和玉清仙两人手中各持一把剑，站在原地。

    张鸿羽不提，玉清仙手里面的那把剑刃，居然被她拔出来了！

    这却是让众人都为之讶然。

    张鸿羽来的时候，确实是有一把神剑落地，剑主是他，倒也没什么好说的。但是玉清仙来的时候，分明没有神剑落地，她手里面的那把神剑，应当是薛烈的才对。

    薛烈也是盯着玉清仙，有些奇怪地问道：“你为何拿起了那把剑？”

    玉清仙只觉得莫名其妙，冷哼道：“神剑择主，选择我又有何不妥？”

    薛烈露出了一丝玩味的表情，随后笑道：“原来如此，好啊，好得很！”

    众人只觉得薛烈的话语莫名其妙，不知道他是什么意思。

    他们却不知道，薛烈在握上了手中神剑的一刻，便知道了这些神剑的来历。在场众人，也唯有他薛烈，有着这个资格。

    他见得玉清仙得到了神剑，倒也不懊恼，只是微微笑道：“小丫头，既然拿了剑，便要去好好做事，做一番大事！日后，我们定然还会再见！”

    说罢，薛烈忽而挥动手中剑刃，刹那间，便见得他的剑锋之上绽放出了浓烈的剑光，一瞬划过，只见得一道硕大的剑气忽而横扫而出，直冲众人袭来！

    沈长安脸色微变，立刻举剑相迎，只听得“当”的一声脆响，斩向他的剑气被剑锋阻挡，但是沈长安也随之倒退了十几步，手臂微微发麻。

    “好霸道的剑气……”

    沈长安这才明白过来，先前他之所以还能够和薛烈过上两招，纯粹是对方大意轻敌，没有将他放在眼里。

    虽然这霸道的剑气肯定有着神剑增幅的效果在其中，但是换了沈长安来，他绝对就斩不出这么强横的剑气。

    薛烈一道斩切而过，随后飞身抓住了贾艺，脚下虚空而踏，几步冲出，人已经消失在了远方。

    “所有人听令，立刻给我追上去！”张鸿羽立功心切，也顾不得找沈长安报仇，立刻率领兵卒，直接冲向了薛烈所在的方向。

    李清仁有心想要拦住张鸿羽，让他相助夺下沈长安的剑，但是却也知道，玉清仙绝对不会坐视不理，因而也是叹了口气，随着张鸿羽追了上去。

    他倒不指望追得上薛烈，只是担心张鸿羽让薛烈杀个回马枪，手里面的神剑也给人夺了去。

    等到众人离去，场中便只剩下了沈长安与玉清仙两人了。

    沈长安只觉得略微有些尴尬，正要说些什么，玉清仙却是开口说道：“此间事了，我还要前去完成任务，凌霄道长，再会了。”

    说罢，她取回了自己的马匹，转身便离去了。

    沈长安悠悠叹了口气，拍了拍身上的灰尘，辨识了一番方向，朝着东方赶去。        

