    须佐能乎未成熟体，能量外衣笼罩，内部是半身骷髅，起码在攻防上，不像肋骨、手臂、头部那样，只有单纯的防御或攻击手段。

    肋骨，lv1级的能力，只能防御；手臂，lv2级能力，能量物质化的物理攻击；头部，lv3级能力，一只骷髅头，无防御，也无法进行物理攻击，但可以喷吐能量。

    现在除了召唤须佐未成熟体，lv4级的额外能力，居然可以单独召唤肋骨、手臂、头部，梦想点或能量不足的情况下，这是不错的能力变化！

    为苏提升过技能，接着就是小hua火，a级的通灵术小南，b级的三重罗生门，还好没有双倍消耗惩罚。升到lv7级，通灵术小南消耗了52000货币点，27技能点，三重罗生门消耗了27000货币点，21技能点。

    “lv7级三重罗生门：消耗110点精神力，消耗大量查克拉，第一重门削减280点基础物理、能量伤害，第二重门减弱35的基础物理、能量伤害，第三重门，吸收280点基础物理、能量伤害；

    lv7级额外能力：增加20点全身防御。”

    可以说，lv7级的三重罗生门一出，足以抵挡梦想者超必杀级的攻击了，就是什么变态技能，能打破三重大门攻击到身上，伤害也减弱一大半！不过，唯一的问题，是查克拉消耗巨大。

    哪怕hua火的轮回分身血统，增加了查克拉，还有咒印爆发能增加查克拉，也不可能多次使用这个能力。

    “通灵术小南：召唤小南的神之纸分身，在查克拉消耗完之前，可以协助战斗。拥有战斗本能，也能通过意识下达行动命令，无法同时复数召唤；

    目前等级：lv7，消耗400点精神力，消耗大量查克拉，召唤出的小南，拥有的查克拉总量数据化：700当量，存在每分钟消耗1当量。施展技能。会消耗一定当量的查克拉，受到攻击，会消耗一定当量的查克拉；

    lv7级额外能力：小南的属性，会受施术者，30属性数值的加成。

    lv7级小南数据：属性：力：160，敏：160。体：160，智：160；

    血统：神之纸分身，没有生命力、精神力要素。没有技能等级、评价要素，存在的基础为查克拉，查克拉消耗完。既变成纸张消散；

    天赋技能：神之纸者之术：有利用查克拉，创造纸张的能力，身体被动纸张化，为大量查克拉纸的聚合体，免疫一切类型的攻击。但受到攻击会消耗查克拉；

    lv1-lv7技能为：纸手里剑：用纸张凝聚成锋利的手里剑，投射出去造成伤害，消耗1当量的查克拉；

    纸片散射：大量纸张旋转飞射出去，攻击范围敌人，消耗10当量的查克拉；

    纸墙术：用纸张构筑坚固的墙壁，抵挡前方的攻击，消耗20当量的查克拉；

    纸牢术：用纸张构成坚固的牢笼，束缚敌人的行动，消耗30当量的查克拉；

    纸瞬身术：伴随纸张飞舞，施展快速移动的瞬身术，消耗40当量的查克拉；

    纸替身术：身体散化成纸张，避开攻击后进行重组，消耗50当量的查克拉；

    纸分身术：用纸张制造出分身，消耗60当量的查克拉，分身拥有本体1/10属性，拥有60当量的查克拉，会lv1-lv4技能；

    纸剑雨：大量卷起成剑状的纸张飞刺过去，进行伤害较大的范围性攻击，消耗70当量的查克拉。”

    查询了通灵术小南，升级到lv7级的能力数据，王凌、智代、苏都有些无语。

    全属性160点，和王凌受龙魂加成的裸装属性一样，还会受hua火属性30的加成，每项属性都能突破200点，属性总和高达800多点的可怕数值，足以让任何人震惊！

    hua火拥有这个通灵术，再加本身的咒印爆发、白眼配合体术，立刻成为了一个超难缠的召唤师。

    小南的神之纸分身，简直是boss级的存在，可想而知就是进入到高级区，这个通灵术也能派上用处。缺点是400点精神力，大量查克拉，施展一次的消耗太大。

    王凌查看hua火的数据，发现查克拉黑棒，是轮回眼带来的满级能力，还有瞬身术的弱化版本：瞬光、回天的弱化八卦风车、八卦三十二掌的弱化八卦一十六掌，螺旋丸，四个能力都是lv1级。

    这4个技能，三个d级，一个c级，王凌想将所有技能升到满级，反正hua火是自己的分身，hua火的实力就是自己的实力。可大致估算了一番，货币点应该差不多够，技能点缺口有些大，估计在50个左右！

    属性点、技能点，自由市场上有一些缺少货币点购买、强化装备，提升技能的梦想者，也会贩卖点数来应急，价格不等，大约3000货币点能收到一个属性点，2000货币点能收到一个技能点。

    50个技能点，相当于10万货币点的财富，就可以买到手了，可是学习和升级技能，货币点就会用得干干净净——苏的勇吉拉、哈克龙，上个世界被佩恩天道一个大范围神罗天征干掉了，复活还缺少钱，又哪里有闲钱购买技能点？

    从安吉拉、白凤那里，倒是可以借钱，但现在她们毕竟还没有加入热血队，王凌拿了30万货币点，又拿了三重罗生小咒印化这样珍贵的卷轴，也不好意思再去借钱了。

    在空间袋中翻找了一番，四魂之玉碎片、黄金龙鳞、祝福圣水、蓝色药丸这样的物品，是无论如何也不能贩卖的，而阴玉、阳玉之类少见的材料，未来也有用上的可能。

    王凌想了想，对智代和苏说道：“以我们的实力，恐怕会很快升级到高级区。现在，身上乱七八糟的装备不少，很多还是e级、d级的蓝色饰品、防具，可以预想，高级区能打到更好的装备，也能买到更好的装备。”

    “干脆，我们将物品好好清理一下，除了必要的东西，或有可能派上重要用处的东西，其它的全部卖掉。以后去了高级区，e级和d级装备，肯定卖不到什么价格，再返回中级区贩卖，还要付出跨区的传送费用，现在缺钱，卖掉了以后有钱什么买不到？”

    热血队一直都是王凌做主，苏、智代当然都没意见，于是各人的空间袋和身上装备全部清理了一番。

    物品道具方面，留下的东西有：禅境hua园卡，各种战斗植物卡片：包括太阳hua、樱桃炸弹、魅惑菇、坚果墙、食人hua、玉米加农炮、莲叶等等，当然每一种都不多，少的只有一张，多的也不过两、三张。

    这些卡片，放在一个叫做“卡槽”的道具中。

    复活npc的蓝色药丸，珍稀材料黄金龙鳞，风水引擎设计图，开启心灵魔术师转职的笔记，可斩杀灵体的七支刀，能试探人心的勾玉，灵媒祖师供子的笔记，制造漩涡的大漩涡卡。

    全属性+10的极限法球，阴玉、阳玉两件材料，转职光暗龙使必须的道具：基因之楔、龙之牙、光明石、黑暗石，龙石板，从冥王龙手中得到的白金玉，生命宝玉分解，出现的大地、水波、植物、雷电石板。

    补充灵力的四魂之玉神无碎片，口袋妖怪萌娘世界卡，召唤五名功夫大师的召唤卡，带有凤王和梦幻气息的世界树叶子，对应马里奥世界的蘑菇口袋，一颗加命蘑菇，一颗变大蘑菇。

    放置尸体的紫晶棺，和内部蛛俐的肉身一具——此外苏的手中，有一直没舍得使用的一份黄金龙血，王凌保留的两张技能卷轴：a级的冰封世界，a级的冰晶雪hua。

    药剂方面，包括大紫瓶子，解除异常状态的万能药，解除诅咒的祝福药水，空间贩卖的一些红瓶子，蓝瓶子，星之卡比世界的一些恢复食物。

    至于各人的装备，王凌只留下了碧琪之心，红色警服，冲刺靴，对应光剑士天赋的z光剑。

    拂晓之hua长袍，给予了小hua火，hua火是轮回眼，这件长袍和晓之长袍外形相似，非常适合她穿。除了长袍，hua火的装备还有防之戒，新月之牙面具，白色兔耳。

    智代只留下了中国红旗袍、无双金刚戟、冲刺靴，空间袋中还有血腥三月镰，红莲烈火枪。

    苏保留的装备最多：圣之魔道衣，珍贵的暗金套装：黄金发饰、黄金魔戒，加幸运的hua之套装：hua之饰，hua戒指，还有蓝月勋章、橙星勋章，娜乌西卡长枪。

    所有东西就是这么多了。

    至于什么东木勋章、警长徽章、律师徽章、金红假面、德克萨斯靴、棉质内衣、魔法内裤、蛛丝戒指、圣洁之角、僵尸报纸、赛车、赤兔铠……等等等等一大堆乱七八糟的e级、d级装备，和用处很少的道具，自然全部卖掉。（未完待续！！！

