    秦小鹏给迁移的每个人发了1030元钱，十万人就是1.03个亿，这样的人强大不强大？

    　　当然强大，而且是无与伦比的强大，这无疑被视为他们的领头羊。

    　　干了一个小时的陈晓东，已经累瘫在地。

    　　“不行了，不行了，哎我的天。我得休息一会。”

    　　抓起一旁的水壶就咕咚咕咚的喝了起来。

    　　他虽然最近得到了很大的锻炼。

    　　但是从小十指不沾阳春水的他，也不可能一下就练出强劲的体魄和顽强的意志力。

    　　秦小鹏一语不发，继续埋头“怼”地，好像跟这地有仇一样。

    　　陈晓东又道：“我说大佬，你倒是歇一歇啊，你的身体是铁打的吗？累坏身体我怎么向我妹妹交代。”

    　　秦小鹏白了一眼，又加了几分力道干活。

    　　被无视了。

    　　陈晓东讪讪的笑了笑。

    　　终于在五个小时后，搭建好了地窝棚。

    　　其实很简单，就是用泥土、草席、木头搭建的简易窝棚。

    　　要不是他们住的人多，也不会弄得这么久。

    　　忙活了这么久，几个人都有些饿了。

    　　烤了点土豆吃。

    　　嗯，还是没肉的一天。

    　　不是不能让人运来，而是周围的人都没肉吃。

    　　你吃肉，被别人看见了，这像话吗？

    　　你还是不是咱们的好朋友，好家人了？

    　　不过想必明天就不用这样了，毕竟他们兜里都有钱了。

    　　有餐补费，他们不买肉吃，可跟秦小鹏再没有一毛关系了。

    　　天渐渐黑了，天上看不见的星星，大概是安详的悬挂在天空上吧？

    　　但是地上的风比白天还要猛烈一些，所有人都只能躲在地窝棚中休息。

    　　真期待戈壁滩能变成绿植滩的那一天。

    　　有防风林，环境大幅度改善，没有遮天蔽日的飞沙黄土。

    　　有的只有绿草和风，晚上还能在这里开个篝火晚会。

    　　秦小鹏内心很是期待，他相信会在他的帮助和支持下。

    　　这里很快会变得更好，人们也变得富足起来。

    　　到时候自己来到这边，走在哪个角落，任何人都认识自己，跟自己热情的打招呼。

    　　走进每户人家，都像自己家一样，可以随便进去坐坐喝杯茶水，或是吃口便饭。

    　　想想就不要太爽！

    　　慈善做到这种程度，也是做到了极致了吧！

    　　当任何一件事做到极致，那就是最伟大的。

    　　他想在未来的摆度百科中，自己的人物介绍上，慈善家前面加上一个“伟大的”。

    　　一夜就在大风小嚎中度过了。

    　　第二天，秦小鹏派的买的一些建设工程车，分别派到了各个开荒地。

    　　一连十五天的时间，他每天都是陪着这些农民干活，谁有需要帮忙的，他都会帮一下。

    　　人也消瘦了不少，但古铜色的肌肤显得更加干练，更加Man了。

    　　在他和政府的大力支持下，建设程度已经有了很大的起色。

    　　“该返回港城了！”又一天已经坐上飞机上的秦小鹏感叹道。

    　　这一天，每户人家正在建设的房子前，再也没有出现他的身影。

    　　是的，秦小鹏选择不辞而别，他怕不舍和别离。

    　　他与这帮可爱的人们，在这半个月时间里处出了感情，也对这块乡土有了深厚的感情。

    　　这个时候交通真不方便，哪怕买了私人飞机，没有航线你也是别想飞。

    　　而银城航线目前只有兰城―银城―包城―京城，只好先到京城，转机到深城。

    　　在深城休息一夜后，第二天秦小鹏才回到了港城，而陈晓东去了大和国。

    　　终于回到了深水湾77号别墅家里。

    　　三个女人一见黑黑的秦小鹏，都快认不出来了。

    　　整成了这样，她们几个看的直揪心，这得吃了多少苦啊！

    　　柔弱一点的唐佳怡都哭了。

    　　“老公，你怎么搞成这个样子？你不是说去内地做慈善了吗？”性格活泼的苏珊珊先缓过来心情，问道。

    　　“你以为我就是捐个钱就拉倒啊？那我还用得着这么久吗？

    　　我没事啊，都别哭也不用心疼，你们看我这不是好好的吗？

    　　身体更强壮了，心理素质也提高了。”笑说着，还一边摸起了三女的，不可描述的地方。

    　　“讨厌，这大白天的，你也没个正行，快去洗澡去，一身臭汗。”邱淑珍啐道。

    　　秦小鹏闻了闻自己身上味道。

    　　“这也不臭啊？昨天我在深城酒店洗过澡了呀！”

    　　“让你去你就去，快点啦！我们想...只给你十分钟啊。”

    　　秦小鹏眼睛一亮，急忙回道：“好嘞，夫人们等我，我马上回来。”

    　　一边哼着歌一边进了浴室。

    　　嗯，打个沫，冲个澡，五分钟齐活，神速！

    　　这男人啊一到子弹上膛的时候，就急不可耐。

    　　随后房间内响起了堪比龚琳那唱的“忐忑”，那魔音真是销魂。

    　　.........

    　　第二天又陪了丽莎?罗斯柴尔德，陈晓华两女。

    　　第三天晚上七点半，红?体育馆内。

    　　再过半个小时就要开始《真?港城小姐》决赛了，这也是秦小鹏赶回来的目的。

    　　今天他的女伴是曾旋，因为颁奖嘉宾里面，有三个重量级女性，

    　　曾旋请的对方，当然要亲自过来陪同。

    　　“秦先生您好，又一次见面了。”说话的正是包船王之女包赔庆。

    　　“包小姐半年多不见，更加光彩照人了，这两位是？”秦小鹏客套了一句，又问了她身旁两位身份。

    　　“左边这位是霍氏家族，霍丽娜小姐，右边这位是林百新之女，林淑茹小姐。”

    　　“你们好，幸会，感谢你们来捧场。”

    　　“哪里呢，能被邀请参加您举办的这个盛会，荣幸之至。”霍丽娜道。

    　　二线财团家族的林淑茹，最后才轮到她发言：“感谢秦先生的邀请。”

    　　地位决定一切，谁先开口说什么话，那都是有讲究的，不可逾越，否则容易被记恨排挤。

    　　别觉得小题大做，这是不成文的规矩。

    　　不懂规矩的人，没有人会喜欢。

    　　“咱们也别客气，都是自己人，落座吧。”

    　　落座两边是霍、包两女，然后林小姐挨着霍。

    　　曾旋被挤到最外挨着林淑茹。

    　　看得出来这三个家族都在向秦小鹏靠拢，表示交好和亲近。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

