    怎么看在自己眼里，跟母语一样自然？以至于口上说出了德语都没有注意到。

    沈澈摸着自己的嘴巴，想起那次在博物馆挖到的【凝神香果】，当时看了王羲之的书圣字体，又看了制作柠檬朗姆面包的视频，而那个视频，就是用德语讲解的。

    在【凝神香果】的作用下，原来自己已经完全领悟了德语。

    “-Sollen wir Ihnen Prospekte zuschicken?”沈澈又念了一句习题上的选择题，他自己无法判别发音是否标准，但是从女生的反应来看，应该是很标准了。

    英语是在德语基础上进化来的，英语之所以更通用，是因为英语比德语更简单。

    但是，德语在很多领域，比如医药，尖端科技方面仍是比较通用的语言。就海港大学来说，它的德语系教学在整个北方都是很有名的。

    沈澈道：“你这十五道题，错了十道。”

    女生瞬间涨红了脸，尴尬道：“啊，我错了十道吗，我还没对答案。”

    沈澈道：“我懂一点德语，看你的选择题，很多是把英语语法和德语语法搞混了。”

    女生捂着嘴笑，道：“你何止是懂一点哦，我看你这几天一直在看德语版的《哈利波特》，一开始以为你是装模作样，后来发现你看的津津有味，都看到第四部的火焰杯啦。”

    啊，德语版，有吗？

    沈澈翻了翻手里的《哈利波特》，仔细看了看，果然是德语版。

    原来自己的德语水平这么厉害了吗？看上去跟看母语的一样……这，这个笔装的，真是太圆润了，自己都没有注意到。

    怪不得旁边这个女生，这几天总是有意无意的看过来。

    “你是德语系的呀？”沈澈问。

    对方点点头，道：“德语比英语难多了，还有几天就考试了，感觉要挂。”

    “我倒是懂一点德语，可以辅导一下你？如果你愿意的话，明天还来这个位置？”沈澈道。

    女生一笑道：“好啊。你何止是懂一点，看德语小说翻书的速度那么快，我这个德语系学姐，看一页都难呢。鉴于有你这个德语大神在旁边，那我就好好问问你了，你看这道题……”

    沈澈凑过去，扫一眼就看懂了，便给她讲解起来。

    ……

    第二天的清早，沈澈早早就起床，去图书馆占位置。

    实际上，随着期末考试周临近，图书馆自习室内已经是一座难求了。

    清晨五点半，图书馆开门时，门口已经有一大堆人挤在那里了。

    开门的瞬间，沈澈凭借强悍的体能，从几个五大三粗的男生的阻挡下杀出去，成功抢到了这几天一直坐的位置。

    如果今天旁边的小姐姐还来，那么就会成功触发“连带事件”了。

    到时候，给她消费30万，自己能获得五倍返利也就是150万云。

    不出意外的话……30万元，除了给自己创造150万的返利之外，应该还可以让小姐姐解锁几个姿势吧。

    而且，还是颜值和身材都很高的学姐。

    沈澈在这边看书等待，但是到早晨七点钟，旁边依然没有人来。

    一种不好的预感笼罩心头，一般来说，那个小姐姐是很勤奋的，通常六点钟就会来。

    等到上午九点钟，依然没有来。

    沈澈感觉有点凉凉了，30万的五倍返利，就要这样没了。

    “这个小姐姐真是，怎么能放人鸽子呢？昨天不是说好了要来吗？”沈澈自言自语道。

    在这个空座的左边一个位置，一个女生在那里用笔记本上网，确切说是在用U盘给笔记本上传照片，她听到一旁沈澈的话，便道：“你说胡飘飘吗？她今天不会来了。”

    “不来了？擦！为什么不来？”沈澈气道。

    那女生眉头微皱，似是对沈澈的粗鄙之语不悦。

    沈澈道：“我们昨天说好的，今天我给她辅导德语，为什么她又不来了？”

    “她男朋友今天过生日啊，她出去校外了，昨晚就出去了，你冲我发什么脾气？”女生不悦道。

    给男朋友过生日？

    沈澈气到无语……这一过生日，她损失了30万有木有？连带他损失150万。

    沈澈摸摸心口，感觉心塞，他还是太相信女人了。昨天白天明明答应得那么痛快，结果晚上就出去过生日……

    早知道昨天就应该加了微信，然后威逼利诱也得让她来啊。

    沈澈拿起依云矿泉水喝了一口，一口水在口里漱来漱去发出奇怪的动静。

    “请不要在旁边发出奇怪的声音，同学。如果你想追女孩子，请先搞明白人家有没有男朋友，其次呢，还请你提升一下个人素质。这几天，你在旁边旁若无人的啃苹果，吃薯片发出的噪音，并不会给女孩子留下好印象。”一旁的女生又道。

    沈澈漱口的动作停止，看向一旁的女生。

    他把水咽下去，问：“你说这几天……难不成这几天你也一直都在？”

    女生白她一眼，道：“废话。胡飘飘的座还都是我占的呢，她那只小懒猫会起那么早么？”

    女生说完，扫一眼沈澈。

    看到这个这几天每天都穿不重样的风衣的小学弟，发现他嘴角上弯，露出了意味深长的笑容。

    沈澈只能感叹，天无绝人之路了。

    想不到还有一个和那放他鸽子的女生一起的同学，如此说来，这个女同学应该也是这五天都是坐在他旁边了。

    应该会符合“连带事件”的触发条件吧？

    沈澈舔了舔嘴唇，看向这个女生，心里倒是有些紧张了，他在等消息，等游戏系统发出“连带责任触发”的消息。

    那女生一张冷若冰霜的俏脸，瞥一眼沈澈，露出厌恶的神色。

    “【初级废寝忘食卡】连带事件已触发，与矿工连续五天在本场景内，坐在一起的【同窗者】：谭可儿。”

    “矿工为【同窗者】消费时，可产生五倍返利。”

    “消费金额上限30万元。消费时限为1个月。”

    三道信息，出现在沈澈脑海中。

    沈澈打了个响指，看来还是触发了。还以为会因为被那女生放鸽子而泡汤呢。

    “你叫谭可儿？”沈澈往旁边挪了一个位置。

    女生上下打量沈澈，倒是挑不出什么毛病，无论颜值还是身材还是穿着，都让人找不出毛病，就是这人的素质有点差。

    “你怎么知道我名字？”谭可儿冷冷道。

    沈澈看看谭可儿一身上下，她是那种不化妆的素颜美女，肌肤娇嫩，神态偏冷，而且是偏分日式短碎发。齐耳短发修剪的特别轻薄，看上去飘逸，染发颜色衬托的肌肤白嫩顺滑，打造出精致小脸。

    她有一种“生人勿扰”的气质，好像是特别针对男人。