    约莫沉寂了数息。

    系统冷漠的声音，再次响起。

    “叮，恭喜宿主，已成功合成两只宠物，消耗费十万枚灵阳石。”

    下一霎，系统宠物列表中，青鳞和螂王的图腾，消失不见。

    一个全新的宠物图腾，陡然浮现……

    只见其形态，依然以螳螂为主，却是浑身布满细鳞。

    尾巴外形，则是变成了一条蟒尾，多出了一丝神秘与诡异的味道。

    林昊眼中目光闪动，青鳞本身就是由三角巨蟒进化而来，主要特点为防御强，形体可缩放自如。

    螂王与其合成，无疑是继承了它的所有特长，并且获得‘致命吐息’的毒技。

    两者的融合，简直完美！

    然而，那十万灵阳石的高额费用，着实让林昊的心脏，狠狠抽搐了一下。

    一瞬间的功夫，便是再次将他收获的灵阳石，抽得近乎清洁溜溜。

    所幸，这次合成，新宠物的战力，达到了与荆轲它们同等的层次，堪比圣域灵婴！

    “请宿主为新宠物命名。”

    听到系统的提示声，林昊嘴角轻挑，还是觉得‘螂王’的名字比较适合，便是继续引用。

    “叮，恭喜宿主已为新宠物‘螂王’，完成命名。”

    话音响起，一个全新的宠物数据面板，骤然浮现。

    【螂王】

    代号：004

    主人：林昊

    战斗力：60000

    技能：幻影镰刀、烈焰斩、形体缩放，致命吐息

    宠物天赋：黑炎魔体

    等级：S阶

    望着这般数据组合，虽说没有爆出新技能，但在林昊看来，也是极为满意。

    试想一下，当螂王施展‘形体缩放’的技能，变成一只庞然大物。

    那宛若刀状的前肢，一刀挥出，谁与争锋？！

    “嘎吱！”

    就在这时，战台突然轻微震荡，轮轴转动间传出一道沉响，打断了林昊的臆想。

    林昊蓦地睁眼，发现战台已然缓缓旋转起来。

    此等情形，意味着前十名的争夺，即将正式开始。

    战斗规则，与先前一样，依旧按照随机分配的模式，进行比斗。

    “哈哈，老大，我们又见面了。”

    战台转动间，林昊首先遇到的是秦羽，那骚浪的笑声，充斥着欣喜之意。

    “老大，我们也来了。”

    “老二，你这个流氓，怎么还在这，哈哈。”

    紧随其后，雷蒙和古云乐他们，也都出现在林昊的视线中。

    二人站在所属战台，狂笑出声。

    尤其是古云乐那货，完全没有给予秦羽半点面子，仗着对方无法穿掠战台，尽情的损。

    “臭小子，等会若是把你分配与我同个战台，看我不把你的嘴巴打烂！”

    秦羽卷起袖子，脸色涨红的笑骂道。

    “谁怕谁啊，早就想揍你一顿了，正好借这个机会。”

    古云乐撇了撇嘴，毫不示弱的呛声道。

    就这样，二人摩拳擦掌，互瞪着对方，犹如两只斗鸡一般，气势十足。

    然而，当他们所在的两座战台，缓缓挨近时，二人的气势，顿时如同霜打茄子一般，突然就蔫了。

    “不会吧，赶紧滚！”

    秦羽开始喝斥道。

    “我也不想看见你，快滚一边去。”

    古云乐神情一凛，同样谩骂起来。

    而在这般叫骂中，颇为戏剧性的一幕，再次发生。

    却见两座战台，突然震动一下，竟是各自缓缓错开。

    对此，秦羽和古云乐对视一眼，皆是暗松了口气。

    “这两个二货。”

    望着这一幕，林昊淡笑摇头，旋即没再理会，目光转向不远处正朝他靠近过来的战台。

    那战台之上，盘坐一名白衣女子。

    她身前摆放一把古琴，容颜秀丽，眉目如画，透着一种不食人间烟火的出尘之气。

    “姬霜！她的对手竟然是老大！为什么不是我！”

    一直在暗中关注白衣女子的秦羽，顿时愤愤不平的叫了起来。

    看其神情，似是看上了白衣女子，打算借此机会同台，将其‘拿’下。

    没成想，最终却是事与愿违。

    而后，只听‘砰’的一声沉响。

    两座战台，轰然撞击，直接合并在一起。

    林昊眼神微凝，好奇打量着眼前女子。

    此女的身上，带着一种特殊的气场波动，并无女半点轻柔之美。

    美眸流盼间，透着一种清冷，仿佛与世隔绝般的冷漠之感。

    这种气质，绝大多数都是性格清傲，寻常之辈，根本无法入其双眼。

    林昊目光下移，望向姬霜胸前的学府徽章。

    一个以琴为主体的图腾绣章，琴灵学府。

    见状，林昊眼中闪过一丝奇异。

    这个学府，他并非没有听过。

    其底蕴，在众多学府之中，属于顶尖的层次，向来作风低调，府内院生也相对较少。

    不过，琴灵学府招收的每一个院生，皆是琴术极为精湛，修炼的武学功法，也是诡异莫测，非常棘手。

    眼下这个叫姬霜的白衣女子，能够达到此等战台名次，实力方面，必然不容小觑。

    姬霜柳眉微蹙，眸中清冷，浓郁了几分。

    因为，林昊注视的位置，虽只是学府徽章，但也正好在她身上的敏感部位。

    那挺俏的双峰，倒也极为引人瞩目。

    这种经历，姬霜往常时有遭遇，此刻难免会对林昊产生了误意。

    不过，她的素养，倒也极好，声音轻柔道：“琴灵学府，姬霜。”

    “天衍学府，林昊。”

    林昊微笑点头。

    闻言，姬霜眼中闪过一丝讶异，清冷的目光，多打量了林昊几眼。

    虽有听过林昊以往的传闻，对此，姬霜却也并无多言。

    “请君，听我一曲琴音。”

    说着，姬霜曼妙的身材，款款坐地，修长玉指，轻抚琴弦之上。

    旋即，清新悦耳的琴音，在战台上，悠扬响起。

    声声入耳，让人心醉神迷。

    “你这琴音，现在消受不起！”

    林昊淡然一笑，直接运起灵力，封住双耳。

    在此等战台上，他可不会真的认为对方雅兴十足，特意弹道琴曲给自己享受。

    以琴灵学府的功法，这琴音之中，定然暗藏杀机！

    瞬息间，林昊体内灵力，运转到极致，在体表陡然凝现出一层护体灵气罩。

    林昊脚步未动，手中紫竹长枪猛地一抖，狂暴的雷霆之力，顿时‘噼里啪啦’弥漫开来。

    不过，就在他正欲发起攻势之际，林昊顿时眼神微怔。

    因为，他诧异发现，身上的护体灵气罩，竟是在琴音的笼罩中，莫名其妙的出现丝丝裂纹！

    这琴音，果然有古怪！！

