    吴玉柱的想法是，邓家的关系网那么强大，不仅仅是商界，政界也有很强的人脉。如今有关部门过来调查，吴玉柱吃皇粮的工作肯定是没有了的，但是如果能够保住风度汽车，那点皇粮对于他来说也就是聊胜于无罢了。

    但是，邓乃文也不是傻子，虽然风度汽车让他短暂地风光了一会儿，但是为了风度汽车而去跟有关部门作对，那他邓乃文纯粹就是老寿星上吊——嫌命长了。做商业的，唯一想的就是怎么赚钱，面子什么的都可以放一放。

    想起外面汹涌的民意，邓乃文直接冷冷地说道：“没救了，等死吧。”

    说完就直接挂掉了电话。

    “喂？喂？”

    电话那边，吴玉柱接连喊了几声，但是电话里面清晰传来的忙音，让他意识到，邓乃文确实是已经放弃他了。

    邓乃文作为除了吴玉柱之外最大的股东，也是能量和关系网最为强大的股东，都已经放弃，其他的股东，自然也不可能有什么作为。

    吴玉柱一脸颓废地坐在沙发上，他知道自己完蛋了。

    风度汽车，终究不是特斯拉。

    毕竟外来的和尚好念经，特斯拉可以为所欲为，他不可以。

    这个时候，所谓的文化自信民族自信，都是狗屁。

    说到底，这是个金钱社会。

    特斯拉有钱，能为大老爷们赚钱，那不要说刹车失灵了，就算是车子没装刹车系统，也没事。

    你自主品牌算个什么东西？能跟洋大人相比吗？

    不自量力！

    就在这个时候，外面传来敲门声。

    “开门，我们是汽车协会的……”

    产品召回，还有各种赔偿和罚款，风度汽车顿时资不抵债。

    原本膨胀的估值，现在也像是一个被人扎破的气球，砰的一下就裂开了。

    邓家的人也觉得自己快要裂开了，受到这个事情波及，连带着家族的声誉都受到了重创，至少以后还想做些什么，怕是没那么容易了。

    毕竟对一个世家而言，声誉就是政治生命，一旦受损，想要复原可不是那么容易的事情。

    邓乃文一下子从天堂跌到了谷底。

    这比他预想之中的还要更加糟糕一些。

    他以为顶多就是一次失败的投资，纯属看走眼了，但是没想到，这件事情最终会牵连到整个邓家。

    最近，他在家族里面活动，经常能收获各种奇怪的目光，这让他感觉非常难受。

    原本的天之骄子，如今已经在失宠的边缘疯狂试探。

    他不服气！

    同时，他也很疑惑！

    按照正常的剧本，这件事情顶多就属于投资失误，是万万不可能牵连到家族的。

    那为什么会演变成现在这个样子呢？

    那必然是有人在推波助澜。

    谁在推波助澜？

    答案呼之欲出。

    就是王逸！

    王逸投资风度汽车，但是被邓家截胡。眼看着邓家风生水起，赚得盆满钵满，又高薪挖人，再曝光刹车失灵问题，让风度汽车完蛋，同时也给邓家带来重创。如此一来，王逸的逸飞汽车，就可以乘势而起。

    “妙啊。”

    自以为想通了各个环节的邓乃文，阴恻恻地说了一句，然后他掏出手机，拨打了王逸的电话。

    “王总好手段，这次我邓某人认栽了，但来日方长，别以为你能一直赢下去。”

    那边，王逸正舒舒服服地玩着游戏，突然接到一个这样的电话，对方说话语气低沉，咬牙切齿，每一个字都透露着阴森的感觉，让王逸十分郁闷。

    “我靠，你谁啊，打错了吧？”

    邓乃文没想到王逸居然还装作不认识他，顿时更加不爽了。

    “王总，赢都赢了，还这么折辱我，有意思吗？就不能拿出一点胜利者应有的风度吗！”

    王逸越听越迷糊，他正忙着刷副本呢，哪有心思去想这些，来电显示他都没看——他压根就没有存邓乃文的手机号码，当初在车展，邓乃文是给过他名片的，他顺手就给扔垃圾桶里了。

    “有病记得及时吃药啊，没事别打我电话，挂了！”

    邓乃文怒不可遏。

    被王逸给阴了也就算了，现在居然直接被王逸给无视了！

    杀人，还要诛心！

    “简直欺人太甚！姓王的，你给我等着，我是不会就这样善罢甘休的！”

    风度汽车倒台的消息，瞬间整个圈子里面都传遍了。

    作为被风度汽车开除，又被大家认为在风度汽车倒台这件事情上起了关键作用的戴智民，顿时成了汽车媒体最想采访的对象。

    这一天上午，他刚刚来到王氏集团总部大楼准备上班，就在门口被一群媒体给堵住了。

    “戴先生，你好，我是汽车之家新媒体的记者糯米，请问你之前从风度汽车离职，是不是就是因为知道了风度汽车的刹车系统存在问题？”

    “戴先生，既然你知道风度汽车的刹车系统存在故障，为什么不早点检举揭发呢？”

    面对着记者的长枪短炮，戴智民十分无奈，说道：“我之前揭发检举过了啊，可惜根本没人关注我的话。”

    记者们一听，顿时很诧异。

    “这么大一件事，怎么会没人关注呢？风度汽车难道还能在整个行业里一手遮天不成？”

    戴智民叹了口气，说：“一手遮天不至于，不过听说风度汽车的大股东很有能量，尤其是在中海，影响力巨大，所以把这个消息给压住了。为此我还被全行业封杀，根本找不到工作，以至于出来自己创业成为了唯一的选择。”

    风度汽车大火，眼红的同行确实不少。

    可为啥没人出来曝光刹车失灵的事情呢？

    因为其他的新能源汽车，或者所谓的智能电动车，也同样存在各种各样的问题。

    比如说未来汽车，法拉第汽车等等。

    特斯拉就不用说了，刹车失灵和系统死机还有各种自燃，已经杀了不知道多少人了。

    以至于直到王逸大手笔投资了戴智民，才让整件事情，暴光在了公众的视野之内。

    “戴先生，那请问你现在做电动汽车，是想要取代风度汽车吗？”

    “风度汽车已经倒了，还需要我来取代吗？我的目标，是做全世界最安全最智能的电动汽车。”

