
　　“默，你这是怎么了？怎么头痛的这么厉害啊。”千仞雪就坐在独孤默的身边，已经睡着了，听到独孤默的声音，连忙站了起来，看见独孤默痛苦的样子，连忙抱住了独孤默，然后给独孤默按摩头部，用自己的魂力帮助独孤默镇痛。

　　别说，千仞雪的魂力对于独孤默而言还真的很有效果，很快，独孤默就不疼了，躺在床上吭哧吭哧的喘着粗气，说真的，独孤默还真没想到自己提前苏醒会疼的这么厉害。

　　“该死，我就不应该这么着急的回到自己的身体里！”独孤默恨不得给自己一巴掌，如果再等两天再回到自己的身体里的话，也许头就不会这么疼了，不过独孤默还是忍着疼痛，盘膝坐在床上开始运转魂力长春功不愧是疗伤神功，很快独孤默的脑袋就一点问题都没有了。

　　“默，你好点了吗？”千仞雪在独孤默的身边说了一句，双手还在帮助独孤默梳理体内的魂力。

　　“嘿嘿，没事了，谢谢你这几天照顾我啦，雪。”独孤默笑了笑说道，不过多少还有一些腼腆，毕竟上辈子当了二十多年的道士，又当了十多年的小孩，一点经验都没有啊。

　　“嗯，你没事就好，我去给你拿点饭过来，你已经昏迷三十天了，也应该吃点东西了。”千仞雪刷的一下脸就红了，然后飞身冲出了独孤默的帐篷，去给独孤默取饭了，那速度超级快。

　　独孤默挠了挠头，然后坐直身体，开始缓缓的运转魂力，调整自己的状态，不过这次精神体进去精神海整整一个月，所以独孤默的身体竟然有一些不太契合，看来接下来独孤默要调整一段时间了。

　　“接下来就是要进入天斗皇宫了，也是时候看看冥夜神究竟在天斗皇宫里留下什么了。”独孤默摇了摇头，然后拿出封灵契约化成的圆球，看着还在被黄金磨盘研磨的冥夜神，认真的说了一句。

　　“你放心……啊……我在天斗皇宫……啊……给你留了好东西！”冥夜神被黄金磨盘磨的话都说不全了，勉勉强强说出了一句话。

　　“默，饭来了，你赶紧吃吧，你还有什么不舒服的地方吗？要不要我给你找一个辅助系魂师给你治疗一下啊。”就在这个时候，千仞雪进入独孤默的帐篷里，从魂导器里拿出一盘盘的饭菜摆放在独孤默的面前，关心的问了独孤默一句。

　　“嘿嘿，已经没事了，我一会准不准备进入天斗皇宫。”独孤默笑了笑，然后端起饭碗，开始干饭。

　　“没事就好，你还是再休息几天，然后再进入天斗皇宫吧，我感觉皇宫里应该不会太安全，冥夜神不会不在天斗皇宫里留下什么后手，太危险了。”千仞雪站在门口和独孤默说了一句。

　　“放心，冥夜神都已经被我封印了，还能有什么问题，我感觉天斗皇宫里有东西在吸引我，我要进去看看，而且干掉冥夜神的办法也一定在那里。”独孤默笑了笑说道，然后拿起饭菜就开始吃了起来，一个月没有吃东西，虽然独孤默已经不用吃东西了，但是馋啊……

　　“对了，默，你昏迷以后，白虎公爵想要进入天斗皇宫，但是被毒斗罗前辈拦下了。”千仞雪乖巧的坐在独孤默的身边，点了点头，说了一句，现在的千仞雪乖巧的像个小媳妇。

　　“嗯，不重要了，接下来星罗帝国和万药平原之间应该没有什么交集了，除非星罗帝国准备强行突破迷雾森林，不然的话他们连万药平原都进不去，以后我们和他们没什么太大的关系了，再得瑟就干他，不用留情。”独孤默眯了眯眼睛，威严的说了一句。

　　“嗯，其他就没有什么事情了，毒斗罗冕下在天斗城外下了一层毒药，应该没有人进入天斗城了。”千仞雪笑了笑说道。

　　“还得是我爷爷，这一手比什么威慑都强，雪，你先去休息吧，你看你脸色这么不好，我昏迷一个月，你这一个月里也没怎么好好休息吧。”独孤默笑着摸了摸千仞雪的头发说道。

　　“嗯。”千仞雪羞红了脸，低下头当了一只小鹌鹑。

　　独孤默笑了笑说道：“雪你先出去，我洗个澡，然后就去天斗皇宫里看一下，你也休息休息吧，看你的脸色赶紧回去睡一觉吧。”

　　“嗯，你洗澡吧，我先回去休息了。”千仞雪点了点头然后就离开了独孤默的帐篷。

　　独孤默也没打水，直接拿出山河图，输入魂力，进入了山河图以后脱光了衣服就跳了冰火两仪眼里，这里的水很热，不过独孤默武魂就是火属性的，所以抗火能力很强。

　　独孤默拿出一条毛巾，放在自己额头上开始泡澡。

　　泡了小半天，独孤默才从山河图里出来，整个人神清气爽，然后换上了一身劲装，准备进入天斗城看看冥夜神究竟留下了什么后手。

　　“爷爷，我恢复的差不多了，准备今天晚上出发，进入天斗皇宫看一下。”独孤默找到了独孤博说了一句。

　　“你身体能行吗，要不老头子我进去看一眼啊，对了，那丫头不错，当我孙媳妇也挺好。”独孤博笑了笑说道。

　　“爷爷，我正说要去天斗皇宫呢，你这……你这……”独孤默突然脸红了，然后磕磕绊绊的说道。

　　“你去有几分把握能回来。”独孤博认真的看了独孤默一眼说道。

　　“实在不行我进入火神结界，逃命的本事我还是有的，爷爷我的这些救命丹药都放一半在你这，我要是重伤出来，你就往我嘴里灌就行了。”独孤默突然找到了另一个话题，然后从魂导器里拿出一大瓶丹药递给了独孤博。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也行，还有就是要不要让火麒麟前辈陪你一起去。”独孤博不放心的又问了一句。

　　“不用了，火麒麟前辈就在外面接应我吧。”独孤默想了想说道。

　　“行，什么时候出发，这是天斗城外的解药。”独孤博从怀里取出一个小瓷瓶交给了独孤默。

　　“不用，我不从大门进，我这就准备出发了。”独孤默笑了笑，然后接过这个瓷瓶说了一句。

　　“行，注意安全。”独孤博点了点头，同意的说了一句。

　　独孤默点了点头，然后转身离开了，飞身而起向天斗皇宫的后面的荒野飞入，独孤默准备从当初离开天斗皇宫的那条密道进入天斗皇宫。

　　至于大门……独孤默觉得冥夜神一定会留下什么东西对付自己。

　　独孤默推开挡在密道出口处的石头，运转魂力激活碧龙瞳，开启夜视功能，开始向密道深处走去。

　　而且独孤默还发现了密道周围的土地上，有一根根的黑色藤蔓从密道上方耷拉下来。

　　“冥夜神不会把整个天斗皇宫里都种满了堕天吧！”独孤默挑起眉头无奈的说了一句，按照这个密集程度，独孤默可以想象天斗皇宫里现在都快变成藤蔓森林了。

　　接着独孤默迅速的向天斗皇宫深处飞去，随着深入，密道之中的堕天根须也越来越多，独孤默根据堕天根须的浓密程度判断，堕天生长最茂盛的地方就在天斗皇宫的后花园里。

　　独孤默皱起眉头思考了一下，迅速的做出了决定，硬刚冥夜神，所以独孤默就是决定去后花园瞅一瞅，然后独孤默想了想找到了一个距离后花园最近的出口走了出来。

　　此时的天斗皇宫仿佛是陵园一样，连个活人都没有，到处生长了漆黑的堕天，一点生机都没有。

　　独孤默都有一些后悔为什么要半夜来了，白天来多好，堕天集天地怨念恶意而生，给人一种很苍凉的感觉，风一吹呜呜的响。

　　而且独孤默走在皇宫里的路，总有人在他身后，但是一回头还没有，独孤默运转精神力，后面确实没人，这应该是独孤默的错觉。

　　很快独孤默就来到了天斗皇宫里的后花园外面，不过想要进后花园却没有门……

　　此时后花园的入口已经被一层厚厚的堕天堵上了，独孤默飞上天空这才看到后花园里的景象。

　　后花园里竟然干净的要命，一根堕天都没有，不过有一个用宝石搭建的台子，台子上有一枚漆黑如墨的珠子静静的飘浮着。

　　“这是个什么东西，感觉很不错的样子啊。”独孤默挑起眉头，然后身形一动进入了后花园里，看着石台上的珠子，皱起眉头忍不住的想要用手去触碰一下。

　　独孤默想到就去做了，伸出手指轻轻的触碰了一下黑色的珠子，就在独孤默手指触碰到珠子的下一秒，黑色的珠子突然钻进了独孤默的身体里，周围的堕天也仿佛是活了一样，爬行到独孤默的身边，狠狠地扎进独孤默的身体里。

　　“我靠！中计了！”独孤默此时才反正过来这黑色的珠子就是冥夜神留下来的后手。

　　独孤默连忙运转长春功开始抵抗这些深入自己身体里的堕天。

　　整个天斗城仿佛活了一样，所有的堕天，都疯狂的向独孤默的身体涌入。

　　独孤默感觉到了无数的堕天在这里的身体经脉之中行走，独孤默现在也不知道该做什么，堕天游走在独孤默的身体里虽然没有疼痛，但是这个感觉并不好啊。

　　独孤默无论是运转魂力还是精神力都是无法抵抗堕天的进入，所以到最后，独孤默都放弃抵抗了，任由这些堕天进入自己的体内。

　　当天斗皇宫里所有的堕天都全部进入独孤默的身体以后，天斗皇宫竟然塌了，这可把独孤默吓了一跳。

　　独孤默感觉到所有的堕天并没有继续在自己的身体里游走，而是汇聚在自己的丹田里，不过丹田里有两本书，堕天疯狂的尝试着想要进入丹田但都失败了，所以改道将独孤默的丹田团团围住。

　　“看来这两本书也不是凡品啊。”独孤默挠了挠头，看样子，自己应该是已经安全了，所以独孤默从地上爬了起来，然后拍了拍自己身上的灰。

　　“他丫的，竟然被冥夜神算计了。”独孤默挠了挠头无奈的说了一句，不过也没办法，自己的好奇心实在是太大了，被人算计也是正常。

　　接着独孤默感觉到自己的身上有些痒，于是撩开袖子，看到了自己身上竟然出现了和雪夜大帝一样的黑色花纹。

　　“自己也要变成冥卫吗？”独孤默挠了挠头，看着自己身上出的问题一点也不慌，九转炼神决已经突破到第四转，如今独孤默已经具备了夺舍其他肉体的办法，而九转丹谱里十多种可以凭借精神体重新凝聚肉身的办法。

　　不过独孤默不到万不得已不会放弃这具身体的毕竟他已经发自内心的决定自己是独孤家的人了。

　　接下来，独孤默看着周围的平原忍不住的皱起眉头，这是被导弹洗地了吗？这么干净。

　　方圆几公里之内的所有建筑全部消失了，独孤默此时站在的地方是一个黄土地。

　　不过独孤默知道，这些其实是堕天导致的，他们可以吞噬一切东西，包括砖石土壤，所以这天斗皇宫才彻底的毁灭。

　　这些被吞噬的东西都将化成他们生长的养分，堕天的粮食并不完全是人类的怨念恶意，只不是怨念恶意会让他们生长的更快而已，堕天不挑食的。

　　独孤默想了想坐在地上，感应了一下自己身体内的堕天，这些堕天老老实实的盘踞在独孤默的丹田处，也没有什么过分的动作，所以独孤默也就不管这些堕天藤了。

　　可惜的是，独孤默现在根本感觉不到自己身体里的魂力，堕天怕是把独孤默的丹田彻底隔绝起来了，独孤默以后想要魂力必须先解决掉这些堕天。

　　不过独孤默现在对这些堕天是一点办法都没有，所以只能等着回到丹仙宗在继续研究解决堕天的办法，不过冥夜神都已经封印了，想必这些堕天也一定有办法解决的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十五章 冥夜神的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 