    国际政治如风云变化捉摸不透，中美英三国之间的合作也坎坎坷坷。

    今天英国担心中国驻印军势大后，会赖在印度境内不走了，成为他们继续殖民印度的潜在威胁。

    于是以各种理由进行约束，。

    甚至以后勤保障供应不足，将每天空运过来的士兵限制在300人以内。

    明天又说反攻缅甸英国的利益最低，不符合他们的战略价值需求，驳回了中国发过去的反攻缅甸预案。

    后天不知道上头又谈了些什么，英国拿到了足够的利益，觉得反攻缅甸又可以了。

    不但可以了，还立马做出了行动。

    为了配合中印公路的修建，也是为了给即将到来的反攻缅甸计划，提前到缅甸去探底打前战牵制日军。

    英国将一支刚重组完成，由驻印度英军总司令韦维尔亲自任命重组，主打“远距离渗透作战”的非常规作战部队，开赴到了边境地区英帕尔。

    在这里进行最后的备战，等待时机渗透的缅甸去打游击战。

    没错！

    就是去敌人腹部的游击战斗，和咱们的红军八路军打法是一样的，只不过名称叫上去更高大上一点。

    而这支部队的名字也很独特。

    在英国军队的建制番号是“钦迪特”，这个部队的主官温盖特准将，却更喜欢他自己取的另一个名字——

    狮龙兽部队！

    这支部队的前身是英国第77旅，里面不仅有英国人，还有缅甸人、印度人和骁勇善战的尼泊尔廓尔喀人。

    是一个人员成分很复杂的部队！

    也正因为有大量常年生活在热带山区雨林中的缅甸人、印度人和廓尔喀人，对本地的环境更适应，才让这支部队具备了游击战的基础。

    而狮龙兽这个名字的来源，是温盖特取自缅甸一种保护庙宇的猛兽。

    寓意这支部队是丛林猛兽！

    总体而言。

    狮龙兽部队的非常规部队定位，让它和其他部队之间画了一道线。

    可以将它视为特种部队先驱之一。

    这一支部队的组成各种战斗，也为英国未来打造世界级的顶级特种部队，积累了足够的宝贵经验。

    当然。

    也有惨烈的教训。

    这是后话，暂且不提。

    英国这边已经派出了狮龙兽部队，预计会在2到3个月后出发，从英帕尔渗透进入缅甸境内腹地。

    到时候会大肆破坏日军后勤补给线，吸引日军的注意力。

    有了英国军队的拉扯牵制，不必太过于担心日军的中印公路，于1942年11月在利多正式动工。

    从利多修到缅甸境内需要时间，到时候正好可以和狮龙兽部队配合起来。

    视线回到兰姆加基地这边，被金尼森各种训斥折磨的军官集训，也已经度过了它全部的8周训练。

    在第二期集训军官正式入营前，第一期还得进行一次结业考核。

    这种宛如地狱一般的训练都撑住了，一众中国军官都得到了很大提升，最后的结业考核自然不再话下。

    一个个科目考下来，成绩都非常好，给孙立人将军递了一张满意的答卷。

    然而在最后一天的考核，其中一个快速通过封锁区的是科目中，一场所有人没有预预料的意外发生了。

    由于金尼森为了增加考核的难度，将考场进行了真实场景模拟。

    也就是在平时遍布各种障碍，军官们需要快速通过的模拟封锁区考核场上，架设了数挺荷枪实弹的机枪。

    原本这样的训练已经很多次，封云天等一众军官都很熟悉了。

    只不过之前训练并没有机枪！

    这次虽然架设了机枪，但并不是胡乱开枪的。

    金尼森特意做了规定，枪线都保持在安全位置，只要按着训练的动作跑，根本不会有任何安全问题。

    也就是照着标准动作完成，其实有枪和没枪其实是一样的。

    可金尼森忽略了一点……

    那就是只想到增加训练难度，只想到第一期军官里大部分都是老兵，早就已经习惯了子弹炮弹漫天的战场，这几挺机枪简直就是小case。

    完全忘记了这第1期的军官里面，有20来个刚入伍的学生军官。

    他们可没上过战场！

    而没有上过战场的新兵，面对你的子弹心态会发生很大变化。

    结果在一排排长封云天，以优异的成绩带头完成考核，孟烦了和阿龙的成绩同样也很不错的前提下。

    陆陆续续又有十几名中国军官，顺利的完成了这个考核。

    其中还有三个学生兵！

    当第21名学生军官开始考核后，意外就这么发生了。

    由于从来没有上过战场，听着头顶上嗖嗖飞过的子弹穿空声，看着打在4周泥土飞溅的子弹。

    这名从未上过战场的学生军官，心态没有崩住慌了起来。

    最终在进行低姿匍匐，快速穿越10米障碍的时候，因为一个子弹打飞的小石子，溅在了他的额头上面。

    他以为自己被子弹给打中了，吓得把什么都给忘记了。

    满脑子只剩下跑命！

    于是忘记了低姿匍匐过障碍时，会在障碍上方飞过的子弹，噌地站起来就想跑出这片训练场。

    这突然的站起来埋头乱跑，让所有人始料未及。

    连机枪手都没办法反应过来。

    毫无意外！

    只是被小侄子磕到头假中弹的军官，刚一站起来就被真子弹给打中了，喷着血花当场倒在了地上。

    完了！

    这下完了！

    训练出了大事故！

    士兵第一时间被拉去了医院，后面的考核也不得不就此终止。

    第二天虽然传来了好消息，中弹的军官祖坟冒青烟了，一共中了两颗机枪弹，可都是贯穿伤且没有命中要害。

    但是因为这个中国军官受伤事件，却产生了恶劣的后续连锁反应。

    原本因为自己身为高级军官，却天天被金尼森这个美国人折磨，第一期的中国军官心里就一直非常的来火，感觉受到了美国人的侮辱。

    之前一直没有出现契机，才让他们不得不压住脾气。

    再加上美国人会取代他们的职位，领导新38师进行反攻缅甸作战的风言风语，在这段时间不断发酵。

    让一众中国军官害怕丢掉职务，理所当然的认为美国人是来抢饭碗的，而对美国人产生了本能的抗拒心里。

    在这种满是怒火又抗拒的基础上，现在又发生这一次恶劣训练事故，一名中国军官差点死在训练场上。

    理所当然的就被众人给认定为。

    这是美国人无视中国人的生命，对中国军人尊严的践踏。

    这也成了中国军官想要的契机。

    在前面这些事情的铺垫下，这一起训练事故就成了引发炸弹的导火索，将移动中国军官之前所有埋藏在心里的火气，给全都给激发出来了。

    这种抗拒心理，演变变成了反叛。

    且很快变成了行动！

    在第三天进行最后科目的考核时，新38师的团长竟然带着他的两名营长，将金尼森给绑起来打了一顿。

    虽然封云天和韩绍功等人及时发现，把金尼森救出来送到了医院。

    可这事已经发生，没法去改变。

    新38师的一众军官很排外，也可以理解这种行为为团结，在这种排外影响下，封云天、韩绍功和孟烦了等人，一直和新38式的人关系止于战友。

    学员竟然殴打教官，这可是大忌。

    封云天本以为发生了这么大的事，新38是的这个团长和两个营长，肯定会面临很严重的惩罚。

    可让他意外的是……

    副师长谢孝章虽然亲自跑了过来，可处罚竟然仅仅只是口头警告。

    且说话的语气微妙，根本不像是呵斥。

    更像是一种鼓励和赞许，好像在说不愧是中国爷们，我就喜欢你们这种。

    谢孝章究竟用了什么样的本事，把这件事情压到了最低程度，又或者是驻印军总指挥部不想把事情闹大。

    封云天和韩绍功都猜不透。

    不过有一点，两人都可以清楚感受到。

    那就是新38师的一众军官，以为是谢孝章帮了他们，对他的好感再次上升，完全把他当成了自己人。

    也因为谢孝章这个副市长的包庇，更加助长了新38师军官们的恶性行为。

    从一开始的偷偷摸摸，变成了正大光明的对立。

    封云天和谢孝章是少数几个，一直保持着理性看待事件的人，对于这种对立行为并不是很赞成。

    说真的。

    对于金尼森的各种高难度训练，封云天甚至还由衷的感谢，如果有机会还会找他喝几杯。

    毕竟在这段时间的训练里，自己的提升有多么大，封云天比任何人都清楚。

    不吹牛逼的说。

    实力最少翻了一个倍。

    世界也本就是公平的，有了这么多收获必然会需要付出。

    如果金尼森像哄孩子一样，以幼儿园带孩子的方式进行训练，封云天乃至所有中国军官都不可能获得如此大提升。

    而要想压榨一个人的潜能，在训练中进行一些刺激性的动作和言语是正常的。

    如今获得了提升却转脸不认人，还把这些当做攻击手段，完全是没理由的，也不是封云天能够认可的。

    可看清楚本质的人毕竟少，封云天和韩绍功无法控制抱成团的新38师军官。

    在谢孝章这个副市长的有心引导下，这群被当成了争权夺利的棋子，而不自知的军官们。

    还在继续他们自认为很有理，是在为了荣誉而进行的“反抗”。

