    第29章 恐怖真相

    教皇殿。

    众供奉长老退了下去。

    接下来几天。

    千浩除了整理自己的奖品，就是修炼。

    他的本体武魂大祭霸圣体，反馈的“生生不息不倒功”很适合他修炼。

    尤其在深夜修炼，武魂祭草、帝皇神剑，竟然自主释放，让他直接进入深层次的修炼当中，魂力的提升快到逆天。

    就连浑身散发着黑雾的暗翼斜眸圣龙和无烬战龙，也跟着受益，他们的黑雾也在千浩的修炼下逐渐祛除。

    此外，大祭仙宫是系统奖励，比比东送给他，他的大祭仙宫外围正在如火如荼的修建。

    数天后，千浩躺在大祭仙宫，属于自己的房间中。

    “暗翼，无烬，你们怎么样了？”

    “很糟糕，正在进化。”

    “还需要多久？”

    “马上就好，没想到冰龙王和火龙王埋葬之地只是障眼法，真正的冰火两仪眼，只不过是远古火灵珠和水灵珠的破碎地。”

    两条龙透漏出这样一则信息，他们炼化的是冰火属性的至宝。

    没多久，暗翼圣龙和无烬战龙嗷嗷几声，从千浩精神之海中出来。

    为了不必要的麻烦，它们直接幻化成了龙宝宝。

    毕竟，它们本体十分庞大，搞不好千浩的房间都得撑爆了。

    千浩双手很忙，在撸龙，两条龙这样子还挺可爱的。

    “主人，这个世界是唯一真界，你所说的斗罗我大陆2，3的都是由这个唯一真界映射出的世界。”

    两条龙神色凝重，说出了斗罗大陆的惊天秘密。

    千浩听闻，神色凝重，他眼观鼻鼻观心思忖起来。

    良久后，嘴角露出一抹习惯性的笑意。

    “好了，无烬你留下来，一会给我弄个阵法，我要准备给帝皇神剑附加第二个魂环了，你就在此守护我吸收魂环。”

    “那我呢？”暗翼感觉失宠了一般。

    “你有其它事，正如你们所说如今是斗罗大陆1才是唯一真界，那么，我相信那些二三中的大佬都在，他们一直在此界。”

    千浩眸光烁烁，散发着智慧之光，慷锵有力道：

    “拿星斗大森林来说，原著作者写斗罗1的时候，泰坦巨猿和天青牛蟒是星斗大森里最强的主宰，这是他自己写的，其实不然，到了斗二原著作者没办法了，只能硬生生加上什么帝天和十大凶兽。”

    “这种设定原著作者都是挖脑浆在以后的世界加的，想加多少加多少，能圆的都圆上了。”

    “比如龙神古月娜，原著作者搞了个精神分裂，由精神分裂出现的金龙王和银龙王不过是多加了一个分身，其实不然，一切都是虚妄，假相。正真的龙神古月娜如今就沉睡在此界。”

    两条龙点头，千浩这智商，果然配得上它们的主人。

    本来它们想以后等千浩强大起来再告诉千浩，没想到几分钟就分析的仅仅有条。

    暗翼斜眸圣龙也猜到了千浩让他做的事，道：“所以，浩哥你让我出去找到他们，然后唤醒？”

    千浩摇了摇头，道：“我们只是猜测，接下来需要我们去应征它们到底存不存在斗1，在你你速度，隐匿的看家本领之下，若有一丝察觉，千万不要打草惊蛇，回来禀报即可。”

    暗翼斜眸圣龙邪笑一声，对自己的能力颇为自豪，顺便补充道：“我的暗翼之泯灭无极也厉害。”

    千浩挥手，屋子里出现了一堆东西，是系云养对象送的。

    他挑选了一件名为紫金锤的神器让暗翼斜眸圣龙交给星斗大森林的七星彩蟒使用。

    还有神器泰坦巨灵棒，送给泰坦巨猿。

    给天青牛蟒送了一个魂核，吸收可进化为神兽“吞灵青龙”。

    至于一些丹丸神草，比如九转龙虎丹等，也让暗翼斜眸圣龙带上。

    “好，浩的请放心，我明白怎么做了。”

    说着。

    暗翼斜眸圣龙也不做停留，直接消失在房间内。

    暗翼斜眸圣龙离开，千浩吩咐无烬战龙，“无烬，我们开始吧，别让我吸收魂环后的气息泄露出去。”

    “好的浩哥。”

    千浩盘坐。

    精心挑选了一个魂环，他的面前出现了一道红色的十万年魂环。

    毫不犹豫，当即开始吸收，无烬战龙在一旁护法。

    时间悄无声息流逝。

    此时。

    星斗大森林。

    暗翼斜眸圣龙抵达，也没有惊动任何魂兽，隐匿在虚空中。

    它双眼涌现金光，在各个地方出现，细细观察，不由轻咦一声：“果然有古怪，这星斗大森林广阔无垠，但还不是它的正面貌，有些地方，存在着折叠空间。”

    然后，它降临一座湖边。

    “谁？”泰坦巨猿和青天牛蟒第一时间锁定暗翼斜眸圣龙。

    “那条龙，你想怎样？”

    七星彩蟒当然成了这里的老大，虽然实力不如青天牛蟒和泰坦巨猿，但千浩让它管理一切。

    “别大惊小怪的。”

    暗翼斜眸圣龙瞪了一眼，道：“你们三个给我乖乖站在一旁。”

    不等泰坦巨猿和青天牛蟒答话，暗翼斜眸圣龙一声大喝，“帝天，出来说话。”

    果然，湖水翻涌，一道声音传来：

    “叫我有事吗？”

    “当然。”暗翼斜眸圣龙在此大喝，斜眯着眼，释放出全部气息，道：“快出来，不然我滋你出来。”

    湖水剧烈翻涌，“阁下既然已经识破我的存在，还是回去吧，我们没什么可说的。”

    “哼！”暗翼斜眸圣龙一声冷哼，“魂兽共主龙神，你可知道？”

    两句话，如同惊雷般炸响，湖底出现一道身影，身穿黑色长袍，身材魁梧有力，面色威严。

    此为帝天，他背负双手，缓缓漂浮在湖面。

    “阁下是谁？”帝天眸光射出两束龙气，打量着暗翼斜眸圣龙。

    这位兽神帝天，斗罗大陆公认的第一强者，魂兽共主龙神的代言人。

    更是大陆十大凶兽之首，星斗大森林的最高统治者。

    此刻却对暗翼斜眸圣龙有种看不透的感觉。

    一旁的泰坦巨猿和青天牛蟒傻眼，有这么一位存在在湖底，它们竟全然不知？

    长这么大，简直白活了！

    暗翼斜眸圣龙也不废话，直截了当道：“我来此，就是想让你归顺我的主人，加入我们的大祭仙宫。”

    “你口中所说的主人是？”

    帝天听闻，心中震惊不已，额头出现了密密麻麻的汗珠。

    暗翼斜眸圣龙让他都看不透，那么它的主人到底是何方神圣？

    想想都可怕！

    “大祭仙宫仙主，武魂殿圣子。”

    “阁下，让我归顺武魂殿圣子，你是在侮辱我吗？”

    “别废话，我家主人手段通天，有经天纬地之能，你想恢复伤势，这世间唯有我家主人能办到。”

    “这……”帝天犹豫了，他身上的伤是修罗神打伤的，暗翼斜眸圣龙主人有何本是让他恢复。

    ?  ?呼～深夜码字，好累！

    ?  

    ????  

    (本章完)

