    使用剑舞的暴雪王，完全没有注意到脚底下暴起的沙漠蜻蜓。

    被它一发龙爪给打翻倒地。

    轰！

    “沙漠蜻蜓的龙爪力度很高，对暴雪王造成了一个非常不错的伤害。”

    “如果刚刚荣刚浩可以先读沙漠蜻蜓的招式，对着地面释放冰冻拳，沙漠蜻蜓就会陷入进退两难的境地。”

    魔都市，火锅城中，王风一字一句的分析道。

    在他旁边，一群小智的粉丝似懂非懂。

    “所以小智这其实是一种非常拼的做法，对面水平稍微高一点的话……”

    徐阳打断他道：“说那么多干嘛，反正现在是小智优是吧。”

    王风愣了愣，点头：“昂。”

    “那不就行了，智哥加油，妈妈永远爱你！”

    王风：(?^-^)

    电视中，小智冷静道：“守流沙地狱。”

    “呼！”

    暴雪王刚想要起身，无数的飞沙烟尘便从四周将它包围起来。

    解说大声道：“这样一来，暴雪王行动就被大大限制住了！”

    “小智选手的决策非常果敢。”

    本身速度又慢的暴雪王这下更加行动不便。

    从属性占优的情况下，顿时变成了劣势。

    “暴风雪，将流沙冻结住！”

    但是小浩也没有放弃，在紧急中竟然想到用寒冰破开流沙地狱的办法。

    确实有两把刷子。

    暴雪王吹起暴风雪，肆意横飞的流沙被瞬间冻结。

    有效果！

    它不由一喜。

    然而下一秒沙漠蜻蜓的身影已经从它脚下飞出。

    又是挖洞！

    咚！

    暴雪王被沙漠蜻蜓强而有力的冲击撞了个踉跄。

    幸好没有倒下，还有反手的机会。

    小浩立刻指挥道：“冰冻拳！”

    “吼！”

    暴雪王的左拳亮起湛蓝色的光芒，猛然朝着空中的沙漠蜻蜓锤去。

    “呜噫！”

    这边沙漠蜻蜓不甘示弱，同时使用了龙爪。

    轰轰——

    碎石飞溅，大地崩裂。

    赛场上扬起了沙尘与冰屑，两只小精灵碰撞产生的波动久久才消散开来。

    冰冻拳打沙漠蜻蜓的话，应该是占据优势的吧……

    小浩有些紧张。

    待到烟尘散去，失去了战斗能力的暴雪王趴在地上。

    在它正对面，沙漠蜻蜓面不改色。

    “暴雪王失去战斗能力，沙漠蜻蜓获得胜利！”

    确定暴雪王无法再战斗后，裁判上前大声宣布了比赛的结果。

    “你尽力了，回来吧。”

    小浩没有后悔，对手的实力强大到出人意料，输了也不丢人。

    将暴雪王的精灵球收好，小浩拿出第四枚精灵球看着小智，打心底有些佩服。

    第一年参加神州大会就能拿到冠军，还真是可怕。

    其实小浩的资质已经算是不错了, 但在小智面前, 却有点相形见绌。

    “那么就是你了, 赫拉克罗斯！！”

    抛出精灵球，小浩大喊着。

    越是到这种时候，越要全力以赴, 打出自己的风采。

    赫拉克罗斯形似一只大号独角仙，额头上长有一根粗壮的大角, 角的两侧各有一根触角。

    它全身包覆着深蓝色的甲壳, 背带一对昆虫翅膀。

    在很久之前, 它还有一个另外的别称，虫王。

    在虫系小精灵中高达五百点的种族值总和, 堪称一绝。

    并且优秀的种族分配，让它一度成为虫系小精灵中的佼佼者。

    然而后来来了另外一个家伙，叫做巨钳螳螂。

    比它更强的属性, 比它更优异的特性, 不相上下的种族能力。

    完全成为了赫拉克罗斯的上位替代。

    导致小智已经很久没有在网络对战中看到赫拉克罗斯这只小精灵了。

    如今现实里面看到, 还有点小怀念。

    要mega进化了吗……

    毫无疑问, 赫拉克罗斯也是可以进行mega进化的小精灵之一。

    mega进化后的赫拉克罗斯，拥用普通小精灵中最接近顶峰的攻击能力, 实力强大。

    结果小浩还是没有进行mega进化。

    不mega的话，赫拉克罗斯对于小智来说可没有什么威胁。

    他收起场上状态不错的沙漠蜻蜓。

    精灵球弹出的白光中，浮现出闪电鸟的轮廓。

    “啾！”

    闪电鸟的登场, 让整个场地弥漫起狂暴的电光。

    “喔哦！”

    观众席上猛然爆发出一阵欢呼。

    他们终于在比赛的中场阶段看到了传说小精灵的登场。

    “这个臭小子，要把六只小精灵都秀一边吗？”

    敏锐的冠军发现了小智的意图, 眯着眼睛猜测道。

    小智接二连三的换下体力状态都不算差的小精灵。

    最终目的显而易见了。

    苏叶只是愣神的瞬间，场上小精灵便已经开始了激烈的对抗。

    当然, 说激烈也没有多激烈。

    闪电鸟这边振动双翅刮起暴风，朝着赫拉克罗斯席卷而去。

    小浩当即喊道：“赫拉克罗斯, 用超级角击，挡下来！”

    收到训练家指令，赫拉克罗斯头上的长角泛起白光的亮光。

    随后毫不畏惧的向暴风迎去。

    挡得下来吗？挡不下来！

    轰！

    暴风与长角交错，威力骇人的飓风瞬间将赫拉克罗斯的超级角击轰散。

    地面再度破碎，赫拉克罗斯倒飞而出。

    小浩张大了嘴巴，一脸难以置信。

    闪电鸟只是轻描淡写的一击，便轻松击垮了赫拉克罗斯的防御。

    快速而又简单的结束了这场战斗。

    赫拉克罗斯那引以为傲的防御在闪电鸟面前宛如儿戏一般。

    连解说都惊讶的差点拿不起话筒，结巴道：

    “太…太强了吧！这就…就是传说小精灵的魅力吗！”

    “不光光是传说小精灵，赫拉克罗斯是虫加格斗的属性，闪电鸟的暴风是飞行系本家招式。”

    “四倍属性克制，加上本家百分之五十的威力提升，才会出现现在这样碾压的情景。”苏叶分析的要比解说通透。

    不过他也相信，哪怕没有这个四倍克制，闪电鸟也能够轻易的击败他的对手。

    闪电鸟确实很强，他亲身领教过。

    可能自己的主力小精灵能够压制小智的闪电鸟。

    但目前阶段的闪电鸟绝不是小浩这种普通的训练家可以应付来的。

    “小智加油，妈妈爱你！”

    观众席上，花子一脸兴奋的呐喊着。

    对手只剩下了两只小精灵，小智这边全员健在。

    哪怕她看不懂精灵对战，但也知道小智优势巨大。

    “小浩选手派上了他的第5只小精灵。”

    “什么？小智选手也更换了精灵，是否有些不妥，闪电鸟才刚刚上场没多久。”

    “我的天！是拉蒂亚斯，此前比赛中仅仅出现过一场的拉蒂亚斯再度登场了。”

    解说的质疑立马被新出现的传说小精灵给吸引过去了。

    “咿呀！”

    比当初刚来之时，已经长胖了一圈的拉里亚斯鼓着圆嘟嘟的脸蛋用心灵感应问道：

    “不是说好了今天摸鱼的吗！”

    “摸啥子鱼，起来工作！”

    “咿呜呜呜~”

    小智老资本家了。

    更何况以拉帝亚斯的体型再不锻炼锻炼，明年就得成为卡比兽。

    拉帝尔斯虽然心有不满，但是没办法，她现在是小智手下的纯纯打工人一枚。

    吃小智的, 住小智的, 喝小智的, 那总得付出点实际劳动出来。

    她缓缓看向自己的对手。

    一只……山竹精！？？

    说山竹精也没错。

    这只小精灵看起来就像是一大一小两个山竹拼成的人形。

    其头发的部位其实是类似叶子的部位，呈现多条垂直下来, 并且上面附着黄色颗粒花纹。

    最后, 对方还有一双细长的大双腿。

    拉帝亚斯沉默了，那是她得不到的东西。

    甜美冷后，一种喜欢拿脚踩人的精灵。

    特点是非常的高冷傲慢，哪怕是对自己的训练家也会时常用冷漠的眼神瞪着他。

    “把mega进化留到最后一只吗……”

    小智若有所思的摸着下巴。

    另外一边，小浩给自己精灵打气道：“甜美冷后，哪怕对方是传说小精灵，我们也不能放弃。”

    甜美冷后冷淡的点了点头：“timi！”

    “我们上，热带踢！”

    “交给你没问题吧。”

    小智觉得拉帝亚斯打甜美冷后，十零开的对局根本不需要自己来操作。

    拉帝亚斯撅着嘴巴，回答的不情不愿。

    “没…问题。”

    她伸出一只手掌，淡粉色的光芒。瞬间将跃到半空中的甜美冷后定住。

    精神强念。

    “timi！”

    甜美冷后瞪大着瞳孔。

    动不了！

    在对手的超能力攻击下，无论它用多大的力气挣扎，都只能停在半空之中。

    拉帝亚斯愤愤的望着甜美冷后。

    就你有大长腿是吧！我叫你长！

    呼呼——

    天空中，急射而下、散发着亮光的陨石照耀了整个赛场。

    流星群。

    “甜美冷后，快躲开啊！”小浩惶恐喊道。

    甜美冷后：我甜美也想躲，这甜美不是动不了吗！

    轰！

    拉帝亚斯的流星群。成功将甜美冷后，整只小精灵都覆盖在了光辉之中。

    声势浩大的陨石将整个赛场都变成了凹凸不平的样子。

    解说额头划过冷汗，还好没砸着人。

    “甜美冷后失去战斗能力！”

    赛场上，裁判看到已经转着圈圈眼的甜美冷后，举出小旗子大声说道。

    小浩的六枚精灵球又暗淡下去一枚。

    或者说，他只剩下了最后一枚，还亮着。

    赢是不可能赢了……

    小浩不由望向自己手腕上的mega手环。

    可是佛争一炷香，人争一口气。

    他脸色平淡地抛出了自己的最后一枚精灵球。

    “喷火龙！”

    “吼！”

    脖子上挂着一串项链的老牌御三家咆哮登场。

    喷火龙，又是喷火龙。

    这只小精灵小智看的可太多了。

    无论是在网络对战中还是在现实对战里。

    王风、丹帝、渡、艾岚……

    似乎大多数训练家都对喷火龙有一种执着的情怀存在。

    哪怕喷火龙，不会喷火，也没有龙属性。

    小智略微颔首，嘀咕道：“不知道是x喷还是y喷。”

    这是对方最后一只小精灵，肯定有mega进化。

    喷火龙身为尊贵的亲儿子有两种进化形态。

    喷火龙X，也是艾岚的代表小精灵，实力与外表并存。

    喷火龙Y，真正的晴天大哥，固拉多也不过人送外号小喷火龙Y。

    无论是哪一种形态，实力都不容小觑……对于其他训练家来说。

    小智？

    区区mega进化已经影响不了小智了。

    他还有六只小精灵，极巨化也没有使用。

    没有一丝丝可能会输给一只mega喷火龙。

    不过出于尊重，他收回了消极怠工的拉蒂亚斯。

    更换上来的是。

    莱希拉姆！

    洁白而又无瑕的白色巨龙驰骋于天际，尾巴的末端仿佛圣火火炬一样的涡轮释放出淡红色的火焰，在天空中拉成一道美丽的弧线。

    随后轻飘飘落到地面之中。

    “呜！！”

    面对莱希拉姆那沉重的压迫感。

    小浩不再犹豫，按下了手腕上的mega手环，大吼道：

    “连接羁绊，mega进化！”

    “嗷！”

    白光笼罩下，喷火龙的脑后长出了第三根角。

    它的脖子和嘴巴都变得更短，同时其四肢，尾巴和翅膀在光芒中变得更长。

    尾巴与背上都长出了小型突刺。

    整个身体显得更加锐利和锋芒。

    喷火龙Y！

    场上，因为时间流逝而消失的强烈日照再次产生，灼热的阳光覆盖在了整座赛场之上。

    mega进化后的喷火龙足以碾压绝大部分小精灵。

    可惜，它面对的是真正的火龙。

    “呜！！”

    当涡轮推动器转动起来后，莱希拉姆的身上立刻被火焰包裹，头部长长的毛发尾端也跟着染上淡淡的焰色。

    它的嘴中猛的喷出巨大的火球。

    虽然小浩没有见过这招，但从外表来判断应该是对手的绝招。

    他指挥道：“喷火龙，大字暴炎！”

    喷火龙口中吐出大字形状的火焰，朝着火球飞去。

    晴天之下，两个大威力的火系招式正面对决。

    一招定胜负！

    轰！

    漫天火花在赛场之中爆发开来，直冲云霄。

    此时此刻全场所有观众，电视机前的观众，直播间的观众。

    全都张大了嘴，怔怔地看着这一幕。

    这是十月里的烟花，比春节来得更早了一些。

    “本届神州大会冠军是……”

    裁判情不自禁咽了口口水，随后缓缓说出了那两个字眼。

    “小智！”

    烟花之下，戴着帽子的少年与白色巨龙巍然而立。

    在他们面前，是倒下的喷火龙与半跪在地上的小浩。

    欢呼声瞬间沸腾。

    

