    第862章 发现端倪   

    八芒星的传说，在他们每个部落里，都有不同的故事在流传，可是有一个，基本上都是一样，那就是这颗星辰，是他们这座岛上的守护星。

    

    这上面的能量，一旦被人偷走，那岂不是，他们就要受到影响，在场的人，那一个两个的，可都是非常聪明的，立马就想通了，其中的关系。

    

    “那我们要是把张龙给杀了，是不是就能粉碎那些人的计划了？”

    也不知道是谁喊了一声，几千人的场地上，突然就变得安静了起来。

    

    张龙听到之后，真的是心里跟着一紧，理论上来说，确实是这么回事，相对来说，他们对付张龙。

    可能还更省事一些。

    

    “当然不行了，你们难道不知道，那个怪物，除了要转换我们的能量之外，还要杀我们各个部落里的人，用来强大自己。”

    大头领赶紧站了出来，他觉得自己如果不开口的话，那些人下一瞬都有可能动手了。

    

    张龙艰难地咽了一下口水，他怎么也没有想到，马上就要开始对付那个怪物去了，竟然会有人，想要把矛盾转移到自己的身上来，不知道是不是和背后那些人有关系。

    

    大头领这番话说完之后，所有人的脸上，立马就露出了恍然大悟的表情，他们刚刚有那么一瞬间，是真的想要把张龙给弄死的。

    

    “原来是这么回事，我之前还以为，我们大统领是在说着玩的，原来那些莫名其妙死掉的，真的都是因为那个家伙。”

    静默了一会儿之后，所有的人，立马就开始讨论了起来。

    

    有一些没有亲眼见过的，基本上都是听别人说的，不过传话的时候，有些人会加上一些自己主观的情绪，所以越传就越发的夸张了起来。

    

    “就是就是，我还想着，只不过是一个怪物，怎么就这么能耐了，连面都没有见到，就能夺了人的性命。”

    这说起来，多少有些天方夜谭了，也难怪有很多人不愿意相信。

    

    周围乱哄哄的，张龙根本就听不清楚，那些人在说些什么，他只能偶尔听到那么一两个字，用来判断，这些人在说什么。

    

    “大家安静一下，我们今天之所以会聚在这里，就是为了消除这个大的隐患，因为只有这样，我们才能停止每天不断的死人。”

    看这场面有些失控，大头领立刻大吼了一声。

    

    这一声大喊，成功的让所有人停下了讨论，也是因为这种稀奇的事情，他们大多数都是头一次遇见，肯定会聚在一起讨论的。

    

    其实一开始的时候，他们看到无涯部落的大头领，还会忍不住害怕，留下来的阴影，实在是太深了，让人看了之后，都忍不住打哆嗦。

    

    “那个，我们不是应该听张龙的吗？”

    也不知道是谁，弱弱的问了一句，问完之后，就赶紧藏在了人群中。

    

    大头领对这些，倒也不是特别的计较，他非常清楚，这些人今天过来，大多数也是冲着张龙来的。

    

    “我对这里，不如你们了解，既然大家今天都已经来了，那就什么也不说了，我们赶紧出发吧！”

    张龙发话之后，那些人不约而同的点了点头。

    

    张龙和大头领他们，全都走在前面，百丽和迦南两个人，也趁着这个时候，赶紧上来打招呼。

    

    “上次一别，我们可是很长时间都没有见面了，也不知道我们这一次，有没有把握。”

    迦南面对张龙的时候，态度发生了很大的转变。

    

    上次去的时候，迦南对张龙，真的是非常的不服气，他也觉得，不应该听一个大夏国的人的安排，可是这段时间，他慢慢的也想明白了。

    

    “我们这么多人，只要是齐心协力，肯定能打败那个家伙的。”

    其实张龙心里也没底，上次看赵老先生，随意挥挥手，就直接制服了，他其实还挺羡慕的。

    

    百丽从走过来之后，眼睛就一直没有从张龙的身上离开过，这个男人，长相平平无奇，可是个人实在是太有魅力了，一直在吸引她的目光，让人不由自主的，我一直朝着他那个方向看。

    

    “可是你上次不是说，要联合所有的部落，咱们这一次，差不多也就只有一半。”

    百丽这个时候，总算是找到了能插话的机会。

    

    浩浩荡荡的，这么多人，每个部落里面，挑选的全部都是精英，这一次如果不成功的话，肯定会深受打击的。

    

    张龙也是想到了这一点，之前他还想着要劝一劝大头领的，有些事情千万不要操之过急，可是这件事情也是迫在眉睫，如果不赶紧解决的话，死的人可能会越来越多的。

    

    “不好了，不好了，有人突然死了。”

    他们在前面说这话，后面突然传来了一阵骚动，刚开始的时候，没人注意到，直到动静大了起来，才引起了他们的注意。

    

    张龙只听到了一个死字，他瞬间就头皮发麻了，难不成在去的路上，那只怪物，就想着要杀人了。

    

    “我们赶紧过去看看，到底发生了什么事情。”

    莫离反应最快，立刻就拉着张龙往后面跑，也不管对方有没有反应过来。

    

    有一个人，口吐白沫，直直的躺在地上，眼睛瞪得大大，可是已经没有了呼吸，有一圈人围在那里，全都在小声的议论着。

    

    “发生了什么事情？

    你们刚刚，有没有人看到？”

    张龙看了一下，实在是没什么思绪，就只好开始询问周围的人。

    

    那些人，全都像是统一好的一样，一个劲儿的摇头，没有一个人，看到刚刚发生了什么事情。

    

    张龙看到了之后，立刻就意识到，事情可能没有那么简单，因为躺在地上的这个人，并不像是被那个怪物给弄死的。

    

    “咱们现在，赶紧分开，这个人，可能是有什么传染疾病，而且发病非常的快，一旦被感染上之后，有可能立刻就死了。”

    张龙心生一计，赶紧让大家伙全部分开。

    

    所有人听了之后，立刻就开始往后跑，张龙一直在注意着周围那些人的动静，发觉只有少数几个人，一开始的时候有些犹豫，慢慢的往后挪去。

    

    

    

