    第1048章中毒（求月票啊！）

    青年手指上的那滴血，被李小玉用银针擀进碗中，她现在也不敢用手去碰那滴血。

    血滴进清水中凝而不散，白线慢慢变成紫色，水中散发出一股花香味儿。

    李小玉已经确定，青年所中毒是一种叫‘献祭’的毒，这种毒早在五百年前失传。

    她在空间书房里见过对‘献祭’的记载,五百年前都无人能解毒，也就是说中毒之人只有耗干清血而死。

    ‘献祭’顾名思义就是用中毒之人的生命来献祭，它是由二十多种毒花制成。

    要制成这种毒很麻烦，要去东南西北采不同的毒花才能制成。

    李小玉没想到的是，已经失传几百年的毒药，怎么会出现在一个二十多岁的人身上。

    “老人家，你孙子是什么时候生病的？”

    李小玉看着老房主，希望能从他的话中得到一点消息,下毒之人绝不是普通人，她可不想惹下大麻烦。

    能用这种阴毒手法的人，决不是什么好人，没谁想去惹，包括她在内。

    她家一屋子的老小，若是将人惹恼了，她估计也不能护他们周全。

    “他刚出生就有病，他的母亲在生他时血崩而死，生前得的病与他相似。

    我们怀疑这是遗传，这些年一直四处求医，一点效果都没有……”

    老房主说着红了眼眶，若是孙子一死，他这一姓人就再没根留下了。

    “你们家有得罪过什么人吗？

    你孙子不是生病，而是中毒，来自母体的毒！

    若是想让我出手救人,你得告诉我原委,没有危害我才会出手，否则……”

    李小玉的话非常明显，若是涉及自家安全,她是不会出手救人的。

    老房主一下子听懂她的话，意思就是他孙子不是生病，而是中毒，小神医可以治。

    两人的脑回路完全不在一个频道，只抓住自己想要听的那点儿。

    老房子双膝一软，就要向李小玉跪下，李小玉见势不秒，向侧边一跳。

    一个老年人向她下跪，那可是要折寿的！

    “老人家，你干嘛？快起来！”

    卫子实一个箭步上前，将老房主托起，低声道。

    “老人家，你可别惹我家主子生气，不然她不会出手的，还是将你家孙子的事实情相告。”

    老房主擦去脸上喜悦的泪，孙子有救了，没什么不能告人的！

    他将家里发生的事一五一十地全说了，原来是他家的儿子儿媳妇儿一次外出参加宴会，儿媳妇儿回来后没多久就病了。

    一直查不出病因，当时不是很严重，也没引起多大重视，后来加上怀孕就停了药。

    直到孙子出生，儿媳妇生产而死，儿子也因悲伤过度早逝。

    若大的家业就剩下祖孙俩，家业也一点点地用在孙子的治病上，祖孙俩就变成了现在这样子。

    “你儿子在外有情人吧？”

    李小玉突兀的一句话，让在场的两个男人一愣，卫子实有点牙痛。

    若是让欧峰知道李小玉听别人讲这种龌龊事，会不会揍他一顿。

    老房主脸色发白转青，经李小玉这么一提，他全明白他家遭此一难，肯定跟当年一个女人有关。

    他家这是被连累了啊！

    早知如此，说什么也要让儿子将那个女人娶进门，可惜一切都晚了。

    “算不上情人，只是一个新寡的女人看上了我儿子。

    当时我儿子刚新婚不久，娶的是青梅竹马的女子。

    当然不会将新寡女人看在眼里，他们那次参加宴会那女人也在场，后来还到我家来探视过病人。

    儿媳妇刚过世的时候，那女人又找上门，但被我儿拒绝了。

    直到我儿悲伤过世，那女人再也没出现过，听说是出国了。

    原来一切都是她在搞鬼，只要能活下去，我将与她不死不休！

    害得我一家这么惨，真是黑寡妇！”

    老房主目眦欲裂，恨不得生吃黑寡妇的肉，喝她的血。

    真是最毒妇人心，得不到的就要毁掉，活该她守寡一辈子。

    “别，你老还是好好活着吧！

    一个能拿出失传几百年毒药的女人，背景绝对不简单，你拿什么去报仇。

    连人家在哪里都不知道，还想着报仇！”

    李小玉顿了顿，她实在是不想惹麻烦，若是老头执意如此的话，她只能舍弃这套荒园了。

    “你若真想报仇，我只能说声对不起了，没法出手医治。

    我不想给家人带来麻烦，你好好想想吧！

    告辞！”

    李小玉说完这话，转身出房门，老头儿想报仇的心情她理解，但她不赞同。

    屁实力没有，连人都找不到。

    孙子刚从中毒中活过来，就要背负一辈子的仇恨，还不如早点死了好，免得连累她！

    “神医，神医，你别走，救救我孙子，他还年轻。

    我不报仇了！”

    老房主踉跄着跑出屋子，拦在李小玉面前。

    “神医，我听你的不报仇了！”

    “不是听我的，而是你发自内心的不能去报仇。

    因为你们的实力悬殊太大，你根本没机会报仇，黑寡妇当初能因为嫉妒对你儿媳妇出手。

    可见她是一个心狠手辣之人，你们一老一弱的，要啥没啥，拿什么去报仇？

    还是说，你要拿你孙子的命去填，那真不如早点死了的好！”

    李小玉苦口婆心地劝说，她不想因救人惹上麻烦是一个原因，另一个原因则是不希望祖孙俩活在仇恨中。

    弱鸡一样的两人，首要目的是活下去，等实力足够了再谈报仇的事。

    “对不起，是我的错，请救救我孙子！”

    “老人家，谋定而后动！

    出了这个门我们就是陌生人，切记！”

    老房主听懂了李小玉的话，暗暗记在心里，眼下最紧要的治好孙子的毒。

    “放心，一切听神医的！”

    老房主知道李小玉能治孙子的毒，一点儿没迟疑地回屋拿出一个小木盒子。

    他拿出一张发黄的牛皮纸，双手送到李小玉面前，恭敬地道。

    “神医，这是这所宅子的房契，现在归您了！”

    李小玉接过房契，仔细地看一眼再折好放在布包里，实则已经收进空间中。

    房契过手就好办，不用亲自到场自会有人去办理。

    (本章完)

