    高务实不知道刘馨的想法，或者就算知道也不会在意。在他看来，中国人有些时候很讲道义，有些时候不讲道义。讲与不讲，取决于双方的立场和关系。

    你与我是经年老友，这道义我自然非讲不可，两肋插刀也在所不惜；你与我素不相识，这道义便是能讲则讲，取决于个人的道德层次；你与我有深仇大恨不共戴天，甚至都已经兵刃相向了，那我还跟你讲道义？当然不讲了。

    这种时候中国人只讲“以德报怨，何以报德”，只讲“齐襄公复九世之仇，春秋大之”，只讲“事贵应机，兵不厌诈”……

    当然，他高某人在前世之时，嘴里倒也能说“中日是一衣带水的邻居”，好像一副友好主义者的模样。但他好歹也是读书人，知道《南史·陈后主纪》中有一段话是这样说的：

    “隋文帝谓仆射高颍曰：‘我为百姓父母，岂可限一衣带水不拯之乎？’”

    然后他就发兵打过长江去，把陈后主抓了。

    你瞧瞧，人家毕竟是开国之君，发兵的理由都如此高大上：咱俩一衣带水，我不能见你家的百姓过得那么凄惨却去不拯救。虽然动兵是一件很花钱的事，但我还是很积极主动的来帮忙解放他们啦！

    所以一衣带水真是个好词，一定要深入理解。

    高务实的理解就很深入，所以他见自己刚才一番话已经镇住了场面之后，就立刻换上一副悲怜天人的慈悲法相，叹息道：“再有，我听说日本人过得苦哇，别说寻常百姓了，就算是很多大名——就是地方诸侯——他们的日子都过得清苦极了。”

    黄芷汀显然一时没转过弯来，有些纳闷的道：“诸侯能怎么苦？就好比我家当初不过一个土司，虽然银子不多，但自小我的吃穿用度总也谈不上清苦。”

    这话高务实是承认的，黄芷汀当年在自家地盘上的排场他又不是没见过。

    那次她与自己一行回到思明府，进入海渊城的时候，沿途土民全都乖乖跪伏于道旁，离她还老远老远便把头磕在地上一动也不敢动。直到她和她的亲卫狼兵走得后脑勺都快看不见了，土民们依旧不敢动弹，又再等了一会儿，才敢抬头起身。

    那种威势，当真是比皇帝还夸张，所以她家虽然论银子的确不算多，但偌大一个思明府养她一家几口人，生活条件当然差不到哪去。

    不过，她家的情况和日本完全不同。高务实解释道：“你家当时的情况和日本是两回事。我就这么说吧，你家位于广西，家里的土民虽然生活条件一般，但广西那地方要富虽然难点，要饿死却也不容易——你看咱俩同行那次，光是在山里吃野果都没饿死对不对？但是在日本就不同了。”

    高务实稍稍一顿，迎着黄芷汀疑惑的目光继续道：“无论中国还是日本，多少强大的权力，都因为无法填满饥饿的嘴巴而被推翻。权力首先要建立在嘴巴上，然后才能建立在脑袋上，只有控制住嘴巴，才能更好的控制住脑袋。

    而原本物产就不怎么丰富的日本，眼下的粮食产量更是创造新低，再加上他们所信的佛教与大明和南疆都不一样，导致他们几乎全民禁食肉类，只能吃鱼，于是食物来源就更少了。

    芷汀，我问你：一小碗大米饭、两指宽小鱼一条、腌萝卜一小碟、白水煮野菜一盅、酱汤一小碗——这个食谱你看如何？”

    黄芷汀皱眉道：“像是对大病初愈之人因为不能暴饮暴食而准备的清淡食谱。”顿了一顿，又补充道：“也或者是贫苦百姓之家的吃法吧？但我记得京师百姓哪怕是南城那边，也不至于清苦成这样。”

    那是当然，高务实前世就知道，何况今日？当初他看清人写明朝的《樵史通俗演义》，里面就专门夸耀过万历年间民生殷富的情况：

    “传至万历，不要说别的好处，只说柴米油盐鸡鹅鱼肉诸般食用之类，哪一件不贱？假如数口之家，每日大鱼大肉，所费不过二三钱，这是极算丰富的了。还有那小户人家，肩挑步担的，每日赚得二三十文，就可过得一日了。到晚还要吃些酒，醉醺醺说笑话，唱吴歌，听说书，冬天烘火夏乘凉，百般玩耍。

    那时节大家小户好不快活，南北两京十三省皆然。皇帝不常常坐朝，大小官员都上本激聒，也不震怒。人都说神宗皇帝，真是个尧舜了……至今父老说到那时节啊，好不感叹思慕。”

    这里头就专门说了万历朝时民间百姓吃穿用度的情况，简单的说就是物资丰富物价低，哪怕赚得不多，但由于花费小，日子照样过得有滋有味，悠闲惬意。

    这还不止是鞑清统治下的汉人这样说，连“清世祖”福临都说：“当明之初，取民有制，休养生息。万历年间，海内殷富，家给人足。”

    不仅国内这样说，来过万历朝大明的外国人也这样说。西班牙人门多萨的《中华大帝国史》中描述明朝的社会民生时，就如实写到：“在这个大国里，人们食品丰富，讲究穿着，家里陈设华丽。尤其是，他们努力工作劳动，是大商人和买卖人，所有这些人，连同上述国土的肥沃，使它可以正当地的被称做全世界最富饶的国家。”

    或许正是因为“全世界最富饶”的原因，黄芷汀才会一听这个食谱就得出那样的结论。

    然而高务实却呵呵两声，道：“作为大明的子民，可能的确会觉得这种食谱实在太寒酸了一些，但我告诉你，这就是很多日本诸侯早、午两餐的食谱——而他们不吃晚饭。”

    黄芷汀几乎惊呆，愕然道：“吃成这样，还不吃晚饭？”然后见高务实面无表情地点了点头，她想了想又问道：“那寻常百姓吃什么？”

    高务实耸耸肩，答道：“同样只吃早晚两餐，食谱一般是小米饭一小碗，煮萝卜两块。”

    黄芷汀一脸不可置信，纳闷道：“堂堂诸侯，比起寻常百姓来，也不过就是一餐饭多了条小鱼？”

    高务实严肃地纠正道：“饭不同啊，诸侯吃的是大米，寻常百姓只能吃小米。”

    黄芷汀实在忍不住翻了个白眼：“这区别很大吗？”

    “这两道菜谱在咱们眼里的确是一样的寒酸，可此时的日本人的确确就是吃着这样的东西一天天活下来的。而且那些吃小米饭的农民，做梦都想像大名、武士们那样吃上大米饭。”

    高务实这话还真不是忽悠，战国时代的日本，所有生活都围绕着战争。吃饭是为了活着，活着是为了打仗，而打仗又是为了吃得更好。

    日本本来是个水稻生产国，几乎全国的农田都在种植水稻，然而可笑又可怜的是，大米对一般种植大米的百姓来讲却是奢侈品。

    在黑泽明的电影《七武士》里有一段情节：山上的山贼垂涎山下村子里的那点大米，便要在秋收的时候下山抢米。农民们为了保卫他们的大米，便拿出全村仅有的一点大米去城镇里招募穷武士来保卫村子，而他们能拿的出的唯一招聘条件，就是顿顿大米饭管够。

    虽然高务实一直不能理解那些没出息山贼为啥不换个富裕点的地方去抢，偏偏死盯着这个穷到除了点大米什么都没有的穷村子。不过这也从侧面证明了在这个时代的日本，大米实在是个稀罕物。

    后来，村里的农民也真靠着这“餐餐吃大米饭”的“优渥条件”，招募来了七名水准参差不齐的武士。虽说这七名武士说是为了保一方平安所以不计报酬，但能吃上大米饭其实对他们也是有一定吸引力的。

    毕竟在这个时代，男人总是饿着肚子的，能吃饱实在是件不可多得的美事。再后来，武士们发现村民们将大米都给他们吃了，自己吃的却是小米饭和野菜，于是便将自己份额里的大米饭全给了村里的老幼妇孺吃。

    电影可能是想赞扬一下武士精神，但高务实却由此了解到了日本当时的生产能力之差。因为大米产量很低，所以这白花花的大米就成了各地大名、领主们特别指定的主要战略物资。

    农民在地里劳苦一年，种水稻基本上就是在完成一项任务，收下来的大米往往全都要作为年贡送进领主的城堡，而自己只能吃小米饭、啃萝卜、吃野菜，有的农民甚至一辈子都没尝过自己种的大米到底是个什么味道。

    后来日本侵略中国占了东三省，不许普通东北老百姓吃大米饭，规定说如果吃了就是经济犯。考虑到当时关东军上上下下大都是日本农民出身，估计当年领主们收走大米不许他们祖先吃的记忆还停留在他们的骨子里，如今自己好不容易混上了能吃大米的身份，便反过来小人得志，特别仇视农民吃大米。

    正如玉米和土豆的传入使清初中国人口增长一般，使日本人勉强能吃饱肚子的东西则是萝卜。萝卜刚被引进到日本时只能长到指头粗细，后来经过日本农民的辛勤培育，日本的萝卜终于变成胳膊粗细了。

    萝卜本身倒是好东西，营养丰富又易于生长，于是很快就成了日本农民的主要食物，即便贵族也对萝卜青睐有加，使之上了贵族的餐桌，而且几乎到了无萝卜不成宴的地步。

    即便是有钱人吃大米，穷人只吃小米和萝卜，但对于多山的日本来说，粮食依旧不大够吃。于是在很久很久以前的时候，日本人就形成了一天只吃早饭和午饭两顿饭的习惯。

    早上到下午要干活，所以一定要吃饭保持体力，晚上是休息时间，加上那时候人们没多少娱乐，只要早早睡觉，肚子就不饿了，如此便能省下一顿饭的粮食。

    更厉害的是，这样的习惯不光农民在遵守，上至天皇下至武士，几乎都是如此，成了一条不成文的规矩，全国上下都在执行不吃晚饭的习惯。只不过，贵族们夜生活比较丰富，所以他们如果实在饿的不行，还能找点点心吃吃。

    高务实继续给黄芷汀解释道：“比较讲究的日本大名诸侯，吃饭时都是坚持分餐制，每人面前一张小桌，上面摆着三菜一汤一碗饭，就算开宴会也是这样各吃各的。这些人和穷人食谱最大的区别，就是可以吃到一点点荤菜。

    不过，因为日本不能吃肉，所以有钱人也只能在鱼和贝类上做做文章，这已经是他们能吃到的最奢侈的食品。

    但是有一点我也太不明白，作为岛国的日本，无论贵族还是武士，都不会放开了任意吃海鲜，他们正餐的荤菜一般只会有一条小到只够吃几口的鱼，或者几片腌渍的贝类。而且这鱼和贝类还几乎不会同时出现，一餐的荤菜只能出现一种。”

    这也不是高务实杜撰，在战国时代的日本，哪怕是有钱人，也始终维持着一荤两素一碗汤的饮食规格，即便是后来统一日本的德川幕府征夷大将军，一顿饭也只吃一道荤菜，而且装这道荤菜的碗一般还都挺小。

    说到这里，高务实稍稍骗过头对刘馨道：“有个人芷汀可能不知道，但刘姑娘你是知道的——德川家康。”然后又回头给黄芷汀介绍：“此人是日本排在第二位的实权派，其领地大概有你在安南的海东领地三个或者四个大。”

    这个对比说法就很直观，黄芷汀闻言点了点头表示明白了。

    高务实道：“此人就很节俭，甚至称得上吝啬。他连鱼都很少吃，每天就吃些腌萝卜就米饭，而且常年如此，极少例外。

    我听过一件关于他的情报，说有次他在家里遛弯，看到几个侍女在抱怨，便过去看究竟。侍女们说：‘现在的伙食实在是太不像话了，小菜只有一道腌萝卜。’

    素以待人温和著称的德川家康于是走过去，微笑着对她们说：‘好吧，既然你们不爱吃，那就不要吃了。’从此以后，侍女们作为小菜的腌萝卜就被撤销了，她只能干吃白米饭。”

    高务实所谓的“情报”，其实是后世看到的记载。当然，来源不重要，重要的是黄芷汀果然又是诧异又是警惕，迟疑道：“此人……是不是素有大志？”

    大志肯定是有的，不过实际上这个故事被高务实提前了。其实发生此事的时候已经是家康统一日本、建立德川幕府之后，所以他不是因为“素有大志”才这样节俭，而是一贯如此，习惯成自然。

    所以高务实摇了摇头，道：“或许是，或许只是历来养成的习惯。”

    “哦。”黄芷汀应了一声，思索片刻，问道：“那么夫君打算如何‘拯救’他们？”

    “问得好。”高务实露出笑容：“从我刚才的介绍你应该就知道了，日本农民还是很勤劳而且老实的……我觉得现在湄公河三角洲那边人口不够，而当地土人又有些懒散，如果将来我们能弄上一百万日本农民过去，应该是一件两全其美的事。”

    黄芷汀撇撇嘴：“一百万？日本的皇帝或者国王莫不是个傻子，这么多人都肯让你运走。”

    “首先，日本的‘皇帝’没有任何实权，除了地方诸侯会在掌握某地实权之后找他买个官帽子戴戴之外，其他屁用没有；其次，我大明曾经册封过的某些‘日本国王’，比如足利义满，其实都是日本的幕府将军，叫做‘征夷大将军’。

    不过这个‘将军’并非真的管什么‘征夷’，其实权地位相当于咱们某些前朝的‘总百揆，即总摄国政是也。

    不过前些年，日本室町幕府已经灭亡，现在实际意义上的‘总百揆’既换了人，也换了名号，现在叫做‘关白’——就是汉书霍光传里‘诸事皆先关白光，然后奏天子’的那个‘关白’。”

    黄芷汀道：“妾身可不管他是谁，叫什么也不重要，反正都不可能让夫君你弄走那么多人。”顿了一顿，微微挑眉道：“至于夫君的布局，妾身觉得……该不会是把日本也当南疆办吧？”

    “那倒有点难度。”高务实摇了摇头：“日本情况有些特殊，他们的所谓天皇，在日本人眼里乃是神的后裔，是‘现人神’，所以不能贸然废除。而南疆的任何一个国王，我若真要废他，那就废了便是，这区别就很大了。”

    “那么，‘日本国王’呢？甭管是叫征夷大将军还是关白。”黄芷汀问道。

    “现在这个关白恐怕不太容易任我搓圆捏扁，不过此人年纪不小而又子息艰难，等他死了之后，日本一定是主少国疑，会出大事。到时候我会想法子把他的继承人控制住，‘挟关白以令大名’一段时间，再往后……就要视情况而定了。”

    黄芷汀第一次听说这个计划，倒还没觉得怎样，一旁的刘馨反而有些意外，问道：“之前不是还没定策吗，现在已经有决定要帮谁了？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“阿勒泰的老西”的月票支持，谢谢！

