    见状，那矮子和锤子两名狩猎者的脸色顿时难看了起来，不过这也只是瞬息之间罢了，随后他们很快恢复了平静，然后谨慎的和我们对战。

    和先前嚣张跋扈的样子截然不同，此时的矮子和锤子，玩起了猥琐流，就是避而不战，能跑则跑，明眼人一眼就能看得出来，他们两人此时是在拖延时间。

    本来壮硕的锤子，此时竟然灵敏的如同一只兔子一样上蹿下跳，我和他对战的时候，他几乎都在逃避、躲避，实在躲不了了，可能会正面硬刚两下子，然后继续猥琐。

    其实以我们的实力，外加上人数上的绝对优势，只要花些时间，那干掉他们两个是肯定没问题的，可问题是，我们没有时间去拖延，他们可以去拖延，但我们不行！

    就凭这两人此时故意拖延时间的反常行为，我就足以断定，他们肯定有援军！所以如果我们继续磨蹭下去，那等到时候援军一到，估计我们离死也不远了。

    想到这里，我缓缓吐出一口气，偏过头，发现此时的林淮和江辰也是微微皱着眉头，见我在看他们两个，我们三人颇有默契的同时点了点头，于是我对于爽和她的几个好闺蜜说道：“于爽，我们撤吧！”

    闻言，于爽怔了片刻，然后有些不甘的说道：“为什么啊，现在我们不是占着绝对的上风吗，只要花些时间，我们一定可以干掉他们两人的...”

    “没时间了，他们有援军，而且个顶个的厉害。”我简单解释了一下，道：“总之你先跟我走吧，等逃出去了，我再像你详细解释！”

    “好！”于爽爽快的答应了，虽说她此时也十分的困惑，但她也清楚，现在绝不是问问题的场合，有什么疑问，等逃出生天以后，再问也不迟！

    众人达成了一致以后，就打算离开此地，不过这时原本四处逃窜的矮子和锤子却不乐意了，他们哇哇大叫道：“你们跑啥啊，刚才不是牛逼哄哄的么，这会咋怂了？不是要抢我们的分数吗，来啊。”

    我们当然不会因为这点拙劣的激将法就会上当受骗，他们这么说显然就是为了留下我们，不过这反而更让我加深了他们有援军的猜测，因此，任凭他们如何冷嘲热讽，我们都不管不顾，一心离开这里。

    两人急了，也不顾危险，立刻凑了过来，拦住了我们的道路，不过这二人很聪明，并没有拦截我们三人的道路，而是拦于爽的三个好姐妹，如果她们三个不走，于爽就不可能会走，于爽不走，那我们也走不了！

    见状，江辰的眼中微微一寒，在他的掌心当中，一个璀璨的金色鬼气光团，几乎是瞬息之间，就凝聚了出来，而后的数秒，迅速的扩大了数倍，然后在锤子惊恐的眼神中，狠狠地砸了过去。

    “啊！”锤子尖叫了一声，然后猛地后退，再也不敢向前，声音犹如一个受到非礼的女孩子一样，这很难让人联想到这声音是从这么一个硕大粗犷的壮汉的口中发出来的。

    江辰那一下不过是吓唬锤子一下，但他手里的鬼气光团依旧在手中震慑着锤子，使他不敢向前一步，而我和林淮此时早已经和矮子纠缠在了一块，这小子实力很强，在第二梯队都是出类拔萃的，即便我们二人联手，也杀不了他，因为他完全可以逃跑，不过，若是说拖住他，那他是一点脾气都没有的。

    “于爽，你们先撤，我们断后。”我对着于爽说道。

    “可是...”于爽还在犹豫。

    “别可是了！再可是我们谁都走不了！援军马上就要到了。”我打断了她的话，大喝道：“你也看到了，他们两人根本就拦不住我们，你们先撤！我们一会就跟上。”

    “好！”我话都说到这份上了，于爽再磨蹭，那就有些矫情了，于是她点点头，道：“小心一些。”

    “恩你放心吧，哦对了，这个给你。”我一边说，一边讲怀里的一张鬼牌扔了过去，而后于爽准确无误的接到了鬼牌。

    “出去以后用这个联络！”我说。

    于爽说了声行，然后再度说了一遍小心以后，她就和她三个好姐妹离开了这里。

    见状，我明显的看见那两个狩猎者脸上露出了不甘之色，不过这也只是转瞬即逝，很快他们就将阴沉的目光看向了我们，看来他们两人也不打算去追于爽了，而是全心全意和我们三人耗在一起。

    过了一会，我已经感觉不到于爽她们的鬼气波动了。

    我微微偏过头，发现林淮和江辰也是眼神闪烁，于是我一掌震退了锤子，然后说，差不多了，我们撤吧...

    “嗯。”闻言，林淮和江辰联手击退了矮子，然后我们三人趁此机会逃离了这里。

    “你以为你们逃得掉么？”正当这时，矮子突然阴测测的笑了一声，听得此话，我本是不以为意的，不过我很快脸色就是一变，因为，在刚才的一霎，就在我们的四周，突然出现了十数股鬼气波动，而后一道道略有些熟悉的面孔，泛着冷笑，出现在了我们的面前。

    “七，八，九，十，十一，十二...来了十二个狩猎者，真他娘的看得起我们啊。”林淮皱着眉，说道。

    这些狩猎者能在我眼皮底下悄无声息的出现，就是说他们一直都没有释放鬼气，全靠一双腿步行包抄过来的，换言之，他们早就知道我们的踪迹了，否则不可能这么快包抄过来。

    虽然我不清楚他们是如何这么快就发现我们的踪迹的，不过我却清楚现在不是考虑这个问题的时候，算上矮子和锤子这二人，那一共就是十四名狩猎者，这等阵容，能杀我们十遍了。

    不过幸运的是，我们赶在他们彻底形成包围圈之前，就打算离开这里，他们也只能被迫提前出来，而这就造成了他们的包围圈有薄弱的地方。

    我们挑了一个力量相对薄弱的区域，彼此对视了一眼，然后齐齐出手，将那块区域的狩猎者震退十数米，随后就逃也似的离开了这里。

    “妈的，再多拖一分钟就能把他们包了饺子，可惜了。”矮子怒喝道：“给老子追！”

    事实上，不用他们说，我们身后的那些狩猎者，就已经拼命去追了，原因是一自然是因为我们是巨大的威胁，必须尽早除掉。原因之二，是因为分数。

    先前有人放出了消息，说我们身上加一起至少有二百万分数，这是一个足以让任何人眼红的分数，包括狩猎者。

    他们形成约定，规定人是谁杀的，那分数就归谁，因此，在附近的狩猎者，几乎是倾巢出动，这一点，我们很快就察觉到了，因为，本来我们都已经甩开身后的狩猎者一段距离了，但我们面前却频频出现狩猎者，虽然我们尽可能的躲避开来，但却依旧被拖慢了脚步，很快，身后的狩猎者们就追了上来，形成了一个密集的包围圈，将我们团团围住。

    我迅速的打量了一下四周，发现足足有二十四名狩猎者，这会功夫，又来了十名狩猎者，而且我丝毫不怀疑，还有其他的狩猎者正在朝着这个方向赶来，只是距离太远没能立刻赶到罢了。

    此时，每个方向都有狩猎者虎视眈眈的盯着我们，根本就没有任何逃跑的机会，除了一战。

    “跑啊，怎么不跑了？”这时，一道夹杂着戏谑的熟悉笑声，出现在我的身后。

