    “这是怎么回事？芳姐人呢？”

    陈重急忙扶住来人，他便是那天山狗来了后，跟随狄芳上来的小弟。

    “十二姐带我们去宣传图书馆，忽然冲出二十多个手拿刀的人，由于措手不及，都被砍伤了，十二姐一人垫后，你快去救救她吧……”

    那小弟眼睛流出了泪，他受的伤也不轻，身上有好几处刀伤，有一处都见骨头了，可见对方的狠辣。

    正说着外面传来打斗的声音，从窗户上往下看，狄芳大长腿有力地一脚踢倒一人，手上抡着一把抢来的刀，没想到竟然如此彪悍。

    可惜毕竟是一个女子，怎能寡敌众？很快没防备住挨了一刀。

    陈重对着图书馆的人叫道：“都打到家门口来了，咱们能被他们这么欺负吗？！”

    “不能！”

    那些想要自我改过的人叫道。

    血性激发了出来，每人拿起簸箕、笤帚、墩布等当成了武器。

    “十二姐，平时对我们没得说，而且也是保护图书馆，我们不能像个懦夫一样！”

    “谁动十二姐，就是动我成浩楠！”

    在陈重的带领下冲了下去，一个人正好倒在了他的身上，只见其满脸是血。

    狄芳已听到了陈重的号召，心中惊讶与感动道：“想不到你这个吃软饭的，会来救我。”

    “女人天生是被男人来保护的，我吃软饭只是牙口不好，但不代表失了雄风。”陈重自认为很有魅力地说道。

    狄芳心里被一阵触动，她确实被这句话吸引了，目光不觉有些变化，说道：“你不要管我了，你是斗不过他们的。”

    “不！”陈重很是痛心地说道，“房东姐姐，你那性感的龅牙居然被打掉了，我再也感受不到你那清爽的吐沫星了，我会让他们付出代价！”

    “……”要不是刀脱落了，狄芳肯定会砍这个自己人一刀。

    “你就是那个图书馆老板吧？我们老大给你脸，你竟敢不要，还多管闲事，给我砍他们！”一个领头的人叫着先冲了上来。

    陈重自然不能让跟随自己下来的人上，双方之间太悬殊了。

    对方整天就是逞凶斗狠，己方都是每天窝在网吧营养不良的大神，好几个此时腿肚子都发抖着。

    他一人就上去，对着那个领头的人就是一脚，踹得弓下腰，双手抓住他的头，在膝盖上猛顶两下。

    领头人吃惊对方的力量，平时一人能打两三个不成问题，此时却毫无还手之力。

    整个脸部受到重击，都听到了鼻梁断裂的声音，嘴巴也掉了好几颗牙齿。

    陈重拖着惨呼不已的他，捡起掉落的刀抵在脖子上，冷漠道：“你们谁敢上前，信不信我划破他的血管？！”

    “不要上来，不要上来……”领头人含糊不清地说着。

    那些小弟自然听明白了什么意思。

    陈重对着身后的人示意道：“给我弄他们！”

    这下这些网吧大神们有了底气，冲上去拿着簸箕与墩布对着他们一顿打。

    对方也没敢还手，挨了几下随即逃跑了。

    “不错，还知道擒贼先擒王……”狄芳还惊讶这吃软饭很会打架，接着很痛苦捂着胸口。

    陈重拿开她的手一看，没有注意到前身竟然挨了一刀，旋即将她抱起，对着众人道：“赶紧将受伤的兄弟们带到医院。”

    那些人马上行动了起来，狄芳却拉住道：“你让我的兄弟们去吧，我不去医院。”

    陈重疑惑道：“你受伤不轻，为什么不去？”

    “我自己的情况我知道，你放我下来吧，你别想趁机占我便宜。”狄芳说道。

    “哼，你要不是我的房东，我才懒得管你，你今天不去也得去，你要是不听话我就打你后面了。”陈重道。

    狄芳有些无奈，讲出道：“我十二妹出来混江湖，靠着一把刀在这条街上闯出了名头，经历过多少次打斗，从来没进过医院，我不想让人觉得我弱了。”

    陈重恍然，原来是为名声所累，摇头道：“芳姐，你终究是一个女人，你不能扛下所有。”

    “我怎么感觉，每次与你说话，你都是在嘲讽我？”狄芳问道。

    “……这次绝对没有！”陈重想了一下道，“既然你不愿意去，我略懂医术，就让我为你治疗一下刀伤吧，至于你的牙齿，还得去医院。”

    狄芳也没求证他到底会不会医术，如果不会，她自己包扎一下就行，便点了点头。

    两人进入到网吧里她的办公室，由于她身上有几处刀伤，也不便脱去衣服。

    陈重也考虑会牵扯到伤口，就用剪子将上衣全部剪开了。

    其它的伤口不大，没有关注，主要是腹部向上有一道二十公分的刀口。

    狄芳尽管犹如大姐一般保持着淡定，但是被一个男人如此看着，还是不怎么平静。

    陈重却专注在伤口，只是偶尔向上瞟一眼，为自己提一提精神。

    由于狄芳是混江湖的，肯定有备用的疗伤药。

    取出一些酒精倒在她的伤口上，使得她不禁皱起了眉头。

    “怎么，很疼吗？”陈重停了下来，“我第一次与女人做这样的事情，不，是第二次……”

    “你继续吧，我与男人经历多了，这不算什么。”狄芳很是坚定道，“尽管用力！”

    陈重忽然气愤道：“我怎么感觉你这么随便呢？！”

    狄芳忽然又想到他说话又带着一股歧义，她只是想体现出自己的厉害，不禁又被带入套种了，胸口一阵起伏道：“你不要话说八道！”

    “我只是认为，你不能再过这样的生活了。”陈重没再说什么，用棉花球为她小心擦拭着。

    狄芳一阵沉默，想到了他说自己终究是一个女人，天生是男人来保护的，也许是时候告别江湖了……

    陈重拿出疗伤药，为她敷上了一些，又用绷带将她的伤口缠住，笑了笑道：“好了。”

    狄芳看着这缠绕，很是无语也不知道他是不是故意的，正好在中间缠了一道，不过这样更不容易崩开伤口。

    她赶紧换了一身衣服，道：“谢谢。”

    “跟弟弟客气什么？如果这附近的位置受了伤，再找我就行。”

    “……”

    狄芳对着镜子，张开嘴瞧了瞧，掉了好几颗牙齿，犹豫道：“陈重，我还想麻烦你一件事，你能不能陪我补牙？”

    她没有说，一个女人独自去医院，也是很孤单的……

