    “好吧……”

    公主殿下的话，虽然声音很轻，但是仍旧给了艾格隆足够的鼓励，他猛地一把将她抱进怀中，然后微微闭上眼睛，享受此刻的美好触感。

    台下雷鸣般的掌声犹如是在为他们献礼，庆祝他们的温馨时刻。

    这不是他第一次拥抱苏菲，也不会是最后一次，事实上他故意再次提出这样的要求，就是为了让她习惯这一切。

    他知道，自己在苏菲脑海里始终有个小男孩的影子，但是只要他一直这样强势地要求和拥抱，她终究会习惯他站在更加强势的一边，用正常的眼光来审视彼此。

    艾格隆睁开了眼睛，看了看公主殿下的侧脸，虽然她努力绷紧了自己的脸，但是微微眯着的眼睛，和眼睛里荡漾着的喜悦，完全暴露了她此刻心中的真正所想。

    她并不是出于溺爱而无奈地迎合少年人任性的要求，而是真心在享受属于两个人的时间。

    两个人拥抱了好一会儿之后，艾格隆才恋恋不舍地松开了双臂。

    苏菲脸色微红，她低垂着视线，整理了一下自己弄乱的裙子，那种紧张里又带着些许娇羞的神情，让他再度怦然心动。

    是的，虽然她已经给出了太多太多让步，但是这还不够，他不满足，也不可能满足。

    况且，她难道就满足了吗？

    “好了，时间已经不早了，艾格隆，我们该回去啦。”苏菲别开了脸，躲开了少年侵略性的视线，努力让自己的神态恢复正常。“下次我早点带你过来吧，我们看看排练，不然的话我可真没办法放心。”

    对艾格隆来说这可是大有好处，所以他忙不迭地答应了下来。“那就劳烦您了。”

    于是，两个人和往常一样，一起走出了包厢，在福雷斯蒂上尉的带领下走出了剧院，回到了马车上。

    随着马车在夜幕当中缓缓启动，他们再度踏上了回去的路。

    不过，和往常不一样的是，一上车之后，坐在苏菲身边的艾格隆主动靠近了一点，然后伸出手来握住了公主殿下的手。

    原本沉思当中的苏菲吃了一惊，下意识地想要抽回自己的手，但是却没有能够成功，焦急之下忍不住呵斥了一下少年的大胆举动。

    “我们已经不在包厢里了，艾格隆，要注意一下行止啊！”

    “所以您只有在演出索菲娅-梅明根的时候才愿意亲近我吗？”艾格隆毫不示弱，看着苏菲公主然后反问，“您只有在兴之所至的时候才乐意玩玩游戏？”

    “不……我当然不是那个意思。”惶急之下苏菲公主连忙否认，“我只是说，你不要太冲动了，给自己找麻烦。”

    “我不怕麻烦。”艾格隆执拗地回答，“再说了，现在这里也没人能够阻止我们。您放心吧，等回到那个鬼地方，我会扮演好我应有的角色的，不会给您添麻烦。”

    “哎……”听了他的话以后，苏菲公主长叹了口气，然后也有点兴味索然地看了看窗外，“迟早没人能管得了我们的……”

    小声说完这句话之后，她也就默认了少年人冒犯的举动，两个人相互执手走完了剩下的路程，直到下马车的时候才分开。

    “晚安，艾格隆。”下车之后，苏菲公主依依不舍地跟少年人挥了挥手，然后才离开。

    所以，她不是很开心吗？看着她离去的背影，少年人心想。

    他已经试探到了自己想要的答案，所以他相信，终究达成自己的目的的那一天，终究为期不远。

    带着一股自得的心情，他悠然回到了自己的寝室，而这时候，夏奈尔跑过来跟他打了个招呼。

    “殿下……”

    “夏奈尔，有什么事情吗？”艾格隆连忙问。

    “迪特里希施泰因伯爵今天送过来了一封信，请您过目一下。”夏奈尔小声回答。

    “给我拿来吧。”艾格隆点了点头。

    很快，他从夏奈尔手中拿过来了信封，然后顺手拆开了，从里面取出了信纸。

    信纸的用料非常讲究，抬头还有着花纹徽记，似乎还曾经浸泡过香水，因此有一股淡淡的香味。

    “尊敬的莱希施泰特公爵殿下：

    在冒昧请求觐见您之后，我十分荣幸得到了您的允许，非常感谢您如此宽宏大量，不计前嫌，给予我如此荣耀的机会。

    虽然作为流亡贵族的一员，我曾经在您父皇的朝代当中蒙受过些许劫难，但是如今那些恩怨都已经成为往事，我对您父皇、以及您都满怀尊重，并且非常高兴地看到您虽然身处奥地利但仍旧如此热爱法兰西，愿意为她而牺牲您个人的利益。

    通过自己的关系，我已经得到了奥地利政府的批准，将会于后天前来拜访您，期待与您的见面。

    我不止一次地听说您已经成长为一个优秀而又深明事理的王子殿下，从您目前的所作所为来看，此言并非空谈，相信我一定不虚此行，见识到您身上更多值得人们钦佩的特质。

    法兰西驻奥地利特命全权大使加布里埃尔-德-泰勒温伯爵敬上。”

    艾格隆很快就浏览了一遍信件，发现这是法国驻奥地利大使亲笔写的信。

    信件上的语气非常谦恭，犹如是真正在面对一位皇子一样。

    艾格隆有些不解，为什么这位大使要对自己这么客气，不过，有人对自己礼貌恭敬当然是好事。

    一想到这里，艾格隆心情愉快地将信重新放回到了信封里面，然后又递还给了夏奈尔。

    接着，他又开口吩咐。

    “夏奈尔，过两天法国大使泰勒温伯爵将会过来拜访我……你帮我准备一下吧。我可不能在他面前丢脸。”

    出乎艾格隆预料的是，一听到这个姓氏，夏奈尔的脸色顿时变得煞白，手颤抖了一下，差点把信都掉到了地上。

    “泰勒温伯爵？”

    “怎么了？”艾格隆看到她的反应，感觉有些奇怪。

    片刻之后，他好像想到了什么。“你听说过这个人？他名字叫加布里埃尔。”

    “上帝啊……”夏奈尔倒吸了一口凉气。“就是他！”

    艾格隆静静地看着夏奈尔，等待着她的解释——但其实他已经猜到了。

    在他的注视下，夏奈尔渐渐地恢复了平静，“殿下……当初为了清洗帝国的支持者，复辟王朝派出了一大批特别检察官到各地巡查，来负责清理我们那个省份的检察官就叫这个名字……我姑妈临死前都念叨过这个名字！”

    艾格隆完全明白了。

    “也就是说，就是他主持了、或者默许了对你家的屠杀？”他知道这个问题有点残酷，所以特意放低了声音。

    夏奈尔沉重地点了点头，“我恐怕……我恐怕是的。”

    1815年，也就是十一年前，这位流亡贵族被复辟朝廷委以重任，前去南方某省清理叛乱分子；十一年后，他已经被委任为法国驻奥地利大使，从这个角度来说，倒也算是青云直上了。

    艾格隆又打量了一下夏奈尔，他发现她现在低着头，双眉紧锁，呼吸急促，眼睛里闪动着凶光，几乎从身体每一寸皮肤当中满溢而出的仇恨。

    确实，这是家族灭门的仇恨啊。

    “虽然我们不排除重名的微小可能性，但是，基本可以确定这位大使就是您的仇敌了？”沉默了许久之后，艾格隆问。

    “殿下，如果确认了以后，您会……您会帮我报仇吗？”夏奈尔抬起头来看着他，然后充满希冀地反问。

    艾格隆叹了口气。

    “如果是现在的话，我不会。我非但不会对他仇恨，我反而会客客气气，礼节备至，不让他感觉到任何仇恨，因为只有这样才对我有利，对我们有利。”他平静地回答，“但是我可以答应你，如果我们真的有反攻倒算的那一天，你的仇敌跑到哪儿去都活不了——这是我对追随者最基本的道义。夏奈尔，我知道要求你在这一件事上体谅我有点为难，但是，请体谅我。”

    夏奈尔嘴角微微抽搐了一下，痛苦地点了点头。

    “我知道，我知道应该这样……殿下，您说得没错。”

    “谢谢你的体谅。”艾格隆松了口气，“好吧，既然这样我也不强求你露面了，到时候我自己接待他就好了，你回避一下吧。”

    “不，殿下……我请求您让我在场吧！”夏奈尔一听就着急了，连忙向艾格隆请求，“我……我一直以来只知道这个名字，所以哪怕满腔仇恨也不知道该对谁发泄……现在终于有了机会，我想要记住他的脸，把他铭刻在自己心底里，请您恩准吧！”

    艾格隆犹豫了一下。

    夏奈尔的忠诚当然无可置疑，不过如果她在自己接待大使的时候过于激动、泄露出仇恨的话，那可是很麻烦，对她自己也非常不利。

    可是，现在如果他强行拒绝的话，夏奈尔即使顺从的话，也一定会悲痛欲绝吧。

    所以，应不应该相信她呢？

    “殿下，我会尽我全力克制我自己的。”夏奈尔似乎猜出了艾格隆的纠结，于是苦笑着回答，“我不会给您添麻烦。”

    好吧，夏奈尔，那就相信你一次，你值得我给一次机会。艾格隆下定了决心。

    “你到时候不要说话，静静地站在一边就行了，没有我的吩咐不要做多余的事情。”他看着女仆，平静地吩咐了对方，“夏奈尔，我不会跟你说什么漂亮的大话蒙骗你，我只想告诉你，你既然把希望都寄托在我的身上，那就必须服从我的命令，哪怕再怎么为难也要做到，剩下的我会处理的，明白了吗？”

    “是，殿下。”夏奈尔马上答应了下来。

    但是，她哭了出来，然后不顾仪态地用袖子抹了抹眼泪，“但是，请让我现在哭一场好吗？到时候我就不会哭了。”

    艾格隆体谅她的心情，于是站了起来，温柔地将自己的手帕递给了对方，“没关系，今天你可以哭个够。”

    “呜哇……”夏奈尔拿过了手帕，然后哭嚎了出来。

    “别担心，一切都将会过去的。”艾格隆一边安慰她，一边抚摸了一下她的金发。“今天的忍耐，都绝对不是无价值的，我跟你保证。”

    在他的安慰之下，少女的抽泣终于渐渐平复了下来，然后将头靠到了他的肩膀上，微微闭上了眼睛，喃喃自语。

    “是的，殿下。只要有您在，一切就有希望……”

