    徒留颜菀卿一个人站在原地，微微一种怔，最终，还是冬雪过来的时候唤醒了颜菀卿的神智，“姑娘，这是怎么了？”

    颜菀卿原正想着颜若云话中的意思，所以这才没有注意到冬雪的呼唤，她不相信颜若云会无故说这么一句话来，这其中必然有着她所不知道的猫腻，但，此事颜菀卿不敢交代冬雪去调查，而是决定回去后让阿晴去查一查这个舒嬷嬷。

    “没事，咱们现在去母亲的院子。”颜菀卿回以冬雪一个笑容安抚地说道。

    见大姑娘暂时没有想说的意思，冬雪也不多问，只应声道：“是，奴婢扶着姑娘。”

    过了西府的角门回到侯府来，瞧着林荫小道上并无人，颜菀卿这才对着冬雪问道：“事情办得如何了？”

    “办好了，芳儿收了银票应下的很是利落，姑娘放心便是。”冬雪搀扶着颜菀卿下了台阶一边说道。

    听到冬雪将事情办好了，颜菀卿也放心了许多，说话间已是不知不觉到了清泠院的外头，到了清泠院后颜菀卿便也就不再和冬雪闲聊。

    “奴婢给大姑娘请安。”守院子的小丫环瞧见颜菀卿来了，立即亲亲热热地请安道。

    冬雪脸上带着笑意站在颜菀卿身后，只听自家大姑娘笑着道：“不必多礼，起身来吧。”

    小丫环应声起身来，知晓大姑娘来清泠院必是来见长乐公主的，当即清脆着语声道：“公主这会儿在小厨房弄菜呢，大姑娘若是寻公主殿下，不若去小厨房瞧一瞧。”

    颜菀卿闻言微微讶然，母亲这是下厨去了吗？这还似乎是头一次，颜菀卿随即颔首带着冬雪去了清泠院的小厨房，果真在小厨房瞧见了正在切萝卜丝的长乐公主，一身素淡的棉布衣裙依旧难掩精美绝伦的美貌，袖子用布条扎起来，露出白皙的手腕，素手握着刀把，另一手按着萝卜，锋利的菜刀口哐哐当当地切着萝卜丝，聚精会神而又专心致志。

    虽说刀工有那么点误差，切得不那么均匀，但也算是切成条状了，卫女官正在一旁胆战心惊地看着，身怕下一刻长乐公主就将菜刀往手指上切。

    就连颜菀卿也不敢轻易出声打扰，瞧着母亲这生疏的刀法，颜菀卿也是看得胆颤不已。

    好不容易等长乐公主将手中的萝卜切好，颜菀卿这才敢开口，“母亲，这等粗活让下人做就好了，母亲怎么还亲自动手？身体可好些了吗？”

    一边说着一边进了小厨房，瞧着一旁还备着的桂鱼、肉片、豆角、鸡腿、葱、姜等像是要做好几道的菜肴模样。

    长乐公主闻言抬首见是颜菀卿不知何时来了小厨房，不禁对着卫女官嗔怪道：“怎么也不早点告诉本宫卿儿过来了？”

    卫女官当时注意力全在长乐公主的身上又哪里能注意到外头的情况？卫女官温和地提议道：“是奴婢疏忽，公主，不若让奴婢来做剩下的工作吧，您和大姑娘说会儿话？或是先回花厅坐一会儿？”

    “不必，今儿本宫要亲自下厨做几道菜。”长乐公主义正言辞地拒绝了。

    颜菀卿见状顿时不明所以，不明白母亲今儿怎么对做饭这么执着？“不若让女儿帮母亲一起吧。”颜菀卿笑着提议道。

    然，长乐公主依旧还是摇头拒绝，“卿儿先去花厅等母亲，今儿的菜一定要本宫亲自做才行。”

    见母亲坚持如此，颜菀卿也只得随了母亲的心意，不过，却是主动留下了担任烧火的工作。

    长乐公主见支不开颜菀卿也就不再言语，只专心地做菜，最后还亲自拿了筷子尝了一口烧好的豆角，嗯，咸了一点儿，再加点水煮一下冲淡……

    在长乐公主自信的厨艺下很快就做好了三道黑暗料理，还剩下最后一道汤，颜菀卿很想提醒一下自己的母亲，但又怕打击到母亲的信心，最终还是闭了口，决定不管如何难吃，她都要多吃几口，免得到时候母亲太过失望。

    很显然，这一次颜菀卿想多了，正在煮鱼汤的长乐公主对着候在一旁的卫女官吩咐道：“阿柔，亲自过去一趟将侯爷请过来，便说本宫请他一起用饭。”

    “是，奴婢这就去。”卫女官立即恭敬地应声道。

    颜菀卿瞧着领命出去的卫女官眼中尽是诧异，“母亲确定是要请父亲过来吗？”

    母亲并不爱父亲，关于这一点，颜菀卿是无比确定的事情，母亲又厌恶父亲，这会儿怎么会想着请父亲过来用膳呢？还是亲自下厨来招待，这未免太过奇怪了一些。

    “母亲……”颜菀卿心中不解正欲问出声，却被长乐公主及时地打断了，“这个火再旺一点儿，卿儿。”并用眼神示意颜菀卿这会儿厨房外头还有奴仆在，有些话实在不宜多说。

    领会了母亲意思的颜菀卿随即压下心中的疑惑，只专心地烧柴火，不多时，长乐公主便将最后的一道鱼汤煮好了，长乐公主还特意盛出来一小碗给颜菀卿，“你尝尝看，这一道豆腐鱼汤，可是本宫最擅长的手艺了。”

    接过甜瓷碗的颜菀卿捏着小勺子舀了一勺子，轻轻地吹了吹热气，这才品尝起来，出乎颜菀卿意料的是这鱼汤确实是很美味，连鱼腥味都被很好的去除了，只剩下鲜美味，这让颜菀卿不禁多喝几口，不大的甜瓷碗里鱼汤很快就被颜菀卿喝完了。

    见颜菀卿喜欢喝，这让长乐公主感觉很是自豪，也不吝啬，当即又给颜菀卿盛了一碗鱼汤，里头还有些嫩滑的豆腐和一些去了鱼刺的鱼肉。

    颜菀卿也不客气接过来后先是撒着娇喂了长乐公主半碗，而后自己喝下剩下的半碗。

    瞧着时间差不多了，长乐公主这才对着颜菀卿道：“好啦，鱼汤也喝了，卿儿先回去吧，一会儿，你父亲便过来了，母亲有些话想与你父亲单独说。”至于具体说些什么？长乐公主却是不打算告诉颜菀卿。

    颜菀卿虽然很想留下来，但看着长乐公主不容拒绝的神情，终是将未出口的话咽了回去。

    待颜菀卿离去后，颜恒正巧来了。

    卫女官将颜恒带到花厅中，而，此刻的花厅中早已摆上了长乐公主亲手做的饭菜，虽然卖相不怎么样，但却是出自长乐公主亲手做的，就连颜恒知晓的时候也很是意外，没有想到长乐公主竟然亲自下厨，这让颜恒受宠若惊的同时也不禁欣喜若狂，莫非，公主对他回心转意了？

    而，颜恒却不知晓这些菜中有那么一道菜却是下了药。

