    “他这到底是真的修炼还是在装模作样？”

    神煌宗的不少弟子，忍不住的叫了起来，自从秦风将云天铮打伤，将云天腾的三分之一神耀之光剥夺之后，秦风已经将神煌宗死死的得罪了。

    “切，装？你们装一个试试啊！”

    但是，很快，这神煌宗弟子的话语，却让不少人给鄙视了。

    是啊，这秦风完全不需要去装模作样，这对他没有丝毫的好处。

    “噗”

    残蝎的身体一阵急促颤抖，刚想要站起来，但是，却只是站起一半，嘴里却一口鲜血忍不住的喷出。

    在他的胸前，一个清晰的拳印在上面，仿佛烙印般的呈现着。

    而此时的残蝎，身体急促的扭曲着，原本那嚣张跋扈的脸上充满了惊恐的神色，那嗜血疯狂的气息已经全无，眼神之中无不带着恐惧的神色。

    也许别人不知道，但是他却清楚，刚才秦风的那一拳何等的恐怖和惊人，他的体内，五脏六腑彻底的移位，甚至有了破裂的姿态，这个时候的他，真气都在疯狂的逆转起来。

    根本无力战斗。

    恐惧！

    看着眼前的这个少年，他的心中再也无法遏制的恐惧起来，作为兽血家族的天才，作为一个残暴之辈，残蝎自然不缺乏信心，更加罕见出现恐惧，因为对于这般残暴之辈而言，恐惧那应该在别人身上出现。

    但是，现在，就在现在，残蝎却对于秦风恐惧了起来，想到了那一拳的霸道和疯狂，他的心都忍不住的哆嗦。

    “噗”

    又是一口鲜血喷洒。

    他的身体再也无力挣扎，缓缓地倒在了地上，显然，后面的战斗之中，很长时间，他是无法参加了……

    “嗤”

    他的身体上，一半的神耀之光强行飞出，而后融入到了秦风的身体之中，随后，秦风的面容微微一动，但是很快却变得平静起来，只是在他的身上，却越发飘逸起来，整个人仿佛沐浴神光一般。

    “嗡！”

    一道神耀之光，再次出现。

    而众人的表情也再次随之一变。

    这一道神耀之光，竟然再次出现在了秦风的身上。

    “怎么回事？这神耀之光是怎么回事？连续出现两次的机会并不多啊！”

    有人感觉到这秦风的战斗似乎频繁了一些。

    不过，一个人被连续召唤的机会虽然不多，但是也并非没有，所以大家也只是微微出现了一点好奇。

    这一次，秦风的对手乃是一尊天羽宗的强者。

    天羽宗强者很是奇特，他们修炼的绝学之中，可以在背后展开一对羽翼，这羽翼乃是以罕见的金属淬炼而成，不只是可以提升速度，更加可以作为武器。

    “天羽宗弟子的速度，也算是顶尖的了，此人比起那残蝎可是要快的多！”

    看着秦风，不少的人开始暗自的期待，这秦风该如何的接招。

    这个天羽宗弟子，是一个青年模样的男子，对方比起这残蝎可是冷静的很，因此从一开始便没有丝毫大意。

    随着战斗的开始。

    这个弟子已经直接动用了背后的一对羽翼。

