    苏擎苍看也没看那伙计，而是笑着对阳九说道：“想不到阳大人也来了。”

    苏擎苍知道阳九医术高明，赛扁鹊没能看好苏锦云的怪病，阳九几副药下去，苏锦云很快就痊愈了，也恢复了小时候的活泼。

    想不到阳九也承了赛扁鹊的恩，还是说阳九的医术是跟赛扁鹊学的？

    青出于蓝而胜于蓝的事, 在江湖中可是经常会发生。

    “来是来了，没有请帖，进不去啊。”阳九一脸无奈。

    苏擎苍哈哈笑道：“走走走。”

    “苏大人请。”那伙计一脸懵逼。

    他是新来的，并不认识阳九。

    东厂的缝尸人阳九爷，如今在长安城，比苏擎苍的名气还要大。

    尤其是在这酒仙楼, 甚至都推出了阳九爷钟爱的美酒。

    酒仙楼里, 已经来了不少官员, 正在闲聊吃茶。

    没有人在吃酒，毕竟等宴席真正开始后，还得猛喝。

    现在就开喝的话，恐怕还没等到开席，就先醉了。

    苏擎苍跟众人打过招呼，和阳九一起来到楼上的雅座。

    “这位是？”入座后，苏擎苍看到郭七娘站在阳九身后，怀里抱着三个精致的小纸人。

    郭七娘笑答道：“回苏大人，我叫郭七娘，是阳大人的徒弟。”

    苏擎苍面露错愕，想不到阳九居然还有一个徒弟。

    不过以阳九的缝尸水平，不收徒反而是浪费。

    “坐吧，站那作甚？”苏擎苍笑道。

    看到阳九点头，郭七娘方才在阳九的身旁坐下。

    过了会儿，诸葛正雄和狄居易同时到来。

    苏擎苍将他们也招呼过来, 这让郭七娘倍感有压力。

    她只是东厂的八品缝尸人, 真没资格坐在这里。

    此后来到酒仙楼的人, 不仅仅有朝廷官员，更有城中巨贾。

    人这辈子, 要么自己生病，要么家人生病，故而即便此前跟赛扁鹊没有瓜葛的人，今晚也来到了酒仙楼，就是想要跟赛扁鹊认识一下，以备不时之需。

    然而直到此刻，赛扁鹊还没有来，架子真是大得可以。

    “想不到狄阁老都来了。”阳九看到狄居易到来，起身行礼。

    狄居易呵呵笑道：“早几年，老夫重病，若非遇到赛扁鹊，恐怕……”

    “那赛扁鹊还真是救了武夏江山。”阳九轻笑。

    狄居易推行的新政，被视作是拯救帝国的良药。

    按照狄居易的预计，顶多再有三年，大魏帝国将会无比强大。

    等将来武三月将江山还给李家时，即位后的太子李星江，手头的牌将会好得出奇。

    几人闲聊时，楼下的人突然骚动起来，只因赛扁鹊从门口走了进来。

    赛扁鹊的鬓角垂着几缕白丝，相貌堂堂, 满面都是善良的笑容。

    所有人站起来，纷纷迎过去，笑着跟赛扁鹊打招呼，甚至有不少人，将一叠叠银票往赛扁鹊手里赛，只求赛扁鹊这次来到长安，一定要到他们家来出诊。

    阳九端着茶碗，笑看着这一幕，低声问道：“这年头神医这么吃香吗？”

    “阳大人可是想改行？”苏擎苍哈哈大笑。

    以阳九的医术，若是当个坐堂大夫，不出半年，就能成为名动天下的神医。

    “行医哪有缝尸有意思？”阳九摇头。

    众所周知，阳九对缝尸情有独钟。

    赛扁鹊跟楼下的众人寒暄过后，慢步上楼。

    众人全都起身，相互行礼寒暄。

    在几个大官中，唯有阳九和郭七娘是陌生的面孔。

    看到赛扁鹊面有疑色，阳九笑道：“神医并不认识我，但我跟神医，已经算是老朋友了。”

    除了郭七娘，其余人都不明白阳九这话的意思。

    赛扁鹊也不明白，却是没有多问，而是在一侧坐下。

    酒楼的伙计开始上菜。

    “赛神医这次来长安，打算待多久？”狄居易笑呵呵地问道。、

    赛扁鹊道：“过完年吧。”

    “都快三个月了，这是长安百姓的福分。”诸葛正雄也开口拍着马屁。

    酒仙楼的饭菜还是很不错的，尤其是色泽，看着就让人很有食欲。

    酒过三巡，众人都喝得脸蛋红扑扑的。

    赛扁鹊心情极好，又将一碗酒喝下肚，笑道：“听说长安城新开了一家火锅店，吃法很是新颖，改日我请客，请诸位大人去尝尝，虽说诸位大人早就尝过了，哈哈。”

    “赛神医，你说的火锅店的幕后老板，正是阳大人。”苏擎苍大笑。

    赛扁鹊面露疑惑，想不到风靡长安城的猫不理火锅店，竟然是阳九开的。

    据说有很多人想要模仿，却因做不出美味的火锅底料，无法赢得大众的认可。

    阳九作为东厂的缝尸人，竟能做出火锅这种美食，就很离谱。

    诸葛正雄笑道：“改天我们让阳大人请客便是。”

    “请诸位大人吃顿火锅，自然可以，只是这赛神医嘛，恐怕没有这个口福了。”阳九笑眯眯看着赛扁鹊。

    赛扁鹊太会伪装了，在人前，他就是悬壶济世的神医。

    但却没人知道他其实就是视人命如草芥的恶魔。

    阳九的话，让众人都很纳闷。

    感觉阳九跟赛扁鹊，好似有过节？

    赛扁鹊脸上的笑容僵住，皱眉问道：“阳大人这是何意？”

    阳九道：“也没有别的意思，就是觉得，赛神医可能活不到我请客的那天。”

    “阳大人，你这样说会不会有点……”苏擎苍再也笑不出来。

    阳九这是跟赛扁鹊有深仇大恨啊。

    赛扁鹊反倒笑了，问道：“阳大人何以觉得，我会命不久矣？”

    “我这次来，就是带了两个人，前来向赛神医讨命。”阳九如实说道。

    赛扁鹊呵呵笑道：“我赛扁鹊此生，救了很多人，但也有很多人，我也束手无策，如果没救活的那些人的后人想找我的麻烦，我也无惧。”

    “阳大人，赛神医只是神医，他又不是神仙，活死人药白骨这种事，肯定做不到。”狄居易觉得阳九在这宴席上挑衅赛扁鹊，实非明智之举。

    今晚来到这酒仙楼的达官显贵，其实都是想请赛扁鹊给家人瞧病。

    得罪赛扁鹊，就是得罪全长安的权贵。

    哪怕阳九真的有圣人撑腰，可若全天下的人都站出来想让阳九死，恐怕圣人也保不住啊。

    赛扁鹊盛名在外，天下百姓都很敬重。

    阳九好端端的挑衅赛扁鹊，在狄居易等人看来，阳九是吃饱了撑的。

    如果阳九非得针对赛扁鹊，他们也没想好，接下来到底是该帮阳九，还是该帮赛扁鹊。

    而若选择中立，实则是得罪了双方，更不划算。

    不过苏擎苍心里很清楚，得罪谁都不能得罪阳九，论及医术的话，他认为阳九还在赛扁鹊之上。

    这点从苏锦云的怪病就能看得出来。

    “即便再过数千年，人类还是有很多绝症无法攻克，但只要医生尽全力救治了，我相信没人会责怪医生，但医生杀人就是另外一回事了。”阳九说着朝郭七娘使个眼色。

    郭七娘将两个小纸人放到桌子上。

    赛扁鹊心情糟糕，看到小纸人，哂笑道：“阳大人家里可是有白事？”

    来吃个饭，居然还要带上纸火，恐怕不怎么吉利吧？

    “赛神医，这个是断情，这个是周香红。”阳九双眸直视着赛扁鹊。

    说出这两个名字，相信能让赛扁鹊想起一些往事。

    被赛扁鹊残害的人，绝非这两个。

    但对阳九来说，要杀赛扁鹊，有这两个受害者就足够了。

    赛扁鹊不除，此后定会出现更多的受害者。

    赛扁鹊内心惊骇，想不通阳九如何知晓这两个名字。

    但凡被他杀害的人，他都有记下来，无聊的时候可以拿出来翻看一下，感觉非常有趣。

    翻看的次数多了，对那些名字也是耳熟能详。

    不过赛扁鹊脸上倒是不起波澜，行走江湖多年，若是被人三言两语就给搞得方寸大乱，那这些年就真是白活了。

    “找我看过病的人，没有一万，也有八千，请恕我无法全部记下他们的名字。”赛扁鹊的回答没有任何毛病。

    阳九笑笑，转而看着左侧的小纸人问道：“周香红，你怎么看？”

    “就是他，就是他杀了我刚出生的孩子……”小纸人一张嘴，传出的却是周香红的声音。

    众人尽皆大惊。

    “赛扁鹊，你还记得我吗？”右侧的小纸人也传出了断情的声音。

    对这两人的声音，赛扁鹊记得不是太清楚，然而此刻再次听到，还是能够回想起当时的情形。

    周香红就是那样，毕竟他只是帮她取出了肚子里的孩子，然后又将孩子杀了，仅此而已。

    倒是断情，往后的日子里，他也曾多次回想起，味道真是不错。

    关键是断情还是个尼姑，涉世未深，感觉超赞。

    然而此刻不是回味过往的时候，不管阳九用了什么妖法，赛扁鹊都确定阳九这家伙是有备而来，恐怕不好对付。

    再看狄居易等朝中要员，似乎都对阳九忌惮三分，想利用这些官员来对付阳九的想法，只怕更不现实。

    赛扁鹊沉住气，笑道：“听闻江湖中有些能人异士，擅长腹语术。”

    “腹语术？”狄居易面露疑惑。

    苏擎苍解释道：“就是不用嘴巴，而是用肚子说话。”

    “真是天下之大，无奇不有。”狄居易也算是开了眼界。

    赛扁鹊说到腹语术时，目光却是看向了郭七娘。

    会腹语的人，的确可以做到不用嘴巴说话，但也很难改变原来的声音。

    既然这两个小纸人发出的都是女人的声音，赛扁鹊有理由怀疑，真正会腹语术的人就是郭七娘。

    阳九倒是从系统那里得到了腹语术的奖励，只是这种本事，用来泡妞或许会很拉风，平日里也派不上用场。

    现在他的两个女人，一个倾国倾城美胜天仙，一个九五之尊风情万种，夫复何求啊。

    仅凭言语，肯定无法逼赛扁鹊露出狐狸尾巴。

    阳九也不着急，反正今晚他就打算只做这一件事，故而时间有的是，可慢慢来。

    “诸位大人，我有些不胜酒力，想先去休息，我们改日再聚。”赛扁鹊突然站起身，抱拳朝众人道别。

    阳九笑问道：“赛神医这就打算跑路了么？”

    “阳大人非要将话说的这么难听？”赛扁鹊眉头紧皱，说实话，心头着实有点慌。

    阳九道：“赛扁鹊，今晚你逃不掉的。”

    “阳大人可有证据？”赛扁鹊寒声问道。

    要是没有确凿的证据，阳九这么搞，只会激起民间对朝廷的怨恨。

    阳九只是个小小的东厂缝尸人，当真能担得起这个责任？

    “烛火不会伤害到你们，你们出来吧。”阳九这话是对断情和周香红说的。

    二女闻言没有任何的犹豫，双双从小纸人闪身而出，两个小纸人瞬间飞散，竟是消散得无影无踪。

    赛扁鹊看不到灵魂，揶揄道：“阳大人，鬼呢？”

    “她们就在你面前，只是你看不到而已。”阳九一挥手。

    下一瞬间，在场的众人全都能看到断情和周香红。

    郭七娘都看得目瞪口呆，不敢相信。

    赛扁鹊大叫一声，踉跄后退，满脸惊惧。

    他一直觉得阳九是想讹他，万没想到，断情和周香红居然真的在这里。

    哪怕这是幻觉，也诡异得可怕。

    这两个女人的相貌，他都快记不清了，陡然看到，所有的记忆喷涌而出。

    淡定。

    稳住。

    赛扁鹊知道越是这种情况，越不能慌。

    现在他人在长安城，不是在乡野小镇，哪怕轻功再好，也很难逃得出去。

    狄居易等人都是面露惊恐，生平头一回看到鬼，简直颠覆了他们对这个世界的认知。

    什么必须全尸而葬，什么僵尸索命厉鬼勾魂，全都是扯淡。

    只是这一切都是老祖宗流传下来的，已经变成了一种习俗，后人不得不遵从罢了。

    在狄居易的新政推行计划中，最后一条就是要废除缝尸人制度。

    朝廷花在缝尸上的银子，非常庞大，若将这些银子省出来，用来赈济灾民，绝对会少饿死不少人。

    缝尸人制度若能废除，镇尸司也就没有存在的必要。

    此刻突然看到两个女鬼，狄居易颇觉头疼，如此他后面的计划，恐怕会受阻。

    镇尸司是朝廷设立的最神秘的一个衙门，除了镇尸司内部的人，旁人对镇尸司几乎一无所知。

    哪怕狄居易当了这么多年的丞相，也从没深入了解过镇尸司。

    只因先皇特意叮嘱过他，莫要去窥探镇尸司，他也很听话，始终照做。

    赛扁鹊看似非常平静，笑道：“听闻江湖中有令人致幻的药物，阳大人对我等用这种药物，居心何在？”

    “你这畜生，难道就不怕死后下地狱吗？”周香红怒不可遏，飞身扑向赛扁鹊。

    赛扁鹊脸色大变，下意识向后缩去。

    周香红的鬼魂直接穿过了赛扁鹊的身躯。

    这女鬼伤不了我？

    赛扁鹊很快就发现了这点，既然周香红的鬼魂伤不了他，那他有什么好怕的？

    想来断情的鬼魂也是如此，这还真是人鬼殊途。

    即便这是幻觉，赛扁鹊也得感谢一下阳九。

    要知道这些年，他也时常会做噩梦，梦见被他杀死的那些人，都来找他讨命。

    梦醒后，他也犹豫过，可当良机出现，他还是控制不住自己的手。

    杀人会上瘾。

    这瘾无法戒除。

    “赛扁鹊，现在你可以不说实话，可以嘴硬，等你到了诏狱，相信你会如实交代。”阳九站起身，不想再浪费时间。

    苏擎苍听得屁股一紧，阳九这是想将赛扁鹊关进诏狱？

    其实，六扇门的大牢也很不错，赛扁鹊是平民，更该去六扇门大牢。

    诏狱关押的主要是官员。

    看到周香红没法伤害到赛扁鹊，断情放弃了尝试。

    断情以为她不恨赛扁鹊，此次来见，也只是想听到赛扁鹊的忏悔，谁知赛扁鹊竟是毫无愧疚之心，这让她的心头萌生出了可怕的杀意。

    作为出家人，本不该如此，可看着毫无悔改之心的赛扁鹊，杀意竟如潮水，无法阻止。

    “阳大人，我们当真什么都做不了？”断情低声询问。

    阳九也没法回答，毕竟此前的那些恶人，看到冤魂时，基本上都被吓死了。

    赛扁鹊倒好，一下子看到被他害死的两个冤魂，竟是心不跳，镇定如常。

    这家伙，着实邪恶得可怕。

    阳九道：“让我想想。”

    周香红回到阳九身边，神情落寞。

    只要想起她的孩子被赛扁鹊杀死的画面，她就恨不得用同样的方式杀了赛扁鹊，结果她连扇赛扁鹊一记耳光都做不到。

    阳九拿出冥纸，来到旁侧，开始扎纸人。

    这回他扎的纸人，尺寸跟断情和周香红一样，而且还给她们扎了纸刀。

    只要她们附身在纸人上，就能暴揍赛扁鹊。

    这样估摸也只能让二女泄泄愤，不过这就够了。

    阳九的计划是将赛扁鹊擒住，然后定其罪名，最后在菜市口斩首示众。

    天下人有权知道赛扁鹊是什么样的人。

    两个纸人很快就被扎好，阳九让断情和周香红附身上去，就能去对付赛扁鹊。

    二女照做，果然能够挥动纸刀。

    断情的武功不差，纸刀挥出，像模像样。

    周香红只是个乡野村妇，只知道拿刀乱劈乱砍。

    赛扁鹊的轻身功夫不错，却不擅长拳脚和刀剑。

    断情手里的纸刀，不断落在赛扁鹊的身上，疼的赛扁鹊嗷嗷直叫。

    楼下的人察觉到楼上的动静，都是抬头向上看，看到竟有两个纸人在持刀攻击赛扁鹊，都很懵逼。

    苏擎苍和诸葛正雄都是江湖中一等一的高手，他们站在旁侧观战，并未出手相助赛扁鹊，或许他们只是在闹着玩。

    “狄阁老，苏大人，诸葛大人，你们就眼睁睁看着我被……”赛扁鹊避开断情手里的刀，急声吐槽，不料周香红一刀劈来，正中他的嘴巴。

    纸刀竟也很锋利，这一下，直接割开了他的嘴巴两侧，鲜血如注。

    苏擎苍等人都是看向阳九。

    阳九坐在椅子上，端着一碗酒，脸上挂着笑容。

    “阳大人，赛扁鹊名声在外，这样没有证据……”狄居易决定替赛扁鹊说几句好话。

    他是想劝阳九别做得太过分，得饶人处且饶人，反正赛扁鹊人在长安，他们可以慢慢调查，只要找到证据，随时都能将人拿下。

    阳九道：“狄阁老，断情是心思单纯的出家人，却被赛扁鹊玷污，屈辱而死，而周香红当时难产，赛扁鹊说是能做剖腹产手术，却只取出了婴孩，然后又将婴孩杀了，只此两件事，就不能放过这个人面兽心的畜生。”

    “阳大人可有证据？”听到这话，苏擎苍的心也在怦怦狂跳。

    阳九笑着摇摇头，道：“两个冤魂正在合力围攻赛扁鹊，我不知道究竟还要什么证据。”

    冤魂附身到纸人身上，用纸刀想要斩杀赛扁鹊，此事太过扯淡，绝对不能当作证据。

    阳九转而看向诸葛正雄，笑道：“诸葛大人回去后，可让绝情大人等去整理这些年长安城里发生在冬月里的悬案，我相信其中有一些，定是赛扁鹊的杰作。”

    就算赛扁鹊做得再小心，终有留下蛛丝马迹的时候。

    赛扁鹊的名气太大，要杀此人，就得让百姓心服口服。

    砰。

    断情飞身一脚，将赛扁鹊踹翻在地。

    赛扁鹊嘴角溢血，脸色惨白，周身的衣服早被汗水打湿。

    断情拿纸刀抵住赛扁鹊的喉咙，冷声道：“我找你，是想让你救我师父的命，你却……”

    “有本事你就杀了我。”赛扁鹊哂笑。

    断情怒道：“你以为我不敢？”

    她举起纸刀，恶狠狠瞪着赛扁鹊，却是没有劈下。

    纸刀也能斩断赛扁鹊的喉咙。

    “断情，你在等什么？”周香红看到断情竟然在犹豫，着实感到不可思议。

    断情道：“我们不能就这么杀了他，大魏有大魏的律法，我相信阳大人一定会秉公处理，不让你我再蒙冤。”

    断情的话，倒是让狄居易颇为赞赏。

    眼看大仇能报，断情却能及时收手，这很了不起。

    “七娘，将赛扁鹊绑了。”阳九下令。

    苏擎苍明显是怕事，故而才不敢将赛扁鹊带到诏狱。

    既如此，那就只能送赛扁鹊进东厂大牢。

    回去就跟魏忠贤详细禀明，相信魏忠贤定不会怕事。

    “阳大人，此案我六扇门接了。”诸葛正雄想了半山，总算是想明白了。

    苏擎苍满脸震惊，没想到诸葛正雄的胆子竟会如此大。

    转念一想，诸葛正雄之所以敢这么做，可能就是为了讨好阳九。

    这只老狐狸。

    苏擎苍刚想说将赛扁鹊关进诏狱也不是不可以，却听阳九笑着说道：“诸葛大人果然明大义，那就给诸葛大人添麻烦了。”

    诸葛正雄来到窗前，声携内力，发出类似布谷鸟的叫声。

    绝情和冷血带着不少捕快匆匆上楼来。

    六扇门的捕快来的这么快，出乎所有人的预料。

    赛扁鹊被两个女鬼给揍得神识颠倒，周身软弱无力，非常痛苦。

    郭七娘拿出绳索，过去很轻松就将赛扁鹊绑上。

    楼下的人看到赛扁鹊被绑上，全都懵了，纷纷想要上来查看情况。

    但因楼上的都是大人物，他们也不敢闹得太过分，言语间，都在帮赛扁鹊。

    今晚他们来到酒仙楼，带着大量金银珠宝，只为能请赛扁鹊到他们家里给亲人看病。

    现在赛扁鹊被绑，尤其是那些刚才给赛扁鹊塞了大量银票的人，情绪更为激动。

    狄居易看着楼下的众人，道：“阳大人，老夫觉得这样做大为不妥……”

    “狄阁老，就因这家伙救过一些人，所以便不去管他杀了多少人？”阳九一句话问得狄居易哑口无言。

    阳九跟赛扁鹊无怨无仇，没必要这样构陷赛扁鹊，这样做阳九又能得到什么好处？

    “想不到我赛扁鹊，悬壶济世，一心救死扶伤，临了却落得这般下场，可悲，可笑，可叹啊。”赛扁鹊面露苦笑，眼眸里尽是悲伤。

    诸葛正雄摆手道：“先将赛扁鹊关进大牢，立即调查。”

    绝情和冷血应了一声，押着赛扁鹊离开。

    楼下的那些人想要阻止，但看到绝情亮出长剑时，又全退缩了。

    “阳大人，万一搞错了呢？”苏擎苍皱眉问道。

    阳九自信地道：“断不会错。”

    “阳大人可是找到了证据？”诸葛正雄眼睛一亮，感觉他刚才主动收押赛扁鹊的决定，对极了。

    阳九指指两个纸人，轻笑道：“她们就是最好的证据。”

    “可她们……”狄居易还是觉得这样处置大为不妥。

    阳九笑道：“我知道几位大人不怎么信，但圣人肯定信，督主和镇尸司的同僚也会信。”

    不知情，倒是情有可原，可若无知又固执，那就是可恶了。

    诸葛正雄笑道：“狄阁老，我倒是愿意相信阳大人，阳大人此前可是帮我们六扇门破获了不少大案要案。”

    此次若能解开赛扁鹊的真面目，绝对是大功一件。

    就是这样的功劳，苏擎苍竟然不想要。

    若赛扁鹊一点问题都没有，事后只要赔礼道歉就行，圣人那里真若怪罪下来，也有阳九顶着，安全得很。

    几人聊了会儿，就相继离去。

    附身在大纸人体内的两个女鬼，跟在阳九和郭七娘的身后，全都默不作声。

    “师父，朝中官员几乎全都受过赛扁鹊的恩，若我们找不到证据，我担心……”郭七娘心想就算有圣人撑腰，死罪可免，活罪也难逃啊。

    阳九笑道：“放心，赛扁鹊会自己招供的。”

    阳九手头有真话水，不愁赛扁鹊不说真话。

    先将赛扁鹊关上几天，再用真话水撬开他的嘴，然后就能直接送他上法场。

    回到缝尸铺这边，两个纸人都是跟着郭七娘走进了三十号缝尸铺。

    纸人变大，站在缝尸铺的一侧，郭七娘感觉瘆得慌。

    但作为缝尸人，就得克服心头的这种恐惧。

    甘思思烧好了热水，给阳九打好洗脚水，笑问道：“今晚怎这么早回来？”

    “对付一个赛扁鹊，本就用不了太长时间。”阳九笑道。

    甘思思对此很好奇，听阳九细说后，秀眉轻蹙。

    不仅仅是权贵都很敬重赛扁鹊，赛扁鹊在百姓中的威望更高。

    动了赛扁鹊，极有可能会引起一场大混乱。

    阳九叹道：“这个我也想到了，但想到若放任不管，鬼知道赛扁鹊此后还得杀多少无辜。”

    “九郎，我们可以偷偷将他杀了呀。”甘思思的意思是搞刺杀。

    明着做不成的事，最好就是暗着来，能够省掉不少麻烦。

    阳九笑道：“好了，这事你就别操心了，我自有我的考量，你也坐过来一起洗。”

    甘思思将门关上，想要坐到床边，却被阳九一把拉到了自己的腿上。

    饶是他们已经成亲，经常行周公之礼，可每次有亲密举动，甘思思仍会羞红脸颊。

    她越是这样，阳九更爱戏弄她。

    泡完脚，两人便钻进了被窝。

    哪怕缝尸铺里燃着火炉，温度还是很低。

    只有两个人紧紧抱在一起，才能驱走寒冷。

    完事后，甘思思靠在阳九的胸口，突然抬头问道：“九郎，我俩怎还睡在这里？”

    阳九也是一愣。

    新宅子已经收拾好，两人也住了进去，结果今晚他们还是很有默契的睡在了缝尸铺。

    两人相视而笑，随后吹灭蜡烛，相拥而眠。

    外面时不时传来铜铃声，也没能将他们吵醒。

    次日还在睡，二人就被急促的敲门声吵醒。

    “阳大人，你应该在里面吧？”

    “阳大人，出事了。”

    外面是绝情和冷血的声音。

    阳九慢慢穿上衣服，打着哈欠来开门，问道：“出什么事了？”

    “百姓们围住了六扇门，说是如果不放了赛扁鹊，他们就将六扇门给拆了。”绝情对此颇为无语。

    闹事的百姓实在太多，六扇门根本无法应付。

    诸葛正雄颇为头疼，既然这乱子是阳九惹出来的，诸葛正雄只能派绝情和冷血去找阳九商量对策。

    这些百姓闹起事来，比圣人发怒还要恐怖。

    “你们稍等，我先洗把脸。”阳九说着便将门关上。

    甘思思已经坐在梳妆台前在梳头，说道：“九郎，实在不行，你就把赛扁鹊放了吧，回头我们就将他杀了。”

    阳九点点头，迫不得已的时候，甘思思所说，倒也不失为一个好方法。、

    去往六扇门的途中，街道上的百姓们看到阳九，都是在相互嘀咕什么。

    不管在哪个朝代，医者都很受人敬重。

    赛扁鹊一年才来一次长安城，所呆的时间也很有限，大家都想趁此机会，好好看个病，却被阳九搞得看不了病。

    他们对阳九有多不满，可想而知。

    “阳大人，我们从后门那边翻墙进去。”靠近六扇门时，绝情突然说道。

    阳九摆摆手，仍然坚持来到正门。

    六扇门前面的街道很宽阔，此事这里挤满了人，有来闹事的，也有来看热闹的。

    “让一让，都让一让啊……”冷血在钱开路。

    听到身后没有任何动静，冷血回头一看，早已看不到阳九和绝情的踪影。

    冷血进入六扇门，看到绝情和阳九已在里面等他。

    冷血都不知道该怎么说他们才好。

    来到正堂，诸葛正雄正在地上来回踱步，急得如热锅上的蚂蚁。

    “阳大人，现在不仅仅是百姓，就连百官都在对圣人施压……”诸葛正雄倒是从未想过，一个赛扁鹊竟能在长安城掀起这般祸事来。

    现在局面正在逐渐朝着不可控的方向发展。

    阳九问道：“诸葛大人，我说的事，可有查到什么？”

    诸葛正雄坐在椅子上，朝绝情使个眼色。

    “最近十年，在冬月发生的失踪案和杀人案，都居高不下，我们整理出来的资料，有几人的遭遇相似，像是……”绝情昨晚都没怎么睡觉，熬了一晚后，现在有点受不了。

    阳九笑道：“也就是说，只要赛扁鹊来到长安，长安城中就会有人失踪，甚至死亡。”

    绝情点头。

    将这些案件联系起来，就不难发现，这些案子或许真的跟赛扁鹊有关。

    但要找到能指控赛扁鹊的证据，却是非常难，也许他们一辈子都找不到。

    阳九道：“现在想要找到他杀人的可靠证据，只有撬开他的嘴才行。”

    诸葛正雄还没决定好，到底要不要对赛扁鹊用刑。

    唯有将赛扁鹊打得满地找牙，或许才能让他开口。

    “阳大人，百姓们都很激动，若是知道我们对赛扁鹊用刑，就算赛扁鹊说的全是真话，百姓们也会认为是屈打成招。”绝情轻声说道。

    正常情况下，这些百姓也闹不了多久。

    阳九知道绝情所言非虚。

    “阳大人，可有良策？”诸葛正雄知道不能这样耗下去。

    此事早晚都会传进武三月的耳中，须得尽快解决，不留祸患。

    阳九道：“只能想办法让赛扁鹊自己对百姓们说出实话。”

    “阳大人，其实我很好奇，昨晚的那两个女鬼……”诸葛正雄还是想要确定，昨晚的两个女鬼是不是真的鬼。

    阳九笑道：“她们就是我们口中的鬼，她们的尸体此刻还躺在阎罗殿里，我也是在缝尸的时候碰到她们的。”

    女鬼喊冤，阳九就挺身而出，想要给她们做主。

    绝情此刻看着阳九，竟从阳九身上看到了几分诸葛正雄昔日的威风。

    那时候的诸葛正雄，也是一心想着要为民做主。

    只是随着官越多越大，肩头的担子也是越来越沉重，诸葛正雄变得畏首畏尾，开始变的不像是自己。

    但她知道诸葛正雄的改变，也只是为了能继续坐在这个位子上，为民伸冤。

    六扇门在朝中的地位，自然比不上东厂和锦衣卫。

    但在长安百姓的心目中，六扇门的四大名捕永远都是他们最可靠的后盾。

    有四大名捕查案打击坏人，百姓们才能过上安心安稳的日子。

    在阳九的要求下，赛扁鹊很快就被带到了正堂这里。

    赛扁鹊的手上脚上都戴着镣铐，身上干干净净，暂时没有遭受毒打。

    绝情正在整理那些资料，然后才能开始审讯赛扁鹊。

    谁能想到百姓们的行动竟会如此迅速，彻底打乱了绝情的计划。

    “阳大人，现在你可知道，胡乱栽赃冤枉我的下场。”赛扁鹊显然知道外面正在发生什么事。

    阳九轻笑道：“我是不是在栽赃嫁祸，相信你心里最为清楚。”

    赛扁鹊笑而不语。

    如果天下百姓都站出来声援他，相信圣人一定会做出最明智的决定。

    赛扁鹊知道他只是暂时住在牢房里，应该很快就能重见天日。

    阳九猛地上前，一把捏住了赛扁鹊的嘴巴，滴了几滴真话水。

    “你、你给我吃了什么？”赛扁鹊也没料到，阳九竟敢对他下毒。

    明明只是个缝尸人，阳九的胆子为何会如此大？

    阳九微微一笑，问道：“赛扁鹊，你到底杀了多少无辜的人？”

    “不多，刚过七百人。”赛扁鹊嘴巴一张，说出真话。

    他惊恐地瞪着阳九，知道他会说出实话，肯定跟阳九刚才给他喝的毒药有关。

    阳九很满意，又问道：“这次来到长安，你要待的时间比往年都要长，为什么？”

    “有不少人需要解决掉，这需要时间。”赛扁鹊用双手捂着嘴巴，最终还是忍不住说了真话。

    诸葛正雄看得目瞪口呆，悄声问道：“你们俩知道这是怎回事吗？”

    绝情和冷血同时摇头。

    但他们都知道，赛扁鹊会老实回答阳九的问题，就是因为那药水。

    如果那药水能让人说真话，诸葛正雄觉得他们应该向阳九讨要一些，如此以后审讯凶犯时，就能省不少事。

    阳九很满意赛扁鹊此刻的状态，又问道：“此次你来长安，你最想杀的人是谁？”

    “当然是狄居易。”赛扁鹊说出这话，急忙用双手捂住嘴巴。

    但话已经说出口，捂嘴巴又有什么用？

    杀狄阁老？

    诸葛正雄脸色大变。

    这天底下的确有很多人都想杀了狄居易，只因狄居易的新政，让这些人的好日子到了头。

    赛扁鹊是神医，狄居易又有一身的老毛病，此次狄居易亲自参加赛扁鹊的接风宴，只因他想让赛扁鹊给自己看看。

    赛扁鹊想杀狄居易，简直易如反掌，做的漂亮点，甚至都不用承担任何责任。

    “是谁让你杀狄阁老的？”绝情冷声问道。

    赛扁鹊跟狄居易无怨无仇，狄居易的新政也没干涉到赛扁鹊的生活。

    故而绝情猜测，在赛扁鹊的背后，还有一个幕后黑手。

    赛扁鹊冷冷瞪了绝情一眼，那眸光分明是在说，老子凭啥要告诉你这个小娘们？

    阳九重复了绝情的问题，然后笑眯眯看着赛扁鹊。

    赛扁鹊不想说，但真的很难管住自己的嘴。

