    周围木流苏都有布置，若有人靠近，他第一个时间就会知道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    赶来这里的，竟然是玄天帝尊！

    曲檀儿倏地道：“老大，动手！”

    “嗯！……”圣坛大人应声。

    接着，圣坛霎时光芒大起，那道光芒瞬间将水帝笼罩，犹如牢笼一般，水帝顿时感觉不妙，她想争气，却现压根动弹不得，随后，那道光芒强行将水帝扯近了圣坛，在圣坛之内，连同光芒一起消失！

    而圣坛大人，也跟着消失了！

    随后，圣坛也一瞬间化作流光，溜进了曲檀儿的眉心。

    此刻另一边，轰隆地一声巨响。

    两道身影被震飞出去，曲檀儿看去，就现了金帝借着这一击，吐血中逃走了！而木流苏显然也摔倒于陨石林，伤得不轻。

    鉴于玄天帝尊将至！

    曲檀儿瞬间飞了过去，灵气匹练一卷，瞬间将木流苏带起，先撤离这里。

    选择在这里等水帝时，她心中自然早就想好了撤退的路线，所以，此刻她虽然撤得很急，却也不慌乱，路线清晰。

    过了一阵。

    他们就脱离了玄天帝尊可以找到的范围。

    木流苏的气息，有点凌乱。

    曲檀儿略为担忧问：“木流苏，伤很重吗？”

    “不要紧。”

    “需要找一个大夫看吗？”曲檀儿很认真地问。

    木流苏正想回答不用，但是一想到她问的这话，不由窘了！诸神坟墓中，哪里说找一个大夫就能找一个大夫。何况，一般的伤，他还是能自治得来，虽然恢复的时间会久一些。

    看到木流苏的表情，曲檀儿先是愣了愣，接着，也明白了他的想法，轻笑道：“你或者不相信，但是，还真有大夫呢。”

    于是，她随手一招，凭空又出现了一个人。

    秦岭这货正在睡梦之中，被曲檀儿拽了出来。

    “主母，叫我出来有何事？”秦岭那惺忪的睡眼，一碰上曲檀儿时，马上就醒了过来。

    “呵呵，有病人，给他看看。”曲檀儿指了指脸色苍白的木流苏。

    秦岭目光看到木流苏是，他嘴角就抽了抽，“主母，这位……想必是帝尊大人吧。”

    “不错。有眼光。”

    “……”秦岭想哭了，“帝尊大人的伤，找主子还差不多。我这一点小本事，哪里能治啊。”

    曲檀儿伸出小手，往秦岭脑袋上一敲，“笨蛋！咱们在金帝宫殿里搜了不少宝贝，其中就是灵丹，拿出来给他自己看看。”

    “呃……”秦岭幽幽怨怨。

    那些宝贝，人家是帝尊，身上也肯定有的！

    只是这些话，秦岭不敢说出来。

    随后，秦岭也乖乖地给木流苏检查了一下情况，再自储物戒中拿出几瓶灵丹，达到木流苏面前，“帝尊大人，你看看，哪一样对你有用？你是受了内伤，恢复过来后，再……用玄晶恢复即可以了。”

    木流苏淡淡一笑。

    对于这两个人的举动，他也挺意外。

    正如秦岭说的，他身上当然有疗伤的灵丹，只是，曲檀儿明知道如此，还要叫人出来给自己治疗，还要送上从金帝那里得来的灵丹，这也说明，她真想将他当自己人来看吧。