    帝都。

    太尉府中。

    杨彪发出一声幽幽叹息：

    “乱世造英雄，可乱世……也是枭雄大展身手的舞台啊。大汉的天，终究是要变了啊！”

    站在杨彪身后的少年杨修保持着沉默。

    和杨彪一起看向了遥远的北方。

    杨锋就在那里。

    即将和董卓碰面的他会怎么做呢？

    难道弘农杨家穷十年之功。

    围绕着杨锋而制订的“造星计划”。

    要就此搁浅了吗？

    眼看着胜利的果实即将到手。

    冷不防半路杀出个董胖胖。

    打乱了杨家用十年之功带起来的节奏！

    更是让大汉的未来多了几分无法预知的变数！

    杨锋能在风云突变的局势中全身而退吗？

    没有人知道答案。

    所以。

    杨彪父子的心中充满了担忧。

    此时他们并不知道。

    杨锋并未乱了阵脚。

    反而有着自己的打算。

    在杨锋看来。

    或许北中朗将卢植被撤职并不完全是件坏事。

    此前长达数月的战斗中。

    张角被卢植处处压制，一而再、再而三的收缩防线。

    丝毫没有喘息之机。

    现在卢植获罪被下了囚车。

    而取代他的董卓还在赶来的路上。

    围攻张角的汉军处于群龙无首的状况。

    肯定无法对张角形成太大的威胁。

    张角终于也能趁机松一口气了。

    也就是说。

    在董卓赶到战场的这段时间。

    是张角乃至十余万黄巾贼心理防线最松懈的时候。

    杨锋敏锐的洞察到了这一点。

    机不可失，失不再来！

    他决定抓住这个机会主动出击！

    正所谓富贵险中求。

    搏一搏单车变摩托！

    没有了卢植这位睿智又靠谱的队友。

    杨锋其实已经没有了太多的选择。

    他只能向险而行。

    独自去偷袭敌方的血泉了。

    一打五看似冒险。

    可一旦成功的话那就是五杀啊！

    逆风局中拿下五杀顺带摧毁敌方血泉。

    无疑是最能令人振臂欢呼的！

    杨锋势必会赢下更多的赞誉与支持。

    成为世家力量中不可忽视的存在！

    大汉的这片天就算是要变。

    也得从我杨锋开始！

    董卓？

    靠边站吧！

    打定主意的杨锋一声令下。

    八千杨家将一路疾行。

    两天之后来到了广宗北面七十里之外的一处险关附近。

    此地连接黄河、漳河。

    后面是一片平坦的平原可以直通广宗。

    因战争形势所致。

    这里就变成了进入广宗的咽喉要道。

    军事要冲的地理位置显得格外重要。

    卢植曾经先后三次派兵攻打。

    结果全部无功而返。

    因为驻守在这里的人是张角的胞弟张宝。

    号称“地公将军”的张宝是黄巾贼势力的二号实权人物。

    手下兵强马壮。

    甚至比张燕的部众还要更加强悍一些。

    绝不是临时拿起武器化身为黄巾贼的普通流民所能比拟的。

    更重要的是。

    于吉、左慈取得了和童飞的联系之后。

    童飞暗中送来了一个重要情报。

    张宝的部下中。

    赫然有三千多“黄巾力士”存在！

    “黄巾力士”是十余万黄巾贼中最精锐的一支部队。

    是张角花费无数心血和财力秘密训练出来的主力。

    他们大约有上万人。

    当中的每一个人至少都接受过三年以上的严格训练。

    其训练方式以大汉郡一级的驻军为蓝本。

    强度却要比大汉的驻军严格多了。

    大汉郡一级的驻军就等于是后世的公务员。

    有编制在身。

    按月拿着军饷。

    谁还肯辛辛苦苦去训练？

    当然是怎么舒服怎么来。

    黄巾力士可就不一样了。

    他们可是要跟着张角一起谋反的。

    没有一身过硬的本事怎么行？

    所以训练起来那叫一个玩儿命！

    而且张角给黄巾力士配备的武器、铠甲、战马等装备。

    完全是按照大汉郡一级部队中的制式装备来配置的。

    让黄巾力士如虎添翼。

    战斗力的强悍指数自然就更上了一层楼。

    张角能在短短数月之间把大汉江山搅得风云变色。

    当然不仅仅是依靠临时武装起来的流民。

    那些从未上过战场甚至从未接受过军事训练的黄巾贼们。

    说穿了只不过是敲边鼓、跑龙套的小喽啰而已。

    张角野心勃勃。

    怎么会不提前培养自己的专属力量呢？

    黄巾力士就是张角最大的王牌！

    他就是凭着这一万多的黄巾力士攻城略地。

    接连攻克了冀州十几个郡县的。

    回到现在。

    由于张宝驻守的险关战略意义重大。

    张宝本人又是张角的亲生弟弟。

    所以张角毫不吝啬的调拨给他三千黄巾力士和数名猛将。

    搭配张宝部下的三万多黄巾贼。

    横亘在通往广宗的交通要道上。

    大有一夫当关万夫莫开的气势。

    对于杨锋来说。

    这的确是一块难啃的硬骨头。

    不过是人就有缺点。

    张宝当然不会例外。

    他最大的缺点就是好色！

    根据探马回报。

    张宝自从进入此处险关驻守后。

    时常派手下人四处劫掠美女供他享受。

    这不。

    得知卢植的威胁已经不复存在。

    张宝的心思又活泛了起来。

    迫不及待的派出了五百多手下。

    准备在附近的村镇物色一批美女带回去。

    或许是没有了卢植带来的压力。

    又或许是出于最后的疯狂。

    张宝这次把手伸的很长。

    直接伸到中山郡国的地界上去了！

    被他盯上的人。

    是中山郡国的首富甄家。

    传说甄家共有四个女儿。

    个个生的国色天香。

    全都是一等一的大美人。

    张宝早就垂涎已久。

    趁着这次机会准备把四个小美女全部拿下！

    探知到这个消息。

    杨锋和于吉、左慈嘀咕了一阵子。

    果断把兵马埋伏到了从中山郡国返回的半路上。

    现在派兵去中山郡国显然已经太迟了。

    非但救不了甄家。

    还有可能会暴露杨家将的踪迹。

    杨锋现在打的就是暗牌。

    绝不能轻易让杨家将出现在敌人的视野中。

    否则最后一点优势也将会荡然无存。

    无法在战场立足了。

    在预定地点刚刚埋伏好了兵马。

    杨锋还没来得及喘上一口气。

    系统便狂暴的响起：

    “叮——”

    “宿主已触发A级任务‘英雄救美’！完成此任务后，宿主将会自动接取后续SSR级任务‘黄巾三魁首’！”

    “完成‘英雄救美’及‘黄巾三魁首’任务后，宿主将获得相应的奖励！”

