    周秉昆说到做到，第二天听到孙小宁的话，就在孙小宁的房子旁边，再买了两间筒子楼房子。

    于红看到周秉昆直接买了两套房子，心里再也不埋怨周秉昆的可恶了，反而一直劝着孙赶超要想开点。

    周秉昆给孙赶超买了两间筒子楼房子的事情，根本瞒不了光字片的邻居们，此时他们嘴上幸灾乐祸着周秉昆和孙小宁的事情，心里却是羡慕嫉妒着。

    住在光字片的人，没有一个不想搬离这里的，脏乱差，凡是能够想到的不好词汇，在光字片这里都能看到。

    曹德宝听说了这件事之后，对周秉昆的嫉妒之心更重了，再次紧紧的捏了捏口袋中的举报信，直接塞进了旁边的邮筒。

    “周秉昆，我看你还怎么嚣张！”

    ......

    正在课堂上授课的周秉昆，突然看到校长带着两个陌生人来到门口，周秉昆直接对下面的学生说道，“现在你们自习！”

    “校长，你们这是有事？”

    “周老师，这两位是吉春教育局的同志，过来想向你了解一些情况！”

    “哦？”周秉昆心里一动，然后并没有说什么，而是跟着教育局来人，来到了学校的小会议室。

    “周老师，我们教育局最近收到一份关于你的举报信！

    这次就是过来了解情况的！

    希望你能积极配合！”其中一人对着周秉昆微笑着说道。

    “举报我？举报我什么？”

    “这封举报信举报你乱搞男女关系！

    不光有了婚外情，还有了私生子！”

    “有证据吗？有证据的话，你们就直接处理我好了！”周秉昆不屑的说道，孩子的户口已经放在了周秉昆的户口本上，周秉昆没有任何可担心的。

    “周老师，请问孙小宁和你是什么关系？”

    “孙小宁是我书店里的雇员，也是我在光字片的老邻居，怎么了？”

    “举报信里说，孙小宁是你在外面养的外室！

    周老师，你有没有什么要说的？”

    “还是那句话，你们要是有证据，可以直接处理我！

    没必要在这没完没了的问个不停！”

    “你...鉴于周老师的不合作态度，我们教育局现在决定对周老师暂时停职处理！

    等待调查结果出来以后，再考虑恢复周老师你的工作！”教育局来人有些愤怒的说道。

    “呵呵，随便你们折腾！只是希望你们别后悔！”

    周秉昆说完就直接起身离开了会议室，对于所谓的处理结果，周秉昆一点也不在意。

    本来按照自己的打算，再过上几年，自己才辞职下海全职经商。

    没想到这封莫名其妙的举报信，加速了这件事情的进程。

    现在大众的普遍的认知里，正式工作和编制问题是一个人的大事，只有活不下去的失败者，才会走上个体户的道路。

    周秉昆生活在这个时代，为了让父母和家人自豪和安心，周秉昆迫不得已做出了自己的妥协，顺从的接受了分配。

    没想到突然出现的举报信，打乱了自己所有的计划，让自己彻底把注意力放在了经商上。

    其实这个举报者，周秉昆早就心里有数，想到原剧中各位角色的人设，最大的可能性就是曹德宝和乔春燕。

    ......

    周秉昆被教育局停职的消息，在光字片里彻底传开了，以前羡慕嫉妒周家的邻居，无不幸灾乐祸起来。

    周母李素华听到了消息，只是和一旁的郑娟苦笑的对视一眼，却是感觉无可奈何。

    “娟儿，你现在一定很难受吧？

    我替秉昆跟你说声对不起！”看着眼前的儿媳妇郑娟，周母李素华苦笑着说道。

    “妈，你别这样说！

    其实，秉昆的事情，我都知道！

    他从来没有隐瞒过我！”看着眼前的周母李素华，郑娟苦笑着解释说道。

    “一开始秉昆知道我反对他和孙小宁在一起，秉昆也一直躲着孙小宁！

    可是，妈你也应该知道，女追男，隔层纱！

    秉昆躲得了初一，躲不过十五！

    最终还是犯错了！”

    “娟儿，你真是一个好孩子！

    秉昆能娶到你，是他几辈子修来的福气！”

    “妈，这越有本事的男人，就越是招人喜欢！

    你看周家和郑家的事情，都被秉昆解决的清清楚楚！

    以前想要让弟弟光明恢复光明，是我从来都不敢想象的！

    可是秉昆就是给办到了！”

    “是啊！秉昆这孩子确实有出息！

    可是也太自以为是了！

    我就担心他有了一，就会有二！

    这种事情只要开了头，后面就收不住了！”周母李素华却是一脸愁容的说道。

    “呃？应该不会吧！”

    “现在秉昆也因为这事停职了，要是被你爸知道了，一定会打断周秉昆的腿的！”

    “妈，其实秉昆并不想当老师！

    他想全心全意的做生意，可是有担心你和我爸不同意！

    这才接受了分配！”

    “哎！也不知道秉昆是咋想的！

    有个稳定的工作，还有这么好的编制，多好的一件事！

    他竟然一点也不知道珍惜啊！”周母李素华无奈的摇了摇头。

    ......

    曹德宝和乔春燕听到了周秉昆被停职的消息，心里别提多兴奋了，跑到外面买了一斤猪肉，又买了一瓶好酒，准备和家里人好好庆祝一下。

    可是刚准备回家的曹德宝，却看到销售科的负责人，着急忙慌的跑了进来。

    “老徐，你这么匆忙，是发生了什么事？”

    “曹副厂长，出事了！

    今天销售科给吉膳堂送调料，结果被全部退了回来！

    还通知我们酱油厂，以后吉膳堂不再使用咱们酱油厂的调料了！”徐科长气喘吁吁的解释说道。

    “什么？有没有说是什么原因？”曹德宝震惊的瞪大了眼睛。

    “没有！我们并没有签任何合同，而且吉膳堂每次都是现钱交割！

    所以，我们从来没有预料过这种情况！”徐科长苦笑着解释说道。

    “曹厂长，吉膳堂的业务是你揽下来的，也只有你能解决这件事情了！”

    “行！我知道了！你先下去吧！”

    打发走了销售科老徐，曹德宝心里却是想着这件事情，事情太过于凑巧，自己刚举报了周秉昆，害得他被停职检查，这还没有得意多久。

    周秉昆直接给自己来了个釜底抽薪，曹德宝心里很清楚，就是因为自己揽下来吉膳堂的业务，才会被任命为酱油厂的副厂长。

    现在的吉膳堂已经不是以前的那个小饭店了，光在吉春就已经开了三家分店，加上最早的总店，光吉春就有四家吉膳堂了。

    更不要提哈阳和东北其他大城市的分店了，光是调料这块，都是酱油厂的大笔营收。

    现在在自己的手里，又要丢掉这么大的业务，曹德宝是彻底心惊肉跳了。

    没有了回家庆祝的心情，曹德宝来到了吉膳堂总店，果然看到周秉昆就在这里。

    “秉昆，这到底怎么回事？

    你怎么突然撕毁吉膳堂和我们酱油厂的合作了？”

    “曹德宝，你有合同吗？

    要不你去告我去！

    就像你写举报信一样！”

    “秉......秉昆！你可别听别人乱说啊！

    凭什么说是我曹德宝举报的你！”曹德宝直接被惊吓的瞪大了眼睛，张口结舌的说道。

    “哼！曹德宝，要想人不知除非己莫为！

    别以为你很聪明，就把别人当傻子！”周秉昆冷笑着说道。

    “这么多年来，我对你曹德宝已经够优待了！

    就因为不同意你在吉膳堂挂账，你就一直跑到别的饭店吃饭！

    可是我并没有埋怨你，还是依旧把吉膳堂的调料交给你们酱油厂。

    没想到你这个王八蛋一点也不知道感恩！”

    “曹德宝，我对你太失望了！

    回去给乔春燕带句话，从此以后，我们两家没有任何瓜葛！”

    ......

