    嗯，肌肤的触感，按压的肉感几乎和真实的按压感一模一样。

    而且就连纱织喜欢穿的长裙都可以轻易模拟变化出来。

    如同神技差不多。

    单以伪装技能而言，这简直就是个前所未有的神技。

    惊叹之余，丁力开始探索这项技能的极限，随后便开始极限变化。

    他先是将念力重新控制起来，开始让自己这个假“城户纱织”快速发育。

    很快山峰冲破了衣服的阻碍。

    “C，D，E，F，G，H……咳咳，不能再大了，再大就要爆炸！”

    这种无限度发育以至于两个大冬瓜终于砸落在地。

    丁力立刻开始收敛小宇宙。

    太大了，影响行动，也影响美观，还是适中比较好，而且太大了会很不好控制，可以说这种变身是越贴近越好。

    丁力开始尝试变化身形，身体开始上涨，顷刻间变成了三米高的巨人。

    这也是他的极限所在。

    再这么下去的话，自己全身的肌肉也会像大冬瓜一样难以控制，全部瘫软在地。

    此后，丁力又尝试了多种变身，比如变身魔铃，比如变身莎尔娜，再变身撒加或者阿鲁迪巴。

    他也摸清楚了变身的大概极限，配合柔化筋肉，他甚至可以变身成少年少女，或者变身成巨人那般。

    并且可以轻易模拟对方身上的衣物。

    这是变身、变装、变声为一体神技！

    这是丁力对于海幻兽绝招的评价。

    CSO完毕，他有些飘飘欲仙地走出墓地，那种心情就如同发现了新大陆那般。

    这下有的玩了。

    不仅可以变化各种人物玩，甚至还可以各种妹子，除非不能变人外，只要是和人类相关，他都可以变出来。

    感觉人生到达了高潮, 人生已经到达了巅峰。

    。

    “师兄, 鲜血只收集了小半瓶。”

    潘西见到师兄从墓地深处出来, 于是将收集血液的瓶子递给了丁力，然后可怜巴巴地望向对方：“大师兄，能给我讲讲墓地深处的鬼故事吗？”

    “墓地深处的鬼故事？”

    丁力有些诧异：“你是听卡西欧士的说了什么吧。”

    “嗯, 我只是有些好奇罢了。”

    潘西可怜巴巴道：“我有一次不小心在墓地中迷路了，怎么也走不出来。”

    “嗯, 这个墓地里有鬼, 很强大的鬼, 但是他被困住了，所以你最好别进墓地深处, 否则你可能会死，那只鬼十分喜欢小女孩的。”

    丁力笑眯眯地拍了拍潘西的小脑袋：“记住了，别靠近墓地深处, 否则师兄也无法解救你哦。”

    “不然师兄会不开心的, 明白吗？”

    潘西点点头：“遵命。”

    看着小姑娘的背影, 丁力却微微眯眼, 潘西这个小姑娘肯定是察觉到了墓地深处的异样。

    也许她能感知到死睡双神的存在，可惜在墓地深处有自己利用墓地磁场布下的迷魂阵, 别说普通人，就连圣斗士进入迷魂阵中摸不清东南西北。

    并且神秘洞穴隐藏得很好，潘西即使知道死睡双神在呼唤她, 也拿这片墓地没有任何办法。

    没有冥王哈迪斯的潘西就如同丧家之犬，独自一人想掀起什么浪花几乎不可能。

    只要哈迪斯苏醒, 潘西就不会老实。

    简单来说，潘西就是个风向标。

    留她在墓地的唯一原因就是为了随时获取哈迪斯的情报。

    也算给这个可怜的女孩, 留下一个安身之地。

    毕竟她也是悲剧少女，被众神玩弄在鼓掌之间。

    “丁力, 丁力，丁力!”

    这时候从墓地入口处跑了好些个卫兵，这些卫兵是将战场打扫完毕，将死去的卫兵尸体给抬到了这里。

    说起来，这次阵亡的卫兵也有不少，加起来能有五六十号人。

    毕竟他们的对手不是凡人，而是一支强大的联军。

    这种伤亡对于圣域来说其实是微乎其微了。

    牺牲在所难免。

    “潘西，墓地里有不少挖好的坟坑和棺材，马上卡西欧士到了，你告诉他，将这些尸体埋入坟地里，掩埋好土就行了。”

    丁力吩咐了一句，便扛起了一面大理石墓碑朝着圣域走去。

    他准备去给乱葬坑修个坟，刷一刷属性来着。

    至于青铜五小强勇闯黄道十二宫的行动，还是继续进行吧！

    。

    位于狮子宫的星矢有些纳闷的观看着位于白羊宫门前的战斗。

    在圣域入口处发生一场特殊的战斗，他竟然可以看到黄金圣斗士们在与一些奇怪的入侵者战斗，声势浩大，战斗激烈。

    他不由地开始担心起白羊宫门前的纱织小姐，因为那里正是战斗发生的地方。

    正当星矢想要往回走的时候，一声剧烈的爆炸声响起。

    那些入侵者竟然犹如退潮般全都消失不见。

    “战斗竟然这么快节奏？”

    星矢有些纳闷，眼见城户纱织小姐那边是被围了里三重，外三重，他这才放下心来。

    “下面这就通过狮子宫吧。”

    星矢正准备转头，突然看到紫龙、瞬、冰河三人刚好是从巨蟹宫方向跑了过来。

    “你们三个怎么跑到我后面去了？”

    星矢诧异的开口询问。

    “我们还想问你了，星矢，你怎么现在才跑到狮子宫的？”

    紫龙纳闷的询问：“我们几个可是被巨蟹座的迪斯马斯克给弄到冥界呆了好一会。”

    冰河望向火时钟：“现在第四盏灯都快要熄灭了，我们浪费了太多时间。”

    星矢耸了耸肩膀：“我刚刚看到圣域被入侵, 所以就观察了一会，生怕纱织小姐会受到攻击，现在已经没有任何事情, 那就太好了。”

    “好在, 刚刚的狮子座艾欧里亚并不在狮子宫。”

    瞬提议道：“大家赶快通过狮子宫吧, 向着下一宫进发，别浪费时间了。”

    于是几人立刻上前，准备通过狮子宫。

    嗖……

    一道金色身影从众人身后闪现而出，直接拦住了众人去路。

    四人不禁倒吸一口凉气。

    就见来人英明神武，狮子座黄金圣衣在阳光照耀下闪闪发光，一身正气逼人。

    正是狮子宫的守护者，狮子座的黄金圣斗士艾欧里亚。

    “各位，这里是狮子宫，不允许任何人通过。”

    艾欧里亚沉声道。

    “艾欧里亚，你应该知道的，纱织小姐就是雅典娜，请你放我们过去。”

    星矢请求道。

    “多说无用，教皇陛下的命令我并不想违抗，所以……”

    话音未落，无数道流星般的拳光已经来到艾欧里亚面前。

    “天马流星拳！”

    星矢竟然提前动手了。

