    爆吼声响起，前面开车的司机手都抖了一下，方向盘打滑，车也跟着扭了一下。

    叶以念眼中的波光终于震荡了一下，恍惚中似终于看清了陆宸的脸，认出了他一般。

    下一个瞬间，她突然扑进了他怀里。放声大哭起来。

    这个动作让陆宸愣住了。刚刚蓄积的怒气仿佛顷刻间烟消云散，坚硬的心被这泪水冲的七零八落。

    原本紧紧掐在女人肩上的手就这样软了下来，环在她身上，一点点的收紧，抱住了她。

    陆宸以前所未有的好耐性纵容着一个女人趴在他怀里哭，等她哭声变得很小了，他轻轻抓住了她的上臂，将她发抖的身体拉开。

    “好了。告诉我发生了什么事？”

    他这语调软的让前面的司机忍不住又打了个哆嗦。在陆家服务这么多年，他也是第一次听见冷冰冰的陆宸还能有这样软绵绵的腔调的。

    刚哭了一场，叶以念心里这压抑了一晚上的难过也释放了一些。这脑子也仿佛正常了一些。

    “你是来找我的？”

    她收回那两只刚刚还紧紧揪着陆宸衣服的双手，问了一句。

    车内温度已经上升，但她的唇也是惨白。

    陆宸松手脱了自己的外套，裹在了叶以念身上。然后又像刚才一样抱着她的双肩。

    “回家挨欺负了？”

    这个女人在叶家过得怎样，他很清楚。加上刚刚在叶家看到的一切，这个结论不难得出。

    他这话又勾起了叶以念心头那难过的情绪。同时还有阵阵的难堪。

    这样狼狈的她又被陆宸看见了。

    “没什么，我习惯了。”

    叶以念低下头，咬着下唇，声音低弱的说道。

    她没有半点愤怒的表示，更别说反抗了，只是低着头，完全一副逆来顺受的包子样。

    陆宸生气了，剑眉一冷：“你是猪吗？被人宰了，还要千恩万谢？”

    这个比喻让叶以念心里不舒服。

    “那是我爸妈。”

    她抬头，皱着眉，小声却执拗的反驳。

    陆宸一口闷气堵在心里，实在不知道这个女人脑子里哪根筋搭错了。

    在外面，人人都知道他陆宸是商场上的修罗，不好招惹，个个见他都是点头哈腰，能怎么讨好就怎么讨好。

    只有她，看上去柔柔弱弱的，骨子里却倔强的要命，也不怕他，动不动还刺他两句。

    这样的人，她不是很厉害的吗？怎么跑回家，就成了只会挨打的包子？

    气到不想说话，陆宸松开了叶以念，一侧身坐直了，不再看她了。

    窗外的雨还在继续，半点没有转小的意思。但是坐在里面的人，身体已经暖了。

    叶以念捏着陆宸衣服的衣襟，靠在后座上，脸转向车窗，望着车窗上的水流。

    后面两人都没怎么说话。快到家的时候，陆宸却突然命令了司机转去了一个诊所。

    检查了之后，医生告诉叶以念，她的脚扭伤很严重，没有断骨头却伤了筋，要好好休养。

    陆宸本来脸色就不太好，听了医生的话脸色更加不好，等医生包扎处理好了之后，他一声没吭就把叶以念给抱了起来，大步流星的离开了诊所。

    到了家。他又把她抱进了浴室。拿衣服，放水，所有的准备工作都做完了他也没离开。

    叶以念知道她应该洗个澡，但是，他当面，看她洗澡，她真是洗不下去。

    “你,你出去吧。”

    “废什么话？”

    陆宸捏着她衣服上的一枚扣子，头也没抬的低叱了一句。

    “脚都已经残了，就把嘴闭上。”

    “……”

    这人的嘴真是恶毒，这个时候她这么可怜了，一点同情心都没有。

    “胳膊抬起来。”

    她正在腹诽，陆宸又命令上了。他已经把她外衫的扣子解开了，让她脱了衣服。

    里面穿的也不多，再脱就要光着了。

    叶以念整个人都不自在起来，磨磨蹭蹭的把胳膊抬起，任他拽了那湿哒哒的衣服扔到一旁之后，她的手就捂住了胸口。

    “我自己来，不麻烦你了。”

    “叶以念。”

    陆宸终于抬眸，俊朗的眉眼中凝着浅显的不悦：“你全身上下还有哪里我没看过？”

    空气瞬间被他这一句话给点燃了，叶以念整张脸都烧了起来，就连已经裸露在外的双肩也泛起了层层蜜色。

    “别墨迹了，赶紧洗澡。再磨蹭会着凉的。”

    陆宸把脸低了下来，捏住了她短衫的下摆，直接提了起来。

    衣服剥下时候，叶以念又有一阵恍惚。她一定是被雨淋昏了头，为什么竟然觉得这个男人这恶声恶气的语调了又几分温柔？

    陆宸很坚持，她终于放弃了抗拒，由着他将脱了衣服后抱进了浴缸里。

    扭伤的脚搭在浴缸上，温暖的水将她彻底包裹，她才有了一点放松的感觉。

    “陆宸，谢谢你。”

    陆宸刚刚拽了毛巾下来给她擦洗，听到这句，手顿了一下，抬眸凉凉的睨了叶以念一眼。

    “不必，我养一条狗，在外面倒了霉我也会把她拎回来的。”

    一会猪一会狗的，她就不能当回人吗？

    心里小小的抱怨，许是这样泡着太舒服，叶以念难得的没有生气。

    “电话为什么不接？”

    陆宸拿着毛巾蹲在浴缸边，一边擦洗一边问。

    “没听见。雨下的大。”

    这也是真话。那时候她坐在那想着这些年父母亲对她的不公平对待，简直万念俱灰，心思根本就不在电话上，加上雨声，她哪还听得见？

    陆宸没说什么，挑眉看了她一眼，又低下了头。

    洗了十几分钟，他就把叶以念从浴缸里捞了出来，用浴巾裹上抱回了房间大床上。

    安置好叶以念之后，陆宸自己也去洗澡了，叶以念趁着这个功夫就坐了起来把陆宸已经拿到手边的睡衣给换上了。

    折腾了这么一晚上，她也累了。刚刚哭了那么一场，情绪发泄的差不多了，此刻她已经平复了不少。

    闭上眼睛没一会，她就感觉到陆宸躺到了她身边。

    他的手臂伸了过来，抱住了她，她没有拒绝。

    “记住，以后回家要跟我说一声。”

    身后的男人低低的命令。叶以念蜷缩的身体僵了僵，沉默了一会，最终‘嗯’一声。

    “手机声音调大一点。”

    “嗯。”

    “遇到麻烦了，要给我打电话。”

    “嗯。”

    “被欺负了要换回去不要只会哭。”

    “嗯。”

    “叶以念，你是不是猪？”

    “嗯。”

    “呵……”

    一声轻笑，迷迷糊糊的应答的叶以念倏的张开了眼，囧的满脸发烫。

