    第156章 进入地宫

    秦尘眼神一凝，有了系统的提示，他可以确定，自己已经到妖帝冢了！正要准备去叫大蝎子，可回头一看，竟然是一望无际的虚空，根本看不见大蝎子和光罩。

    “大蝎子？”

    秦尘大喝，但是没有得到任何回应，他脚踩虚空，朝着远处飞去，但不可思议的是，无论秦尘飞得有多快，飞了有多远，只要一回头，就会发现自己依旧还站在地宫外面，顿时让秦尘感到毛骨悚然，惊出一身冷汗。

    “这难道是妖帝设下的禁制？”

    秦尘自语，手掌放在虚空，通过混沌圣体可以感应到，有着细微的规则在运转。

    这样力量，乃是神灵才能掌握的力量。

    而能在这里设下禁制的，除了妖帝，恐怕也没别人了。

    被困在这里，秦尘的脸色变得非常难看，如果找不到出路，他恐怕得在这里待上百年甚至万年，直至突破到神灵境，打碎这里的禁制后才能离开。

    就在秦尘懊恼的时候，一个身影突然凭空出现，并且大笑：“哇！原来这就是妖帝冢，哈哈哈，不愧是我妖族的大帝，这地宫果真气派。”

    大蝎子赞叹一声，目不转睛的盯着地宫，好久之后，才看见站在一旁的秦尘，大笑：“小子，我就知道你还活着，快说，有没有发现什么宝贝？上一次前往妖帝冢的人当中有着一头太古真龙，这么多年了，我一直没有找到他的尸体，你在这里面可有发现？”

    秦尘无语，这丫的来妖帝冢第一件事竟然是找尸体，还真是一朵奇葩，沉声道：“你还是先关心怎么出去吧！”

    “怎么出去？”大蝎子一脸疑惑，随即回头，看见无尽虚空后不由得眼神一惊，和秦尘之前一样，他也是朝着虚空飞去，可无论飞了多远，只要一回头，他就会凭空出现在地宫前。

    “这是这么回事？”大蝎子一脸疑惑的看着秦尘。

    秦尘握着虚空，开口解释：“这应该是妖帝设下的一道禁制，让进来的人有去无回。”

    “有去无回！”

    大蝎子惊呼，被吓得瑟瑟发抖，然后还不死心，再次飞向虚空，并且怎么也不肯回头，可即便如此，半刻钟后，他还是会重新出现在地宫前。

    “这下完犊子了，我们都得死在这里了。”大蝎子一屁股坐在地上，憋着嘴唉声叹气。

    事已至此，抱怨已是无用，秦尘看向地宫，眼神一凝，大步走了过去，既然来都来了，自然是要进去看看，况且，地宫内的神性肯定要比地宫外要多得多，在里面签到，肯定可以得到更好的宝贝。

    大蝎子见状，没有任何犹豫，也是跟在了秦尘后面，毕竟，他现在已经是没有任何退路，若是不跟着秦尘，恐怕就要在这里等死坐化。他已经一个人活了不知道多少年，与其等死，还不如跟着秦尘前往地宫。

    两人来到地宫外，看见一条笔直巍峨的通天梯，一眼望去，通天梯至少有上万层，抬头仰望，可以看见通天梯的尽头，乃是通往地宫的正殿。

    秦尘和大蝎子本想直接飞上去，可因为地宫的禁制，他们又是被限制，只能一步一步的走上去，看着上万层的通天梯，两人的脸色都是变得不太好看。

    一刻钟后，秦尘和大蝎子终于是不懈努力的爬了上去，尽管两人一个是圣王，一个是大圣，也都是被这通天梯搞得满头大汗，呼吸急促。

    “呼呼呼，老祖宗，虽然我们妖族肉身强大，但是您设下九万九千九百九十九层通天梯，小蝎子我表示完全架不住啊！”

    大蝎子躺在最后一层台阶上，气喘吁吁向妖帝抱怨着。妖族虽然看上去争斗不断，彼此吞噬，但是实则非常团结，所以，大蝎子会将妖帝称为老祖宗。

    秦尘呼出一口热气，推开正殿大门，小心翼翼的走了进去。大殿内金碧辉煌，一砖一瓦都是由珍惜仙料所铸造，大殿非常大，乃是太一正殿的好几倍，在大殿正中心，有着九层金色台阶，台阶上挂着一幅画像，画像里是一个背影，栩栩如生，就像是真的有人站在哪里一样。

    “这个背影不会就是妖帝老祖宗吧？”大蝎子惊呼，大步走了过去，想要走上台阶仔细观看，可才踏上第一个台阶，就感受到一股恐怖的压力，于是不得不退了下来。

    秦尘也是走了过来，看着九层金色台阶，眼神一沉，也是一步踏了上去，恐怖的压力袭来，秦尘就像是背着一座巍峨大山，身上的肌肉都鼓了起来。

    面对如此压力，秦尘想要运转体内的灵力抵挡，可意外发现，站在金色台阶上面，根本就无法使用神力，只用凭借肉身之力才能走上去。

    有如此考验横在这里，这上面一定有不小的机缘！

    秦尘可是混沌圣体，他对自己的肉身可是非常自信的，接连两步踏出，直接走上了第三层台阶。

    压力袭来，秦尘感觉像是背着一座巍峨的山脉在海上迎着海啸行走，可谓是步步艰辛，寸步难移。

    “哼！”

    秦尘闷哼一声，再次踏出三步，走上了第六层金色台阶。第六层台阶上的压力更加恐怖，就像是背着山脉在刀尖上行走，就算是大圣走到这里，身体也会直接炸开。

    看着秦尘满头大汗，一脸痛苦的模样，大蝎子在台阶下大喝：“小子，差不多就行了，为了见妖帝老祖的一道背影就如此拼命，不值得啊！”

    秦尘无语，他为的可是这上面的机缘，自然不能中途放弃，一咬牙，直接走上了第八层金色台阶。

    第八层台阶就是身处于地狱，无时无刻都在被无边无尽的业火灼伤，秦尘大汗淋漓，骨头都在啃啃作响，混沌圣体复苏，散发出万道的气息。

    秦尘看着近在咫尺的第九层，大口呼出热气，额头有青筋爆出，大喝一声，猛的一脚踏出，直接走上了最后一层金色台阶。

    一时间九层台阶都散发出耀眼光芒，这些光芒涌入秦尘的体内，秦尘眼前挂着的画像，竟然在这时候动了起来。

    (本章完)

