    “徐越顾问，他们是……？”

    高桥小四郎适当的露出了疑惑和询问的表情。

    虽然第一波试探对暗号没对上，但高桥小四郎也不会就直接断定他们就是土著！

    万一是不对头的轮回者呢？又或者他们就是原本约定好了的盟友，但发现了一个名额有限的大利益，出现假装不认的情况也很可能。

    所以能够从这位土著大人物嘴里确认，才是最稳妥的结果。

    “当初蜂巢下方出现了病毒泄露，我作为特派员前往进行观察，遇到了感染事件，他们当时也在里面，还帮了点忙。”

    “现在看他们的装扮和战力，恐怕是通过那一次的遭遇，也解开了基因锁吧。”

    徐越很是平静的简单的说明了一下。

    让中洲队和高桥小队的双方都同时心头一惊。

    高桥小四郎他们是惊讶对方解开了基因锁，而且还是那么早的时候，说不定是自己等人进入之前，所以是土著的几率很高。

    而郑吒他们则是惊讶于这剧情人物竟然知道基因锁的概念！

    不过随后想一想，倒也能够接受和理解。

    赵樱空在没进入无限世界之前，就通过杀手家族的特性能够解开，其他世界有了解基因锁概念的人不也是很正常么？

    其实无限恐怖的原著当中，他们就和艾丽斯讲解过基因锁概念，将艾丽斯忽悠进入了自己的队伍。

    现在这一下，也是立刻在詹岚的精神连接下，进行了短暂的讨论。

    最后由萧宏律建议，郑吒拍板，一定要将他们化作友军！

    因为有当初在蜂巢并肩作战的经验，所以他们认为有成为友军的可能。

    “当初我和詹岚第一个任务在蜂巢下面的时候，对方就已经拥有了正面搏杀舔食者的实力，现在想想很可能就是因为解开了基因锁的缘故，甚至可能解开了二阶！”

    “他的那些保镖身上也有着些许残留气息，所以恐怕这是一股相当强的战力了，如果要和恶魔队对抗的话，我们必须要团结一切可以团结的力量。”

    郑吒和詹岚两人先后做出了解释后，便由一行人当中和徐越关系最好的郑吒，上前带着唏嘘的说道

    “是啊，那可是真正的生死危机，只是我们出来后也没想到，下面的病毒竟然会泄露到上面，这可是大麻烦了。”

    “人多力量大，我们一起行动吧。”

    找到关键剧情人物入局，这也是轮回者们经常做的事，毫无疑问眼前战力足够媲美女主角的这个安布雷拉公司高层，就有着这样的投资资格！

    “恐怕要让你们失望了，如果你们还没解开基因锁还好，看在过去交情的份上可以帮你们一把，但你们通过非正常途径解开了基因锁后，公司恐怕对你们的解锁情况会很感兴趣……”

    只是郑吒这边卖着老脸上前套近乎，徐越却是露出了一种遗憾的表情。

    话虽然没说完，但无论是哪一方的轮回者都不缺少脑补能力。

    郑吒：正常途径？是了，T病毒能够强化身体潜力，同时制造生死危机，配合疫苗的话就是完美的基因锁解锁渠道！这也说得通这一位高层的实力了！

    高桥小四郎：原来如此，原来他们就是徐越顾问嘴里那种通过生死危机突破的例子，的确能够抓捕借鉴一下！

    不管他们的内心戏，但在徐越把话说完之后，双方的气氛就变得有些凝重和特殊了起来。

    无论徐越当初在蜂巢下面表现的多伟光正。

    但他是安布雷拉公司高层这一件事却是无法改变的。

    在他发现了眼前这些优秀的‘生物兵器’实验素材，尝试进行抓捕也是理所当然。

    不过在这种凝重气氛下，徐越随后又洒脱一笑，用一种无奈的口吻说道

    “不过当初好歹我们也并肩作战过，如果你们实力强大到能够击败我的随从们，我就不亲自出手抓捕你们了。”

    徐越的话说完，顿时就让略带一些逗比属性，喜欢口花花的队医程啸有些不满了，嘀咕着道

    “说得好像你加入就能抓捕我们一样。”

    赵樱空这合法童颜，也是保持个冷脸，只是没有说什么。

    郑吒也已经收起了见到熟人的笑容，用一种凝重的语气说道

    “一定要如此吗？”

    相比于第一次他那种上不得台面的状态，这一次虽然还没经历过团灭的蜕变，却也算得上已经改善很多了，生死之间的历练，成长的确是最快的。

    “就算我不想生事，也要看他们愿不愿意啊。”

    徐越耸了耸肩，指了指高桥小四郎一行。

    这种动作自然而然也在双方之中产生了两种完全不同的看法。

    中洲队一行自然会当做高桥小四郎他们忠诚于安布雷拉，遇到这种事肯定会直接出手捕捉。

    而高桥小四郎他们也自动将徐越的话当做的命令，加上本来他们就对那种生死间的突破很感兴趣，找到线索后自然没有放弃的理由！

    “呵呵，这里的丧尸也都被我们清理干净了，也算得上是一个不错的地点了。”

    高桥小四郎揉了揉肩膀，扭了扭脖子，发出了嘎吱嘎吱的声音，似乎在放松筋骨一般。

    虽然对方也都解除了基因锁，但只有区区八人，而且里面有两个还是一眼就看得出毫无战力的。

    己方现在还有接近二十人，每一位都解除了一阶基因锁，每一个都是战斗意识远超常人的轮回者。

    思想成熟，战法犀利。

    无论人数还是单兵素质都处于碾压地位。

    抓捕他们，完全就是小菜一碟！

    “大家记得不要用枪，要抓活的。”

    带着眼镜的铃木，这一次也没有什么不好的感觉了，一边取下眼镜一边淡漠的下令到。

    随后两人便是率先解开基因锁，双目带着茫然之色的直击对方而去！

    已经提升到运动健将的身体素质，再加上一阶基因锁的加持。

    在不动用枪械的情况下，就算是十几位特种兵也能轻易干掉！

    强大的加持让他们的行动虎虎生风。

    左边的高桥一个大鹏展翅。

    右边的铃木一个灵蛇出洞。

    让后方一半跟进，一半警戒的其他轮回者，都不由暴呵一声好身手！

    碰~碰~

    两声重物坠落的声音出现，高桥和铃木两人分别被郑吒和赵樱空击飞了几米远，各自落在了一辆马路上报废的车辆上。

    将车玻璃完全压碎，顶棚凹陷。

    各自犹如咸鱼一般的蹦跶了两下后，就翻着白眼晕了过去。

    原本的叫好声也全都戛然而止。

    “啧~，这是我见过的最弱的解锁者。”

    程啸吹了口口哨，随后缩了缩脖子，队长已经算是手下留情没有下杀手了，估计是不想搞坏关系吧。

    不过对方虽然弱，只能依靠那比常人略高的身体素质，但他们解除了基因锁这一点当真是没人再怀疑了！

    自己单对单对上一位的话，都得费上不少手脚。

    他虽然上一次任务才加入小队，只经过一次强化，暂时队里垫底。

    但因为进入轮回空间之前就有着古武和医术的底子，还天生拥有着内力和本命蛊。

    实力上已经算不得弱了，只是即便如此，他也绝不能小看解开了基因锁的普通人！

    接近二十个啊，这是何等豪华的阵容。

    如果他们有超凡能力的话，那就真的是乐子大了……

    ————

    两更完毕！