    第26章 阴谋论？

    三天后，曲云因为教中事务繁多，不能多待，便先一步告辞，回了五毒教。

    李长源和高绛婷自然不想耽误曲云的正事，便没有挽留。

    而曲云一走，两人此行的目的也算圆满完成，便打算返回扬州，回到忆盈楼去。

    不过回去的路上，两人也不急着赶路，索性在锦官城买了辆马车，一起驾车慢悠悠的朝着扬州驶去。

    夜晚，两人围坐在篝火旁，准备着今晚的晚餐。

    “长源，你怎么了？我怎么觉得你刚刚一直在走神。”高绛婷一边翻转着手中的烤肉，一边问道。

    “抱歉，让你担心了。我只是在想，曲云师姐的事。”李长源歉意的的笑了笑。

    “师姐？师姐怎么了？”高绛婷有些不解。

    “据我了解，五毒教跟藏剑山庄和霸刀山庄这样的武林世家不同，它的教主之位素来是由圣蝎、玉蟾、灵蛇、风蜈、天蛛五位圣使中的灵蛇使来担任，从来没有过什么血亲世袭制的说法，那右长老艾黎将曲云师姐接回五毒，扶上教主的宝座，恐怕目的不纯。”

    “还有这种说法？”

    高绛婷微微蹙眉，五毒教身处苗疆，极少有情报传出，对中原人来说本就神秘无比。或许她师父公孙大娘或者大师姐兼忆盈楼现任楼主叶芷青知道许多五毒教的情报，但她对此却不甚了解。

    “嗯。”李长源微微颔首：“如果没有曲云师姐这档子事，正常来讲，教主失踪或者死亡，将由灵蛇使接任教主之位。五毒教现任灵蛇使玛索在教内声望颇高，可谓众望所归。还有一点就是，这个玛索的父亲是五毒教的现任左长老乌蒙贵，而这乌蒙贵又与艾黎素来不合.....”

    说到这，李长源没有再说下去，他相信凭借高绛婷的聪慧，定然能想到其中关键。

    “这么说来，师姐确实像是成了艾黎与乌蒙贵争权夺利的傀儡....不行，我得去把师姐救回来！不能让她再在五毒教受罪了！”

    说着，高绛婷就要起身。

    李长源一看，顿时眉头一跳。

    好家伙，以前都没看出来，素来清雅淡然的高绛婷居然也有如此冒失的一面。

    不过，却也不能让她这么冲动下去。

    一把拉住起身的高绛婷，面对高绛婷疑惑不解的眼神，李长源连忙解释：

    “绛婷，你急什么。连我都知道这些情报，你觉得作为五毒教教主的曲云师姐或者是你们的师父公孙前辈会不知道？但为何她们两人都没有丝毫动作？

    你要知道，只要曲云师姐开口，公孙前辈绝对会把她带回忆盈楼，五毒教里根本没人拦得住她，这其中必然有什么谋划。”

    见高绛婷逐渐冷静下来，李长源苦口婆心的说道：

    “或许曲云师姐是真想继承她母亲的意志，又或许是想帮助忆盈楼找一个坚实可靠的盟友，总之，她这个新教主是逐渐在五毒教站稳了脚跟。

    无论那艾黎是真的忠心曲云师姐的母亲，真心帮助曲云师姐坐稳教主之位，还是说包藏野心，扶持曲云师姐做傀儡教主来达成她真正掌控五毒教的目的，这都已经不重要了。

    重要的是，既然曲云师姐坐上了教主之位，那你就要相信曲云师姐的能力，说不定最终笑道最后，独揽大权的就是曲云师姐呢？那艾黎和乌蒙贵，都将是她成功掌权路上的踏脚石。”

    “这.....”

    听完李长源的解释，高绛婷仔细琢磨了一下，发现还真是这个理。

    曲云师姐要是真的在五毒教过的不舒心，有的是办法离开五毒返回中原。然而她却没有这么做，反而选择了留下，说明她必然是有着什么打算。

    自己要是咋咋呼呼的凑过去，指不定就破坏了曲云的计划，到那时她可就罪过大了。

    想通之后，高绛婷脸上浮现出一抹尴尬之色：“抱歉，是我冲动了。”

    “没事。只是没想到素来清冷淡然的高仙子还有如此冲动的一面，李某今日倒是大开眼界了。不过，这也正说明，你和曲云师姐感情深厚，令人艳羡啊。”

    “呸，什么仙子，你就知道笑话我。”

    “哈哈哈，我说的可是实话哦，你可是天下人公认的琴仙下凡啊。”

    “你别说了！真是太羞耻了！”

    “好好好，我不说了，吃肉，吃肉。”

    ......

    返回路上，两人突然听到了一个消息，其风头之盛，甚至在极短的的时间内便盖过了康雪烛残害高绛婷，被三大门派联合追杀的事。

    那便是浩气盟在衡山的总部建立的城池终于完工了，并被取名为落雁城。

    浩气盟广邀天下侠士前往观礼，诸如纯阳宫、万花谷、少林寺、霸刀山庄、藏剑山庄、丐帮、忆盈楼、唐门、长歌门等大门大派，甚至就连天策府和神策军这两个朝廷势力也都在受邀之列。

    对此，李长源也没有感到有什么意外。

    毕竟浩气盟就是由少林、纯阳、天策、忆盈楼、藏剑、神策、长歌门、霸刀八大势力的掌门一同商量后联手成立的。

    这些正道门派出席助阵实属正常。

    只不过，遗憾的是，观礼大会的时间正是明日，而他们现在距离衡山差不多有“十万八千里”，却是怎么都没法赶过去的。

    无奈之下，只能放弃了去凑热闹的打算。

    没能参与进这一件大事，对李长源而言，不得不说是人生一大憾事。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?第二十二章最后，改了点内容，有兴趣的大佬可以返回去看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

