    不管欧足联有多么光鲜亮丽，本质上仍然是一个攒局的！论里挑外撅、拱火撩闲，那绝对是世界上最专业的！毕竟最大的盘是足球、最大的盘在欧洲！眼瞅着各路老板预定的钱要飞了，眼瞅着金靴之战不能和赛季末的各项比赛高潮同步，欧足联怎么能无动于衷呢？

    你们俩超巨想打了？不行！

    你们俩俱乐部想绕开最强对手先进决赛？不行！

    欧足联通过法国人举起来的两只手，把王艾、梅西和拜仁、巴萨放在了一个八角笼里。对王艾和梅西而言，这一战不但是金靴之战的节点，也会对年底的金球奖产生重大影响。

    如果在半决赛的三种组合中不出现眼下这种，那么王艾和梅西将有极大可能联手进决赛，那么即便输了，也可以保持金球奖的获胜希望，起码球迷有盼头、赞助商有说头。而如果被阻拦在决赛之外，尤其是两人进行这种面对面的较量之后，输的一方能拼死去争取欧洲金靴了。

    如果王艾输了欧冠，欧洲金靴就是年底争取金球奖的唯一指望。

    如果梅西输了欧冠，欧洲金靴同样是他年底前保持金球奖希望的依靠。

    超巨有多风光、超巨就有多危险。如果提前半年就被宣告金球奖出局，对商业版图的伤害是非常巨大的，尤其是超巨之间竞争的那些、纯粹是零和游戏的那些。

    就如同本赛季的C罗，在失去了欧洲金靴的竞争力后，尽管依然维持着超巨地位，依然维持着令其他球星仰望的商业帝国，但已经被另外两个超巨吞噬了不小的商业地盘。

    梅西和王艾的商业竞争如今还在相持阶段，各自的根据地还都相当牢固。可眼下随着欧足联的这一手，两人就像精疲力竭的蛐蛐被狠狠捅了一下一样，欧足联拎着两人的耳朵大吼：我让你们停了吗？

    打！打掉脑袋！

    抽签仪式上的一幕发生后，顿感危险的王艾和一家人进行了紧急磋商。按照黄欣等人的评估，王艾的商业版图里核心根据地大概在三分之一强，也就是除非王艾出了天怒人怨的事儿否则不会跑的那部分。按去年王艾广告总收入3.3亿欧元来算，约为1.4亿上下，集中在中国、亚洲。另外有1亿上下属于根据地外围，正常情况下不会跑、但也会受到一定引诱的。最后的0.9亿属于游击区，其中约有一半是与一般球星之间接壤的，另一半是与超巨接壤的，这部分广告商对球星个人的形象禀赋依赖不深，是较为纯粹的墙头草，哪一边风硬就向哪一边倒。

    雷奥妮认为，梅西和C罗的情况也差不多，商业版图里都有内、中、外三个区域分布。整体上会随着超巨成绩的大小而出现变动，一般来说内环是非常稳定的，哪怕输了欧冠、输了金靴也能保住的，但中环就会受威胁，外环的损失更大。

    超巨可能仍然是超巨，但会有强势超巨和弱势超巨的区别。

    梅西去年的真实收入大约为2.3亿欧元，C罗的真实收入大约为2亿欧元。按照这个数据来算，接下来梅西和王艾是否能让各自的球迷、赞助商保持对年底金球奖的希望，将造成至少千万欧元数量级的营收变动。

    这么大一笔钱，别说家境一般的梅西和C罗，就王艾也不能等闲视之。

    不过王艾如今的形势是最好的，输了欧冠他也基本锁定了欧洲金靴，锁定了金靴之战的胜利，这使得他的商业帝国处在“保平争胜”的状态中，无非是赚和平。梅西略好，金靴之争让五大联赛的盘子放大，他这个头部巨星当然也受益很大，如果欧冠赢了、欧洲金靴再赢了，那么毫无疑问将一跃居于超巨之首。如果欧冠赢了、金靴输了，那么可以保留大盘放大的增长，但无法侵害王艾的商业版图。如果两者都输了，那么不但将把大盘增长的好处都吐出去，还会导致外环受损。

    至于C罗，他现在已经退缩在内环抵抗了，中环沦陷大半，外环除了保留与一般球星的优势之外都被另外两个超巨吞了。

    当然，C罗也不是没有希望，欧冠要是夺冠了呢？那就将一举收复中环，开进外环。而且万一梅西不想争了或者伤病一直不好呢？C罗和梅西之间的数据也不过是17个而已，在还有9场西甲的情况下，C罗觉得自己要发疯的话也不是没机会。哪怕不发疯追近一点，也会将逼近自己内环的敌人推远一些。

    就像王艾和王总领事说的那样，三个超巨竞争是竞争、竞争其实也是共生。大盘的放大使得三人之间的竞争不是纯粹的零和博弈。如今欧足联的这一手，却将三个超巨尤其是王艾与梅西摆在一个必须一决胜负的场景下。

    王艾对这种操纵当然是不满的，他和梅西又不是什么生死仇敌，即便两人争的最激烈的时候，起码梅西本人也没侮辱过王艾，就连梅西的团队也没用什么下作的手段。在两人都累了，想歇一歇的时候，欧足联突然跳出来加温，打乱了王艾的“养寇自重”的计划：输了当然不好，可赢的太多也不好。

    可是王艾也没办法，哪怕私下抗议都没用，欧足联的抽签一项是玄学谁来也不好使。别说一个球星了，俱乐部又怎样？王艾在电视上清清楚楚的看到巴萨主席拉波尔塔懊丧的一拍脑门，鲁梅尼格睁大了眼睛，然后呢？这些位高权重的老板，不管心里怎么吐槽，表面上还是风度翩翩的接受了。

    这就是规则，王艾作为根基最牢的超巨也不能逆势而动，只能顺势而为。

    可怎么做呢？

    一家人商讨到半夜也没商量出个明确有效的办法来，最后雷奥妮不干了：“不谈了，睡觉！输了欧冠也没什么，欧洲金靴才是今年大众最关心的，赢了这个年底的金球奖跑不了。如果都赢了也没什么，大不了下赛季你找机会多夸夸他们两个就是了。”

