    出嫁当天。

    一大早，乔宁红就起来了。

    乔宁馨晚上是和乔宁红一起睡觉，当地就有姐妹陪床的习惯。

    她也是起了一个大早，帮乔宁红梳妆打扮。

    和这年代的化妆胭脂一定要涂抹的红通通，头上或者胸口要别一朵大红花不一样。

    乔宁馨给乔宁红所画的妆面很干净，底打白了，乔宁红的颜值就上升了一个大跨度。

    主要还是乔宁红皮肤太黑了一些。

    虽然这些日子保养之下，白回来不少，但和真正的那种白嫩，还是比不来。

    就乔宁馨都是比乔宁红白了好几个度。

    乔家姑娘的特点那就是浓眉大眼，乔宁馨又把乔宁红的眉毛修剪了一下。

    也不是刮的细细的柳叶眉那种，而是保存了她原本的特点，刮掉了她边上的一些杂毛，修剪出了眉形。

    就这样，已经看得王清和沈星月惊讶不已了，两人是知道乔宁馨手艺的。

    还是听萧淑芳提的。

    不过亲眼所见还是第一次。

    这会儿也都排着队想要让乔宁馨帮忙画几笔。

    乔宁馨的动作很快，这主要取决于乔宁红的五官长得实在好，不需要去调整什么，不过话又说回来，这年代的化妆品也都不齐全，也没有什么好调整的工具，像是睫毛膏呀，眼线什么的，那是大城市才购买的到，就是市里的百货商店最多也就粉饼和口红，颜色还是千篇一律。

    所以这年代的人用的最多就是胭脂，用红纸就能化妆，至于很多地方还有人用滑石粉或者珍珠粉抹脸涂白的。

    这年代的研磨技术达不到后世的纳米级别，所以研磨出来的也不够细腻。

    而不用粉底，光是用滑石粉和珍珠粉，皮肤干的，也挂不住。

    乔宁馨也是让慕不凡从S市带来的粉底液，所以这会儿上妆那是比粉底更服帖一些，加上乔宁红皮肤虽然黑，却是皮肤细腻，上妆那是连一点毛孔都看不到。

    原本鼻翼两边还有一些微大的毛孔，等到上完妆那是都找不到了。

    眼睛是心灵的窗口，乔宁馨那是没有条件创造条件，直接拿来了牙签，用火柴烤了之后将乔宁红的睫毛烫了一下。

    而乔宁红的睫毛属于又浓又密，往下垂的这种，经过这样的一烫，瞬间眼睛更大更亮了。

    王清和沈星月两人看的一愣一愣的，事情也顾不得去做了。

    不得不说，爱美那就是女人的天性。

    就算是后世，女人在一起的话题婚前永远离不开化妆品服饰，婚后聊天孩子占了主导地位。

    等到乔宁馨给乔宁红化完妆，乔宁红差点都不认识自己了。这镜子里面的人还是她自己吗？

    “唉呀妈呀，我怎么比电影明星还要好看了？”乔宁红一边说一边自己都笑了起来。

    “就是就是，乔宁馨你这手也实在太巧了一些，我结婚也请你给我化妆好不好？”王清忍不住道。

    “你要结婚首先还需要一个男朋友，连男朋友都没有你还提什么结婚？”乔宁红忍不住就戳破了王清的美梦。

    “就凭本姑娘的相貌，要男朋友还不简单。”王清自信说道。

    引得另外两人哈哈哈大笑。

    这时候王秀梅也过来了，她是给乔宁红拿来了嫁衣。衣服是她赶了好几日赶出来的，不然她手上订单一大堆，总不能推掉别人的衣服，所以都是挤出来的时间做乔宁红的衣服。

    而且女儿出嫁，她这个母亲要在场，这又是要停工，要交货的衣服也必须提前做出来。

    这年代还不时兴婚纱，结婚一般女方都是穿以大红色为主的衣服。

    乔宁红里面穿着一件白色的薄毛衣打底套上一件红色的无袖连衣裙，剪裁出了玲珑的身段，外批是一件同色系的大衣，只是搭在肩膀上。

    鞋子是慕不凡从S市的外贸商店购买的，早就想要给乔宁红一个惊喜，结婚前夕才让人送过来。

    不过乔宁馨也没有让乔宁红先穿上，而是让人给藏了起来。

    姐妹们，咱们今日红包能不能收的多，全看这藏鞋的技术了。

    乔宁馨先是给大家打了一个预防针。

    听到乔宁馨这么说，大家已经笑成了一片。

    放心，我会让他们找的怀疑人生。

    沈星月和王清那是信誓旦旦。

    乔宁红坐在床上喜笑颜开。房间已经布置好，床单什么的都是王秀梅新作的大红色床单。

    一些提早过来看热闹的那也是第一次看乔宁红布置的新房，所以看到床单被单这些，全都很新奇，不少打算结婚的人，也想要同款。

    因为王秀梅还在床罩上面弄了一个大大的爱心。这在这个年代可吸引不少人的目光，特别是家中有缝纫机的一些妇女，都仔细看着爱心的做法，想要学着做。

    王秀梅无所谓，也不是所有人愿意牺牲休息时间做这些。

    不然等到后世缝纫机也不会消失在结婚必备三大件的购物清单里面了。

    大多数人家缝纫机只是摆设，更多的人觉得花这些时间做还不如去购买来的省时省力又好看。

    所以才会被时间潮流淘汰。

    而这会儿这些人还是对做这些有着十足的热情。

    不少人还被乔宁红的衣服给吸引，觉得实在太好看了一些。

    六点，慕不凡就过来接新娘了，他是开着一辆小轿车过来的，这可就太稀奇了，小轿车一过来，就吸引了整个农场人的围观，他们觉得乔宁红这是农场头一份的风光。

    别看两人结婚商量时间不长，可是却准备了许久。

    在慕不凡迎接新娘的时候，乔家人这边，大巴车才开过来。

    乔正山不想给乔宁红脸，所以带着女儿过去那也是慢的很。

    要不是乔宁娜焦急的想要去看热闹，催着乔正山上路，乔正山还巴不得不参加乔宁红的婚礼。

    不过乔宁娜是知道乔宁红的，就算乔正山不在。

    婚礼也会照常进行，那时候新郎都把新娘接走了，她还如何看热闹？

    乔家人这边因为乔正山没有过来，大巴车自然也就发动不了，这也是乔宁馨和乔宁红商量过的。

    大巴车早点过去接人，但因为没有对乔正山说过新娘并不在老家出嫁，以乔正山的性格也不会太早过来，那就要让大巴车和所有人等乔正山父女两个。

    这一等，自然所有人对乔正山和乔宁娜埋怨了起来，别的日子也就算了，但今天是乔宁红的结婚大喜日子，这当父亲的却迟迟不来现场，这算是什么样？

    这样就是乔宁红不在乔家老宅这边结婚，别人的怒气也就少了很多。

