    一个汉子惨叫一声，倒地而亡，手里的单刀掉落在地上。

    高明月探出半个身子，迅速捡起单刀，把手里的匕首递给韩巧儿。

    “这个给你。”她低声道：“要是快要落入蒙人手中了，就这样……”

    韩巧儿看着她做了一个刺自己脖子的动作，点了点头，有些想哭。

    “不怕。”高明月搂了搂她，转头向货车后看去。

    混乱中暂时还看不出这一战的胜负，但回头之际，她忽然看到李瑕正不慌不张地站在一边盯着聂仲由指挥，嘴里念念有词，手指也在轻轻动着，似乎在背诵那些指令与动作。

    这让高明月有些不解，那人这一路上就不行地在学东西，学骑马、学蒙语、学武艺，现在还要学打仗吗？

    可这都什么时候了。

    她只觉那人真是很奇怪呢，但她也因此莫名地镇定下来，觉得也许情况确实不危险吧……

    李瑕并未发现高明月的目光。

    他在聂仲由发号施令的时候确实是在认真学着，等聂仲由一套指令喊完，他便开始不停大喊道：“稳住，我们能赢！”

    作为一名曾经的运动员，李瑕深知啦啦队的作用，并认为大多数人都小瞧了啦啦队……或者说鼓舞士气的意义。

    曾经那世界冠军的荣誉，他把其中一部分归功于他的应援团。

    此时他能做的就是为同伴们应援。

    总之在对这个时代的作战方式不了解的情况下，李瑕也在尽自己所能配合聂仲由稳住局面。

    而这毕竟只是数十人的打斗，要指挥的不多，局面也渐渐被稳了下来。

    李瑕这才拔出剑，目光梭巡着，寻找战机。

    当他目光一凝，锁定了一个角落的时候，聂仲由也大喊了一声。

    “杀了他！”

    几乎是同时，李瑕、聂仲由、高长寿三人冲着同一个方向冲了上去……

    ~~

    “二十八人，其中老弱妇孺三人，射杀三人、伤五人，剩能战者十七人，且还是南面软弱之人。我先射杀其头领，再率猛士杀出，必乱，可全胜！”

    这是廖胜冲锋时脑子里的想法。

    但他很快发现，事情和他想得不一样，这伙宋人非但没乱，还以极快的速度结阵对战。

    而且，被射杀的那人根本就不是什么首领……

    正是这微妙的心态，让双方的优劣之势开始发生了转变。

    其后，廖胜发现这队宋人竟非常能战，尤其是那个绣着花哨纹身的赤膊壮汉接连持枪捅倒了好几人。

    廖胜不得不把身边的人都调去围杀他。

    恰就在这个时候，聂仲由、高长寿看出他是这股人的首领，同时杀了上来。

    聂仲由执的是一把很重的精铁单刀，一刀斩下，虎虎生风。

    廖胜堪堪避过，高长寿又是一刀劈来。

    高长寿使得则是一把精致的大理刀，细且直，闪着冷冽的锋芒。

    廖胜执刀一挡，手中的刀竟被高长寿砍出了一个豁口……

    而李瑕本已冲过来了，此时却只是站在一边看着。

    因为他发现他不擅长这样的多人打斗。

    前世虽然也有击剑团体比赛，那也是一对一轮流上场。

    这种刀剑无眼的生死战斗，他真不敢冒然上前……

    那边廖胜以一敌二，一接手就知道到敌不过，迅速抽身退了出来，打算招呼手下来杀这两人。

    正是此时，廖胜才退了几步，兀地寒芒一闪，一柄长剑如闪电般刺来。

    高长寿一刀逼退廖胜，正要追砍，忽然眯了眯眼。

    他还是第一次看李瑕出剑，只是简简单单的一刺，却是流畅地刺穿了敌人的心口……

    高长寿眼中绽出激赏的神情。

    他不知道李瑕就只会这一招，反而觉得……好一个高手，乱斗之中从容不迫，不出手则已，一出手就是致命一击，甚至还保持着优雅飘逸。

    “如此俊才，我大理高氏要定了。”

    ……

    李瑕却只觉懊恼。

    还是太优雅了，没能改掉赛场上的这个习惯。

    他如今所倚仗的还是出剑时的快、准、稳，单打独斗可以，只会这样刺的话，难以应对更多的生死搏杀。

    他虽懊恼，廖胜却已不甘地倒下去死了。

    心脏被刺就死，命只有一次，哪怕李瑕也对这一击并不满意……

    那边剩下的九名敌兵眼见什长被杀，慌忙转身就逃。

    聂仲由、高长寿舒了一口气，并没有要追击的意思。

    唯有李瑕大喝道：“别让他们跑了！”

    他这一喊，刘金锁当先大步追上，长枪乱捅，他一人就捅死了两人，其余人也纷纷追上。

    然而，还是有四名敌兵逃入暗林。

    “追不到了，我们没时间耽搁，停吧！轻伤的都站起来，赶快包扎。”

    聂仲由大喊着，朝着地上一个受伤的敌人补了一刀。

    等他把六个敌方伤员都砍死，他又走向一个重伤的己方伤员。

    “老九，还行不行了？”

    “哥哥……我走不了了……”

    “遗言、抚恤，该交代的都交代过了，你放心去吧。”

    聂仲由说着，一只手按在老九的眼睛上，手中的单刀利落地送进了他的心口。

    李瑕目光看去，见这老九是昨夜听自己说故事听得最起劲的几个人之一，一晚上都在那傻呼呼地乱喊“看我六脉神剑……”

    结果今天人就没了。

    就这样，聂仲由又连着送走了己方五个重伤者，每个都是他亲自动手，干净利落。

    至此，渡过淮河的二十八人，不到一天又死了十二人，剩下的十六人中还有一个是张家俘虏。

    但聂仲由、高长寿还是没有一点退缩的意思。

    “赶快走，没时间了。”

    “把拉货的马也牵出来，挑出十六匹来，我们快马赶去颖州！”

    在淮河以南的时候他们人多马少，如今反倒是马匹比人多些，虽然大部分是劣马。

    这也算是坏事中的好事了。

    一行人还在准备上马逃亡，李瑕忽然道：“不行，我们这样是逃不掉了。”

    他凝视着北面，又喃喃道：“往北的道路肯定被封了……”

    ~~

    夜幕才降下，官道边忽然烧起一片大火。

    乔琚快马赶到，只见到满地狼藉与火光，一把拎过那逃出来报信的兵丁。

    “为何不等我们赶到？为何要急着动手？”

    “什长……什长他说，就几个软弱宋人，他他……他以为我们十几人就能搞定……”

    廖胜已经死了，乔瑕虽生气，却也没办法追究，又转向百夫长洪德义，问道：“道路都封锁了吗？”

    “封锁了。”

    “人呢？”

    “还……还没找到。”洪德义道：“但我已把所有人手都围过来，很快就能消息。”

    “不对。”

    “不知……不知哪里不对？”洪德义道：“就连淮河岸边，我也派人去盯着了，他们必定逃不掉的。”

    乔琚喃喃了一声，指了指大火，道：“他们没理由再花时间纵火，给我把火灭了，我要看看他们到底在烧什么……”

    话到一半，乔琚又是一愣，四下看了一眼，眉头皱了皱，接着却是轻轻一笑，喃喃自语了一句，仿佛是遇到颇为有趣的事情。

    “好嘛，想在我眼皮子底下窜……”

