    一路上想的很多，其实到码头的时间不慢。

    只是到了码头之后，余惊鹊不能直接进去，不然你带着特务科的警员，直接过去。

    一副想要插手薛家家务事的样子，不仅仅是不能解决这一次的问题，还会让薛家的人知道，木栋梁的事情和蔡望津有关系。

    这是蔡望津不愿意看到的。

    如果余惊鹊这样弄的话，那么蔡望津的考验，余惊鹊就算是失败。

    所以到了地方之后，余惊鹊没有直接带人进去，反而是让人进去将木栋梁叫出来。

    偷偷叫出来，先了解一下情况再说。

    余惊鹊在外面等着，过了一会就看到了木栋梁出来。

    “借一步说话。”看到木栋梁，余惊鹊一副公事公办的样子，和木栋梁走到了一旁，附近没有了警员。

    两人很久不见，却没有时间叙旧，余惊鹊直接问道：“事情严重吗？”

    “挺严重的。”木栋梁说道。

    “薛家的人已经知道你中饱私囊了吗？”余惊鹊觉得确实严重，这条线路，可能要不保了。

    谁知道木栋梁却说道：“我的意思是，这一次的货物里面，还有组织的东西。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊眼神微微凝聚了一下。

    组织的东西。

    “这一次不仅仅是你和蔡望津的事情，还有组织？”余惊鹊问道。

    “对，蔡望津的货物，我可以自己认下来，就说是我想要多赚点钱，用了薛家的渠道，不过我也是薛家的人，我认错，我将赔偿拿出来。”

    “家丑不可外扬，到时候也能有回旋的余地。”

    “主要是上面还有组织的东西，不能被查到。”木栋梁苦笑着说道。

    他在码头负责，其实就是帮组织运送货物，运送一些战时资源。

    这一次刚好就有组织的货物在船上，薛家的人现在跳出来想要查木栋梁，木栋梁当然是不敢让薛家的人发现。

    不然到时候，就会非常危险。

    木栋梁没有办法，只能打电话给蔡望津，让蔡望津来想办法。

    这件事情牵扯到了蔡望津的利益。

    如果被发现，木栋梁大不了不要利益了，以后老老实实和薛家站在一起，偷偷帮组织运送东西就行了。

    但是蔡望津不行，他需要木栋梁给他利益，所以木栋梁知道蔡望津一定会管。

    而且木栋梁也知道特务科发生了什么，知道剑持拓海已经走了。

    所以他给蔡望津打电话，蔡望津不可能亲自出面，不太好看，一定是余惊鹊过来。

    木栋梁现在必须要和余惊鹊商议一下，组织的货物怎么办？

    余惊鹊也知道失态升级了，之前以为只是处理薛家发现蔡望津和木栋梁勾结，中饱私囊的事情。

    如果处理不好，后果严重，就是线路丢失。

    但是现在看来，问题更加严重。

    那就是不仅仅线路要丢失，木栋梁的脑袋可能也会不保，而且组织的货物会被查获。

    “你还拦着薛家的人，不让他们搜查吗？”余惊鹊问道。

    如果就这么僵持着，傻子都知道上面有问题，所以一定会搜查，谁说也没用。

    木栋梁说道：“如果是这样，现在就已经瞒不住了。”

    “船还没有来呢，薛家的人就已经带着人过来了。”

    薛家的人是担心他们来得晚了，木栋梁都已经毁尸灭迹，所以早早过来，就是想要捉贼捉赃。

    这反而是给了木栋梁通知特务科的时间。

    怎么办？

    船肯定会按时到达的，而且船在半路，你也通知不到。

    余惊鹊皱着眉头，没有想到许久不见，和木栋梁的第一次见面，就陷入这样的困境之中。

    薛家的人如果拦不住，搜查了，那么就一定能搜查到组织的东西，到时候木栋梁是百口莫辩。

    “组织运送了什么东西？”余惊鹊问道。

    “药品，不过不多，还有子弹和一些手枪。”

    “电台配件有一部分。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊心里更是压力大，这些东西，没有一样可以说得清的。

    你不管怎么解释，都解释不清。

    因为这些东西，都是日本人明令禁止的，你还在这里偷偷运送，被发现了，就是找死。

    而且这件事情牵扯很大，薛家的人发现了，一定不会帮木栋梁隐瞒。

    哪怕是木栋梁威胁他们说，如果他们告诉日本人，日本人会牵怒薛家，薛家的人都不会帮着隐瞒。

    因为这东西是薛家的人，在码头直接搜查出来的，他们大义灭亲，告诉日本人，能活命。

    如果真的被木栋梁吓到，帮木栋梁隐瞒，才会死的尸骨无存。

    薛家的人都是做生意的聪明人，这个账他们是会算的。

    这反而是让余惊鹊和木栋梁，有点束手无策的样子。

    “薛家的人，怎么就今天来查了？”余惊鹊觉得是不是太巧了。

    “不知道。”木栋梁也是摇头，这件事情他一点风声都没有收到。

    “好吧，现在不是想这些事情的时候，怎么度过今天的难关，才是最重要的。”余惊鹊觉得今天能安全度过之后，再想这些有的没的吧。

    木栋梁期待的看着余惊鹊问道：“你有办法吗？”

    在木栋梁心中，余惊鹊还是非常有能耐的，起码木栋梁是很佩服余惊鹊的。

    但是这一次，余惊鹊有点想要告诉木栋梁，让你失望了。

    “现在最简单，最止损的办法，就是你跑。”

    “线路我们不要了。”余惊鹊说了一个最简单，最止损的办法。

    这不是开玩笑，而是木栋梁可以活命，线路重新瘫痪罢了。

    听到余惊鹊的话，木栋梁笑着摇头说道：“你觉得我会跑吗？”

    “我跑了，线路没了，货物也没了。”

    “组织让我来负责码头，我反而是临阵脱逃，我做不到。”

    木栋梁拒绝的很决然，他做不到临阵脱逃。

    余惊鹊也知道木栋梁的性格做不到，而且确实不能跑，跑了这线路怎么办啊？

    木栋梁作为负责人，他这样跑，确实说不过去。

    可是现在不跑，能怎么办？

    余惊鹊问道：“船大概还有多长时间过来？”

    “一个小时左右吧。”木栋梁低头看了一眼手表说道。

    薛家的人来的够早的，担心这里出问题，还真的是尽心尽力。

    哪怕是木栋梁入赘到了薛家，其实在大多数的薛家人眼里，那都是外人。

    他们得不到薛家的财产，怎么愿意被一个外人偷窃，自然是义愤填膺，其实说白了，都是自己嫉妒罢了。

    