    第38章 骨骼强化器官

    史前巨兽召唤系统：第二心脏全功率开启，血液能量吸收最大功率开启。

    史前巨兽召唤系统：负面能量剔除中......

    史前巨兽召唤系统：第三阶段基因种子孕育成功，第三个生物器官生成条件以满足。

    史前巨兽召唤系统：宿主无法应答，系统自动选择。生物科技第二生物器官：骨骼强化器官开始生成。

    ......

    林阳在系统提示自我保护开启的时候就失去了意识，也得有系统屏蔽这狂暴的负面能量冲击，不然已林阳并未强化过的神经系统，刚才那一拨就能直接被冲击成傻子。

    接下来，血池因为林阳的加入狂暴的能量慢慢开始消融平息，所有血液都慢慢的不再剧烈翻滚，反而围着林阳形成了一个血色大球。血球中隐隐有心跳声不断传来。

    “砰砰砰砰......”

    林阳跳入血池自杀的壮举，直接把那名女圣骑士看呆了。

    “这...这人是个疯子吗？”

    柳双双有系统提示自然知道是怎么回事，虽然她也同样震惊，不过毕竟见多识广，与林阳接触的这几天这样出人意料的举动也不是第一次看到了。

    “呃...大概不算吧。”柳双双也不知道这么说准不准确，赶紧转移话题：“我叫柳双双、刚才是我二哥林阳，你应该不是玄武城的人吧。据我所知玄武城并没有教廷进驻。”

    “我是凯西.金斯利，阿德拉教会圣骑士。”

    “哇，哪里距离玄武城有200多公里，没想到教廷居然派你来这么远的地方扫除魔族。”

    凯西有苦说不出，她这次哪里是被派来扫除魔族的，其目标就是来调查玄武城出现圣光独角兽的事情。本来觉得这就是一个简单的光系亲和少女遇到独角兽这样的神迹。没想到经过简单的调查，林芸的圣光独角兽来源居然是他的弟弟林阳。然后她就顺理成章的顺手调查一下对方是否有什么特殊的方法能够提高圣光系兽宠孵化的方法。当然其实凯西对这个想法也没有报什么希望，虽然紫金宠物店老板摆着胸脯向她一遍又一遍的保证。

    没想到跟着林阳来到野狼谷居然感受到了魔族的气息，因此就有了眼前的一幕。

    “这次是我大意了，对方虽然没有铂金级高手，但是可以借助血池而且人数众多。我净化掉4人后体内圣光系斗气就所剩无几，这里的环境极大压制了圣光系斗气的恢复，才被魔族得逞。如果不是你们相救，今天就是我现身的日子。真是圣主保佑！”

    得到短暂休息回复了一些能力的凯西对自己释放了一个圣光系恢复法术：圣光之触。圣光之触不但能提供回复，还能驱散暗系能量。凯西这才感觉好受了一点，但是要完全恢复，还需要出去后用驱散术治疗才行。

    “他...他是暗系的...法师吗？”

    凯西有些不确定，对方召唤出来的召唤兽虽然凶悍罕见，但凯西可以肯定并不是暗系兽宠。而如果不是疯子，正常人见到血池一定会躲的远远的。只有暗系法师可能会尝试吸收这些狂暴混乱的能量。可是他为什么要直接跳进血池呢？自杀也不用跑这么远吧。

    柳双双不知道怎么回答，这个问题自己根本就没法向凯西解释。就在这时，一声刺耳的笑声在洞穴里回荡。

    “桀桀桀......”

    “不好，是魔族的援兵，对方很可能是魔将级别，估计这个血池就是他搞的鬼。”

    凯西举起盾牌和权杖，立马做出防御姿态。柳双双也紧张了起来，能够成为魔将可不是这几个魔族小卒子能比的。实力最起码也达到了铂金级，对比人类的实力那更是在铂金级巅峰的程度。柳双双命令甲龙和鳄龙向自己和血池靠近，随时准备攻击，小型战斗无人机也不断调整飞行姿态，确保第一时间捕捉到对方。

    “居然敢杀我魔族勇士，坏我大事。”

    血魔出场非常拉风，血色斗篷和周身散发的血雾将让他看起来就像是团飘忽不定的血气。而且速度极快，如果不是有无人机和迅猛龙重机枪多个角度的锁定，柳双双的眼睛几乎跟不上对方移动的速度。

    “哒哒哒.....”

    来者不善，柳双双当然先下手为强，迅猛龙和无人机最先开始了攻击。血魔凭借飘忽的走位依托洞穴里复杂的地形，子弹极难命中，就算扫射到，也会被血雾挡住，不能造成实质性伤害。

    “圣光闪耀！”

    凯西举起权杖，圣光系独有的光明系辅助魔法从权杖顶端激发。耀眼的圣光不但照亮了洞穴，还为所有非暗系单位提供了圣光加持这个状态。

    血雾被圣光照到发出刺啦一声，血魔愤怒的声音从里面传来。

    “该死的教廷！我要你们死无葬身之地！”

    有了圣光加持，迅猛龙的重机枪和无人机的子弹终于有了效果，血雾的速度也减缓不少，子弹击中血雾打的雾气不断翻滚，血雾在不断缓慢被消耗。血魔不得不将主要精力放在躲闪上。

    柳双双松了一口气，终于暂时将血魔冲向血池的目的打断。但是她也知道，这样是坚持不了多久的。血魔一旦冲到血池内，肯定就发现了里面的林阳，正处于关键时刻的林阳就凶多吉少了。可是迅猛龙和无人机的子弹毕竟是有限的，即便自己已经极力控制了，但是也已经消耗殆尽。等到子弹打完，对方如果绕过霸王龙他们，自己将无法阻止血魔前进的脚步。至于凯西，算了吧，刚才的圣光闪耀已经抽干了她体内的能量，现在已经晕死了过去。

    血池外战况焦灼，血池内气血翻涌，林阳在系统的帮助下，身体不断发生着惊人的变化。

    史前巨兽召唤系统：1%...4%...11%...基因熔炉正常开启，骨骼强化器官靶向因子开始分泌......

    史前巨兽召唤系统：骨骼强化器官靶向因子锁定位置，各激素分泌正常，第三生物器官开始生成......

    ......

    (本章完)

