    他毒狼，好歹也是毒狼佣兵小队的队长。

    而且昨天，还为希望基地运回来了大量的粮食，是希望基地的大英雄！

    怎么今天就有这么不开眼的家伙，敢来踹他的门了？

    “你睡得可真香啊，毒狼队长。”

    “我想，你应该不会这么快，就把我们给忘了吧。”

    站在房门口的云白藏，冷笑着，看着光着膀子的毒狼，开口说到。

    冰冷的语气，顿时让坐在床上的毒狼打了个寒颤。

    听着这熟悉的声音，毒狼心底，瞬间涌上了一股凉意，让他如坠冰窟。

    “云……云队长？”

    “你，你们怎么可能逃出来？！”

    毒狼看着堵在门口的云白藏，还有跟在他身后的队员，脸上的表情，惊骇欲绝。

    不，不可能！

    云白佣兵小队的人，不可能从丧尸群的包围圈里面逃出来的！

    但是，摆在毒狼眼前的事实，可不会允许他自欺欺人。

    “我们是怎么逃出来的，就不劳烦您费心了。”

    “你只需要知道，既然我们逃出来了，那你，就肯定逃不掉了！”

    云白藏可不想和毒狼废话。

    他就是过来报仇的！

    既然是报仇，那么没有必要的寒暄，还是省了吧，反正双方也不太熟。

    “逃？”

    “我为什么要逃？”

    毒狼这一会儿，已经反应了过来，顿时强装镇定地说到。

    云白藏为什么会出现在这个地方，他已经没有必要去探究了，因为没有意义。

    不管云白藏是怎么样逃出丧尸群的包围圈的，也不管云白藏是怎么样找到这个地方的。

    他会出现在这里，唯一的原因，就是来报仇的！

    这一点，毒狼非常清楚。

    他毒狼敢做出这样的决定，让毒狼佣兵小队出卖云白佣兵小队，就已经想到了这一点。

    只不过，在云白藏再一次出现在他眼前之前，毒狼并不觉得。

    云白佣兵小队有可能逃出来。

    所以，他才敢如此放心大胆地享受，丝毫不在意云白佣兵小队的报复。

    然而世事总是难料的，毒狼怎么样都不可能想到，他一觉醒来，云白藏就会出现在门口。

    就这样，眼神冰冷地看着他！

    但是，既然毒狼敢这么做，那就代表他手里也有底牌没用。

    任何事情，都应该留一手，以防万一！

    所以在短暂的惊慌失措之后，毒狼也强迫自己镇定了下来。

    没错，哪怕云白佣兵小队逃出来了又如何，他堂堂毒狼佣兵小队的队长，就需要害怕吗？

    “做贼的，总是会心虚的。”

    “不过，你若是不想逃跑的话，那倒是省了我的力气了。”

    云白藏慢条斯理地说着，语气之中的冷意，还有杀意，总是让毒狼不自觉地毛骨悚然。

    这到底是有多大的恨意，才能让声音变得这般冰冷呢？

    毒狼很不理解云白藏现在的想法。

    既然你也逃出来了，那损失的，不过就是佣兵小队里的一些队员而已。

    没有了，再去招募不就行了，末世之中，人命从来就不值钱。

    有必要为了这种小事，来和他们毒狼佣兵小队作对吗？

    “云队长，我承认，我确实是贪心了一些。”

    “但是你现在，不也是安然无恙吗，真的要为了这种事情，和我闹得这么不愉快吗？”

    毒狼紧盯着云白藏，希望能用这种方式，带给他一些压迫感。

    并接着出声说道：“如果云队长觉得我毒狼做得不对，那我给你赔礼道歉。”

    “如果你觉得这样还不够的话，那些粮食，我给你七成，如何？”

    这是在给买命钱了。

    因为毒狼从来都不觉得，在这种世道之下，人命有多珍贵。

    为什么非要为了一些已死之人，而拒绝可以轻易拿到手的利益呢。

    和他们毒狼佣兵小队开战，对云白佣兵小队有什么好处？

    要知道，在希望基地之中，毒狼佣兵小队的势力之大，那可是数一数二的。

    即使云白佣兵小队也不弱，但和毒狼佣兵小队一比，还是要差了一筹的。

    更别说他们现在还是从丧尸群之中逃回来的残兵败将了。

    真要开战，云白佣兵小队哪来的胜算呢？

    现在毒狼会妥协，也不是怕了云白藏，更不是怕了云白佣兵小队。

    单纯只是因为，他觉得自己运气不好，被擒贼先擒王了而已，妥协只是权宜之计。

    等他脱了困之后，能有云白佣兵小队的好日子过？

    “七成啊……”

    “那么多的粮食，七成，可真是一个诱人的数目啊。”

    云白藏闻言，仿佛是被说动了一样，微微抬头，似乎是在想象，那是多少粮食。

    但是，还没等毒狼说话，云白藏就是话锋一转。

    “可是，毒狼，你想过没有。”

    “这些染了我云白佣兵小队兄弟们鲜血的粮食，我拿了，能安心吗？”

    “还活着的兄弟，吃得下去吗？”

    这一声质问，突然而暴虐。

    惊得本来还觉得有戏的毒狼，背后陡然冒出了一层冷汗。

    “八成，云队长，八成如何？”

    “要不然九成也可以商量的！”

    “云队长，你我都是求活罢了，在这样的世道之下，发生了这样的事情，我也很惭愧。”

    “但是，人死不能复生，与其计较这些，不如为活着的人做打算。”

    “拿了这些粮食，你死去的兄弟，纵使九泉之下得知了，也会觉得他们的死，是值得的！”

    毒狼听到云白藏的质问声，就知道谈判要破裂了。

    连忙出声，试图稳住云白藏的情绪。

    没办法，毒狼很清楚，自己现在势单力薄，毒狼佣兵小队的人都不在身边。

    想让他一个人，对付云白佣兵小队这么多人，根本就不可能。

    所以只能想办法稳住云白藏，再做打算。

    要不然，自己若是死在了这里，再有想法，也是白搭。

    “但是我觉得不值！”

    云白藏根本就不想和毒狼理论。

    因为他们的思维模式，根本就不是一样的！

    “我云白藏的兄弟，可以在抵挡丧尸袭击的时候死，可以为了兄弟们去死，甚至可以为了保护手无寸铁的幸存者去死！”

    “但绝对不能死在你们这些卑鄙无耻的小人手里！”

