    王林刚到办公室坐定，就听到郭玲玲跑进来汇报：

    “王总，辅楼那边有人要跳楼！”

    王林双眼蓦的一亮：“金老三吗？”

    郭玲玲一脸的茫然：“什么金老三？”

    王林摆摆手：“跳了吗？”

    郭玲玲道：“还没有，围了好多人。”

    王林放下手头的工作：“这么好玩的事，我们也该去看看。”

    郭玲不认识似的看着王林。

    这可是跳楼啊！

    好玩吗？

    不一时，办公楼的副总们都知道此事，跑来向王林汇报。

    王林回复众人说道：“该干什么就干什么去！天要下雨, 人要跳楼，由得他去吧！”

    他本人则来到了广场上，遥望辅楼的天台。

    辅楼虽然没有主塔楼这么高，但也有108米高！

    这个高度，不管是跳下来，还是不小心掉下来, 注定是粉身碎骨，当场殒命。

    因为太高，所以看不太真切，但还是能看到天台的边缘，站着一个人。

    从下面看，只能看到这一个人，看不到其它。

    忠叔站在王林身边，低声说道：“王总，是金老三。”

    王林点点头：“是他。”

    忠叔道：“这样的人不可能跳楼。”

    王林道：“是啊，骗子是最输得起的人，哪怕输光了一切，他也可以从头再来，随便找个人骗骗，他又可以东山再起。所以这种人的生命力，比一般人都要顽强。”

    忠叔道：“王总, 你看他这样子，不像是要跳楼, 倒像是被什么东西吓住了，不敢下去。”

    王林的眉头猛的一皱。

    这时, 消防和警方已经到达，正在商量解救的办法。

    王林听到他们议论，原来通过辅楼天台的门，已经被封死了，消防和警察都上不去。

    “这是什么人？一心求死？”有人笑着说道。

    跳楼的人是别人，跟下面看热闹的人无关，别人的生死，所有人都能微笑面对。

    颜沁下了楼，看到王林在场，便匆匆走了过来。

    “王总！”颜沁低声说道，“天台上的人是金老三。”

    王林沉着的点了点头，表示知道。

    颜沁道：“今天来了几拔人找他，把他带上了天台。”

    “是什么人，知道吗？”

    “不知道。”

    王林心里却是大概有点眉目，投资的股民不可能有这么大的胆子，多半是那些放高利贷的。

    放高利贷的目的，也并非一定要致人于死地。

    他们这么做，肯定是想吓唬吓唬金老三。

    这年头，几百万足够买很多人头了。

    金老三站在天台边缘, 天边的彩霞, 照着他的脸, 他双眼迎着光, 很不舒服。

    他的两个马仔，被光头他们拿绳子捆了，扔在一边，嘴里塞着臭袜子，塞得入了喉咙，面红耳赤，连喔喔喔的声音也发不出来。

    金老三骇然的看着光头。

    光头手里有把刀，指着他，不准他下去。

    围墙将天台里面的视线全部挡住了，下面的人只能看到站在边缘的金老三，看不到光头他们。

    金老三道：“你们杀了我也没用！我现在拿不出钱来！你们出来混，也是为了求财，给我一个月的时间，我把股票套了现，肯定先还给你们！我投了一个多亿的资金在股市里，你还怕我还不起你们那五百万吗？”

    光头也没有想取他的性命，真把人逼死了，钱就取不回来了。

    “金老三，既然你知道害怕了，别怪我不救你，我再给你一条活路。把你所有的股票全部抵押给我们，抵了这五百万的债！”

    “你们这是抢劫！股价再跌，我一个多亿的资金，也不可能只值五百万！”金老三怒气冲冲，激动得肥脸通红。

    他还穿着那件洁白的酒店睡袍，风吹起他的袍子，露出丑陋不堪的身体。

    “只有两条路可以走！要么跳下去，要么把股票拿出来抵债！”光头可不是善人，他用力挥舞了一下刀子，做了个斩头的手势。

    金老三这半生，不是骗人，就是在骗人的路上，这样的人最害怕的，便是光头这样的亡命之徒。

    光头他们什么也不怕，死也不怕。而且什么骗术都骗不到他们，他们只要钱！

    于今之计，金老三当然是保命要紧，只得委曲求全：“好好好，我答应你们，我愿意把股票拿出来抵债！不过，股票要是涨起来了，你们可得退给我！”

    “嘿嘿！到时涨了再说吧！”光头的目的，就是为了拿走金老三手里的股票，见金老三报了软，便道，“你下来，小心一点！等会下去的时候，知道怎么说话吧？”

    “知道，好汉。是我想不开，我想跳楼，是你们救了我。”金老三很懂事的说道。

    光头道：“很好，下来啊！上面很好玩是不是？不想下来了？”

    “不是啊，好汉，我腿麻了，我走不动。”金老三的腿，何止是麻了？简直是软了！

    他感觉到自己的身子在轻轻的颤抖，双股打战。

    光头怒道：“你跳下来啊！”

    金老三本来就紧张，那边缘只有脚掌大小，他在上面站了这么久，早就吓懵了。

    一道刺目的阳光，忽然间照射过来，晃得金老三眼前一黑！

    他脚底猛的一滑，身子不由自主的往后倒去。

    “啊！”

    “哇——”

    “我拷！”

    “跳下来了！”

    “有人跳楼了！”

    “天啊！这么高！”

    “……”

    下面看热闹的人，发出各种各样的惊叫。

    警察和消防来不及做出救援反应，只能大声呼喊，叫人群远离。

    金老三的身子，像一叶掉落的叶子，一直往下飘！

    “嘭！”的一声响。

    “啊——”

    所有人都发出惊呼声。

    刚才有如潮水退去的人群，此刻又像涨潮一般往前跑去围观。

    金老三那肥猪一样丑陋的身体，溅出满地鲜红的血。

    那件酒店提供的洁白的睡袍，被鲜血染红了。

    现场不堪入目，看一眼，能让人做几个月的噩梦！

    王林蹙了蹙眉。

    这个结果，似乎是他希望的。

    但真正看到这一刻的到来，王林心里却只有猛的一沉，并没有丝毫的高兴。

    “死得好！”忠叔咬着牙，嘣出三个字来。

    王林轻轻一叹。

    与此同时，上楼营救的警察和消防，已经破开了通往天台的门。

    天台上的一幕，让救援人员目瞪口呆。

    站在边缘的人已经不见，天台上面却有好几个男人！

    这些人，当然会被警察控制住，在调查清楚事实真相之前，这些人都有杀人的嫌疑。

    在金老三掉下去之后，光头已经将金老三的两个马仔释放，并威胁他们，不能说出实情，又许以好处，说金老三的股票，我们拿去卖了平分。

    那两个马仔，本就是帮金老三打工的，现在老板挂了，他们当然要另外找一个老板，于是答应了光头。

    所以，在警察的讯问下，这些人异口同声，只说金老三是因为炒股失败，欠下了一屁股的外债还不清，所以跳楼自杀，而他们这些人，都是在力劝金老三不要自杀，可惜能力有限，没能劝回来，对此深表遗憾。

    警察当然不会听信他们的一面之词，将他们带回去再审。

    楼下早就来了救护车，医护人士为了尽到人道主义的责任，将金老三抬上了病床，抬到救护车上去。

    有人看到，金老三的嘴在动，不停的往外吐血水。

    这么高掉下来，人肯定是当场就没命了，吐血水只是肌体的一种下意识的反应。

    在金老三掉落在地的那一刻，颜沁吓得扑进了王林的怀里。

    过了好久，她才敢离开王林的怀抱。

    “好吓人！”颜沁道，“还好，他没死在我们酒店里，而是死在这广场上！”

    王林道：“这有什么好怕的？古今几千年来，申城哪一寸土地上没死过人？”

    颜沁道：“说得也是。真的是眼不见就不足为怪。一旦亲眼所见，就觉得特别的害怕。”

    王林道：“好了，别害怕，我回去办公了。”

    “王林！”颜沁道，“这案子肯定不简单。”

    王林道：“配合调查就行，不要多想。酒店里的人，知道什么就老老实实说出来。”

    “明白。”颜沁点头。

    王林回到办公室后，心情久久难以平静。

    虽然他极力装作什么事情也不曾发生过，但他的内心其实一直都是波浪起伏。

    人非草木，这样血腥的场面，谁看了能平常心对待？

    王林在针对金老三设局的时候，就已经料到金老三可能会是这样的一个结局。

    他极力的想将刚才那一幕从眼前挥去，却怎么样也挥之不去。

    王林连着吸了好几支烟，强迫自己去想其它的事情。

    他的情绪，稍微稳定了一些。

    沈雪来找他汇报工作。

    这段时间以来，小百灵佳作频出。

    沈雪编排的一个舞蹈节目，在小百灵大剧院的舞台上大放异彩，获得了上个季度观众最喜爱的节目评选第一名。

    小百灵签约的新老歌手，发行的唱片、磁带，都是大火，销量都在百万以上。

    林妹妹、沈雪的制作理念，和王林是一致的，要出就出精品！

    只签最好的歌手，制作精良的唱片，花重金包装和宣发，打造头部艺人。

    沈雪一边汇报工作，发现王林不在状态，便停了下来，问道：“王林，你没事吧？”

    王林一个深呼吸：“没事。”

    他起身走到她面前，将她拦腰抱了起来。

    沈雪嫣然一笑：“怎么了？”

    王林不说话，呼出来的粗重的气息，打在她娇俏可人的脸上。

    沈雪知道他办公室里有休息室，见他如此，便知道他想做什么。

    “要不回家？”沈雪说道，“在这里总有些提心吊胆的，不能尽兴。”

    王林嗯了一声，放下她。

    两人一前一后出了公司。

    王林刚走出来，就听到郭玲玲在喊：

    “王总，邓总来电。”

    邓大宝最近在外面跑销售的事情。

    公司已经步入了正轨，但销售是需要长抓不懈的。

    王林指了指自己的办公室，示意郭玲玲将电话转接进去。

    他同时转身进了办公室，拿起话筒。

    “王总，我刚听到消息，好几个外资品牌都将进入我国。有卫生巾的，也有纸尿裤的。”邓大宝道，“看来，我们又要有一场大混战了。”

    王林沉声说道：“这一天，终将来临！我们已经做好了一切准备，无所畏惧！”

    邓大宝精神一振：“是的，王总！”

    王林道：“知己知彼，才能百战不殆，进入我国的外资品牌，你一定要把他们的资料弄到手里，了解得越详细越好。”

    “好的，王总。”邓大宝道，“我已经吩咐手下去收集资料了。还有一件事情要请示王总，我们的卫生巾，一直在做赠送蚕丝卫生巾的活动，还有必要持续下去吗？”

    王林想了想，说道：“可以撤了。”

    邓大宝笑道：“我早就想撤了，总不能一直这么送福利，是不是？”

    王林道：“做企业的，我们要学会还利于民，消费者才会更具粘性。”

    “那这蚕丝卫生巾？到底是送还是不送呢？”

    “蚕丝卫生巾就不送了，我们即将有新款卫生巾上市。等外资品牌进来后，我们再赠送新款的卫生巾好了。”

    “王总，我们的新款的卫生巾要上市了？”邓大宝主要是管营销这一块，对研发部门的进展并不熟悉。

    王林道：“是的，我们的新产品，是我们的秘密武器！专门用来对付外资品牌的。”

    “哎呀，太好了，王总，我就知道，王总必定有杀招！这次外资品牌再进来，我们肯定也能杀他们一个落花流水！”

    王林笑道：“好了，就这样。”

    他先挂断了电话。

    这一聊，又是半个小时过去！

    王林下楼来，开车前往别业。

    等他到达的时候，沈雪早就到家了。

    沈雪不在一楼。

    王林径直往二楼来。

    推开卧室门，闻到一股扑鼻的香风。

    沈雪冲了凉，换上了在东洋买回来的最性感的睡衣。

    这睡衣，王林前世也只在某些东洋小电影里面见识过，能把女人的姣美身材展露无遗。

    王林顾不上去冲凉了。

    他有如饿虎扑食一般，扑向了沈雪。

    沈雪嫣然一笑，曼妙玲珑的身子，有如美女蛇一般缠上了王林……

