    今天一切发展的都很顺利，这让上官蜜儿放松了警惕，她万万没有料到里面的人会是王力的独女王蓉。

    王力作为禁卫军首领，已经在位四十年了，他对王室忠心耿耿，那些禁卫军将领也对他死心塌地。

    主君上官腾将禁卫军交到上官凯的手里时，王力虽然对上官凯颇有微词，但他还是全心全意的辅助上官凯。

    上官凯没什么能力，都是依赖王力的，如果将王力得罪了，那就是自断手臂，很痛的！

    这个王蓉一定不能动。

    上官蜜儿迅速跑上前，她已经找好了“醉酒”的借口了，将危害降到最低，她伸手想拉开上官凯，“哥，你究竟喝了多少酒，这可是王小姐，快放手！”

    按理说大家都已经闹出这么大的动静了，上官蜜儿也来拉扯上官凯了，上官凯早该放手了，但是上官凯没有，他只是死死的抱着王蓉，还满嘴的污言秽语，“兰楼公主，你就从了我吧，我见你从花车下来的第一眼就看上你了，当时就恨不得扒光你的衣服，将你狠狠的压在身下。”

    “兰楼公主，上官旭有什么好的，你为什么要嫁给她，你等着吧，总有一天我要将上官旭狠狠的踩在脚底下，现在就让我好好的伺候你，我一定会比上官旭更好的满足你，让你欲仙欲死的。”

    嘶。

    全场都在抽吸，今天来参加王宫party的可都是王子公主以及华西州的权臣们，现在听上官凯这样的污言秽语，一些上了年纪的权臣胀红了一张老脸，恨铁不成钢的拂袖阿斗啊，真是扶不起的阿斗！

    大家都开始小声的窃窃私语，

    天哪，我没听错吧，凯殿下竟然肖想兰楼公主？

    兰楼公主可是准九凌王妃，他未来的亲嫂子，这真是…有违人伦，不堪入目！

    你们刚才没听到吗，凯殿下还想将九凌王给狠狠的踩在脚下。

    嘘，快别说了，两个王子涉及到皇权之争，凯殿下独得主君恩宠，就算他再怎么不堪，有主君护着，我们都要小心祸从口出。

    说起来我真是佩服婳妃，也不知道婳妃是给主君吹了什么枕头风，让主君这样偏爱凯殿下。

    这些人的议论声都传到了上官蜜儿的耳朵里，上官蜜儿一张漂亮的小脸都冷了下来，跟战绩显赫的上官旭相比，上官凯真的显得很平庸，但是这些年有上官腾的护着，大家也不敢说些什么。

    现在上官凯意图轻薄王蓉这件事更像是一个导火索，要将大家所有的忿忿不平都给激发出来。

    上官蜜儿当即意识到了这件事的严重性，她跑到沐浴间里接了一盆冷水，然后将一盆冷水都扑到了上官凯的身上。

    啊！

    上官凯被扑了一身的冷水，他迅速松开了王蓉，整个人也恢复理智和清醒了。

    “谁，谁敢这么大胆扑我冷水，我杀了你们，我灭你九族！”上官凯赤红着双眼，狰狞狠戾的咒骂道。

    一个老臣出声道，“凯殿下，扑冷水的可不是我们，我们很惜命，不敢赌上九族的命让你来灭，你看好了，扑冷水的可是你妹妹蜜儿公主，有本事你找她和她全家算账去吧！”

    上官凯这才意识到发生了什么，他看了看上官蜜儿，只见上官蜜儿一脸的阴沉，他又将目光落在了王蓉身上。

    “小姐！”这时王蓉的丫鬟跑了过来，迅速将一件大衣披在了王蓉的身上。

    王蓉狼狈的用大衣裹着自己，她双眼通红，无比厌恶痛恨的盯着上官凯看，如果不是碍于上官凯的殿下身份，估计王蓉早就跟他拼命了。

    上官凯脑袋一懵，他迅速出声道，“王蓉，怎么是你，兰楼公主呢，她…”

    “哥，够了！”这时上官蜜儿大声的呵斥道。

    上官凯这才意识到自己说错话了，他现在询问夏夕绾，那大家都会知道他设计了兰楼公主。

    上官蜜儿想速战速决，这件事只能私下处理，趁事情没有发酵之前快速的给处理好，她想说话的，但是这个时候突然传来了一道清丽悦耳的嗓音，“谁在找我啊，我在这里。”

    大家回头一看，主角之一的夏夕绾终于登场了！

    看见夏夕绾安然无恙的出现，上官凯和上官蜜儿面色都一变，尤其是上官蜜儿的眼里快速的闪过了些什么，没有人能逃得了铃铛的媚惑之术，铃铛一旦响起，所有人都会言听计从。

    夏夕绾是怎么逃脱的？

    上官蜜儿只能按下心头的疑惑，等回到后宫问母妃了。

    夏夕绾走了进来，停在了上官旭的身边，她仰起一双澄亮的翦瞳看着上官旭，懵懂的问，“九凌王，发生什么事情了？”

    上官旭看着身边的夏夕绾，她竟然来了一招金蝉脱壳，确实漂亮，现在她懵懵懂懂的样子好像什么都不知道，果然是腹黑又狡黠。

    “哦，刚才凯殿下喝了一点酒，闹出了点事。”上官旭答道。

    “喝酒？”夏夕绾佯装用秀琼的小鼻翼嗅了一下，“我没有闻到酒味啊，凯殿下恐怕是酒不醉人人自醉吧，看来这华西州很不安全，大家都来做个见证，如果日后我在华西州出了什么事情，大家可都要将双眼放在凯殿下的身上，就是这一次委屈了王小姐，连累王小姐名声受辱了。”

    夏夕绾这话落下，大家抽吸一声，都猜到了大概，他们又开始窃窃私语了，

    果然是凯殿下觊觎着兰楼公主，所以这一次设计了兰楼公主，只不过很不幸，进来的是王小姐。

    凯殿下真是仗着主君的宠爱为所欲为，现在他还是殿下，如果真的做了主君，那恐怕要…民不聊生了。

    你还不知道凯殿下的风流事吗，我可听说他前段时间玩死了一个小女孩。

    夏夕绾一来，舆论更加激化，上官凯成为了众矢之的，大家都对他指指点点的，他的脸色已经难看到极点了。

    更关键的是，以后他就没有办法对夏夕绾下手了，夏夕绾都说了，以后她出了事都算在他身上！

