    第922章 没有小钱，只有大钱

    王姐很热情接待，到了贵宾室又是沏茶端水果的，服务尤为周道。

    安夏反而不喜欢这种热情。

    表情始终淡冷，“我一个人坐着就好，你去忙。”

    王姐干了十来年销售，客户的脾气只需过几句话，她便能摸出一二。

    闻言，便知道眼前这位安小姐是个生人勿近，不喜他人主动接触的性子。

    笑道：“好，那您看看我们这边的高订车，下回您有需要，随时联系小许。”

    把看车用的平板用消毒纸巾擦式干净，然后才递给安夏。

    说完，便走出贵宾宾。

    没有离开，把门关上后，自己站在门口随时等着安夏吩咐。

    安夏拿着平板，纤细手指随意在平板上面翻阅。

    一个品牌的车辆有一台便成，另一台车去下一个地方购买了。

    财务这边很快过来，王姐低声道：“长话短说，是位不喜欢与人接触的贵主。”

    “好，明白了。”财务点点头，有了提醒，知道该说什么了。

    许雍则对王姐道谢，“王姐，谢谢你，辛苦了。”

    “客气了。”王姐微笑，“干得不错，本月销售冠军拿下了。”

    自然，提成也是相当可观。

    说着，又问一句，“安小姐有没有提什么要求？”

    许雍轻声回答，“没有，直接买车。没有还价，也没有问保养。”

    “什么赠品之类的，更加没有问了。我也没有说。”

    直觉告诉他，这些安小姐并不在乎。

    她仅需要一台车代步车，看着合意，便买了。

    五千多万的车，如同买白菜。

    王姐沉吟几秒，叮嘱许雍，“有点来头，保持保持，到了新款第一时间发照片给她。”

    “嗯，我会的。”许雍看了眼关紧的门，“先让财务收款，有什么问题您再教我。”

    比起乔思晓的傲气，许雍就谦虚多了。

    自然也就讨喜很多。

    王姐深深看了他一眼，眼里赞许更深。

    都不敢让安夏等太久，三人鱼贯进入。

    许雍需要安夏的资料，好办理提车手续，以及保险。

    财务只需要刷卡，核对金额便成。

    王姐则为安夏核对各种信息。

    三人分工，又有了王姐的提醒，没有再说些热情场面话。

    “安小姐，这是购车需知，您确认没问题到这儿签字。”

    “这是车合同、保险合同，请您确认，并签字。”

    ……

    低低说着，没有一句废话。

    安夏一目数行扫过，没有什么问题便签下自己的名字。

    没有身份证在身的安夏，调出数字身份证信息，财务确认无误，又把其他合同等资料确认好，这才打开终端，滴滴哒哒输入一串数字。

    安夏确认一下金额，爽快输入密码。

    卡是没有额度限制，不过几秒，数千万便划走。

    天枢接到短信，第一时间担心的是，帝主没钱用。

    对天权道：“再汇一笔钱到帝主卡内。”

    前脚安夏刷完五千多万，几分钟过后，又是一笔上亿巨款到帐。

    一系列手续办完，从看车到买车，前后一个小时不到解决。

    四点还不到，乔思晓便看着五千多万的跑车遮上的红色金丝绒面料的防尘罩，表示，此车已售。

    整个店都惊动了。

    (本章完)

