    电击很快启动，那姐弟三人立马就骂了起来。

    “陆翌然，你敢？啊！你果然是个彻头彻尾的疯子！我听说你精神状况出现了问题，我要将这件事情公之于众，看看陆氏集团的员工还有管理层，会不会接纳一个疯子做他们的总裁。”

    “陆翌然，我可是你的长辈，你这样做，是会得到报应的。你这样的人，根本不配有孩子。”

    “啊啊啊，你是欲求不满了吗？欲求不满所以发神经了吧？你要是真的欲求不满，我可以叫几个人去陪陪你，让你发泄发泄。你搞我是怎么回事？”

    陆翌然盯着几人的反应，过了一会儿，才垂下眼，将电话给挂掉了。

    陈航和吴文杰那边是能够看到两边的情况的，见状只低声询问着：“陆爷？”

    陆翌然眯了眯眼：“陆开全，将他关起来。其余的两人，放了。”

    陆开全，是陆四叔的名字。

    吴文杰和陈航面面相觑，不知道陆翌然为什么做这样的决定，陆四叔是陆家兄妹几个中，看起来最为老实的那一个。

    不过陆翌然既然这样吩咐了，那自然就有他的原因。

    吴文杰低声应了一声：“好。”

    “将陆开全看紧了，然后叫人留意着他们三个的家人的动静，调查一下他们家里人所有的资金动向，尤其是陆开全的。如果发现有什么不明去向的开支，全部标注出来，到时候一并交给我。”

    “是。”陈航连忙应了下来。

    陈航手指在键盘上飞快地动作着，过了一会儿，才又道：“陆爷和安总的车，都已经离那辆别克GL8很近了。”

    “我们的保镖也已经到附近了。”

    陈航抬起头来：“我们的保镖的车，已经几乎将那辆车围在了中间，陆爷，要想办法将那辆车给逼停吗？”

    陆翌然舔了舔嘴唇，安小九还在车上，如果用逼停的办法，很难保证车上的人不受伤。而且，这种办法是完全打草惊蛇的办法，到时候那车上的人发了疯，很有可能会对安小九下手。

    但是，现在也完全不知道，那车上的人究竟要将安小九带到哪儿。

    且如果是陆家那几人买的人来绑架的安小九，现在他将那几个人都控制了起来，他们联系不上那边，也不知道会不会采取什么极端的手段。

    将车逼停虽然风险大了一些，却最为直接有效。

    陆翌然心中闪过无数的念头，很快对风险进行了评估，过了一会儿，才开了口：“逼停。”

    “是。”

    陆翌然听见吴文杰和陈航的回应，只觉得心头猛地跳了一跳，只是随后，陆翌然却又抿了抿唇，在心里暗自说服着自己。

    他从来都是为达目的不择手段的人。

    那车上的孩子虽然是安澜在乎的人，可是却也只是安澜的养子而已。

    一个养子，他只需要确保能够将人救下来，保住性命就好。

    这他倒是能够保证的。

    最多，也就是受点伤。

    受点伤也没什么关系，毕竟这是最为简单快捷的办法了，他不想为无关的人耗费太多心神和精力。

    只是不知道为什么，做出这个决定之后，他的眼前却是情不自禁地浮现起了安澜和安小九相视而笑的画面，浮现起了安小九戏弄叶景阳，说他是他爹地时候的样子。

    那些画面在眼前一闪而过，他心头猛地一跳。

    他为什么会想起这些，真是疯了。

    陈航的声音打断了陆翌然的思绪：“陆爷，我们的人已经一步一步逼近了那辆车，只是路上车多路口多，还是没有办法完全的将那辆车完完全全包围在其中，且中间还夹着两辆车。”

    “但是前面有一个大的十字路口，如果不趁着现在动手的话，等会儿十字路口车流交汇，他突然变道，到时候形势对我们就会更加不利。”

    “而且……”陈航微微顿了顿，看向屏幕的目光如炬：“我觉得，对方好像已经有点发现我们了。我刚刚从监控屏幕里面看见，那个车的司机，一直在往后看，似乎在查看周围的情况。”

    “可是周围的车况还好，他原本应该不用这样看的。”

    陆翌然缓缓闭上眼，额上青筋隐现，过了几秒钟，却又睁开了：“动手。”

    如果对面已经发现不对劲了，那他们的机会时间已经不多了，必须要果断。

    陆翌然坐直了身子：“我们离那辆车还有多远？”

    “还有三公里，按照现在的车速，大概还得要六七分钟的时间。”

    陆翌然点了点头：“知道了，叫保镖还有佣兵注意一些，一定要留意车上人质的安全。”

    “保命是必须，最好能够不受伤。”

    他倒不是怕安小九受伤，主要是，他不想看到那个女人哭。

    那女人跟水做的一样，哭起来没完没了的。

    看见那女人哭，他心里就会很烦躁，会有点……不知所措，那样的感觉一点也不好。

    陆翌然抬起手来揉了揉额角：“将那边的画面接到我这边。”

    “是。”

    陈航很快将那边的画面接了过来，接过来的画面是从道路监控和天网拍摄到的，画面一路跟着那辆车的行进切换着。

    陆翌然很快就从上面找到了之前安澜说的那辆车，也很快找到了他的人的车。

    他派去的人一共分了六辆车，前后各两辆，左右各一辆，几乎将那辆车围在了中间。

    却也只是几乎。

    陆翌然皱了皱眉：“那辆车左边那辆和后面那辆车是怎么回事？”

    “我也不知道，后面那辆应该只是路人的车。可是左边那辆，之前我从天网找到这辆车之后不久，这辆车就跟了上来，一直跟在那辆车不近不远的地方，我们的人上来之后，更是直接靠近了那辆车。”

    “说是路人，又不像，跟了已经有段距离了，可是又不是我们自己的人。”

    陆翌然紧抿着唇看着屏幕，屏幕上，陆翌然看见他们的车已经一点一点的接近，而后，前面的两辆车同时踩下了刹车。

    那辆别克GL8却并未停下，只径直朝着前面的车撞了过去……

