    东方之人，对祂二人不满，也不是一天两天了。

    但，

    那又如何，

    还不是奈何不得祂们。

    是以，接引准提二人，完全不把三清的不满，放在心里，依旧我行我素，乐呵呵的接引东方的生灵。

    在这二人心里，没什么，比大兴西方教更让祂们在乎的了。

    毕竟，这关乎着祂们的道途，以及圣位。

    ……

    这一场天地大劫之中，西方二圣大发灾难财，大量接引东方生灵，为今后西方教的崛起，打下了深厚的根基。

    可以说，西方未来之大兴，有绝大部分的原因，就始于洪荒这场灭世大劫。

    ……

    与此同时，

    随着混沌魔神转世而去，天地屏障那里的战事，也随之到了尾声。

    “诸位，”

    “被封印在洪荒的诸多道友，已经脱困而出。”

    “吾等，也该离去了”

    “如今，洪荒天地本源大增，再打下去，于吾等不利，也占不到什么便宜。”

    “不如归去。”

    一位混沌魔神，看着越来越强的天地屏障，沉声说道。

    “也是。”

    “目的已成，吾等确实该离开了。”

    “而且，在打下去，洪荒天地就真的灭了，这可不行。”

    另一位混沌魔神，也悠悠然的说道。

    听其话语间的意思，显然是不想真的灭了洪荒。

    可怕，

    太可怕了。

    洪荒一方，近乎倾巢而出才能挡住的混沌魔神，竟然没有使出全力。

    这真是太可怕了。

    还好，

    混沌魔神的声音，

    经过混沌的层层消弱，并未传到洪荒众人的耳中。不然的话，那真就是一场晴天霹雳了。

    不过，想想也是。

    这些混沌魔神保留了一些实力，才是正常。

    否则的话，

    祂们就真的太弱了。

    要知道，这些身在混沌的混沌魔神，与被盘古镇压在不周山下的混沌魔神不同，祂们并未死亡，是真真正正的本体。

    祂们的实力，每一个，都远远超过了混元境界。不然的话，也无法从盘古的斧中活下来。

    若非有着天地屏障在，祂们早就覆灭洪荒。

    此次，对于祂们来说，正是一个毁灭洪荒的机会，但祂们并没有这么做，而是找机会放出了昔日被封印的道友。

    之后，更是只给洪荒制造了一些麻烦，并未下死手。

    而祂们之所以这么做，并非是怕了盘古，也不是对洪荒起了怜悯之心，正是为了那还未出世的大道道果。

    这能让人成就永恒果位的道果，祂们亦是垂涎三尺。

    所以，祂们不会让洪荒毁灭的。

    最起码，在大道道果诞生之前，洪荒是不能毁灭的。

    至于祂们为何会对洪荒出手？

    那是在给洪荒施加压力，以此来加速洪荒演化的进程。

    毕竟，有压力，才有动力嘛！

    要是等洪荒自己慢吞吞的演化，一众混沌魔神，还不知道要等到什么时候，才能等到大道道果的诞生。

    ……

    “走了，走了。”

    “先回去准备一番，等到洪荒度过这次大劫，吾等在给祂送上一份大礼。”

    “反正，那扇巫妖之门就屹立在那里，只要吾等想了，随时都可攻破此门，进入洪荒。”

    “哈哈！”

    几尊混沌魔神，说笑间，渐渐离开了此地。

    原地，只留下了一阵笑声。

    “呼……”

    察觉到混沌魔神的离开，守在巫妖之门后方的洪荒众人，这才长长的舒了口气。

    然后，祂们不带犹豫的，就急忙往洪荒天地赶去。

    来自混沌的劫，是解决了。

    可洪荒天地那里，还有着灭世大劫，等着祂们去处理呢。

    混沌钟与洪荒堪舆图这两件先天至宝，也是破开混沌空间，前往洪荒天地，镇压灭世大劫去了。

    而天道鸿钧，却没有离开，依旧留在了巫妖之门旁边。

    一来，

    此时还不是祂出面的时候，

    有着七圣，以及洪荒诸多大神通者在，此次灭世大劫，已经算是结束了。祂们，完全有能力解决。

    至于祂，

    只需在最后时刻，出面惩戒众人一番，并重练天地即可。

    二来，

    祂还要封印巫妖之门。

    不然的话，混沌魔神随时都可推开此门，凭此自由往来洪荒。

    如此一来，洪荒岂不成了混沌魔神的后花园，想来就来，想走就走，毫无安全性可言。

    这可不行。

    必须将其封住。

    而且，这还不够，还得让人守在这里，以防生变，才算稳妥。

    ……

    当！

    混沌钟轰然而鸣，伟岸的力量爆发，镇压地火水风。

    嗡……

    洪荒堪舆图直接融入洪荒大地，加固大地的同时，也在祛除大地内的劫气。

    洪荒的大神通者，也纷纷从混沌之中赶回，各自施展惊天手段，或是修补洪荒天地，或是拯救洪荒众生……

    在众人的合力下，

    灭世大劫，

    顿时有了缓解的趋势，

    一切都在向好的方向发展。

    但众人心中都明白，此时祂们的所作所为，看似有了成效，但实则，都是治标不治本。

    只要天界还在下沉，无垠星空还未修复，周天星辰还未归位，天地没有新的支柱出现。

    天地大劫，随时都有可能再次爆发。且比之前，更为强烈。

    其实，在众人的心中，都知道如何化解此次的天地大劫。

    但祂们，都不愿意去做。

    这个方法，其实很简单，就是有人牺牲自己，以稳固洪荒天地。

    就像上古末年，洪荒四极失衡，天地有倾覆之危。祖龙等人，毫不犹豫的牺牲自己，化作五行圣兽，以稳固洪荒天地。

    天地之危，立解！

    就如刚才，巫妖二族以身补天幕之缺，化作巫妖之门，将混沌魔神尽数挡在洪荒之外，化解了洪荒的这一场灭世之危。

    若是现在，有大神通舍身而出，牺牲自身，绝对能消弭此次大劫。

    但，无人走出！

    祂们都在观望。

    一来，事情还未到不可挽回的地步，或许再等等，祂们就能想出别的化解此次危机的办法。

    二来，祂们都在等别人先出头。

    万一要是有人忍不住，率先出面牺牲自己，那祂们，不就不用牺牲自己了吗？

    还是等等好。

    真要没人出面，自己在出面也不迟。

    亿万年的苦修，不是谁都能轻易舍弃的。

    ……

    不管那些大神通者们如何纠结，风紫宸却是管不了了。

    祂现在遇到了大麻烦，都有些自身难保了。正是为此，洪荒面临如此局面，祂才没能出面。

    “桀桀！”

    “想不到啊，真是想不到啊！”

    “本尊在洪荒，竟然看到了一头混沌生灵，还是拥有盘古血脉的混沌生灵，真是让本尊震惊啊！”

    “你是如何穿过天地屏障，赶往洪荒，并瞒过天道的耳目，霸占这紫微星的？”

    望着躲在紫微星的风紫宸，星辰魔神有些好奇的问道。

    多少年了，

    祂没看到这么有意思的生灵了。

    “卧槽……”

    “卧槽槽槽……”

    这个时候，风紫宸的心态，都快爆炸了。

    祂怎么也没想到，祂就在一旁乐呵呵的看戏，竟然被一尊混沌魔神，给找上门来了。

    最初看到这尊混沌魔神的时候，风紫宸是崩溃的。

    祂所在的地方，堪称洪荒最隐密的地方之一，除了天道，无人能找到这里。

    事实上，也确实如此。

    妖族将无垠星空翻了数遍，都未找到这个地方，可见其隐蔽。

    但如今，却被一尊混沌魔神找了出来，真是令人郁闷。

    这尊魔神，风紫宸认识，正是星辰魔神。

    实力在混沌魔神中，也是数一数二的。盘古杀了祂好几次，都没将祂彻底击杀。

    无垠星空，就是天地本源合以祂的本源所化。

    此地，就如祂的家一般

    是以，祂才能寻到此处。

    说来，风紫宸和星辰魔神之间，也是有着一段缘法，祂能在星辰之道上开陈创新，正是得了星辰魔神的传承。

    无垠星空毁灭的时候，妖族用来封锁紫微星的封印，也同时破碎了。不然的话，就算是星辰魔神，想要进入此地，也要破费一些手脚。

    ……

    作为最强的混沌魔神之一，星辰魔神的手段，自然也不简单。

    祂在刚刚脱离封印的时候，就感知到了，洪荒有着三处地方，与祂有着莫名的联系。

    所以，

    在转世的时候，

    星辰魔神一分为三，同时扑向了这三个地方。

    鸡蛋，不能放在一个篮子里。

    后路，当然也不能只准备一条。

    未战先虑败，

    提前为自己留好后路，正是星辰魔神的立身之本。

    如此一来，祂就算一方失败了，还有两条后路，随时都可东山再起。

    ……

    “小辈，为何不说话？”

    见风紫宸没有回答自己的问题，反而愣在了原地，星辰魔神有些不悦的说道。

    “前辈……”

    风紫宸正要答话，却见星辰魔神不耐烦的打断道：

    “不说也不要紧。”

    “只要把你吞了，本尊自然就什么都知道了。”

    说着，星辰魔神狰狞一笑，朝着风紫宸扑了过去。

    “小辈，把你的先天道胎，奉献给本尊吧！”

    对于风紫宸的紫微道胎，星辰魔神再看到祂时的第一眼，就决定将其夺过来了。

    这枚先天道胎，好似蕴含着亿万星辰，与祂的属性，正好相配。

