 苏洛一剑诛杀这位地尊，心中毫无波澜，目光还是那般冷冽。

或许真如苏洛说的这般，地尊而已！同样可杀！地尊在苏洛眼中，依旧是那般蝼蚁！同样可杀！既然为敌，杀之又有何妨。

地尊而已，当然能杀！更别提眼前这位地尊，还是以族人血气为食。

这种败类有多少苏洛杀多少。

只见枯瘦地尊被斩后，阴魂浮出地外，这种魂魄凡胎肉眼根本看不到。

近乎透明的地尊阴魂，一双怨毒目光，死死盯着苏洛。

昊霖忍不住出声说道：“师傅！”

“看到了！”

苏洛目光淡然一瞥。

就是这一道苏洛的余光，让枯瘦地尊的阴魂差点硬生生吓死。

这位洛帅，未免太恐怖了吧！这特么连阴魂都看得到？

可是枯瘦地尊不知道，苏洛何止能看到阴魂，还是从阳间杀入阴间，从鬼门关杀到第一殿的狠主。

只见眼下，枯瘦地尊是真的吓坏了，夺命而逃啊。

阴魂本能逃亡的方向，便是本地城隍庙。

本地城隍庙，位处一片乡下闹市。

乡下集市，人流量极大，纷纷来这里参拜在集市深处的破落庙宇。

枯瘦地尊就是逃亡这里。

苏洛一念间，一路追击百里，叶流率部紧随其后。

至于奉门小世界，直接被黑衣禁卫摧毁，并且留下黑衣禁卫的腰牌，证明这是黑衣禁卫做的，后面特行组来善后处理。

热闹的集市，苏洛出现在这里。

叶流他们就不适合现身了，毕竟身穿黑金甲手持黑金刀，出现在大庭广众之下，难免引起恐慌。

苏洛淡然说：“任他逃，身在闹市，没有我的命令，不许胡乱出手，违令者，斩！”

“是！”

几乎在四周，不断响起黑衣禁卫的回应声。

军主的命令，在黑衣禁卫眼中便是一切。

苏洛也是担心黑衣禁卫误伤无辜，闹市之中，都是普通人啊。

平乱军只杀敌人，手中刀素来只针对自己的敌人，从来不会伤普通民众。

在苏洛眼中，这些普通民众，便是大汉的子民啊。

同族同根同源，皆是传承于大汉。

平乱军征战南荒，七十万将士死守国门，血战不退，而今活下的还有多少人？

这是那些兄弟，宁死都在守护的花花世界，繁荣盛世。

纵然平乱军那些兄弟战死，可是这繁华盛世，苏洛自然会守护！可以说，只要苏洛一日不死，五荒异族休想染指华夏半寸疆土！这一寸寸国土，不知道有多少先烈为之付出生命。

到苏洛这里，自然会替那些战死的兄弟，扛起着守护的重任！洛帅之名，威风八面，可苏洛清楚，这是沉甸甸的责任！苏洛一日不死，这华夏万世锦绣河山。

我，守定了！所以枯瘦地尊，逃入这闹市当中，苏洛并没急于追击，而是缓步慢行，愣是穿过大半个闹市区。

周边车水马龙，到处是小商小贩，有卖蔬菜的老汉，由于常年面朝黄土背朝天，皮肤粗糙，双手皮肤皲裂，眼角满是皱纹，无情的岁月染白了他们的鬓角。

看上去虽然很累，可这却是当年无数平乱军兄弟羡慕的生活啊。

日出而作，日落而起！虽然累，可是很充足很幸福。

就算到了今日，平乱军活着的兄弟，至今不敢找属于他们的另一半，不敢有妻子，怕陷入温柔乡而失去斗志。

偏偏这大好河山，总要有人去守护！而年轻一代组成的平乱军，便是其中的守护者之一。

苏洛更是着守护军中的军主人物！枯瘦地尊似乎看出苏洛的顾虑，狰狞一笑，冷冷道：“堂堂军部洛帅，素来以铁血著称，曾经一怒而屠南荒无数王城，不知杀戮多少土著将士，而今心软了？”

“混账！”

叶流勃然大怒。

那些五荒土著，怎么能和眼前的国人相提并论。

在叶流眼中，就算屠戮土著百万人，也比不上眼前这些乡亲们。

偏偏枯瘦地尊，虽然是透明的阴魂状态，可是在这白天就能来去自如，或许因为自身生前是武者吧，死后还有生前三分实力。

之间枯瘦地尊，伸手握住一位卖菜老伯的脖颈，死死握住。

就在这大白天，让周围的商贩都惊呆了。

只见平日里的王老汉，竟然凌空飘起来，而且脸色涨红，宛如被人捏住了脖子。

旁边大婶惊惧尖锐喊道：“闹鬼了啊！”

顿时，整个闹市慌作一团。

人群出现踩踏，苏洛皱眉道：“叶流，维持秩序！”

“是！”

黑衣禁卫全部现身，上千人出现，让摊贩更加惊惧，宛如大白天遇见鬼一样。

可是叶流是活生生的人，亲自出手强行维持秩序，防止出现踩踏伤亡。

而苏洛平静道：“让开这人！”

“你杀我在先，我凭什么听你的！”

枯瘦地尊狰狞一笑，手指陡然抓紧。

卖菜的王老汉，宛如知道死期将至，哆哆嗦嗦从兜里拿出一个塑料袋，里面包裹着一些零碎的钱币，这是他积攒下来，为他孙儿夏季开学准备的学费！这一幕，令苏洛鼻子酸楚，为之触动。

苏洛漠然道：“我告诉凭什么放他！”

“因为伤了无辜，我可以告诉你，让你连鬼都做不了！”

“我更可以告诉你，敢伤他，敢杀他，我让你儿孙活不过今天晚上！”

……此刻的苏洛，眼神泛起冷酷杀气。

枯瘦地尊目光一滞，勃然怒道：“苏洛，你敢！”

“我有何不敢？”

“为了这天下，我曾经不惜杀校尊，杀拓尊，不惜背负骂名！”

“为了五荒防线，我不惜杀孽缠身，何惜再背负一些骂名！”

“这位卖菜老伯，一生勤勤恳恳，得到善终是他的归宿，你敢杀他，我便屠你满门！”

“这个世界，好人就该长命百岁！”

苏洛平静的话语中，不失霸气和雄主的狠辣。

这是在警告枯瘦地尊，只要敢动王老汉，苏洛就转身敢去屠了枯瘦地尊的满门。

两者相互威胁，看谁狠！有时候身边发生的事情，真的是对好人太坏，对坏人太好。

 