    西门浪子意猖狂，死下工夫戏女娘。

    亏杀卖茶王老母，生教巫女就襄王。

    ……

    西门庆之意已在言表，同王婆是一拍即合，那婆子当下就给他出了一个主意：“那金莲娘子是大户人家的使女出身，做得一手好针线，如此，大官人你去买一匹白绫，一匹蓝绸，一匹白绢，再来十两好棉花，全数置于老身房中。

    这般安排好了，老身再去隔壁，与那金莲娘子说：‘有位大官人赠我一套送终衣料，你金莲娘子针线巧，所以特来请你做个裁缝。’

    老身是她干娘，凭往日那交情，她定然会应我，那武大也说不得什么，更不会心疑。

    如此这般，三五日后，她全无戒备之时，你再来，备些珠宝首饰，胭脂香粉做礼，我再备些酒食，隐你二人相见，届时，她愿是不愿，爱是不爱，就全看你西门大官人的本事了。”

    “啊啊啊！”

    “老猪狗，好歹毒！”

    “武松怎的还不回来？”

    “武松回来非将这婆子千刀万剐不可！”

    王婆这一条毒计下来，苏问还未来得及说西门庆反应，台下众人就坡口大骂起来。

    苏问看着书山之中不断上涨的灵韵，又是给怒意汹汹的众人，来了一手火上浇油：“王婆这条计策，听得那西门庆心花怒放，拍手大叫道：“干娘端的好计谋，不知几时可行？”

    王婆眼珠子一转，压下声嗓说道：“听闻那武二奉县尊老爷之命，出差办公需两三月才回，不如就今日行事，大官人去置办绫绸绢匹，老身去隔壁探那金莲娘子口风！”

    “甚好甚好！”

    西门庆满心欢喜，当即出门，置办那绫绸绢匹去了。

    那王婆也起身来到隔壁，敲开武大家门，嚷声叫道：“金莲娘子，老身来看你了！”

    “王干娘，你怎来了，快快上楼坐！”

    潘金莲当即打开门来，将王婆迎进屋内，上二楼去坐。

    王婆同她上楼之后，便出声调笑说道：“自那武都头出差公干，你家武大便晚出早归，那炊饼每日只卖一半便回，回家又早早关门闭户，风都不透，我怕你闷热，便来同你谈谈天，透透气。”

    王婆这话可是说到潘金莲心坎去了，当下引出几分不忿怒气来：“都怪三寸丁谷树皮，听了他那兄弟胡说八道，疑神疑鬼，防这防那，闹出这般笑话来。”

    说到这里，苏问摇了摇头，叹息道：“娘子怎可人前骂夫君？，那潘金莲话语有失，王婆却佯装不觉，暗记心中，同她闲聊起来，说着说着便说到了那西门庆。

    “金莲娘子，你有所不知，方才那竹竿打中那人，可不得了，乃是我们阳谷县的大户人，他复姓西门，单讳为庆，人们都叫他西门大官人，身家殷实，出手阔绰，更有一身力气，使得拳脚双刀，武艺非凡，县里无人不知，无人不晓！”

    王婆拍着金莲手，意有所指的调笑说道：“便是你那位叔叔，景阳冈上的打虎英雄武都头，也未必胜得过他嘞！”

    “呸呸呸！”

    “他也配？”

    “这老猪狗，当真该死！”

    “武松怎的还不回来，我快听不下去了！”

    台下众人群情激涌，快控制不住心中怒气了。

    火上浇油，很是成功。

    但又太成功了一点，众人已经被刺激得有些失控了，这般发展下去苏问不知道还能不能镇住场面。

    要不要加快节奏，模糊细节，免得观众控制不住，火烧书台？

    苏问想了想，还是压下了这个念头。

    富贵险中求，不冒一点风险，哪里满足得了书山的灵韵消耗？

    苏问查看过了，单是一个武松，就需要万点灵韵，才能将其具化为书灵。

    如果中规中矩的说，一场收获个几百点灵韵，苏问起码要三个月，才能召唤出一个武松级别的书灵来。

    虽然苏问现在并不缺时间，也没有什么生存危机，但人要懂得居安思危。

    所以，还是冒点险吧，反正台下的观众没有什么大杀器，再激动也就丢块石头上来，砸不死人的。

    “听王婆这般说，再想武松与那西门庆模样，潘金莲心中五味杂陈，又莫名荡漾，一时不做言语了。

    王婆何等样人，一眼便看出了金莲心思，但却故意止住话头，不再说那西门庆，要吊一吊这深闺怨妇的胃口。

    如此这般，终是说到了那裁缝事上，王婆拿出西门庆备的五两银子，向潘金莲说道：“金莲娘子，听闻你做得一手好针线，我刚好要裁一副送终衣裳，不知你可愿为我做那裁缝，这五两银子便当是工钱！”

    “这……如何使得，干娘有事，奴家帮衬，理所应当，怎敢要工钱！”

    “哎，娘子鬼手，理所应当，毋要推辞！”

    “大嫂，我回来了！”

    “啊，大郎回来了！”

    “王干娘也在啊？”

    “大郎，你回来得正好，王干娘要做一身送终衣裳，知我针线，请我去她家里做裁缝，还要给五两银子做工钱，你说，我去是不去？”

    “干娘托付，自当要去，但这工钱却是万万收不得的，还请干娘带回去！”

    “这如何使得……哎，大郎果真义气！”

    三人一番言语后，苏问终是折扇敲定：

    阿母牢笼设计深，大郎愚卤不知音。

    仗义相助酬奸诈，却把娘子白送人。

    ……

    如此这般，每早送走武大郎后，潘金莲便往王婆家做针线，三五日后已是约定成俗一般。

    王婆见时机一到，便招来西门庆引他二人相见。

    那日，潘金莲在王婆家里，二楼房中做针织，王婆引着西门庆走进屋来，巧笑道：“金莲娘子，这便是赠我绫绸绢匹的施主大官人，大官人，这便是我与你说的针线巧手，金莲娘子，你看看这衣裳，这针线，巧是不巧，秒是不妙？”

    此时那西门庆眼中，哪里有什么衣裳针线，全盯着那金莲娘子，两目直冒出光，不住赞道：“巧，当真巧，妙，当真妙，王干娘，你真是找了个巧手嘞！”

    “那是那是！”

    王婆一笑，又向金莲：“金莲娘子，大官人来看这衣裳，老身我楼下还有茶客需招待，你且与他说这针线巧妙！”

    说罢，也不管金莲应是不应，便转身出屋，合门而去。

    苏问握着折扇，摇转一圈：“如此这般，二楼房中，只剩那潘金莲与西门庆独处，这两人，一个春意起，一个银心动，可谓天雷勾地火，烈焰撞干柴，不消三刻，便滚上了床榻，宽衣解带，同枕共欢，正是：

    脱衣解带，共枕同欢，正是：

    交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花，喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结，将朱唇紧贴，把粉面斜偎，罗袜高挑，肩膊上露一弯新月，金钗倒溜，枕头边堆一朵乌云。誓海盟山，羞云怯雨，万种妖娆，不可描述……

