    ;

    三日过去，馆驿之中，忽然来了一位破衣金丹。

    此人衣衫褴褛，神情淡漠，引着馆驿修士，前往曲沃禁地——凉薄宫！

    想到即将面见介休老祖，便是景灼等老祖人物，都目光暗藏一丝期待，唯有宁凡，心如止水。

    思索的，则是如何应付介休…

    介休此人，虽是初期，亦没有伪神意，但比起老儒宋易，却更让宁凡重视。

    此人探查自己三日，三日中，其神念未曾波动一分，甚至，若非自己修有《念神诀》，对念力感知敏锐，根本无法发现此人探查。

    此人神念，好似寒焰，极其类似剑念…

    且三日神念无波，此事，宁凡都做不到…

    心如止水，这心境，不足以如此。介休的心，已然…心如死灰！

    修此心境，必须心死，若想心死，必定经历过世间凉薄。凉薄宫…此宫寓意非凡。传言寒衣宗老祖介子推，奉晋祖立国，却备受埋没，最终，甚至被晋祖一火焚死。

    天下凉薄，莫若晋祖…大晋心死，莫若寒衣。

    心死…这二字，似乎是介休神念瞒过自己的原因。其中，涉及了一些感悟，明明飘在身前，却抓不透。

    思索间，众人穿过城中喧闹，越走越静，四面更是开始冷寒，渐渐深入禁地之内。

    一道道阵光，一个个寒意弟子幽独来去，每行十里，寒气更甚一分…禁地最深处，一座冰山诡异浮现。

    冰光承幽蓝色，其中掏空，建为宫室，名为凉薄。

    此宫，除了少数寒衣宗长老，无人可入！便是引路弟子，也万万不敢进入！

    “你退下吧！”宫殿之内，沙哑一声。

    “是！”

    在此声音现出同时，一股被探测之感，纷纷出现于众金丹体内。

    除却宁凡，便是素秋、景灼等老祖，都是身躯一颤，修为毫无保留被人探知。

    而景灼，已是半步元婴，本身修火，对那好似寒焰般熄灭的神念，心头大震！

    “‘寒念’…好诡异的寒念！传言寒衣宗修士，一入元婴，便可修炼寒念，甚至曾有一代老祖，以元婴后期修为，开辟出了‘寒识’…”

    寒识，自然是识海的一种，当年那寒衣宗元婴，能开辟寒识，亦是获得过极大机缘，凭诡异寒念，甚至可以一战元婴巅峰的大修士！

    早已见识过介休神通，宁凡并无诧异。

    在宫中之人相邀之后，随诸人进了凉薄宫。

    宫内空空如也，唯独立着一个衣衫褴褛的秃头老者，眼眶凹陷，怕是有两千年骨龄。

    其双目似瞎，但眼眶对准众人之时，除宁凡外，皆升起一丝心乱之感，这是面对前辈人物时的惶恐！

    而宁凡，对老者的空洞目光感知更深，这一刻，他升起一种错觉，盯住自己的，并非老者的瞎目，而是整座冰宫！

    此人便是寒衣宗主，介休！

    他目光扫过诸人，唯独在宁凡身上逗留…三日，他没看透此子底细，今日，借了凉薄宫的凉寒之力，竟仍未看透。

    如此，只有等之后，那人亲自到来了…

    “周明道友，幸会！”介休仅对宁凡抱拳，但更多寒念，却暗暗向后者卷来。

    “幸会！周某加入修卫之事，仰仗道友相助了！”宁凡微微一笑，剑念全出，墨色起，震碎寒念！

    这看似轻描淡写的一击，实则，已是介休与宁凡的全力交锋——识念之争！

    但其结果，却是介休的寒念，弱了宁凡不止一分。

    其他老怪，只见墨色一闪，根本不知发生何事。

    而介休，心头虽惊，表面却好似无事一般，开始履行编卫之事。

    他九百岁结婴，修炼寒念，也有一千余年，但这寒念，竟在宁凡墨色剑念一震之下，立刻粉碎…

    这‘周明’，竟有剑念…且其念中剑气，很可怕…

    “诸位道友，来我大晋，助剿妖潮，老道深感感激，依惯例，诸位在鉴灵石上，鉴定修为功法后，再发下心魔大誓，服下‘定踪丹’，便可依老夫指派，前往战部或守部，执行任务，获取战功。”

    介休一指点诀，地面冰封，立刻裂开一个丈余缺口，并有一个三丈冰石，被寒雾所笼，自地底飞起。

    此冰石，名为鉴灵石，可凭光芒定断金丹之上的高手修为、功法，品质之高，与那些鉴别辟脉修士之石，迥然不同。

    他国修士，加入晋卫，来历难查，身份难明，故而，对踏过修士的来历、图谋，介休一概不问。

    测断修为功法，可知此人底细。

    发下心魔大誓，此人若对大晋不轨，则心魔丛生。

    至于定踪丹，则是一种三转中品丹药，效果是在服用后一定时间内，通过与此丹配套的特殊阵盘，确定服丹者位置…如此，这些他国修士在晋国去了什么地方，都无法瞒过晋修耳目。

    锁界处，之所以有不少修士拒绝加入修卫，并非仅仅是因为惧怕妖潮，或许不少本身对晋国就有图谋，自不会发心魔大誓，亦不可能服下定踪丹。

    但宁凡等人，既然同意加入修卫，对这些基本的警惕手段，是不会抗议的。

    诸位老怪一一测过功法修为，到了宁凡之时，一个个老怪皆仰着脖子，尤其是介休，更加有微微紧张。

    他大费周章，亲自出面，原本就是为了探出宁凡底细，但三次寒念，都探测失败，唯有借助鉴灵石，微微探探此人底细。

    景灼与殷素秋面色含忧。尤其是殷素秋，极其担心。倒不是担心宁凡修为暴露，即便暴露半步金丹修为，也没什么。

    她最担心的，是宁凡的功法…宁凡修炼的，可是双修魔功。魔修加入晋国修卫，更加困难，而若是更加无耻的双修魔功，会不会，引起这介休的敌意。毕竟这寒衣宗主，可是不折不扣的正道老祖…

    二人的担心，倒是略显多余。即便功法暴露，介休顶多不屑，却不会拒绝宁凡相助，更不可能在这个关头，玩什么除魔卫道。

    晋君率领14元婴，雨殿17神使，都未平定大晋妖患，尚且召集他国修士援手…此刻的宁凡，可谓关键战力，魔修又如何，无耻又如何？

    手掌按在鉴灵石上，宁凡微微闭上眼。

    虽然暴露功法无碍，但终究有麻烦。

    体内阴阳魔脉中，运转起《踏雪决》的心诀，而立刻，鉴灵石上，冰光不绝。

    而在其暗暗融入念力之后，那冰光之内，立刻升起一道墨色，光华更是之前无数倍，堪堪达到元婴初期的水平。

    “怎么会…”殷素秋樱唇微张，暗暗不解，但那介休，却是心头一缓。

    “冰灵功法，元婴初期修为…看道友修为未稳，应是结婴不久。不过想不到，道友竟是冰灵修士，失敬，失敬！”

    介休对宁凡一抱拳，这一次，却是戒心去了一半。

    至于冰光中的墨色，则被介休当作其拥有剑念的缘故。

    心头大石一松，介休呵呵一笑，监视众金丹，一一发下心魔大誓。之后，为众金丹发放定踪丹，并在宁凡毫不犹豫服下丹丸后，心思一松。

    大誓也发了，定踪丹也吃了，自己可随时掌握宁凡去向，而宁凡若强行对大晋不利，还会受心魔反噬…如此，总算可以彻底放心了。

    最后一事，是为众人发放‘功玉’——一个记录战功的玉碟、

    并最终，为众人分配了各自去向。

    如今大晋为妖物所侵，生灵涂炭。妖物以‘龙梦泽’为根据地，扩土百万里，于大晋西北方，将三分之一国土占去。

    之所以生妖潮，是那些妖族老怪，在不少地方建立据点，以秘法将飞禽走兽，点化为妖…如此，顷刻间，便有十万妖兵，在晋国肆虐。

    为此，在守御边城的同时，还需有战部，主动出击，剿灭一处处妖族据点，破去‘点妖’行为，阻止妖兵滋生。

    守部战功，视镇守城池不定，修士按修为分等，修城亦按危险程度，分为下、中、上三级。

    越往上，越说明此城地利关键，受到妖族攻击亦多，守卫亦危险。

    金丹初期修士，守卫下级修城，一月是100战功，修为提升一个小境界，战功翻倍，修城险度提升一级，战功一翻倍。

    以殷素秋金丹巅峰修为，守卫下级修城一月，修为翻8倍，可得800战功，若换做镇守上级修城，则再翻4倍，一月3200战功。若以宁凡‘元婴初期’修为，则一月6400战功。积累十万战功，仅需要一年半。

    大晋的战功，可兑换仙玉，但仙玉，却不能兑换战功…十万战功，便是十万仙玉。对殷素秋而言，镇守上级修城，一年得38400战功，可兑换近4万仙玉，当然，守城会不断有法宝、丹药损耗，更有性命危险，抛去一半仙玉，一年也可收入2万。

    这战功，不少了，但却是用命在换，你永远不知，哪一日会有元婴老妖攻上城头，将你灭去。

    对宁凡而言，危险倒是其次，即便是守卫最危险的边城，也需要花费一年半积齐战功…

    如今他一心结丹，只在早日突破化神巅峰，哪有心思在此地浪费。一年半，没有！

    如此，唯有加入战部了。

    战部剿妖，按人头计战功。辟脉之妖，皆是1战功一个，融灵之妖，则上升至100。金丹之妖，2000，元婴之妖，10万！

    自己只需斩灭一个元婴之妖，便可凑足战功！

    即便不能，以自己剑念手段，横杀融灵，灭去100融灵，便是10000战功，积攒10万，亦无需太久，甚至，还可以顺势帮景灼、殷素秋凑足战功。

    景灼、殷素秋，拥有老祖实力，本欲进入战部，却在宁凡建议之下，进入守部。

    进入战部的，宁凡只准备自己一人。他二人，没必要去冒险…化神妖将…战部，危险不小…

    甚至宁凡有一种预感，这所谓的妖潮，都只是妖族在拖延时间…他们似乎在等待，一旦等待完成，便是元婴修士，贸然深入妖族腹地，都难自保…

    宁凡则例外，他身怀诸多底牌，两道妖将之力，除非碰上妖将本人，否则，化神之下，他或许不敌，但，抽身有余！

    “王阳，金丹初期，入守部，守下级修城，夷城…”

    “秦梧，金丹后期，入战部…嗯，胆识不错…”

    “景灼，半步元婴…半步元婴，竟入守部，还守中级修城，‘巨散关’…”

    “殷素秋，金丹巅峰，守部，中级修城，‘巨散关’…有此修为，不入战部，当真可惜…”

    “邵则…”

    “文朱子…”

    一个个金丹，在编入修卫之后，纷纷离开巨殿，返回馆驿，等候之后前往各自驻地。

    景灼与殷素秋，选择中级修城戍守，这一切，是宁凡的意思。

    景灼倒是乐得不冒险，但殷素秋，却又开始找事了…不入战部也就算了，守便守吧，镇守的，竟还只是中级修城，这怎么行，晋国需要自己帮助…

    她拧不过宁凡的意思，微微不满地，选择了中级修城中，最危险的一处地方，巨散关…

    终究，她是不愿坐等妖潮结束的。

    只是诸人离去之后，介休仍未给宁凡选择的机会。

    巨殿之内，仅剩宁凡与介休二人，寂静无声。

    宁凡眉头微皱，主动道，

    “介道友，周某愿加入战部，有劳引荐…”

    “呵呵，不急，不急，再等等…”

    “等谁？”宁凡眉头一挑，暗暗警觉。好端端的编卫之事，竟还要等。是因为介休无法决定自己去向，还是…另有图谋！

    人心叵测，不得不防，但自恃有妖将一击，倒不惧介休玩花样。

    二人皆是微闭双目，等待。

    但宁凡，心思好似绷成一条线，只要介休有异常举动，立刻便会让介休后悔莫及。

    数个时辰后，宁凡豁然睁眼，而介休，亦是徐徐睁开目光。

    “呵呵，周道友久等了…他，来了…”

    “谁！”

    一霎，宁凡周身，升起一丝强烈的危机之感。

    在介休身前，一个黑色龙袍的中年，徐徐浮现。

    此人短须，鹰目，不怒而威、

    他的出现，宁凡的神念竟丝毫没有探查到轨迹，只是对危机的感应，才睁开双目。

    此人所站之处，气势如虹，当对上其目光之时，此人目光好似金光一闪，立刻，金光投入体内，没入心神，让宁凡心神一痛，不由自主，想要后退一步，以退借势、避其锋芒。但却咬咬牙，硬是没有退出这一步。

    这一步，不能退！退，则为臣服！而这金光，则会此消彼长，威势更胜，将自己自内而外，抹杀！

    “碎！”

    其体内剑念，狠狠一绞，将那没入心神的金光，斩碎！

    而他气息微微纷乱，目光阴沉，冷视介休与黑袍男子。

    “你，可是晋君！”

    “正是！本君巡守南方，离此不远，听闻此处有一元婴道友加入修卫，特来一见…那些金丹，在本君眼中，不过蝼蚁，我本以为，南锁界处唯有你，能让我重视，特别对待。想不到，却是大失所望…你区区融灵，冒充元婴，洗劫魏国！但在本君眼中，你的隐藏，一目洞穿！哼，介休！你识人不明，记你一过！竟连对方是元婴，是融灵，都分不清！”

    此人言语之中，带着上位者的君主之势，元婴后期的法力，让整座巨殿，都微微晃动，让介休，满面畏惧。

    晋君！

    介休怔住了，他请晋君来，本是为了探一探宁凡的底，并声称此人是元婴修士，有加入修为意图，但心思似不纯，需要晋君亲自拉拢此人。

    为此，晋君才会大费周章，特意来曲沃城。

    但让介休忌惮不已的宁凡，难道仅是融灵小辈？融灵能洗劫魏国？能有元婴神念？不能吧，但，晋君定不会看错…晋君的‘金目之术’，绝不会看错！

    他凌乱了，万万没料到事情会如此。

    但晋君，在扫视宁凡数息之后，漠然道。

    “你虽是融灵，但，确实实力不凡，银骨之境么…洗劫区区魏国，倒足够。你，可是想加入修卫，使用太古传送阵！”

    “不错！”宁凡丝毫不惧，元婴后期，虽强，但他有底牌，重创此人！

    “本君重诺，一言九鼎。本君下过令，唯有金丹修士，才能入战部。此诺无关道心，并非不可废，但要看看你，是否有让本君失信于人的资格！本君给你一次机会，施展全力，攻击本君，让我看看你手段，足不足以让本君心动！若你手段，仅仅是银骨，那么，本君不需要！甚至，凭你血脉之中，一丝妖血，本君可能会将你视为妖族同党，抹杀！”

    晋君眼光一闪，周身，银光大现！更是一言点出，宁凡体内，觉醒的一丝稀薄的羽之妖血！

    此人，非但是元婴后期老怪，更是，银骨第二境的炼体修士！

    此人，要考验宁凡的实力。若不能让其满意，则，抹消！妖血，为隐患！

    “拿出你全部本事！让本君看看，你对我大晋，是否有用！”

    “…”

    宁凡没有答复。

    他的心，有一丝不屈之意，在心中沸腾。

    那一个照面下的金目神通，让其心头愤怒。若自己无法抵挡，或后退一步，则必死于金光！

    元婴后期，又如何！又能如何！想抹消自己，不够！

    此人，想考验自己…好！如其所愿！

    “冰碎！”

    他嘶吼，一拳冰碎，天地冰封！

    但那冰封，却在尚未成形之际，被晋君目露失望，一指碾碎。

    冰屑，洒落！

    “只有这点本事的话，留不得你！”

    “冰碎！”宁凡再次一拳，冰封天地！

    “此术，对我无用…”

    “是么！那这样，又如何！”

    这一刻，宁凡眉心雷星一闪，天地雷动！

    而晋君，第一次，微微色变。

    “神魔之星？！”