

　　    这些都只能是自己心里知道的，不可能跟一个下属去说的。金达在心里苦笑了一下，心说对不起啊傅华，你受点委屈就受点委屈吧。等你有一天做到我这个位置，你就会明白我这么做的原因了。
　　
　　    金达收起了电话，也收拾好了心情，桌子上还有一堆的文件等着他批阅呢，他埋首在文件之中，又开始工作了。
　　
　　    11、在金达那里受了批评，傅华生了一肚子闷气，自己明明是想提醒一下金达，他却连听完的度量都没有，难道这人成了市长之后，真的会变化这么大吗？傅华的心境大受影响，这一天都高兴不起来。
　　
　　    傍晚时候，傅华收拾了一下准备下班，这时电话响了，看看是师兄贾昊的号码，便接通了。
　　
　　    贾昊爽朗地笑着说：“小师弟啊，在忙什么呢？”
　　
　　    傅华淡淡的笑了笑，说：“没忙什么，正收拾准备下班呢。有什么事吗，师兄？”
　　
　　    贾昊说：“我刚从外地调研回来，想找人出来吃饭，你晚上有时间吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄找我，当然有时间了。”
　　
　　    贾昊说：“那行，我们一会见吧。”
　　
　　    傅华就去了约定的地点，贾昊已经等在那里了，看到傅华来了，上下打量了一下傅华，笑笑说：“小师弟，才几天没见，你清减了很多啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我没什么了，瘦了一点而已，倒是师兄始终神采奕奕，一点都没什么变化。”
　　
　　    贾昊拍了拍傅华的肩膀，说：“潘涛跟我说了你离婚的事情了，小师弟，离婚也不是什么大不了的事，师兄我也离过，你就看开一点吧。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我现在看淡很多了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“其实自小文要跟我分手的那一刻起，我就明白这世界上爱情是靠不住的，你和赵婷闹这一出，更是让我不敢相信爱情了。原本我们这个圈子里都认为你们两人是神仙眷属，羡煞我们多少人啊？可最后也逃不过劳燕分飞的结局，哎，这世界上的女人都是不可信的”。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“已经是过去一段时间的事情了，师兄，就不提她了好吗？”
　　
　　    贾昊说：“怕我提她啊？看来你还是没有完全放下啊。”
　　
　　    傅华说：“总就我们还是过了一段时间的幸福生活，这又岂是说放下就放下的。不说她了，师兄，你这一次离京可是有一段时间了，跑出去干什么啊？”
　　
　　    贾昊说：“没什么了，去了上海和深圳证券市场调研，都是工作上的事情。来，点菜，我们师兄弟算是同病相怜，今天要不醉不休啊。”
　　
　　    傅华说：“好，我也闷了好一段时间了，今天师兄回来，我就陪师兄好好喝一喝。”
　　
　　    两人就点了菜，叫了白酒，就开始喝起来。
　　
　　    喝了一杯之后，贾昊问道：“小师弟啊，你下一步怎么打算，就这么干靠着？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄不也是干靠着吗？”
　　
　　    贾昊说：“这你不能跟我比，我还有孩子要顾，你虽然也有孩子，可是孩子不用你照顾，自在多了。跟师兄说说，你想再找个什么样的？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我还真没想过这个问题。”
　　
　　    贾昊说：“你还在想赵婷是吧？我跟你说，你当初就是失策，你把赵婷发送到澳洲那么远，现在连看到她都很难。这人啊要在一起厮磨才会有感情，你这样连面都见不到，感情会越来越淡的，更别说破镜重圆了。”
　　
　　    傅华现在也意识到了这一点，不用说赵婷，他自己都感觉在看淡自己和赵婷这段感情，他苦笑着说：“这一点我也知道，我已经不抱幻想了，但是我觉得起码在赵婷没再找别的男人之前，我是不会再去找别的女人的。”
　　
　　    说这话的时候，傅华忽然想到了晓菲，这时候他才意识到自己好长时间没跟晓菲联络了。
　　
　　    贾昊拍了拍傅华的肩膀，说：“我就知道小师弟是一个有情义的人，行啊，等你想找的时候跟师兄我说一声，我跟你说，你想找什么样的我都能帮你找到。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“师兄啊，你还是先帮自己找一个吧，你打光棍也很长时间了。”
　　
　　    贾昊说：“你别跟我攀比，我是因为孩子才这样的。我跟你说，你想找漂亮的，我可以帮你安排电影明星认识，你想找有钱的，我也可以介绍身家丰厚的给你认识，叫那赵婷看看，小师弟你也不是没人喜欢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，我真要找的话，一定跟师兄说。”
　　
　　    贾昊将傅华杯子满上了，然后说：“来，这一杯我敬你，祝贺你升官了。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我当这么副秘书长师兄也知道了？”
　　
　　    贾昊说：“都是潘涛跟我说的，我很替你高兴啊，小师弟，你这是又上了一层台阶了，现在有金达市长罩着你，相信你未来一定会鹏程大展的。来，我们干了这一杯。”
　　
　　    傅华跟贾昊碰了碰杯，喝干了杯中酒，然后叹了一口气，说：“师兄啊，我怕是会让你失望的。””
　　
　　    贾昊看了看傅华，说：“你这是怎么个意思？
　　
　　    傅华说：“不知道是不是我今年流年不利，反正我现在做什么事都不顺，一开始是申报保税区失败，然后是离婚，现在连金达都对我有了意见，你说我鹏程大展，未必，我看是自身难保才对。”
　　
　　    贾昊愣了一下，说：“怎么回事啊？我记得你跟我说过你跟这个金达关系还是很不错的嘛。”
　　
　　    傅华说：“人家现在身份变了，可能忘记了当初那份友谊了。”
　　
　　    贾昊说：“究竟是怎么回事啊，你说说我听听。”
　　
　　    傅华就讲了金达批评自己的事情，贾昊听完，笑了，说：“你觉得金达过分了是吧？我倒觉得金达还是给你留着面子的。”
　　
　　    傅华说：“难道说师兄认为是我过分了？”
　　
　　    贾昊点了点头，说：“不说别的，就说如果换一个不是跟你有交情的市长，你还回去追问他这件事情吗？”
　　
　　    傅华说：“那当然是不会了，领导没作答复，就可能有各种因素，通常我们这些做下属的不会主动去追问什么的。”
　　
　　    贾昊说：“再是，如果换做别的市长，他说让你干好本职工作，不要去干涉别人的事情，你是不是也会像跟金达一样还要继续说下去呢？”
　　
　　    傅华说：“那当然不会了。”
　　
　　    贾昊说：“所以说嘛，根本就是你没摆正自己的身份，你根本就忘记了他是你的上级这件事情。我觉得金达这样对待你还是很客气的，换做我，可能早就骂你不识趣了。”
　　
　　    傅华说：“可是我就是没有把他仅仅当做是上级，才一再提醒他，因为我不希望他在这件事情上犯错误。
　　
　　    贾昊说：“”那是你在自身的立场上去考虑问题，你如果换在他的立场上，你就不会这么说了。根据你说的情况，我猜测金达很可能已经清楚那个云龙公司究竟是在做什么啦，可是他有某种顾虑，不敢或者不能去查办这件事情，因此他只能在另外层面上帮你来做弥补。”
　　
　　    傅华说：“可是我觉得他根本没做什么啊？”
　　
　　    贾昊笑了，说：“那你以为云龙公司为什么肯给白滩村那么多好处啊？没有上面的压力，他们肯吐出那么多的利益给白滩村吗？你好好想想吧。”
　　
　　    傅华想了想也是，不过他总还是对金达这种做法有些不满，便说道：“可是金达作为市长，查办这件事情应该是很容易的，我真不知道他在顾虑什么？”
　　
　　    贾昊说：“如果金达不是市长，像你一样是局外人，那他查办起这件事情肯定会没什么顾虑，可他是这个市长，他查办起来就会顾虑重重了。你应该知道，要在你们那建这么个项目，是要经过多层审批的，这如果查起来，要有多少人要为此负责啊？还有可能也是最主要的一点，如果将这个五亿的项目踢出海川，那市里面的gdp将会损失很大一笔，这在这个gdp挂帅的年代，对一个市长来说，可能是最不想看到的。”
　　
　　    傅华说：“那也不能没有原则啊？”
　　
　　    贾昊笑了，说：“这就是一个做市长的难处了，要完全讲原则，水至清则无鱼，经济就发展不起来，同时又不能完全不讲原则，完全不讲原则他就要被查处。所以他就选择了装糊涂，他是不能像你想象的那样，听了你的汇报就去调查的，那样子他会左右为难的，查不查得出来他都不好办。”
　　
　　    傅华默然了，他知道贾昊的分析是有道理的，不过他心里并没有因此就谅解了金达，也许金达这么做有他不得已的苦衷，可是傅华觉得他应该有更好的解决方案，而不是选择向违规行为妥协。
　　
　　    傅华心里别扭，这顿酒酒喝得很不痛快，完全失去了他以往的水准，很快他就喝的醉醺醺的了，自己怎么回到家的都不知道。
　　
　　    早上起来，傅华感觉头痛欲裂，强撑起来喝了一点凉开水，这才感觉好了一点，这时手机响了起来，傅华也没看是谁的，就接通了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

