    “大家注意好时间，下午两点我们和WE有一场训练赛，rank到一点半就可以停了，别让对方等我们。”厂长当上主教练后，时间观念强了不少。

    此时距离2020年LPL春季赛开始没有几天，EDG春季赛首战的对手是新加入联盟的V5战队，为此，他们需要多打几场训练赛，寻找比赛的状态。

    这段时间，林跃算是成功融入战队，虽然厂长此时不再是队员，成为了战队的主教练，可是平常他还是会和队友开些无聊的小玩笑。

    作为LPL曾经的顶级打野他给了林跃一些建议，包括缓解压力，以及比赛时的注意事项和控场节奏。

    毕竟是刚退役不久的职业选手，厂长在和队员的相处中给到林跃足够的亲切感，只有在对抗赛和赛后分析时才会摆出教练的姿态。

    这点让在YM一直没能获得教练认可的林跃感到开心。

    身为一个打野选手，clearlove和mlxg可以说是所有LPL打野心中的偶像，在LPL尚未崛起的黑暗时期，就是他们两个撑起了国内打野的牌面。

    随后接连拿下FMVP的打野Ning和Tian再一次证明了，LPL不止盛产ADC，同样包括打野。

    林跃在英雄池上和厂长比较相似，男枪、挖掘机、寡妇这些英雄都是他rank出现频率最高的几个。

    但是在风格上，年轻气盛的他更喜欢主动出击，哪怕玩个猪妹也要入侵。

    对于香锅的那句“野区、大龙、小龙我全都要”产生了高度的共鸣。

    打野在场上的位置绝不是刷野这么简单，一个战队的比赛节奏好坏，和打野息息相关。

    这正好是林跃最擅长的，野区雷达配上喜欢操作的性格，让他在rank中如鱼得水，除了Scout之外，战队的其他位置成员也喜欢和他开黑。

    哪怕是JieJie也愿意抛弃打野，转到其他位置和林跃双排，喊着“野区代练，不送包赢。”的口号。

     rank分数和直播事业在进入EDG后水涨船高，包括在队内的地位也成了众人晋级赛的合作伙伴。

    在直播方面，林跃时常爆出的圣经和打高端局的直播效果非常好。

    在EDG战队光环的加持上，他的才华显现出来。

    哪怕原地退役，他也能成功转型为流量不错的主播。

    这段时间双排上分的效率也极高，尤其是和Scout的中野联动，两人打得侵略性十足。

    搅得峡谷之巅鸡飞狗跳。

    可是在这个打野多到足以开桌麻将的战队，林跃并没有在这段时间内获得训练赛出场的机会。

    可是随着EDG近来训练赛的表现一般，厂长也意识到，自从S8过去后，Meiko的状态一年不如一年，上单频繁换人，Haro和iboy出走，这支EDG今时不同往日。

    全球总决赛的奖杯何时才轮到他捧起。

    既然战队出现了新鲜血液，何不给他们些机会，或许战队的战绩会有上升。

     Rookie和Doinb多年的等待终于浴火重生，得以绽放，那么自己呢？

    望着喧闹的基地，厂长有些恍惚，直到退役，自己还是离不开这个地方，可是心心念念的冠军不知何时才会出现。

    “教练，今天我能上场试试吗？”

    几番犹豫之下，林跃还是说出了内心的想法。

    他不是个善于表达、厚着脸皮的人，只是面对如此困境，机会总得自己争取，人都到了EDG，不努力争个出场机会，迟早会后悔的。

    厂长还在幻想中，突然被身边传来的声音打破。

    看着对方真诚的眼神，他没有立刻回答，正如林跃此前所想的一样，EDG买他单纯就是图个吉利，pdd那边开的价格也不贵，EDG自然乐意花点钱买个吉祥物。

    而pdd这么做也是为了给林跃一个实现梦想的机会，当年招募的时候他就答应了会带林跃前往LPL，共创辉煌。

    如今YM走的走，散的散，pdd都有了LPL战队的名额，轮也该轮到林跃了。

    正巧，EDG意欲将其拿下，pdd二话不说答应了，价格方面也不让EDG为难，他希望林跃会像小明、宁王他们进入强队后摇身一变，成为队内的顶梁柱。

    至于能否获得上场机会，一切还得看林跃自身了。

    “应该有机会。”厂长如实回答道，他实在给不出一定出场的承诺。

    目前战队打野论实力JieJie好歹也培养了一段时间，目前肯定比林跃要强。

    论资历，Xinyi可是随FPX拿到S9世界冠军，哪怕是一场没打也比林跃这个LDL都没出场机会的人经验足。

     JunJia同样是队内小将，人比林跃年轻，如果不是林跃出现，他是被EDG视为接班人的存在。

    现在EDG队内的打野竞争压力太大，就连厂长也不好安排训练赛的阵容，首发打野JieJie肯定要打的，毕竟新赛季就快开始。

     Xinyi也有上场机会，FPX刚拿到冠军，他现在受到的关注度很高，不少网友都认为他的实力不差，只是世界赛小天的状态太好。

    如果不是FPX小组赛生死难料，每场比赛都可能会影响最后出线的情况，Xinyi肯定会有出场机会，获得属于自己的冠军皮肤。

    可惜，作为替补的Xinyi只能看着夺冠后高兴的队友陷入沉思，这个冠军他只是躺的，就连一场都没上过。

    因此他才来到EDG证明自己。

    队内似乎并没有林跃的位置，看到林跃期盼的眼神黯淡下去，厂长有些不忍心了。

    谁还不是从无人问津开始努力成为知名选手的，当初的他也是一步步走到今天，人气都是用手打出来的。

    “要不今天给他个机会吧，JieJie打完第一局后不管输赢，第二局都让林跃上。”厂长在心里想着，告诉林跃让他做好随时上场的准备。

    这段时间林跃的rank表现厂长自然看在眼里，加上其他队员对林跃的夸赞，他没有办法忽视这个选手。

    机会既然给到了，剩下的就看林跃自己能否把握住。

    ……

    回到角落的电脑前，林跃立即登上韩服账号，点开排位。

    守得云开见月明，他终于有机会打上训练赛，和周围那些成名已久的选手做队友。

    林跃相信只要坚持下去，自己终有一天会在LPL留下自己的足迹。

