
看了地图上面对刚刚那个大石室的描述，张禹登时又是一愣，心中不由得嘀咕起来，“正四象……北方玄武，南方朱雀，东方青龙，西方白虎……不对啊……我刚刚看到的明明是反四象啊……”

虽然满心疑惑，张禹还是接着往下看。下面的内容，是老道在大概哪个位置布阵，地洞又是从哪个位置出现的。

老道布阵的位置，大体上就是张禹和女司机发现烛台的位置。地洞的位置，既然是那些白骨所在的位置了。

女司机也在仔细观看，看了之后，她也好奇起来，说道：“张先生，我看这上面的记载，好像跟你说的差不多。那为什么……之前进来的那么多人，全都被活活困死在上面呢……”

“这个……”张禹迟疑了一下，就在这一刻，头顶突然冒出了“嘎吱嘎吱”的声音。

二人忙抬头看去，就见先前分开的两块石板，正在慢慢的合上，将上面的洞口给挡住了。

看到这一幕，张禹的心头突然一动，不由得说道：“我明白了！”

“你明白什么了？”女司机问道。

“你不是问我，他们为什么有着地图上详细的描述，却死在这里么？原因其实很简单，因为反了。”张禹认真地说道。

“反了……怎么会反了呢……”女司机更是纳闷。

张禹郑重地说道：“因为之前努尔哈赤他们来的时候，这里确实是正四象，所以只需要反四象就能够破解，打开机关。可是，在那个老道破解之后，正四象却变成了反四象，这就需要将反四象再给变成正四象，才能打开机关。如此一来，势必造成准备上的不足。另外，上面还说，在老道布阵之后，努尔哈赤曾经将自己的血滴在老道的香炉上。这可不是说，用血来催动阵法，而是老道的真气有些无以为继，所以只能靠努尔哈赤的血帮忙支撑。努尔哈赤是身具大气运之人，自然不会轻易死掉。老道说的话也没错，那就是没有努尔哈赤，老道恐怕都不可能活着离开这里。”

“原来是这样……”女司机听了这话，不由得倒吸一口凉气。她跟着又是一阵庆幸，说道：“那咱们能够活着来到这里，岂不是说明，咱们的运气不差。”

张禹点了点头，说道：“或许……真的是运气不错……”

他也在心中暗叫叫醒，如果说自己过早的找到地图，阵法弄怕就会摆反了，搞不好就会徒劳无功。还有一点就是仗着自己的身上有恢复真气的灵药，要不然的话，也是白费。

自己的血，怕是不可能比努尔哈赤的有效吧。

“咱们现在已经下来了，接下来……”女司机激动之余，又看向图纸，指着下来的图画说道：“就是顺着这条路一直往前走……会出现一道石门，石门之上，是一个‘米’字型，从左上第一个向右旋转，数字的顺序是五，三，二，七，四，六，八，一。过了石门……就是白虎殿了……”

张禹也看到了图形，不由得点了点头，说道：“找到这份图纸，对于咱们离开这里，也就再容易不过……等过了白虎殿，前面是一条十字形的甬道……正面是青龙殿……左边是朱雀殿，向右是玄武殿……前往青龙殿是有石门的，石门上面有五个铜环，拉拽的先后顺序是先左下，再右下，再中间，再左上，再右上……”

“这下可好了，不许多多做研究，咱们就能够畅通无阻……对了，既然有青龙殿、白虎殿、朱雀殿、玄武殿……那小姐他们走的位置，会不会是青龙殿……咱们只要到了青龙殿，应该就能够碰到小姐他们了……”女司机又激动起来。

“应该是这样……”张禹又点了点头，继续往下看，按照图纸上的说法，进到青龙殿之后，在拿起锦盒之际，青龙殿的石门就全部自动打开了。努尔哈赤和老道是直接走了出去，再没有其他。

看到这里，张禹不由得摇头说道：“只怕不这么简单。”

“怎么讲？”女司机立时担心起来。

“你看这上面说的……”张禹指了指自己刚刚看过的内容，接着说道：“咱们是从白虎山那边进来的，可以一直通到青龙殿，甚至是朱雀殿和玄武殿。努尔哈赤和那个道长并没有去过朱雀殿和玄武殿，其中到底什么情况，就不清楚了，看起来好像挺容易的，老道却没有带努尔哈赤进去。人都是有贪心的，老道则一点贪心也没有，只要自己的东西，显然这里面就有点说不过去。还有就是，在青龙殿拿走锦盒之后，那里的石门就自动打开，努尔哈赤和老道长直接离开，也就完事了。好像再什么也没碰到，直接都是一马平川……按照咱们进到黑暗之城的情形来看，好像一切并不是那么简单的……总不能说，从青龙山那边下来，就是一条直道，能够直接通到青龙殿的门口吧……”

“好像也是这么回事……那、那你说……现在咱们该怎么办……”女司机不禁有点担心起来。

“眼下我也说不上来……好在走了地图，一路前往青龙殿应该不难……我看不如这样，咱们先往前走，等到了地方再说……”张禹提议道。

“那也好。”女司机本来在这种地方就没有主意，连张禹都只能说走一步算一步了，更何况是她。

二人沿路向前走去，这里有着光亮，一路走来，出现了向上的台阶。二人顺着台阶向上走，走上去老高，按照这个高度和距离，张禹认为，极有可能差不多是到了跟黑暗之城正门向平行的高度。

到了这里，果不其然，前面出现了一道门户。在石门之上，正是有着一个“米”字型的图案。这个突然，跟张禹破解第一个机关门户时候的样子，几乎是异曲同工。只是这里的小球有八排，依旧是按照“一、二、三、四、五、六、七、八、九、零”来排列。

正常情况下，张禹自然要琢磨一番，可是现在知道了顺序，略一思量，张禹也就知道这是怎么回事了。这分明就是四象生八卦乾兑离震巽坎艮坤。其中还有口诀，乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。

只要能往这上面想，简直是太容易不过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46014108"  chaptername="第3363章  一马平川">加入书签</a>
</div>
