
　　防守在过了天险的土匪们，听到命令，不得不出去查看，但出来一个死一个。

　　吓得他们全部缩了回去。

　　没人敢出来查看了，这正是过天险的好时机。

　　顾铮和岳灵芝又用假鬼的动作，跳出了空间。

　　刚刚挨近天险处，无数暗器和箭矢飞来，上面的石头又开始滚动。

　　但是，顾铮和岳灵芝又退回了空间。

　　上面的土匪看不见他们凭空消失，还以为他们缩了回去，但下面的土匪能看见，一个个鬼哭狼嚎的大喊大叫。

　　“今天晚上真是邪门，我真的看见了鬼！一晃眼就不见了！”

　　“怎么办？等一下鬼过来了怎么办？”

　　上面的土匪大骂起来：“如果他们是鬼，早就过来了！你们这些怂货，连假鬼都怕！做什么土匪！”

　　土匪们想想有道理，不再鬼哭狼嚎，但也没人再敢出去查看。

　　上面的土匪给他们打气：“你们根本不用怕，只要他们敢过天险，我们就会将他们砸成肉酱！”

　　上面准备的石头有一大堆，况且，还有几十个土匪守着，他们是铁定过不来的。

　　顾铮突然发现，他控制飞刀杀人后，体力消失得特别快。

　　现在是，只要他们一露出来，上面的石头就会滚下来，那几十个土匪的暗器和箭也会射过来。

　　一不小心就会被伤到。

　　但他们不露出来，又过不了天险。

　　照这样拖下去，什么时候能过去？

　　岳灵芝心生一计，将空间撩开一个口子，准备将双脚放出去试试，看能不能只露一双脚出来，身子却还在空间。

　　如果可以只有一双脚露出来，目标就小了。

　　顾铮拦住她：“让我来！”

　　虽然是一双脚露在外面，但也会有危险的。

　　岳灵芝摇摇头：“你可能不行，就是我自己也不知道行不行。”

　　顾铮不由分说，抢着将脚伸出去，却被一道无形的东西挡住了。

　　奇怪，他明明能看见路面，双脚偏偏伸不出去。M.23sk.com

　　岳灵芝推开他：“让我来！”

　　很神奇的，她的双脚真的能伸出去！

　　那些土匪突然看到一双鞋子在动，个个都惊骇得不断后退！

　　“我的妈也！这是什么东西！”

　　待上面的土匪反应过来放石头，岳灵芝已经有惊无险的过了天险。

　　过了天险就好办了。

　　顾铮知道操控飞刀费精神气，干脆便改用汁毒的暗器。

　　岳灵芝用袖箭，顾铮用暗器，两人忽而出空间，忽而进空间，吓得土匪好多尿了出来。

　　不一会，几十名土匪便被他们解决了。

　　上面的土匪能听到下面的动静，知道有人过了天险，而且下面的同伴已经遇难！

　　来的肯定是一等一的高手！

　　他们一边派人进山报信，一边继续守在天险上边，防止更多的人过天险。

　　解决了所有土匪，岳灵芝取出爬山爪，只露出两只手，几乎没弄出什么动静，便爬到了天险上面，将守着机关的土匪灭掉。

　　然后顾铮连续学了三声鸟叫，两声长一声短。

　　欧阳志他们听到鸟叫声，快速爬到了天险处，看到那么多土匪被干掉，个个倒吸一口气。

　　顾铮的武功，恐怖如斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百一十四章 过了第一个天险免费阅读。https://www.23sk.com 