
　　八极崩！

　　效果：可连续攻击，每次攻击夹杂一层劲道，凝聚八道时伤害翻倍，带有群体伤害效果。

　　价格：500万魂币1000万魂币2000万魂币

　　“主人，三个价位代表着等级将会获得初级，高级，圆满级的消耗，

　　并且该技能可以通过指点的方法让其他人学会，亲密度越高获得的效果越强。”人工智能的声音响起。

　　“直接购买圆满级的八极崩！”苏云浩财大气粗道。

　　虽然这些时日让他消耗了数千万魂币，不过身家高达七亿的苏云浩自然是不虚。

　　不出片刻，苏云浩脑海内出现八极崩的所有信息。

　　八极崩来自某个世界的一门近战功法，能爆发出层叠的效果，伤害相当强横。

　　并且每提升一级等级倒将获得0.5的提升，随后的效果则是翻倍。

　　圆满状态的八极崩能爆发出原威力增强百分之八，要这两这可是八八六十四倍的百分之八，造成的伤害可谓是恐怖。

　　苏云浩身子落入后院，掌心翻动，手里的拳法不断挥动，一掌接一掌，每一掌之后的手掌炽热的很，可效果翻天覆地。

　　轰！

　　轰！

　　嘭！

　　随着掌力达到五掌时，他前方一块由岩石包裹而成的石墙在隔着一定距离下，竟然轰的一声破碎开来，撕裂的痕迹里不断冒出乌黑的焦痕。

　　那一幕让身后的小舞睁大了眼睛。

　　刚才那道掌力的炽热程度极强，仿佛落下时便夹杂着霸道的力量，顷刻间弥漫在整个院子内，让人极为忌惮。

　　小舞方才正是感受到那道压迫感，这才出来看看情况、

　　当他看到是苏云浩出力时，不由露出几分诧异之色。“浩哥，这是什么掌法，好霸道的力量。”

　　“这是我新学会的八极崩，为了几日后的比试，我教你这套掌法！看好了！”苏云浩看了小舞一眼，再次施展开八极崩。

　　嗡！

　　接下来苏云浩便不断指点小舞修炼八极崩，因为两人的好感度非常高，不到一天的时间，小舞掌握了初级八极崩，算是入了门。

　　小舞能爆发出的力量是三道暗劲，其中的威力虽然很强，不过还是差了一些，应付一些那些从死人堆里出来的则是要吃力不少。

　　地狱杀戮场多数人都在不要命的主，因此，苏云浩准备将小舞的实力提升到中级，再前往地狱杀戮场挑战。

　　在苏云浩指点小舞的同时，外界也传出了一些诧异的消息。

　　这几日来有两人风头正盛，分别是一男一女。

　　女子并不清楚他叫什么，只知晓他战斗时配带一张狐狸面具，实力了得。

　　凭借自身的本事获得了四十九场胜利，其强横实力引起了外界的关注。

　　另外一人是个青年，叫北上云，一身实力并不强，可是掌法相当了得，凭借一人之力抵抗过十人战队，至今获得了六十七场胜利。

　　这二人的实力都极为霸道，名声极大，传闻北上云非常有可获得九十九场胜利，杀出杀戮之都。

　　……

　　“老大，就是前面那处府邸，兄弟们都打探好了，里面就一男一女居住，

　　那女子的容貌就为美艳，绝对是少见的美娇娘，到时候咱们兄弟可就能舒服舒服了。”

　　一个贼眉鼠眼的魂师指着前方几十来丈的位置，露出猥琐的笑容。

　　“那个男人什么实力？”站在他身侧，一个高大的中年男子问道。

　　这中年男子是当地算是小有名气的狠人，叫陈家明，手底下有很多条人命。

　　听说他在地狱杀戮场拿下过十八场实力，其实力已经到了五十九级魂王的高度。

　　若非没有足够强的魂骨，想必已经突破到魂帝了。

　　陈家明下手狠着，手底下收拢了不少的魂王，在杀戮之地混的还可以，时而欺负新人。

　　而苏云浩跟小舞在前几日就被他们给盯上了，跟进了好几日，打探到没有任何差错，这才安排人手前来。

　　猥琐男子叫徐风，贼眉鼠眼，一身实力可不弱，已经有着五十四级魂王实力。

　　“老大你就放心吧，那小子实力才五十级魂王，自然不是我们兄弟的对手，

　　我看他的穿着打扮就不简单，抢了他们，对咱们兄弟可是有莫大的好处。

　　更何况，这里可是杀戮之都，死在这里只怪他自己没有本事，而且他也不可能将事情传出去！”

　　说到这里时，徐风便狰狞的笑了起来。

　　陈家明眉头微皱，在杀戮之都存活了那么多年，他下意识感觉到了一丝危机。

　　他一抬手将信号发了出去，低声道、“以防万一出事，还是让兄弟们过来为好。”

　　“老大，你太谨慎了，只不过是一男一女，实力根本就不强，难不成我们兄弟二人还教训不了他们？”徐风不以为然。

　　陈家明眉头微挑，道：“小心驶得万年船，总归是没有错。”

　　“好。”

　　徐风纵身一跃，高个的身子竟凭地跃过了矮墙，身子稳稳当当的落在里面的位置，目光小心的打量着四周。

　　陈家明落地后，注意到侧身有着数块被撕碎的岩石墙，当下眉头一皱，隐隐感觉到了一丝不对劲。

　　这种岩石墙虽然强度不是顶尖的，可是也有着极为强劲效果。

　　而在杀戮之都无法动用魂技的情况下，想要将其撕成数块，若是没点本事恐怕是很难做到的。

　　“两位半夜来访，可是有事！”

　　一道人影从阴影里走了出来，身上的气息正是五十级魂王的气息，目光寒冷的望着身前二人。

　　徐风见到苏云浩这身修为，肯定了自己的猜测并没有错，轻蔑道：“小子，我们前来没有什么大事，不过我们兄弟手头紧张，特来找你借点魂币，数目要的也不多……你给我们十万魂币我们就走人！”

　　开口就十万，真是有胆子要！

　　苏云浩冷笑道：“好说，十万魂币罢了，我这里不仅仅有十万魂币，还有千万魂币，不过想要就得看你有没有这个本事了！”

　　徐风听闻那里不知苏云浩这是在轻视他们，当即道：“好胆量，敢在我面前装模作样的，不给你点教训瞧瞧是不成了！”

　　说罢，他的身子一步上前，手掌握成拳，直奔苏云浩的要害部位攻去。

　　这徐风有武学底子，修炼魂力后自身实力很强，他仗着拳脚功夫在杀戮之都算是小有名气，力道很猛，足够轻易将同境界的魂师打成重伤。23sk.Com

　　“小子，我这一拳的力道足够将你轰杀，若是你将魂币老老实实地交出来，或许就没有这档子事了”徐风心里极为不屑。

　　他的力道很刚猛，霸道，非常有把握能将实力比自身弱的苏云浩当场轰杀。

　　可当他的拳头触碰到苏云浩时，却发觉自身的拳头竟然无法前进丝毫，仿佛前方是一道巨山，任他怎么打击都无法将其打动丝毫。

　　“这小子好强的劲道，看样子是有些本事！”徐风心里一惊，眉头一挑，再度攻向苏云浩。

　　“找死！”

　　“八极崩！”

　　苏云浩起手猛的一拳落下，紧接着是第二拳，第三拳，当到第四拳时，恐怖的力道顷刻间撕裂开了徐风的手臂。

　　只见徐风手臂上出现了密密麻麻的血管，皮肉尽数撕裂开来，霸的的劲气让他的双臂尽数废去，剧烈的疼痛让他汗流不止。

　　“啊啊啊啊，我的胳膊……”

　　“老大，帮我报仇，杀了这小子！”

　　徐风愤怒的咆哮道。

　　身侧的陈家明面色凝重，他看的出苏云浩的确是有些本事.

　　刚才那四拳的力道仿佛在不断的增强，到第四拳时形成的威力，极为霸道。

　　就算是他想要抵抗下，也需要耗费不少的精力，甚至是自身受到重创。

　　“好一个下手狠毒的后生，我陈家明来会会你！”陈家明摆出架势，盯着苏云浩的目光很是凝重，显的非常谨慎。

　　见陈家明如此谨慎，苏云浩不由轻笑道：“半夜上门想要打劫我，现在却如此谨慎，真是可笑，你不来，那我来会会你！”

　　苏云浩一步上前，八极崩的招数源源不断的爆发出来，每一拳都在不断的积累力道.

　　当凝聚到八道力道时，这一击足够轰杀魂王下所有魂师。

　　“死！”苏云浩低喝一声。

　　嘭！

　　这道力量极为霸道，而陈家明也在顷刻间感应到了那道力量，身子猛的后退。

　　可是退了三步，这才发觉那的力量铺天盖地的碾压而来，将他四面八方倒困住了。

　　“该死，好霸道的力量，竟然能将我活生生困在此地，凭借我的力量，不死恐怕也是半死！”陈家明的脸色极为难看。

　　眼看着那道力量落下，陈家明咬着牙，手掌之上催发一道浑厚的魂力符纸，强行传送离去。

　　那道力量落在地面，发出轰的声响，震耳欲聋，地面上更是掀起了一道数十丈之深的坑洼，下方还有令人心有余悸的热浪在不断冒出。

　　倒在一侧的徐风倒吸一口冷气，那个位置离他非常近，若是触碰到他一点，恐怕他会被活生生打成肉泥吧。

　　这是人的力量吗？

　　这小子当真只有五十一级魂王的实力吗？

　　徐风想到自己五十四级魂王是实力，却让苏云浩给教训的如此之惨，刚才那一击远远强过自己承受的那道力量。

　　可见苏云浩并没有拿出全部力量，若是真的对上他，恐怕他的下场便是死亡吧！

　　想到这些他的脸色一阵苍白，隐隐有后悔之意。

　　虽然他平日里没干这种烧杀抢掠的事情，可碰到苏云浩这种非人类的魂师，不由后悔了几分。

　　自己干什么不好，非得去得罪这个怪物啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二章：恐怖的八极崩！免费阅读。https://xs.23sk.com 