    秦秀梅看着眼前这个非常漂亮、气质出众，一点儿也不像是农村人的小姑娘说道：“小何，我看你不像农村人，你不会是下乡的教师吧？”

    杜雨涵说道：“我不是老师，我是在乡下当乡村医生的”

    秦秀梅一听说道：“呦，你还是大夫呐，那可不简单。那你怎么还买上书了呢？”

    杜雨涵知道这秦大姐是不放心要打听清楚，她就解释道：“您也知道农村有文化的人不多。我这也是受村里支书的委托来买些书，哪想到书店没有，我只能来这里想办法了。幸好您支持我们的工作。以后可能还会来麻烦秦大姐。等下次来我给秦大姐带乡下的特产来。”

    秦秀梅一听要给她带特产心里更高兴了说道：“你这是做好事，能把这些废品废物利用了也是勤俭节约。以后你有需要来就是了。只要秦大姐在这里绝对给你行方便。”

    杜雨涵笑道：“那我先谢谢秦大姐了。”

    秦秀梅给杜雨涵把书过了称按价收了钱杜雨涵就带着一大摞书离开了废品收购站。等到了没人的地方直接就把书全部收进了空间里。

    然后杜雨涵把空篮子和背包都给装满了，大部分都是吃的。

    这次这些东西又可以够家里吃一段时间了。

    她也不骑自行车了，而是推着自行车走，一边走一边想着怎么帮助江家。

    她不能表现的太过，得自然一些。等以后和江家人熟悉了就好了。

    晚上何承霖回家吃饭的时候在饭桌上看着杜雨涵有些欲言又止。

    杜雨涵一看父亲这个样子就知道有事说道：“爸，是不是发生了什么事？您有话就直说。”

    何承霖觉得女儿早晚得面对干脆就直说道：“韩义先来C市了。”

    杜雨涵吃了一惊问道：“他怎么会来C市？是来找我养父母一家的吗？”

    何承霖说道：“京都那边的一个朋友打电话给我，说他调到这边来了，让我照顾他一下。毕竟我也是从京都过来的。”

    于慧茹皱着眉头问道：“他放着好好的京都不待，来这里干什么？”

    何承霖看了杜雨涵一眼说道：“我估计他是查到了杜家人的去向，他来这里可能是为了就近照顾杜家人。我听说他刚来就跟人打听老河湾村怎么走，看样子是要去老河湾村。”

    于慧茹也担心地看了女儿一眼说道：“老何，那他要是发现了女儿怎么办？”

    何承霖非常干脆地说道：“发现就发现呗，小涵现在是咱们何家的女儿，叫何沐涵，谁说和他韩义先有关系了？

    再说，就算他发现了小涵，但他当初当面对咱们女儿说出了那些话，他就跟小涵没关系了。小涵，你不用担心，一切有爸爸在呢。”

    杜雨涵说道：“爸，我不是担心什么，我只是不想再跟韩义先有什么纠缠。我只想陪着你们过平静的日子。

    我明天还有事要办，后天我想去老河湾村，让我养父他们提前做好准备，别露了馅儿。能瞒着还是瞒着为好。”

    杜雨涵心里很奇怪，韩义先就是为了找杜家人也不至于调到C市来工作呀。他不管他那个未婚妻了吗？

    何承霖说道：“那后天我让你二哥回来一趟送你去老河湾村。你到了那里就住在你梁叔家里，别人也只知道你是梁家的亲戚，跟杜家没什么直接关系，就是韩义先打听到了什么，只要不见到你的面就不会怀疑什么的。”

    于慧茹担心的说道：“雨涵早晚是要回家来的，这韩义先也在C市，早晚有一天会碰到的。”

    何承霖说道：“以后的事以后再说吧。咱们不要杞人忧天。咱们何家还怕他韩义先不成。再说是他对不起咱们女儿在先，小涵也确实经历了九死一生。也是他们自己认为小涵死了，难道还要小涵跳出去澄清她没死吗？”

    杜雨涵说道：“妈，我爸说的对，我确实是死里逃生。我只是侥幸地活了下来，是他们自己认为我死了。我也不算骗他。

    妈，这次我想把华阳带走。您一个人带两个孩子太累了。华阳很听话，让他跟我走没问题。我也想带他出去玩玩，对孩子的心理也有好处。再说老河湾村那边还有我小弟海盛可以跟他玩儿呢。

    我想让他多接触一些人，多交一些朋友。”

    何承霖点点头说道：“你说的有道理。待会儿我给祁深打个电话跟他说一声。他最近很忙，根本顾不过来孩子。”

    何承霖打电话一说顾祁深当然没意见，现在自己的儿子更喜欢跟杜雨涵待在一起，他这个爸爸都得往后站。杜雨涵带着儿子去乡下玩儿，这小子肯定更高兴了。

    顾祁深正好后天要去那边下乡，就顺便把杜雨涵他们送到老河湾村去，不用何振东再跑一趟了。

    晚上杜雨涵进空间给江家收拾出了一些东西。基本都是吃的，现在江家最缺的也是吃的。

    她准备了一些补品给江爷爷老两口补身体。她也希望他们能健康长寿，这样江博文和江夕月两个孩子也能有个依靠。

    江博文要成长起来需要时间，有老两口给他指引着他也能走的顺利一些。

    收拾完要给江家带的东西，她就开始收拾她今天从废品站淘回来的东西。

    几幅古画她得查查资料才能确定他们的真假。实在不行就传给卓远让他找人鉴定一下。

    她得让卓远多给她收集一些古董这方面的资料，特别是一些在这个时期消失的文物方面的资料。现在一般的人对于古董文物还没重视起来，她希望能多保住一些。

    杜雨涵整理那几件从金属废品堆里翻出来的东西，拿出了一件看着像是鼎的物件儿，清洗干净了才发现这好像是一件青铜鼎，只是表面被一层锈迹给覆盖住了看不清楚里面的材质。

    她找了一些除锈的溶液用布沾一点儿液体先去掉了一小块儿的锈迹，果然露出了里面青铜色的金属，这是青铜鼎无疑了。只是这是什么时期的鼎她就不知道了。

    反正以她了解的知识来看这件青铜鼎年代肯定很久远。