    轰！

    又是一声震耳欲聋的爆鸣，耸立了不知多少年岁的古老钟楼，彻底碎裂倒塌开来。

    烟尘背后，传来巨熊狂躁的怒吼，诺夏的身影暴掠而出，手中挥舞的双刀，在夕阳余晖下，形成红白之色交织的倒影。

    此时已是黄昏时分。

    天边，晚霞灿烂耀目，火烧云肆意舒卷翻涌。

    而城镇之中，这场被无数人关注的大战，在经历了持久的激烈交锋之后，也终于有了明显的胜负走向。

    “那头母熊撑不了多久了。”

    某座尚且还算完好的三层小楼阳台上，遍地都是烟头，希留靠在栏杆前，注视着烟尘中的两道身影，给出了自己的判断。

    “反观诺夏这边，啧，果然还是低估这家伙的体质了，打了一天一夜了，竟然还是那么精神……”

    下午的几个小时内，他已经清理了不少附近看热闹的喽啰，体力也透支了个干净，没事可干的他，干脆就找了个地方，默默旁观好友的战斗。

    在他看来，诺夏取胜，已经是板上钉钉的定局，唯一剩下的，只有时间上的问题。

    “有点麻烦啊。”

    希留掐灭烟蒂，默默沉思。

    这次的实战考核，是前天的晚上六点左右开始的，青雉在军舰出发时，就定下了为期48小时的规矩。

    而超出这个时限后，打出来的战绩，并不能计入考核排名衡量标准之中。

    换句话说。

    场上留给诺夏的时间，已经不多了。

    ……

    战场中央。

    踩着月步停留在半空的诺夏，抬眼看了看昏暗的天色之后，在这一刻，也同样意识到了这个问题。

    “不妙啊，得加速了。”

    诺夏皱起眉，心中微沉。

    其实他的体力，尚且无比充裕，本来完全可以继续按照目前的战斗节奏，硬生生把这头巨熊给耗死，自己再找准机会，给出最后的致命一击。

    然而时间不等人，考核只剩下最后的寥寥数十分钟，恐怕来不及让他硬拖到那种时候。

    轰！

    又是一发巨爪向他汹汹拍来，诺夏娴熟地利用身法躲开，低头看着下方的黑色巨熊，仅仅只犹豫了一两秒后，便果断地下了抉择，打开了属性面板。

    这种进退维谷的僵局下，什么办法最好用？

    那当然是——

    深蓝，加点！

    虽然眼下三项基础身体属性，加点需要的积分都非常惊人，尤其是耐力，需要两万点。

    而他目前的积分，只剩下35000左右，在之前的计划中，是准备用来购买下周刷出的随机道具的。

    但所谓树挪死人挪活，这种关系到考核最终排名的关键时刻，就该果断变通。

    ——他罗曼诺夫·诺夏，可从来不是拘泥不化的家伙！

    力量，敏捷，耐力……

    诺夏扫过属性列表，电光火石之间，已经定下选择，用意念在力量后面的“＋”字形符号上，点了一下。

    长时间的鏖战下，巨熊萨诺的力量已经大不如前，和他相比也仅仅只是略高一筹。

    要想尽快结束战斗，最好的办法，自然就是在力量上压过对方，将这点优势，化作压倒骆驼的最后一根重要稻草！

    五千积分瞬间消耗一空，蓝光闪过，加点生效。

    “力量大概涨了三成左右，比预料之中还高一些。”

    感受着体内暴增的力气，诺夏目光一闪，不再有任何留手的打算，双刀并起，在昏暗的光线中，整个人如若红白交错的旋风，杀向正前方的巨熊。

    嗡！

    剑刃激荡起的狂风，使得地面扬起飞沙走尘，掀起的巨大动静，非但没有让黑色巨熊畏惧，反而激起了她更进一步的凶性。

    吼！

    巨熊用力狠狠锤击自己的胸膛，而后竟是从地面腾空跃起，双掌分别从左右合力扑来，仿佛要将中间的诺夏直接拍成肉泥。

    然而。

    在下一刻，那呼啸的剑气，竟是硬生生顶开了这气势汹汹的合掌一击，还将体型庞大的黑色巨熊，轰然击退。

    怎么回事？

    化身巨熊的萨诺足足退出数十米，撞破数栋建筑后，才勉强止住倒退的步伐，她抬头看着半空中的诺夏，目露难以置信之色。

    这个之前一直只会左闪右躲，寻到破绽才会出剑从背后还击的小鬼，怎么会突然力气变得比自己还要大？

    是因为她维持了太久的变身时间，加上体力不支，导致力量有所下滑吗？

    这的确是个原因，但萨诺也能明显察觉到，同样是全力出手，此刻的诺夏，力量明显比二人刚刚交手时，强出了整整一个档次！

    怎么可能……

    要真是如此的话，这家伙为什么要在这里，和自己耗费这么长时间？单纯为了依靠速度优势，戏耍自己么？

    持续已久的疯狂暴怒，早已让萨诺失去了理智判断的能力。

    短短的一瞬间愕然之后，她便不管不顾，再度咆哮一声，踏着令地面震碎的恐怖步伐，冲上前举爪向诺夏攻来。

    但，不管她此刻如何去想，事实就摆在面前，之后的连续几次攻击，也尽数被诺夏正面挡下。

    这种连续的硬抗，诺夏自然不可能毫发无伤，他身上血痕遍布，握着剑的虎口也已经被震荡的近乎麻木，不断向外汨汨流着鲜血。

    然而萨诺的状态更糟，已经坚持到极限的她，随着体力的加剧流逝，力量愈发衰弱，甚至意识也逐渐有些模糊起来。

    咚！

    又一次交手，错身而过之后，萨诺的身形微微摇晃，她咬了咬牙，再勉强抬头寻找诺夏踪迹时，视线中已经开始出现重影。

    就是现在！

    诺夏敏锐地察觉到了巨熊目光中的茫然，顿时身形一个闪烁，发动剃来到萨诺背后，目光凌厉，亚扎卡纳之剑与风剑交错。

    自下而上，以肉眼难以捕捉的恐怖速度，逆斩向巨熊的腰腹！

    “到此为止了，萨诺！”

    伴随着诺夏的厉声怒喝，璀璨的剑芒，在这一刻，映亮了整个街道！

    噗嗤！

    剑刃破开厚厚的皮肤表层，猩红的鲜血如泉水般，自巨熊背部喷涌而出。

    萨诺出一声凄厉痛苦的惨叫，她踉跄数秒，不甘地想要重新站稳，但最终，还是未能坚持住。

    下一刹，在无数道旁观者震撼的目光中，那头足有十几米高的恐怖黑熊，终于向后一栽，轰然倒地！

