    　　凤鸾看着冲天而起的对手，瞬间知道事情麻烦了。

    　　“开枪……开枪，将这人放进过境，将会死很多无辜！”

    　　凤鸾下达命令，海防船上的霸图众人纷纷出现，持枪扫射。

    　　瞬间，子弹如同密雨往天空而去，甲板上尽是突突的火苗。

    　　空中那人表情淡漠，如同凭空踱步，凌空闪烁两下后，在半空停滞，随手一挥。

    　　一股强悍力量在空中旋转，将弹头吸引，然后嗖嗖嗖的反射回来。

    　　顿时甲板上十数名霸图之人中弹，倒在血泊中。

    　　之后那人如同炮弹般坠落，狠狠踩在船顶上。

    　　砰的一声，船顶传来如同巨雷般的爆响！

    　　之后，吱呀船身传来挤压变形声，顶层不少地方扭曲，钢梁拧的跟麻花似的。

    　　更可怕的是，接近三千吨排水量的巨大海防船，居然在此人的一踏之下，猛地就往水底沉去。

    　　“我……我去……这……”

    　　一群霸图之人都凌乱了，看着海平面不断接近甲板，之后两边的浪涛席卷而来，拍的船上众人东倒西歪！

    　　嗖！而半空中坠落的那人，随手一把折断了船顶附近的一截木质桅杆，如同投射标枪般，将其投到半里外的海里。

    　　之后，他双腿运劲，如同大鹏展翅般的窜天而去，飞射出数百米，轻轻落在桅杆上，加速疾驰，一瞬间就消失在了众人的眼界之内！

    　　船上所有的人都惊呆了。

    　　谁都不敢想象，这世界真有人能同武侠小说中描述的那般飞天遁地！

    　　“一苇渡江？”张峰惊呆的忽然想起一个词。

    　　这话撂下，一群霸图人的脸色难看到了极致！

    　　达摩祖师的水准才一苇渡江！

    　　此人却能渡海！那岂不是比达摩祖师还恐怖？

    　　一想到自己即将跟这样的人对阵，一群霸图的人就灰心丧气。

    　　小宗师已是他们楚州霸图最强的高手了！

    　　但显然，这人的水准要比小宗师强很多！

    　　那这人什么水准？宗师？还是大宗师？

    　　凤鸾惊呆半晌后，看着船长道：“今天你们所见的一切，如果有任何细节透露，唯你是问！”

    　　船长一脸苦涩，这样的事儿，他就算说给别人听，也没人会信啊？

    　　凤鸾出驾驶舱，就拿出手机紧急给上级电话汇报。

    　　而此时，余洲靠海某城的海岸线上，一辆黑色劳斯莱斯幻影正停在公路上，一群人众星捧月着一人看着远处的海面。

    　　为首之人是庞瑞。

    　　“少爷！怎么还没来？会不会被抓？最近海防的人在对附近领海看的很严！”手下江贺问。

    　　庞瑞满脸自信道：“被抓？谁能抓他？你慌什么？等着，尊先生肯定会来！”

    　　数日前，庞瑞听说墨门高手尊应天要来华国一趟，便托国外的关系打通环节，得到这位大神首肯帮他办件事！

    　　为了这事，庞瑞花了天价！当然，尊应天也值这个的价格！

    　　尊应天是魔门第一杀神，而他的师尊更是魔门之神。

    　　当年，正是这师徒二人，让黑暗者永远不敢踏足兰西宣城半步。

    　　起先黑暗者在宣城作乱，得到警告，还没当回事。

    　　结果因为错杀一人，触怒墨门，尊应天一人前去，屠戮宣城黑暗者总舵。

    　　一夜之间，整个宣城甚至附近几城的黑暗者，无一活口！

    　　这事后，黑暗者中最强的其中一名黑皇上门寻仇。

    　　与尊应天师尊秘密一战，战完离开墨门，当场立誓，兰西国宣城永远是黑暗者禁地，之后，黑暗者在全世界来去自如，唯独没任何一名黑暗者敢踏入宣城一步！

    　　庞瑞脑海中闪过这些讯息时，忽然一旁有人惊呼！

    　　“来了！”

    　　众人将目光落到海面上，远远一道模糊黑影如同箭矢般在海面激射而来，背后带起长长的白浪卷。

    　　相距岸边还有一里左右的距离，那名模糊的黑影一沓脚下桅杆，冲天而起，印着夕阳的余晖，在空中仿佛天神。

    　　眨眼之间，他飞跃数百米，砰的一声如同导弹坠地般落在了岸边。

    　　顿时，全场死寂。

    　　岸边所有迎接的人都惊得目瞪口呆，谁都不敢相信，只有在电影特效中的景象会出现在现实中，刚刚就那么真真切切出现在了他们面前。

    　　尊应天！按年纪说，应该已是一甲子的岁数了，但看起来还只是四十左右的儒生模样。

    　　见到来人，庞瑞上前。

    　　“您是尊先生？”

    　　“不错！”尊应天淡淡扫眼庞瑞，身躯挺得笔直如同标枪般。

    　　“车已经备好了！先生上车。”庞瑞微笑道。

    　　尊应天淡淡负手而去。

    　　很快其余众人跟随上车，车队缓缓驶离。

    　　车上，庞瑞将上好的古巴雪茄拿出，递给一根尊应天！

    　　尊应天手掌轻轻一挥，如同利刃袭过，雪茄头整齐被切掉，庞瑞手下赶紧恭敬给点烟。

    　　轻轻抽了口后，尊应天说：“既然我收了庞少钱，定会帮你办事，但这事必须在我办好自己的事儿后再说！”

    　　庞瑞问：“敢问尊先生这次回华国所为何事？庞瑞在华国虽不敢说只手遮天，但在两江地区，却有一定能量，或许我可以帮你！”

    　　尊应天淡淡扫眼庞瑞道：“我知道你是谁，两江庞家，势力范围是楚州和赣州！背景深厚，天听上有人照拂！”

    　　“区区虚名，没想到连尊先生都知道了！”庞瑞淡淡一笑。

    　　尊应天道：“墨门也并非在国内一丁点势力没有，所以能知道你的事情。你忙我查查一个家族！”

    　　“能为尊先生效劳是我的荣幸！”庞瑞问。

    　　尊应天眼里闪过一丝阴冷的杀意。

    　　“数日前，我徒弟封战归国报仇，却被人斩杀于华国！我这次回来是来报仇的！”尊应天道。

    　　庞瑞一愣：“谁这么大胆，连尊先生的徒弟都敢杀？”

    　　尊应天道：“海阳米家！”

    　　“米……米家？”听到这话后，庞瑞大吃一惊。

    　　“怎么，米家很有势力么？”尊应天问。

    　　“这倒不是，我只是奇怪，尊先生徒弟定是通天之能，怎么可能死在米家手上？米家可没有强悍的高手！”庞瑞说。

    　　“去查查，我要知道这米家的一切！能杀我徒儿，这米家定是有宗师庇佑！”尊应天说。

    　　庞瑞一愣心想，米老头退居二线这么多年？还能有这么大能量？

    　　思索半刻后，庞瑞说：“尊先生放心，我肯定会去将米家查清楚！”

    　　尊应天则淡漠不再作声，好像古巴雪茄都索然无味，那贵如金的一根雪茄被他随手甩出窗外，眼神看着远方逐渐暗淡下来的天色，心头想着的都是徒弟封战和他情同父子的过往。

    　　“战儿！你放心，谁杀你，我就杀他全家给你陪葬！”

