    龙小彩扫了她一眼，问道：“你再问问陈参谋，知不知道孟团长喜欢吃什么，我也给他露一手。”

    “好，好。”陈大嫂急急地走了出去。

    等到走远了一段，她才缓下了脚步，拍了拍自己胸口，露出后悔害怕的神色来。

    之前龙小彩找上她，说起那么一个任务，还说她家老陈可能会上参加任务的名单时，她一下子就慌了。

    那么危险的任务，又不知道得去多久，她怎么舍得让老陈去呢？

    龙小彩暗示她，只要帮她一个忙，就可以保证老陈不会在名单上，而且还可能往上升一升。

    她一时脑子发热就答应了龙小彩。

    可是现在却发现自己骑虎难下了。

    孟团长是真的有未婚妻，而且两个人的感情听说挺好的。

    而且孟团长对龙小彩是真的没有任何兴趣啊。

    老陈刚才都对她发了好大一通火了，要是她再继续折腾，万一真的惹老陈生气了那咋办？

    可是，如果她不帮忙，龙小彩记恨起来，真的把她家老陈给弄到那个任务名单里怎么办啊？

    老陈年纪也不轻了，去那么危险的任务那肯定受伤和有生命危险的机会要比年轻人大很多，她怎么能够让老陈去呢？

    这如果是因为她，她不是害了老陈吗？她家孩子没了爹，她公婆没了儿子，那整个家真的都要坍塌了。

    想到这里，陈大嫂就觉得自己没有了退路。

    她找到了陈与军，陈与军跟赵仁在一起，除此之外还有戴刚以及另外一个营长，叫段怀洋。

    本来这个时候孟昔年也应该跟他们在一起讨论训练计划的，但是他们都知道他媳妇儿来了，又是已经讨论到了尾声的，前面孟昔年都已经参与了，后面这里也就不用再专门找他了也可以。

    陈大嫂过来一看到这么多人在，心里又不免有些犯怵。

    尤其是赵仁也在，赵嫂子被赵仁一通骂了之后已经把翟翠心给送走了，而她带来的龙小彩却还在这里。

    一对比，老陈肯定会觉得没面子，心里不高兴。

    但是龙小彩的身份不一样，老陈就算不高兴应该也不会表现出来。

    陈大嫂做好了心里准备之后就在脸上堆满了笑，敲了敲门。

    陈与军一看到她的确是心里有点恼，语气不太好地问道：“你来干什么？”

    戴刚看到陈大嫂也不怎么高兴。

    他对陈大嫂没有多大的好印象。

    这人啊，热心肠也得有个度，如果说因为她的热心肠对别人已经造成了很大的困扰，甚至可能会出事，那这种热心肠不要也罢。

    陈大嫂这分明就是直根筋吧。

    “是这样的，孟团长的对象不是来了吗？之前听说孟团长那屋一直都没有开伙，所以今天他对象来了一定会开伙的，我就是想着吧，之前我不是让孟团长难做了吗？也不知道他对象生气了没有，所以想要趁这个机会去跟他们小俩口子道个歉。”

    陈与军一听到她是这么想的，脸色就缓了下来。

    “你这么说也没错。”

    