    第943章 楚天，滚出来！   

    此时此刻，诸多的目光都是齐齐地看向了主座上的青贺霆，想要看看许久未曾露面的青贺霆，到底伤势是不是真的完全恢复了。

    

    

    面对各个方向投来的探询目光，青贺霆面带一丝笑容，神色如常，任凭众人探查，同时冲着各方抱拳道：“本王举办两百岁寿宴，多谢诸位赏脸光临！”

    

    

    说罢，青贺霆朝着某个方向点了点头。

    

    

    很快，一名狼族死玄境长老站起，大声宣布到场的各个种族可以呈上自己准备的寿礼了。

    

    

    “金毛鼠族，祝贺狼王万寿无疆，特献上二十万上品灵石！”

    

    

    “铁背熊族，祝贺狼王寿与天齐，特献上三十万上品灵石！”

    

    

    ……   

    

    很快，一名名的妖族代表走到大殿前方，向青贺霆献上了自己事先准备好的贺礼。

    

    

    听着这些贺礼，楚天不禁咧嘴一笑，刚刚开始上场的，都是一些小型种族，族中没有什么珍贵宝贝，所以选择了直接送钱！   

    

    不多时，众多的小型种族献礼完毕，轮到了中型种族。

    

    

    中型种族准备的贺礼明显是上了不少的档次，基本都是一些珍贵的天阶丹药和兵器，甚至还有人送出了珍贵无比的天阶上品武技。

    

    

    楚天观察片刻后，暗暗点头。

    

    

    妖族虽然一向崇尚弱肉强食，但是到了这种场合，其实和人族并没有什么太大的区别，都是生怕送出的贺礼，丢了自己的面子。

    

    

    中型种族献礼完毕后，便是轮到了到场的人族商会势力。

    

    

    一名名的人族武者走到大殿前方，向狼王青贺霆献上了各自准备好的贺礼，郑氏商会送出了一件精心准备的天阶中品长剑，价值不菲，青贺霆看后，满意地点了点头。

    

    

    “狼王，我代表黑水猿族献上一枚千年避水珠，祝狼王寿诞快乐！”

    

    

    不多时，小猿王走上前去，笑着献上了族内准备的寿礼。

    

    

    避水珠乃是一种珍宝，年份越是久远的避水珠，越是能够帮助武者潜入更深的海底，千年避水珠已经是避水珠中的极品。

    

    

    “千年避水珠，不错不错，猿王有心了，回去之后，替我谢谢你父亲，等有时间了，我自会去找他下棋！”

    

    

    青贺霆笑着点了点头。

    

    

    小猿王退下之后，白远帆和血华两人都是先后上场，献上了自己的贺礼，一件是一柄天阶匕首，另外一件，则是一件护身盔甲。

    

    

    不多时，轮到了金鳞蛟族的天骄金凌飞，他走到前方后，装出一副貌似恭敬的神情，躬身道：“狼王，我代表金鳞蛟族，特献上一枚天阶巅峰疗伤丹药——紫金绛云丹，祝狼王伤势早日康复！”

    

    

    此言一出，全场瞬间死寂！   

    

    此时，一道道的震惊目光都是齐刷刷地望向大殿前方站着的金凌飞，似是完全没有料到金鳞蛟族竟是献上了这种极为敏感的贺礼。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天此刻暗暗冷笑。

    

    

    紫金绛云丹乃是一种大名鼎鼎的疗伤丹药，位列天阶巅峰，一枚丹药，实际价值至少超过五十万上品灵石，堪称珍贵！   

    

    但是这种时候，这种场合，金鳞蛟族竟是送出了一枚珍贵的疗伤丹药，这其中代表的含义就实在是太多了！   

    

    如果青贺霆当众收下了这枚紫金绛云丹，那么就等于是间接向在场众人表明了自己的伤势尚未痊愈。

    

    

    而如果青贺霆选择拒收这枚丹药，那么必然会当众拂了金鳞蛟族的面子，这对整个青玉狼族极为的不利。

    

    

    毕竟，整个极北妖域，谁都知道，青玉狼族此刻正处于风雨飘摇之中，凭白无故拂了第一大族金鳞蛟族的面子，实在是不智。

    

    

    一双双的眼睛，死死地盯着主座上的青贺霆，迫切想要知道，青贺霆到底准备怎么处理这枚棘手的丹药。

    

    

    此时此刻，大殿内的空气甚至都是隐隐有些凝滞，令人喘不过气来。

    

    

    “呵呵，金鳞蛟族有心了，居然还惦记着本王的伤势，本王很是感激……”   

    

    一息后，青贺霆说着，直接抬手一抓，隔空一把将金凌飞手中捧着的黑色盒子抓在了手中。

    

    

    “哼哼……”   

    

    看到这一幕后，金凌飞心中暗暗冷笑。

    

    

    在场的众人也是双目一凝，面露些许的惊疑之色，青贺霆当众收下了丹药，就等于间接证明，自己身上的伤势尚未痊愈。

    

    

    哪知，一息后，青贺霆手握黑色盒子，看都不看，直接朝着某个方向猛地一甩，同时笑道：“这枚极品疗伤丹药不错，正好适合前不久修炼受伤的青镇明长老！”

    

    

    唰！   

    

    很快，黑色盒子飞过虚空，被一名方脸狼族长老一把抓住，同时躬身谢道：“多谢狼王赏药，有了此药，我身上的伤势不再是问题！”

    

    

    众人看到这一幕后，皆是微微一愣。

    

    

    “不愧是狼王，果然是不简单！”

    

    

    楚天此刻暗暗点头。

    

    

    狼王刚才收下了丹药，没有伤害金鳞蛟族的面子，但随即又是将丹药当众赏赐给了族内的一位长老，这样做，合情合理，就算是金鳞蛟族都是说不出任何话来。

    

    

    毕竟，狼王收下了丹药，丹药的所有权就属于狼王了，狼王怎么处理丹药，那是狼王自己的事情，任何人都无权干涉。

    

    

    “哼！”

    

    

    金凌飞垂着脑袋，眸中闪过些许阴沉之色，咬牙暗哼一声，转身回到了自己的座位上。

    

    

    主座上的青贺霆则是神色如常，面带淡淡笑容，看不出丝毫的异样，一派绝世狼王风范，尽显无遗。

    

    

    “今日乃是狼王的寿宴，若是没有助兴节目，岂非遗憾，我听说一名人族楚姓人族小子大放厥词，扬言十招之内击败我妖族五大天骄！”

    

    

    “不如趁着这个机会，让我们妖族的一名高手与其对战一场，也让那个楚姓人族小子见识一下我妖族高手的实力！”

    

    

    一息后，坐在靠前位置的血华突然间转头，冲着主座上的狼王青贺霆抱拳道。

    

    

    “好！”

    

    

    青贺霆沉思一息后，点了点头。

    

    

    虽然凭借他的经验见识，自然一眼便是看出了所谓的楚姓人族小子的传闻，多半是假的，但是这种时候，他也不好违逆在场众妖的意志，拒绝血华提出的要求。

    

    

    “楚天，滚出来！”

    

    

    血华见狼王点头同意，立刻转头，朝着楚天看来，淡淡喝道。

    

    

