    “姐姐！！！”凄厉的喊声响起，唤回了上官雪的注意力，只见眼前黑刃如疾风，直袭自己的咽喉而来。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身！”上官雪的小手在空中快速结印，周身术力化作百道光索，从四面八方缠向来袭的黑夜大太刀。

    “哐——”脆响骤起，刀刃被光索拦截，悬停在上官雪鼻尖前一寸，就是这咫尺距离，成为了它难以跨越的天堑。

    只见卢戈气喘吁吁地握着黑夜大太刀，左臂上有许多细密的小孔，正在汩汩流着诡异的黑血，显然是被什么狠毒的阴阳术所伤，一时半会抬不起来了。

    上官雪看着眼前的卢戈，冷淡地说：“矮子，废你一条胳膊还不肯走，就这么急着送死？”

    卢戈怒吼一声，周身电浆爆起，呼啸的雷电之力竟将光索道道冲断，让黑夜大太刀摆脱了束缚。

    上官雪有点低估了卢戈的雷电之力，没想到刚才那种中级防御咒术居然困不住他，再加上阴阳师近身作战技艺不强，她被突破防御后只来得及头一歪，刀刃在脸上划出一道口子，顺势斩下一缕头发。

    “啊啊啊啊啊！！！”就在卢戈打算乘胜追击时，身后响起发狂的咆哮声，难言的压力随之暴起。

    上官霸一看到姐姐受伤，眼睛都红了，两柄十吨重的玄铁巨锤在手中挥动如旋风，跟疯牛似的追着卢戈狂捶，所过之处地动山摇，地面不断被砸出蛛网般的裂痕，飞溅的碎石比箭矢还要有破坏力。

    “轰轰轰轰轰...铛！！！”上官霸狂攻之际，其中一锤轻轻擦到卢戈的太刀刃尖，带来的却是可怖的千钧之力，把他整个人震得倒飞出来，刀也险些脱手。

    “嘭！”卢戈重重撞在一块巨石上，捂住心口咳出一口黑血。

    上官霸打飞卢戈后，急急忙忙跑到上官雪身边，焦急地问：“姐姐，你没事吧？”

    上官雪伸手摸了一下脸上的伤口，看着指尖上的血冷哼了一声，对卢戈冷冷地问：“这么拼命，你图什么？”

    卢戈用刀撑着地，摇摇晃晃爬了起来，他啐出口中的血沫，眼神凶狠如恶鬼：“血仇不报...誓不为人！”

    “呵，血仇...”上官雪眼中浮现起些许悲哀神色，幽幽地说，“这个世界弱肉强食，上位者想要吃你，连骨头都不会吐。当不了人，就只能当狗。”

    因为隔着一定距离，外围观战的叶凌辰听不见二人的对话，他看到上官雪被卢戈所伤，双方还僵持住了，顿时怒声厉喝道：“上官雪，你在干什么？！居然被这种弱者伤到！毙杀他，马上！”

    上官雪没有回头看叶凌辰，仍在注视着卢戈，眼中的悲哀之色浓郁到极点：“矮子，被他盯上算那姑娘倒霉，也算你倒霉，认命吧。”

    上官雪话音落下，反手将霜白花伞掷于空中，花伞翻动间竟被某种冥冥之力定住，伞柄系着的阴阳符咒开始纷飞脱落。

    那些符咒看着明明只有一小叠，但无论飘出多少张，它的厚度都未见减少，似无穷无尽，最后足有上千张符咒在周围翻滚，充斥着巨罩内的四方空间。

    “神师杀伐，魂无丧倾，先杀恶鬼，后斩魍魉！断魄苍龙化青剑！”在上官雪的结印咒语下，上千张符咒先后燃起幽蓝色的鬼火，空中随之出现青龙巨影，龙口启张吐出阴阳掛盘，符咒纷飞燃尽，最后竟化作一柄柄青龙利剑，遮天蔽月。

    这招卢戈见过，前年天外来客入侵薄暮城，那个伪装成远东皇朝阴阳师、名叫“陆羽倾”的女人就有曾使用。

    陆羽倾施展此招时，仅仅能驾驭八张符咒，化出八柄青龙利剑，可此时上官雪化出的青龙利剑竟有上千柄，差了足足百余倍！

    而且从上官雪淡然的神情看，这恐怕只是她掌握的杀招中比较普通的一种，更厉害的那些还没使出来。

    卢戈的心已经沉到了极点，他此前还抱有一丝幻想，觉得自己能凭精湛的战斗技艺，险胜两个三爪金龙，取下莫泰和叶凌辰的首级。

    但从现在来看，这个幻想根本不切实际，这两人随便一个动起真格，都不是他一人能应付的...

    “那顿饭，谢了，有空给你烧纸。”上官雪长袖一挥，漫天青龙利剑齐齐调转方向直指卢戈，毙其性命只在一息之间。

    “咻——咚！”毫无征兆，破空声响起，附着符文之力的箭矢命中阴阳结界，在其表面掀起一片涟漪。

    一击无效，射击者并没有放弃，连珠箭如暴雨般袭来，每一支箭的轨迹都完全贴合，打在结界屏障的同一点。

    滴水石穿，再坚固的东西也经不住同一位置的持续打击，箭矢射击点很快出现蛛网般的裂痕，随着箭雨不断落下，裂痕扩散至结界全域。

    “哐！”最后一支箭矢突破结界临界点，屏障分崩离析，化作漫天阴阳能量。

    箭矢瞬间直奔上官雪而来，她被迫收回漫天青龙利剑，化形为屏障护住周身，抵挡接连不断的箭雨。

    “卢戈！”呼唤声从后方传来，卢戈只感觉两道身影一左一右冲到前方，与上官霸展开对峙。

    卢戈呆呆地看着二人：“妮蔻，罗曼...你们怎么来了...还有刚才的箭，是拜萨吗？”

    妮蔻点头：“我们来帮你。”

    卢戈紧皱眉头，沉声说：“这是我的事，你们不要卷进...”

    “好了，兄弟，你什么时候变得这么磨磨唧唧？来都来了，难道我们还能扭头就走？”罗曼虎视眈眈盯着上官霸，声音变得狂热起来，“以前还真没机会跟远东武者过招，今天不得见识一下？”

    妮蔻也回过头笑着说：“卢戈，我们是战友，没可能让你一个人孤军奋战。”

    卢戈不是那种矫情的人，也不会说什么矫情话，既然战友们心意已决，他也就用力拭去嘴角的血，提刀上前，与妮蔻罗曼并肩而立，低声提醒道：“提高警惕，这次的对手不一般，我差点命没了。尤其是那个阴阳师，如果不能压制她，我们都得被阴阳术轰成渣。务必小心！”

