    “这些人是谁？”

    陈鱼道：“我开始也不清楚，但之后看到陈竹亭到了无人机厂做出的动作，就明白了他的暗示，这些是来自国外的势力。”

    “国外势力？”陈重凝眉，从身材与武器上猜测到了这一点道，“圣域？爱德华家族？骷髅会？”

    毕竟一下凑齐这么多半神，可是相当不容易的，一定十分牛逼。

    他只能将这三个联系起来，圣域域主与竹亭爷爷交过手，而爱德华与他是有仇的。

    至于骷髅会，是在大典时见过，一个使用红色铁链的战神与雷震交过手，印象比较深刻。

    “爱德华家族还不够资格，”陈鱼道，“至于圣域，它并不能说是国外势力，与陈家也没多大仇恨，骷髅会虽有联系，不过不是它。”

    “那是？”

    “陈竹亭的抬头吐出的一个字是，光。”

    “光？”

    陈鱼嗯了一声道：“光照派，那些人极大可能是世界超一等势力。”

    陈重疑惑了下道：“这与光荣会有什么联系吗？”

    自己也是与其有矛盾的，对方的势力虽然也挺强的，但好像更不够格吧？

    “呵呵，”陈鱼似有不屑道，“光荣会连弟弟都称不上，遭受一次打击就一蹶不振了，还要东躲西藏生怕被抓了。”

    “……”

    陈鱼讲述道：光照派成立于三百多前年，其源头可以追溯到十四世纪的拜占庭帝国赫西卡派，十五世纪源于西班国加尔莫罗会，以及方济各会，这些中的人受到异徒追查，很多人被烧死了，

    到了十六世纪，你就知道里面有许多名人加入，比如伽利略，哥白尼，布鲁诺等等，逐渐发展为了强大的势力，到了后来都可以控制世界事务，安插代理人从而影响各国经济。”

    陈重倒是知道这个光照派，号称控制着人类的神秘古老组织。

    据说滑铁卢战役，以及超级大国的帝主被刺案件，都与它有着密切关系。

    这个帮派与共济会，还有骷髅会都是超一等，其中还有着牵连，但自身又保持着独立。

    它的目标是给予世界新秩序，而圣域是打造全新世界，可以看出其野心以及非凡的能量。

    “竹亭爷爷与他们有仇？”

    陈鱼摇了摇头道：“一个人位置高了，或者有了背负，就会接触到更多的东西，要比以前更加黑暗，即使你不想走近，责任也会将你推到上面。”

    陈重不明白她到底是否知道，心里在想着什么。

    陈鱼也没了话语，专心致志地开车，一直到了保城的一个县，行驶进了一片很大庄园。

    里面有一些人正在修剪草坪、搭建房屋等工作。

    见到车辆之后，纷纷驻足致敬。

    “看来这位女人身后也是有一支势力的，而且还不小……”陈重想着有了谨慎。

    到了一座别墅停下。

    陈鱼下车后道：“进来吧，以后咱们要联合对方这些外来势力了，不过你要接受我的考验，先认定你是否有资格。”

    陈重勾起嘴角，好像自己已经同意了似的，没有吭声，径直跟随而入。

    随即讶异了一下，里面全是女人，并穿着吊带背心，下头是短裤，或者是那种紧身裤。

    若是其他外来人见了之后，估计还以为是到了瑜伽课堂。

    但是看了她们的爆发力，以及使用的器材，就会改变想法。

    这是一个训练大厅，看这些人的段位，应该都不下于大师。

    陈鱼说道：“现在我就介绍下我的身份吧，我是陈家的一个分支，也许你听说过上一辈的恩怨，争夺族长之位的事情，我们就是被踢出家族的其中一支。”

    陈重恍然，那不就是与他父亲陈山海争夺的吗？当时死了不少人，还使得家族一度萎靡。

    后来的陈彪那一脉，也因为站队错误，而遭受到了牵连，其父亲被打死，产业全被没收了回去。

    之后陈重找到他，利用了一次，使得陈奇在争夺继承人时失败了。

    翻开家族史，就是一篇从满血与泪的史册。

    尽管了解，但之后这一支就不在族谱了，对其也知之甚少。

    陈鱼叫了一个人，将族谱拿了过来道：“你要是不相信，可以查一下。”

    陈重翻开，是没有错的，问道：“你是什么意思？”

    “之前陈家有难，那是上层打击，所以我们不能插手，”陈鱼道，“现在关乎到了生死存亡，那就由不得他们放肆了。”

    陈重道：“这些你应该找陈长天，联合的事，我说得不算。”

    尽管对方戴着叛徒的名号，但若是能合在一起，也是一件好事。

    “你觉得陈长天会接受吗？”陈鱼道，“这个人心胸狭窄，只为了一己之私，会担心引狼入室。”

    陈重也明白被家族赶出去，这个支脉肯定怀有愤恨之心。

    以前陈家还强盛时，有超级强者的存在，他们不敢打主意，现在便动了心思。

    就算陈长天不是为了自己的私欲，也断然不会同意。

    族长要是被撬走，那他可就是他们嫡系的罪人了！

    陈重仔细想了下，也打消了这个念头。

    当然他是族长的话，会去借这个力，但并不好控制，也不能让人冒风险。

    又意识到她之前对他的了解，那肯定是在陈家有内应，家族某些成员或许被说服了。

    真是一波未平一波又起，现在多出了这个强势的支脉，也不好应付。

    “好了，现在我了解你了，但你找错了人，我走了。”

    “你还没接受我的考验，就可以擅自离开吗？你以为这是什么地方。”陈鱼道。

    瞬间有几个女人，挡住了去路，其中两个还拿出了枪，做出了警告的意味。

