    “天地未生，规则还没有孕育而出，我大概明白那位邪君大人真正的目的了。”

    看着眼前的鸿蒙世界，其所包含的即是无边的未知，同时也是一种大恐怖，正与涅凡生共同行走在一层层无形台阶上的忘玄燕，突然感慨道。

    从四智踏入这造化山后，他们便通过冥域七宫之主构建的外天地通道迈入了林陌正在衍化的内宇宙当中。

    这内宇宙依旧在进行先天五太第四阶段·太素到太极的过渡，是太始变化成形，有形然後有质，却尚未成体。

    目光所致之处，皆为一团混沌，根本没有任何生物能在此生存，可因为外天地的链接，让此内宇宙依托于此方世界，才给他们提供了喘息的空间。

    接下来的战场也是从这鸿蒙中搭建，而这些战斗所存在的目的，三智也逐渐明了。

    司马鸿移苦笑一声道：“从一开始这第一局的难点不是在于如何胜过这聚集而来的天下强者。

    只因凭借这种环境，强行分割放逐，各个击破简直再容易不过。

    可惜了，无论对天意，还是对邪君大人来说，第一局都是一个铺垫而已。”

    “那你认为这一局最大的难点是什么？”涅凡生轻轻挥动手中的金色羽扇，饶有兴致的看向司马鸿移问道。

    司马鸿移这次却沉思了片刻，才回答道：

    “平衡。

    这些强者他们最大的价值不在于其生命，即使他们化作养料，融入此方宇宙，不过也是增添些可有可无的血肉之气。

    我大概明白第一局的对弈者为何是你了，只因你是最稳的一个，欧阳赤离的风格侵略性太强，血先生又太狠。

    而擅守的你，却最耐得住寂寞，也能将这些入局的棋子其利用价值压榨到极限。”

    涅凡生微微一笑，却并未回应司马鸿移的这句话，随即他看着身前蓦然出现的一枚黑色棋子，神色未有丝毫意外，反而不屑道：

    “果然有人跟我们进来了。”

    其他三智见此的反应，眼中也多了一丝若有若无的讽刺。

    只因在那些强者看来，涅凡生的出现算是一个极大的破绽，可作为天下五智，他们的所作所为本身就不可能有破绽存在。

    这种对涅凡生的误解，在他们看来也是一种小觑，小觑同为五智的水准。

    随即只见涅凡生将从司马鸿移手中借到的天罗万象棋高高抛起，淡淡的看着这个九星级奇物被混沌吞没。

    然后闭上了双眼，好似在感应着什么。

    其他三智神情未有丝毫变化，包括天罗万象棋的主人·司马鸿移也只是在颇有兴致的看着无形台阶外，那正在渐渐衍化的无垠虚空。

    这种经历对于他们而言，算是一次难得的体验。

    而几息过后，四人脚下的台阶开始扩张，形成一个宽大的无形平台，涅凡生的双眼缓缓睁开后，一指点在面前。

    只见纵横交织的白线浮现，一个大大的棋盘立于这浩瀚宇宙之内，突显的格外亮眼。

    其上有一枚孤零零的白子正不断颤动，涅凡生当即将黑子点在旁边。

    隐约间一道炽热的火光开始迸发，涅凡生则是轻声道：

    “以精神力沟通棋盘，便可看到这第一战了。”

    三智微微颔首，按照涅凡生所说，当精神力渗入棋盘，眼前的景象则是发生了翻天覆地的变化。

    他们看到在一片茂密的丛林内，一道人影正不断穿梭，此人所表露出的焦急，清晰地被三智感应到了。

    竹中岚沉声道：

    “时间和空间上的概念被模糊了，这短短片刻，他已经在这战场中打转了十数次。

    而这战场也有些不对，此刻这片无垠宇宙还未到天地诞生的阶段，它却能独立其中。

    我感觉有一层特殊的力量在保护着这处战场，以至于它没有被混沌所湮灭。”

    “是创造，可大道未显之前，这种至高玄奥怎可能出现？”

    忘玄燕摸了摸下巴后，眉头微皱道。

    他们此刻所站的位置是特殊的，虽没有执棋人的权力，却享有观察者的视野。

    所以能清晰地察觉到战场中的真实。

    涅凡生解释道：“天王大人没有时间慢慢等待内宇宙的衍化，创世与灭世早以通过其他的方式注入。

    你们可看做内与外的共同进行，战场即是独立于这宇宙之内，却又在其之外。

    包括接下来所要收获的果实，也不是在其成熟后，就可以马上享用。”

    这番话说的有些云里雾里，但其他三智都听懂了，他们在术法上的成就其实并不比五智的名声要低。

    这一刻他们都开始静静体悟这战场中即将到来的变化。

    即使他们知道这是林陌故意施恩于他们，以后想要还上这段恩情，估计要耗费极大的代价。

    可他们还是无法拒绝，只因他们更清楚智与力是相辅相成的，握有一定的力量才是他们真正跃升至五智这个层次的原因。

    这力量不仅包含了可借用之力，其中最关键的也在于他们自身。

    而此刻作为被天下万万之民所观看的对象，天无名则是彻底慌了。

    从跟着四智进入造化山之后，他便被一股莫名的力量强行挪移至这片密林之中。

    按照之前与尸无凡的计划，三十息内，通信令牌无法链接外界，这点倒是没有太超出天无名的意料。

    真正让他恐慌的原因是，他发现自己的力量被大大限制，所能利用到的仅有自己内天地的规则与其最擅长的道。

    甚至长时间腾空都会让他的内天地开始加速消耗。

    他试图破坏这片密林，结果自己最得意的招式，才完成了砍断十棵树的成就。

    一股浓郁的生机在不断让这片密林繁衍，可这种力量却不能为他所用。

    这样的日子他过了十天，也可能是十一天，所模糊的时间概念只能让他有一个大体的估测。

    直至在这密林中心，突然有一道火柱冲天而起，天无名神情微愣的同时，察觉到时间变得清晰。

    随即他果断以最快的速度冲向那火柱迸发的位置！

