    尤其是每次弹琴的时候，音波随着扩散，他的感知也在增强。本来还以为她会跳出来找自己麻烦，但每次却又都跟在暗中。

    直至最近这一天多的时间里，根本没有看到尹江雪了。

    因此，趁着今晚来见小哥的同时，吴钰也想看看尹江雪会不会出来纠缠自己。

    “有点意思，也不知道这是又算计着我什么呢！”吴钰呢喃一声，随后回到了民宿。

    而吴钰不知道的是，她一直心心念念想的两个女人，此刻竟然碰到了一起！

    不得不说，有的时候缘分就是这么的有趣。

    尹江雪在发现吴钰明面上好似被挟持，但暗地里似乎是主动跟随这些家伙之后，也产生了好奇。毕竟能让吴钰这样做的话，必然是有着什么目的。

    而通过这几天来的交手，她也明白自己并非是吴钰的对手，所以想要出了心中这口恶气的话，就要另想别的办法了，这也是后来他几次都追踪到了吴钰但却没有出来的原因。

    就是想着看看从其他什么地方可以报复一下吴钰。

    不得不说，女人心还是很可怕的。

    直至凉师爷四个人出现之后，她决定无论吴钰是在打着什么坏主意，她都要破坏掉！

    可就在这个时候，让他发现了一样东西！

    无人机！

    而且，更让她惊讶的是在这样的深山老林的民宿里，竟然还碰到了吴天真和王胖子！

    好家伙，冤家路窄啊！

    这让尹江雪更加气愤了，只不过因为忌惮吴钰的关系，所以也没有做什么，并且很快让她通过监视发现无人机是跟着吴天真王胖子两人的，眼珠一转尹江雪便顺着痕迹，找到了阿宁和她一众手下隐藏的位置！

    不得不说，尹江雪在这方面的天赋还真是强，在深山老林里，若吴钰不是有司藤帮忙的话，他还真未必能够躲得过尹江雪的追踪。但即便如此，也好几次都被她差点找到。

    而此刻，阿宁看着眼前这个女人眉头一皱，不知道该怎么办才好。

    此行她带来了二十人，但其中有一半都是技术型人才，剩下十个，都已经被尹江雪自制的吹箭放倒了。

    “你到底是谁！”阿宁深吸一口气冷漠道。

    “我是谁你不用管！”尹江雪看了看阿宁，关于她的资料瞬间了然于心。

    裘德考得力手下，很多次新月大饭店的生意交接人也都是她，因此尹江雪自然知道。

    只不过阿宁的级别还接触不到尹江雪这位新月大饭店的嫡系传人，所以阿宁反而不清楚尹江雪的身份了。

    “你是裘德考的人没错吧！”尹江雪开口直截了当根本不给阿宁开口的机会道：“我猜你应该是跟着吴天真和王胖子那俩货来到这里的吧！”

    看了看阿宁身边的这些检测设备无人机等大型设备笑了笑：“准备的还挺充分嘛！”

    的确，这也是吴钰说阿宁吃两堑长一智的原因所在。

    这一次不知道用了什么方法，但总算不像之前两次那样带和手下就跟他们硬刚了。

    有这些设备，完全可以全程监控，看着吴天真给他们投石问路。

    阿宁没有开口说什么，但也从尹江雪的语气当中猜出了几分，看起来似乎也是对吴天真和王胖子不满的啊！

    这样就好办多了，敌人的敌人就是朋友！

    很快，两人从最初的试探，到最后达成协议，只用了短短的十分钟。

    而阿宁也很快从裘德考那边知道了情报，知晓了尹江雪的身份，自然而然的放心了下来。

    毕竟，经过了这几天的发酵，新月大饭店里发生的事已经传出来了。虽然只存在于高层之间，但这已经足够了。

    “尹老板现在有什么打算？”

    “吴天真和王胖子还有吴钰这三个家伙，必须要让他们付出代价！”尹江雪脸色阴沉了几分：“在我新月大饭店撒野，可不是那么简单就能过去的！”

    “吴钰？”阿宁一听这个名字，忍不住打了个寒颤。

    两次见面，但对于这个名字的印象，实在是太让她刻骨铭心了。那种好似神仙一样的手段，恐怕这辈子都忘不了了。

    同时，也正是因为吴钰的关系，让她这才从裘德考哪里了解到了这个世界的另一面！

    原来，那看似好像只存在于影视剧或者小说故事里的武林高手，竟然都是存在的。

    用一句老话讲，无风不起浪，事出必有因！

    只不过随着一点点的这些事情被传的太神乎其神了之后，这才决定彻底消失在大众眼前的。

    但这并不代表着这一类人不存在了，他们依旧还活跃在这个时代当中，只不过变得更加鲜为人知罢了。

    这也就是为什么当初穷的考愿意付出那么大代价也要拉拢吴钰的原因。

    作为对那个世界有所料的他，太清楚拥有这股力量之后，可以给他带来什么了。

    但可惜，他偏偏是吴家的人！

    更让裘德考羡慕的是，整个九门，除了神秘的张家之外，吴老狗这个家伙竟然祖坟冒青烟了，生出来这么一条潜龙！

    当时在知道这一切后的裘德考，辗转反侧了一宿，别提心里多复杂了。

    如果说裘德考随着年纪的增长，对于长生的渴望增加了无数倍的，因此这才成为了他首要目标的话，那么倒退二十年，甚至当年他之所以原来远渡重洋来到东方这片神秘土地的主要原因，并非是因为那什么虚无缥缈的长生不老，而是因为东方的神秘力量！

    但可惜，始终没有一个结果，这也就成为了他最大的遗憾。甚至到头来，反而有关长生的事情都让他找到了些许线索，但武者或者说异人，却愣是一个没找到！

    唯一有过接触的张家人，还主要是因为张家那神奇的血脉力量，而致使他们拥有了那样强大的武力。

    他也曾想要尝试过实验，但结果却很可怕……所有的试验品，无一例外，全部被张家那霸道的血脉给毁掉了！

    所以，这不仅仅是有没有天赋的问题，更重要的是求道无门啊！

    想到刚出裘德考对自己叙述时候的羡慕和向往，阿宁不禁将目光投向尹江雪：“难道……你也是异人？”

    “当然！”尹江雪点了点头：“异人是近代的一种称呼，在过去我们被叫做武者。”

