    战斗还在持续。

    两位九品那是真的拼了性命，甚至开始透支不灭物质，强行恢复伤势了。

    而方平……见这位八品好像不太敢用力，那是铆足了劲狂轰。

    虽然没用气血之力，可拼骨架，方平虽然不如真正的八品，差距也不是太大。

    对方又战斗许久，畏首畏尾的，方平狂攻之下，倒是打的有声有色。

    这两人……感觉都有些磨洋工的态度。

    这样的战斗，持续了很久很久。

    久到，杨道宏和铁木都快打成骷髅了。

    战斗到了这时候，这两人还是平分秋色，方平倒是有些无语了，杨道宏来的时候挺嚣张的啊，一打三都准备好了，结果打一个铁木，都打成了这样？

    方平不知道，杨道宏自信一打三，和那个“镇”字有关。

    不同于松王的一缕不灭神，松王的不灭神一出，那是必定会被攻击。

    而他的“镇”字，其实要不是被松王坑了，哪怕出现在封禁之界，只要小心点，也不会被攻击的。

    这才是杨道宏的杀手锏！

    那可是镇星城绝巅老祖弄出来的，比他弄的强多了，稍微释放点威能，足以镇压住九品。

    当然，这是准备进入界域之地之后再用的，关键还是为了绝巅的尸体。

    谁知道，最终被提前坑了出来。

    没了这玩意，杨道宏比铁木也强不到哪去，两人60年来交手上百次，没分个生死，就足以证明很多东西了。

    两人战斗到最后，速度慢了下来，伤势也越来越严重了。

    在这里战斗，无法补充消耗，只会越打越弱。

    而这时候……两人都想到了一起。

    下一刻，两人同时朝地下躺着的蔷薇王袭去。

    蔷薇王体内还有不少生命精华，能源石补充，跟不上他们消耗的速度，唯有生命精华才行。

    之前两人其实是准备等分了胜负，分了生死，再去抢夺，然后恢复伤势的。

    可现在，打到现在，还没能分出生死，那就看谁先夺到生命精华，那谁恢复了消耗，就是赢家了。

    两人围绕着蔷薇王，再次展开了殊死搏斗。

    地下的蔷薇王，也两人波及，也是被打的血肉横飞，却是依旧昏迷，显然，之前的精神力冲击，对他造成了致命的影响。

    打着打着，方平也察觉到，自己对面的这位八品骷髅，有些无力了。

    只消耗，不恢复，骷髅状态不是大家想维持这样，这是伤势极重的表现，不灭物质都不够恢复血肉的，重伤之下，拖的时间越长，越是虚弱。

    对面的八品虚弱，杨道宏两人也虚弱了。

    方平看到了这一幕，总算是松了口气，这样的状态，自己要是使用天地之力，精神力爆发，这些家伙恐怕不是自己对手。

    余光瞄了一眼铁木，这家伙待会要打死。

    杨道宏……不太好办。

    打死了，那太不人道了，人类的九品可不多，被自己打死了，那就是罪过了。

    可不打死……方平不寒而栗，回头回到人类世界，杨道宏回去了，肯定知道自己坑了他。

    那时候，还不得杀到魔武来找他算账？

    魔武有人是他对手吗？

    老吴有神兵，人家还有货真价实的九品神兵呢，十有八九干不过的，到时候怎么办？

    方平还在思考着这些，对面的八品忽然爆发了一下，一击打的方平倒飞了出去。

    方平刚想飞身起来再战……下一刻，方平不飞身起来了，如同散架了一般，躺在地上不动了。

    而原本如同死人一般的蔷薇王，这一刻却是瞬间暴起，暴喝一声，双拳能量撼天动地，双拳合一之下，一把笼罩了杨道宏两人！

    “去死吧！”

    蔷薇王面色狰狞，狠狠一拳锤落！

    轰！

    爆鸣声瞬间响起，两具半骷髅几乎被打的彻底散架，蔷薇王腾空而起，一拳轰向之前还在和方平交手的那位八品。

    这一拳下去，直接轰碎了对方骨架，骨架散落了一地。

    蔷薇王瞥了一眼一动不动的方平，微微凝眉，没有再看他，对方实力一般，连虚弱到极致的八品都无法战胜，很弱，哪怕伪装的，他也不在意。

    此刻，蔷薇王脸色惨白，身上也是金黄色血迹遍布。

    之前两大九品在他身边交手，他一动不动，防御都没做，也是受伤极重，更重的还是精神力，真的快要彻底磨灭了。

    可他还是等到了机会！

    等到了这两人虚弱到极致的机会！

    趁着这机会，他总算成了最终的大赢家！

    被轰飞出去的两人，撞碎了无数能源晶，有气无力地瘫倒在地。

    铁木有些不敢置信，也有些不甘心，颤抖道：“怎……怎么会……”

    九品强者不是傻子！

    他们要是不确定蔷薇王的状态，不会打生打死的给他捡便宜！

    蔷薇王的精神力被磨灭了，这是两大九品确定的事。

    一个活死人罢了！

    哪怕肉身存在千百年，又能如何？

    可他们完全没想到，蔷薇王的精神力没被磨灭，这是为何？

    蔷薇王那也是从天南地窟开启，憋屈到了现在，这时候一边朝两人走去，一边咳血笑道：“的确磨灭了本王的不灭神，可那又如何！

    这两百年来，本王可不是一点好东西没拿到！

    青玉30年前结果一次，咳咳咳……铁木，你没想到吧？”

    “怎么会！”

    铁木不甘到了极致，喃喃道：“结果……它就算能结果，怎么会送你……”

    “为何不会？两百年的朝夕相处，本王早已允诺，待本王成就真王，助她具形，做一对神仙眷侣……”

    这话一出，杨道宏两人哪怕此刻面临生命危机，也是脸色诡异到了极致！

    铁木没吭声，杨道宏却是嘲讽道：“神仙眷侣？妖植……有性别之分吗？蔷薇城主……何其可笑……哈哈哈……你居然要和妖植……哈哈哈……天大的笑话！”

    杨道宏笑的前俯后仰，上气不接下气。

    这就和人类娶条狗当媳妇一样不靠谱！

    不，狗还有公母之分，妖植连性别都没！

    关键是，不到绝巅，妖植就是妖植。

    哪怕到了绝巅，所谓的具形，也不是化形为人，而是如同之前松王不灭神那般，树干上出现人脸而已，或者说，只是一个表象，不过可以开口说话了。

    而不再是现在这般，只能用精神力沟通。

    当然，松王并非妖植，之前呈现的只是他的精神力具现体罢了，不代表他就是妖植。

    蔷薇王眼神冷漠，淡淡道：“没关系，本王不介意将死之人笑话！”

    后方。

    方平倒是没笑，只是瞄了一眼蔷薇王，反派死于话多，你他么话这么多，就不怕这俩九品爆发，宰了你？

    不过……方平也有些头疼。

    这家伙现在又活了！

    这一波三折的，自己难道又得装孙子了？

    可就算装孙子，待会自己也有麻烦了。

    这种状态的蔷薇王，自己恐怕也是被一拳打死的命啊。

    精神力攻击有用吗？

    就在方平思考的时候，蔷薇王没再废话了，一拳轰出，再次将两人轰的倒飞几十米，骨骼开始爆裂。

    这二人，是真的没有反击的力量了。

    蔷薇王比方平要了解！

    难道人人都和他一样，有这种保命的宝物？

    这又不是大白菜！

    九品的妖植，有的结果，有的不结果。

    蔷薇花，本来是只开花不结果的，结果30年前，蔷薇花耗费大半的力量和生命精华，凝聚出了一枚果实，就是给他保命用的。

     30年前，蔷薇城已经收到了禁区的消息，要在南十一域打开复生通道。

    复生通道一开，按照其他各域开启的通道位置情况判断，蔷薇城可能会处于第一线。

    面对这样的危险，蔷薇花不计后果，才结了这一枚果子。

    他竹命有这样的机缘，这两人难道也有？

    蔷薇王不管这些，继续开始轰击，一次又一次，一次又一次……

    九品强者难杀，尤其是现在，他无法磨灭对方的精神力，也无法磨灭对方的不灭物质，只能靠打碎他们的全部骨骼来击杀他们。

    两位九品，骨骼开始碎裂。

    杨道宏此刻还能说话，遥看方平所在的方向，眼中露出一抹悲色，仰天长啸了一声，自己一头撞入地下……下一刻，被蔷薇王一脚踢的飞起。

    想触动封禁之界，那也要看有没有机会！

    踢飞了对方，蔷薇王好像想起了什么，忽然冷笑一声，提起两人就要往高空扔去！

    高空有空间裂缝，差点忘了这茬，这才是最好的灭杀方法。

    就在他要扔人的时候，方平开始考虑要不要出手了。

    杨道宏好歹也是九品强者，就这么死在这，有些太不值得了。

    方平没想正面去干，只是想着，要不要精神力轰击封禁之界，让封禁之界反击。

    不过那样一来，杨道宏跟着一起完蛋的概率也不小。

    当然，到了这时候了，死不死的看运气吧。

    就在方平刚要行动的时候，封禁之界反击了！

    一瞬间，蔷薇王脚下爆发出剧烈的精神力攻击。

    “啊！”

    蔷薇王惨叫一声，这次，他都没来得及防御。

    方平呆住了！

    又怎么了！

    蔷薇王还在惨叫，手中两具碎的不成形的骷髅好像已经彻底死去，被他丢到了一边。

    远处，一道人影慢慢从废墟中走出，看向蔷薇王，轻笑道：“王，是我。”

    “青……青红……”

    蔷薇王眼神灰暗，此时此刻，他真的不甘到了极致，比铁木几人还要不甘！

    他们战斗到了现在，底牌尽出，最终……他居然栽在了自己人手上！

    青红，第二批蔷薇城押送人类武者来界域之地的七品。

    之前铁木众人留下的七品，就是他。

    因为他是蔷薇城的人，铁木并不是太信任对方，战斗的时候，一个不熟悉的七品，不足以让他们放心。

    而正因为如此，此人在之前几番大战中，居然逃过了一劫，没有死去。

    “王，属下也没想到，会是这样。”

    青红统领一脸唏嘘，轻声道：“四位王境，四位尊者境，没想到……最终活下来的是属下。”

    青红脸色潮红，忍不住的贪婪之色，呓语般道：“好多神兵……您的王境神兵，杨道宏的王境神兵，还有八品的神兵，七品的神兵……还有，您的心核，他们的心核脑核……

    包括你们的血肉，骨骼……

    以及，您体内的生命之泉！

     王，属下也想进入王境，建立属于自己的城池，称王做祖……

    也许，属下还可以进入界域之地，找到真王的遗蜕，王，属下也不想的。”

    青红说着话，并不上前，他担心蔷薇王还有一击之力。

    青红再次爆发精神力，开始攻击封禁之界。

    这大戏一幕接着一幕，方平都看的目瞪口呆。

    蔷薇王算计杨道宏他们，结果居然被他属下给算计了！

    到头来，那么多高品强者，最终居然被这个七品捡了便宜。

    青红攻击封禁之界，自己也是七窍流血，精神力爆碎，他躲不过那些爆发的精神力攻击。

    可他也不在意！

    杀光了这些人，他带着好处，可以想办法去界域之地内围，也可以想办法离开这里，远走高飞！

    七品，并不是太惹人瞩目。

    一次次的轰击，蔷薇王的精神力，早就消耗殆尽，只是靠那枚九品的神果才保持了精神力不灭。

    可此刻，被一次次的精神轰击，蔷薇王真的要步入寂灭了。

    蔷薇王不甘，愤怒，难以置信……

    太多太多的情绪，让他爆炸。

    他赢了所有人，眼看着胜利就在最后一步，他忽略的，无视的一个小人物，居然算计了他。

    算来算去，最终为他人做了嫁衣！

    “青……红！”

     一声不甘到极致的悲鸣响起……下一刻，频临死亡的蔷薇王却是瞪大了眼睛，死死盯着青红！

    或者说，他的身后！

    青红的身后，一具金色骷髅，漂浮在半空，蹑手蹑脚的……或者极为猥琐的，正在举着一把大刀瞄准青红的脑袋，准备下劈！

    而青红，一无所知！

    那具骷髅！

    陌生的八品强者……界域之地的八品？

    蔷薇王此时思维已经混乱，可依旧不妨碍他去想这些。

    青红，要死了？

    这个畜生，算计了自己，最终也为他人做了嫁衣？

    这一刻，蔷薇王只觉得好笑，只觉得无限的可笑和可悲。

    这么多人，死在了这里，丢掉了性命，算计众生，最终都栽在了一个不知身份的骷髅手中？

    蔷薇王的脸色太复杂了，复杂到，青红轻笑道：“王，您一路好走，待属下跨入王境，守护神，属下会帮您照顾的……”

    “呵……呵……”

    这一声断断续续的笑声，从蔷薇王口中传出！

    他看到了！

    他看到了长刀落下了！

    看到了那把刀上，充斥着无限的天地之力，就这么无声无息地落下了！

    青红这个背叛者，光顾着用不灭神轰击自己了，多愚蠢，多可笑，多可悲！

     轰！

    一声巨大的爆炸响起！

    青红，只是七品高段。

    高段，意味着没有淬炼颅骨。

    在这个全是金骨武者的地方，没有淬炼颅骨的武者，被一柄充斥着近百仑天地之力的大刀劈中脑袋，可想而知，会有什么样的后果。

    脑袋，瞬间炸裂！

    直到死，青红都不知道发生了什么！

    “哈哈哈……”

    蔷薇王大笑，笑的歇斯底里。