    第1365章 他又来了！

    陈蓉慢慢朝着厕所方向的倒数第二间开着灯的教室走去。

    “噔！”

    就在她单脚进入教室的的时候，灯忽然暗了。

    “晓晓学妹，你怎么不说话？”

    借着走廊的灯光，陈蓉发现里边坐着一个头发纷乱身披红衣的人。

    只见此刻对方缓缓抬起头来。

    刹那陈蓉瞳孔紧缩，因为她发现面前这个人根本就不是覃晓，而是死去的苏晴！！

    “陈蓉同学你终于来了，我们有些事总要解决的。”

    苏晴脸色苍白如纸嘴唇漆黑如墨，而头发更是以抓一抓的掉在地上，就宛如枯叶一般。

    “不，不可能！你明明已经死了！！”

    陈蓉看到苏晴，正拼命的摇晃着脑袋。

    闹鬼的事她也听说过，而且说是苏晴，但她不相信！

    毕竟从小的科学教育告诉她，人死绝对不可能复生。

    这是个没有鬼神的世界！

    “死？所以我得感谢你那位财迷心窍的堂姐，拿我的骨灰以十万块的价格卖给别人做殙事，让我有了化身成为厉鬼的机会！”

    苏晴语气冰冷到了极致，仿佛满腹怨气。

    整个房间温度仿佛下降了十几度，灯更是直接爆炸开来！！

    另一边叶初夏缓缓走出了研究室。

    此时的她已经能清晰感受到远处走廊末尾靠近厕所方向倒数第二个设计系工作室传来的异样。

    她滴上眼药水，戴上玉手镯玉吊坠，同时手中还拿了一支钢笔枪。

    这些便是诡事局那边送过来的东西。

    眼药水可以看到鬼而玉手镯玉吊坠可以防鬼，手中的特工钢笔枪有三发高品质玉子弹可以对鬼造成伤害。

    “朋友们，你们看五楼是不是也没有鬼，所以嘛这是个科学的世界我们要相信科学。”

    只见到此刻妹大爷滔滔不绝。

    现在也就只剩下最后的六楼了。

    一旦搞定，六千块稳稳到手。

    【妹大爷是真牛皮，一人独闯鬼楼！】

    【还有六楼呢，不过我猜学校肯定给妹大爷钱了！！】

    因为妹大爷平时比较善聊，这么一路下来再加上一些无厘头的聊法，让一部分质疑综合楼有鬼的同学成功相信上了科学。

    当然只是部分墙头草。

    很多人还是坚信综合楼有鬼，特别是设计系的同学。

    “现在就剩下最后的六楼了，我们保安平时工作也就是这样子，上完六楼如果没有还是没有碰到鬼那我们今天的直播就到此结束啦，也感谢同学们观看。”

    妹大爷一边讲一边切换后置摄像头。

    六千块到手还涨粉到了一万多，开心。

    没有想到，陈雄妹也能当上小网红了。

    “大家看看这就是六楼，走廊有一名女同学，既然大家都关心设计系，那我们就往设计系那边去看看吧，说来我昨天还有一名同事猝死在了厕所里，这人到一定年纪还是得红枣加枸杞。”

    妹大爷朝着设计系方向走去。

    【初夏女神？】

    【这么爱学习的吗，这楼闹鬼都还在研究室里。】

    因为是后置摄像头，所以大家看到了叶初夏，对方似乎正朝着中间的楼梯走来。

    “所以嘛，你们这帮设计系的同学就是胆小，人家古文系的同学可不相信这个世界有鬼神之类的。”

    妹大爷切换到前置摄像头，然后又切换到了后置摄像头。

    “哒！”

    忽然也就在这一刻走廊的灯闪了起来！

    “哐当——”

    紧接着下一刻倒数第二间教室一个身影被丢了出来！

    对方额头全都是血，最恐怖的还是对方的头发！

    一块块的头发连着头皮一起被撕了下来！看得触目惊心！！

    与此同时，传媒大学女寝传来一阵阵尖叫！

    “咕噜！！”

    至于刚刚侃侃而谈的妹大爷也咽了一口唾沫！

    刚刚还弹幕爆表的直播间，此刻鸦雀无声！

    【红衣女鬼！】

    【天啊！真的是红衣女鬼苏晴！！】

    大约沉浸了有两三秒，弹幕直接爆炸了！

    “完了完了完了！”

    303寝室。

    一道道完了完了响起！谁都没有想到这波探楼居然探出了个真鬼！

    关键这鬼还在杀人！

    苏凡也没有想到，这鬼怪会来得如此突然！

    “啊！！！”

    妹大爷直接跑！明明六十岁的身躯，硬生生跑出了十八岁的矫健！

    “轰——”

    红衣女鬼挥一挥衣袖！

    妹大爷整个人犹如被车撞了一样。

    顿时连滚带拖飞了足足三四米！！

    紧接着直接昏死了过去。

    昏前他咒骂了一万遍秃头保卫处处长！！

    居然坑他！！

    至于手机因为惯性加上瓷砖地板的原因，恰好滑行到了叶初夏脚下！

    而那红衣女鬼也看向了叶初夏！

    刹那一股如星球爆裂一般的危机感充斥着叶初夏全身！

    【咸鱼：赶紧拿红笔画符！找一般的白纸就行！！】

    苏凡扣准时机直接选择了个加红加粗弹幕发了出去！

    学校很大，他们寝室距离这综合楼正是有半个多小时的路程，他现在也就能远程指导了！

    “砰！砰砰！”

    就在红衣女鬼冲过来的那一瞬间叶初夏手中的钢笔枪扣动扳机，刹那三颗玉子弹直接飞了出去！

    “呀——”

    下一秒，凄厉的叫声响起！！

    因为其中一颗子弹剐蹭到了那红衣女鬼！

    这千钧一发之际她已经来不及找纸和笔，直接拿钢笔划破手指在手心快速的画符！

    此刻的红衣女鬼苏晴想冲过来报仇！

    可叶初夏的符文已成，当伸出手掌那刹迸发出强烈的亮光！

    “呀——”

    刹那红衣女鬼一声尖叫直接退到了厕所里，当然顺手把陈蓉给拖了进去，仇家她又怎么会放过。

    “这？”

    见到这符文威力如此强悍竟然直接将女鬼吓跑，叶初夏在原地有些茫然！

    【达成成就：隔空辅助二次血符降鬼；奖励100经验。】

    忽然苏凡的脑海中传来一道声响。

    “血符降鬼？”

    听到系统传来的这一句话，苏凡整个人十分诧异。

    好家伙他刚刚不是交代了用笔和纸吗写符文吗，合着刚刚对方又咬破了手指画血符？

    所谓血符就是用鲜血画出的符文，这种符文威力强悍无比！

    但要以人的精气和寿命为代价！

    祛除个校园里的红衣女鬼用血符，这不是在杀鸡牛刀胡闹吗！！

    ……

    (本章完)

