
　　农场的另一边，当公野猪王和母野猪王抵达母老虎地盘的时候，母老虎正在那带着两只小老虎趴着进食青年野猪的场景，直接就让它们红了眼。

　　而嗅觉灵敏的母老虎，也很快就发现了在不断靠近它们的公野猪王和母野猪王了。

　　然后知道大战即将开始的母老虎，直接就在那一边站起来跟野猪王它们敌视，一边嘶吼着提醒两只小老虎快点起来逃跑...嗷嗷嗷~~嗷嗷嗷~~~。

　　听到母老虎的提醒，两只小老虎直接就不带留念的撒腿跑了，并在草丛的掩护下直接就离开了这个危险的地方，让两头野猪王想找它们都找不到了。

　　不过本来就不是来找小老虎的两头野猪王，对两只小老虎的离开并没有过多的阻拦，而是在哼哼了几下之后，直接就一起朝母老虎发起了攻击来了。

　　母老虎是百兽之王，所以面对冲过来的两头野猪王，它一点退避的意思都没有。

　　它直接就朝体积比较小的母野猪王扑了过去，并利用灵活的身体避开了它的伶牙利嘴，一口就咬住了它的喉咙，然后再用自己整个身体的重量，硬生生的将它给拖倒在地了。

　　一旁的公野猪王在看到母老虎竟然选择自己老婆来攻击之后，立马就直接调头一脑袋撞在了母老虎的脑袋上。

　　当场就将母老虎给撞得不得不放弃母野猪王，然后在那一边摇晃着自己晕乎乎的脑袋让自己快到清醒过来，一边不断的用后退来保护自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　而顺利的救下母野猪王的公野猪王，也在这个时候变得警惕起来了。

　　它现在已经不敢自己上前去攻击母老虎，因为它有点担心自己会落到跟自己老婆一样的下场，然后自己那被袭击过老婆还不敢上前去救自己。

　　哼哼哼.....哼哼哼哼.......因为不敢对母老虎发动攻击的原因，所以公野猪王就只能在那一边守着母野猪王等它恢复过来，一边假装很镇定的对母老虎发出哼哼哼的叫声来，想以此来吓跑母老虎。

　　面对公野猪王的吓唬，母老虎本来是想再度发动攻击的。

　　不过在看了看自己和它们之间的体型差距之后，母老虎最终还是放弃了再度攻击。

　　它最终选择了转身离开，找它的两只小老虎去了，同时今天两头野猪王袭击它的仇恨，它也给记下来了。

　　哼哼哼...哼哼哼......在母老虎离开后没多久，差点被母老虎给收拾了的母野猪王也终于恢复体力摇摇晃晃的从地上站了起来。

　　然后知道今天不适合再跟母老虎战斗的它，直接就跟公野猪王一起转身离开这里回它们自己的地盘去了。

　　就是刚回到它们自己的底盘，它们就直接被它们眼前的一幕给气坏了。

　　它们仅存的五只小野猪，此时有两只已经被当场砸死了，剩下的三只则是被砸懵逼了，现在还在那跟醉汉一样，摇摇晃晃的四处乱撞。

　　除了五只小野猪外，两头野猪王还发现，自己的青年野猪队伍竟然又少了一头，并且现场还有一条长长的托痕，外加拖痕的方向还是直指小湖那边的。

　　哼哼哼......哼哼哼....哼哼哼.....知道这些事情绝对是蛇王做的公野猪王，直接就在那愤怒的对母野猪王发出来哼哼哼的叫声来了，这声音像是在问；“婆娘，你还有没有再战的力气了，有的话我们找那条大蛇算账去！！”

　　哼哼哼.....哼哼哼.....哼哼哼.....听到公野猪王的哼哼叫，母野猪立马就在那对它哼哼的回应起来了，那语气就像是在说；“男人你怕啥，去吵架我出马，去打架我递棍子”一样。

　　哼哼完了之后，公野猪王立马就带着母野猪王，凶猛的朝小湖那边直奔而去了。

　　并且它们很快就凭借着灵敏的嗅觉，找到了榕树底下的青年野猪和榕树上面的蛇王了。

　　同样，一直在榕树上面等待着它们的蛇王，也在这个时候从大榕树上面探出脑袋来了。

　　并且不怕事大蛇王，还直接当着野猪王它们的面将青年野猪的尸体给拖上大榕树上面去，之后再一口给它整个的吃进肚子里面去了……。

　　哼哼哼....哼哼哼....哼哼哼....看到蛇王竟然敢当着自己的面将青年野猪给吃了，公野猪王和母野猪王直接就气炸了，气得它们都在那拿脑袋去撞击大榕树去了。

　　大榕树刚进来的时候就已经很大很大了。

　　现在在空间里面经过大半年的生长之后。

　　此时它已经变成了一棵需要十个人一起来拥抱的参天巨树了。

　　所以两头野猪王的撞击，不但没有对大榕树造不成一丝丝的伤害，反而是把它们夫妻两个给撞得够呛，甚至母野猪王在撞击之后，还一度因为头晕倒在地上起不来了。

　　嗷嗷嗷....嗷嗷嗷.....嗷嗷嗷........不知道是天要灭两头野猪王，还是它们夫妻两个今天的运气特别的不好，母老虎还在这个时候突然出现了，并且还直接出来挡在了公野猪王的面前，并对它做起了要发动攻击的架势来了。

　　嘶嘶嘶......嘶嘶嘶.....嘶嘶嘶.......看到母老虎的出现，蛇王直接就将吃进肚子里面的青年野猪给吐了出来，完了就直接下树对母野猪王做起了进攻的准备。

　　同时因为蛇王的突然下树，三方的战斗也在这个时候直接就陷入到一个三足鼎立的对视僵局里了。

　　此时的母老虎虽然很想在这个时候杀死公野猪王这个农场霸主，外加它也知道这是它为数不多的机会，错过了就很难再有了。

　　但是因为蛇王的存在，它不敢下手，它认识蛇王，并且还不觉得自己有打败蛇王的实力。

　　此时蛇王虽然已经有了杀死母野猪王的实力和机会了，但它却不敢在母老虎之前动手了。

　　因为它也认识母老虎，并且跟它的关系还不是很好，所以它也有点害怕自己动手之后，母老虎会趁机要了它的命。

　　此时的公野猪王很怂很怂，但它却不得不在那强撑着，让自己不落跑。

　　因为它清楚的知道，只要它离开这里了，母野猪王就一定会被母老虎或蛇王给杀死，然后它们野猪家族就完了。

　　而它们野猪家族之所以会完，那是因为要是母野猪王被杀死了的话，那蛇王和母老虎绝对会斩草除根，对它和剩下的小野猪青年野猪动手。

　　然后那个时候，没有母野猪王帮忙的它，注定了只有死路一条，所以此时的它除了拼命外，已经没有别的选择了。

　　哼哼哼....哼哼哼哼....哼哼哼......因为僵持太久的原因，所以母野猪王在它们的对视中缓缓的苏醒过来了，然后三足鼎立变成了四足鼎立了。

　　这时候的战场情况是，公野猪王在和母老虎对视着，母野猪王跟蛇王在对视着，不过因为都有所顾忌的原因，所以它们都不敢动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【560】农场大战再起，赢了也输了的野猪王！！免费阅读。https://xs.23sk.com 