    “什么！”

    苍云子听到八鳌的话，差点就要发怒，可是想到自己要换血还得依靠这血丹，还是把自己的脾气压了下来。

    “没想到这换血之术居然这么恶心，还好我只需要换一次，忍过这一次，老子就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，到时候谁也拦不了我！”

    听到他们两个人的对话，我的心情也变得越来越沉重，这血丹既然是用死人的血弄出来的东西，那这个八鳌到底还害死了多少人？

    就在这时，突然八鳌直起了腰和苍云子说道，“好了，你们两个身上的针管已经换好了，用开关夹让你们的血液加快流动，只需三个小时的时间就可换血成功。”

    “三个小时是吗？那我先睡一觉再说。”

    苍云子冷笑一声，倒头就靠在椅子上打起了盹，他和洛樱手上连接的两根针管已经开始输送血液，估计用不了多久，洛樱的血就会流到苍云子的身体里头。

    看着打盹的苍云子，八鳌无奈地叹了一口气，随后又拿了两根针管朝着我这边走过来。

    “当医生就是麻烦，生病的人就应该给我去死才对！”

    我听到八鳌的声音，赶紧闭上眼睛，等着他走过来。

    在我眼角余光的注意下，我看到八鳌拿起针管调试了一下，随后他又掏出了两颗血丹，一颗塞进自己的嘴巴里头，一颗又朝着我的嘴巴塞进来。

    “机会来了！”

    就在八鳌动手把血丹塞进我嘴巴的时候，我从实验桌暴跳而起，一把抓着他的手就朝着后面扭过去。

    我听到一声清脆的骨头断开的声音，八鳌的手臂被我硬生生给扭断了，而他的惨叫声，也立马把在打盹的苍云子给惊醒过来。

    “发生什么事了？宁远……你别过来，不然……”

    “不然要怎样！”

    在苍云子说话的时候，我就一个箭步踏在了他的胸口上，直接把他连人带桌都给踢飞出去，连同他和洛樱换血的针管也跟着拔出！

    我冲到洛樱的实验桌前面给她探了一下脉搏，她还没什么事，刚才估计也没有换血成功，我伸手把她嘴巴里头还没有完全溶解的血丹给掏出来，甩在地上立马变成了一滩黑血。

    “宁远，你怎么可能没事！”

    八鳌挣扎着从地上爬起来，他的右手不断在空中晃荡，明显已经被我折断了，可是就算是这样，他的左手还是朝着自己的衣服里头掏进去。

    眼看着八鳌这个动作，我立马又是狂奔出去，一脚踹在他的胸口上，“嘭”地一声，八鳌被我踢飞在墙上，身上的骨头不知道断了多少根！

    其实我并不是没事，麻醉剂对我还是有一点作用的，让我感觉头晕的很，要是这家伙给我注射大剂量的麻醉剂的话，估计我就真的要出事了。

    “喂，大奔，我现在在中心医院一楼实验室，你马上带人过来！”

    我掏出手机打通李大奔的电话，随后赶紧去探苍云子和八鳌两个人的死活，他们两个都还有气息，就是被我打的一点还手的力气都没有了。

    眼看着他们两个都动不了了，我才终于松了一口气，扶着发晕的脑袋走到洛樱旁边的实验桌坐下，紧紧捂着她的手，还是那么的柔嫩，充满了温暖。

    没过多久，李大奔就带着一群警察和医生冲进了实验室里头，当他们看到实验室里头一片狼藉的时候，也是被吓了一跳。

    等我把事情和李大奔解释清楚之后，他才赶紧让人把苍云子和八鳌两个人都给抓起来了，经过查验，医院的人发现八鳌就是他们医院里头的内科医生，不过他没有换脸，现在展示出来的才是他真正的脸庞。

    “宁远，你别以为这样就完了，告诉你，下一次再看到你，我一定要把你碎尸万段！”

    八鳌被抬上了担架，可是嘴巴还是不饶人，我看着他一脸苍白的样子，不由得露出了微笑。

    “你杀了这么多人，还以为能够再看到我吗？等待你的结果只有一个，你知道的吧？”我笑着和八鳌说道。

    “唔！”

    一听到我这么说，八鳌脸色一滞，像是想起了什么事情，立马在担架上大闹起来。

    “不行！我不要死！快点放了我！”

    只是八鳌最后的怒吼没有一个人搭理，他直接就被抬出了实验室。

    而就在我想着站起身的时候，苍云子被人抬在担架上从我身旁路过，我突然听到从他嘴巴里头发出了轻微的声音。

    “小伙子……别以为你赢了，就算你杀了我……也还会有人出来把你们干掉的……”

    我听到这话觉得有些奇怪，伸手拦住了要把苍云子抬出去的人，低下头和他说道，“你这话是什么意思？”

    苍云子披头散发，目光阴沉看着我，嘴角却突然勾起了一道笑容，“我之前……就说过了，你们是巫族后人……的事情，道上的……都知道，别以为……你们还能这么躲下去！”

    苍云子的话让我眉头一皱，我赶紧和他问道，“那些人都是些什么人？”

    苍云子又笑了，“你以为我会……帮你？想知道他们是谁，自己找去吧……他们躲在世界上的每一个角落，有可能是卖报的……有可能是有钱的……总之你是逃不过的。”

    说完这句话，苍云子就被抬走了，而我却因为他说的话，发觉事情变得更加凝重。

    就连八鳌这样的邪道都能够扮成医生来对付我们，更加不用说还有其他更厉害的人，而且更加关键的是我连他们藏在什么地方都不知道，说不定有一天站在我面前的洛樱，都有可能是敌人假扮出来对付我的。

    “宁远，你没事吧？”李大奔看我脸色不太好，走过来问道。

    “没什么事。”

    关于苍云子刚才跟我说的事情我没有说出来，毕竟李大奔只是个普通人，他知道的越少，就会越安全。

    在不到迫不得已的情况之前，我也不想让李大奔多担心，而且就算他知道了，估计也帮不上我们什么忙。

