    菲谢尔也明白，对于一个普通的领主来说，杜鲁门家族这种庞然大物确实令人望而却步。

    虽然自己来这里之前就已经做好了接受这种结果的准备，但是当结果真真实实的摆在他面前的时候，还是不免让她有些失落。

    一想起自己回去以后要么嫁给一个比自己父亲年龄还大的老男人，要么就要一辈子都过着躲躲藏藏的生活的下场。菲谢尔的表情不由自主的变得悲伤起来。

    而一旁的戴丽娜看见罗斯这个样子，心里也有点拿不准。

    虽然自己也可以将菲谢尔藏起来，但自己的领地毕竟是在王都附近，可以说完全在杜鲁门家族势力的核心范围内。就算自己铁了心不将菲谢尔交出去，且不说自己的家族是否会因此而被打压至分崩离析，不复存在。

    就算能勉强抗住杜鲁门家族的打压，菲谢尔也得永远活在面具和影子之下，这对一个少女来说太过残忍了。况且菲谢尔还是自己唯一的好朋友。

    于是，她说到：“领主大人，如果不是因为我的领地就在杜鲁门家族的核心范围内的话我肯定不会麻烦到您的。我的菲谢尔可是一名数学天才，本来我都打算将让她担任我的财政官的。如果不是发生了这件事情的话。

    可是现在实在是没有办法了，杜鲁门家族在王国内的势力你也知道，尤其是北边。我也是想到您的领地在王国最西端，所以才敢冒昧的来请求你。”

    罗斯听着，点了点头，说到：“嗯，这个情况确实很麻烦，如你所见，我现在也还是只拥有四个小城市的小领主而已。”

    菲谢尔和戴丽娜听完，心中不由的一沉。尤其是菲谢尔，心中更是越发的悲伤。

    戴丽娜似乎还想争取些什么，她正想开口。却听到罗斯说到：“不过，你是我的朋友，你的朋友就是我的朋友。作为朋友，互相帮助自然是义不容辞。而且，不瞒二位美丽的小姐，我也讨厌杜鲁门家族很久了。这个忙我帮了，菲谢尔小姐以后就留在我这里。”

    说完，罗斯在心里偷偷的补充到，不管是谁要跟杜鲁门家族结仇，我罗斯一定帮帮场子！

    菲谢尔和戴丽娜听到罗斯的话，心里不由得生出感激之情来。尤其菲谢尔，自从得知自己将要被家族用来作为利益交换的以来，整天担惊受怕，害怕着那一天的到来。

    直到现在，她终于长长的舒了一口气，虽然罗斯并没有彻底跟杜鲁门家族撕破脸皮，但是总归是有个好承诺。

    菲谢尔抬起右手捂着胸口，深深的弯腰鞠躬说到：“感谢领主大人的仁慈，愿神主保佑您永远健康如意，一帆风顺。”

    罗斯一边将菲谢尔扶起一边说到：“菲谢尔女士赶快起来吧，有一个数学天才愿意加入我的领地我也倍感荣幸。”同时，他看着菲谢尔那捂着胸口的白皙修长的手在心里吐槽到，连老绅士也防，真的是。

    说完，他从亭子中央的一处暗格里取出一堆鱼食放在桌子上边喂鱼边说到：“菲谢尔女士，戴丽娜说你的数学天赋很好。我身边正好缺一个管理财务的人，不知道菲谢尔女士有没有兴趣？”

    “哦？这安排的居然是正经职务？”戴丽娜轻笑的说到：“我还以为得到这么美丽的女士您会先安排她去您的被窝里上班呢？”

    戴丽娜刚说完就感觉自己的后腰被狠狠的拧了一下。她下意识的扭头，发现菲谢尔正面色羞红的瞪着她。

    罗斯闻言也是一脸尴尬，没想到这个初见时一本正经的追求真理的女孩，开起车来速度简直冲破天际。连一向自诩为老司机的他也有些汗颜。

    他尴尬的说到：“我看起来像那种色情狂吗？还有，你能不能正经一点，顶着这么一个美丽无比的躯体说着这些话多多少少有些违和。”

    “是吗？”戴丽娜笑道：“哈哈，这样才够真实嘛，你不是也支持我追求真实吗？”

    一旁的菲谢尔已经不打算再提醒自己的这位好闺蜜回到正轨，她清楚的明白自己的闺蜜已经忘记了自己还是个领主这回事。而且戴丽娜自从得知了自己的事情便为了自己不停的奔波，已经很久没有放松过了。今天好不容易开心了起来，自己还是不要打扰的好。

    菲谢尔看着罗斯手里的动作，自己也抓了一把鱼食一点点的向湖里撒去。随着她的动作，许多色彩艳丽的鱼儿浮出水面，争抢着水面上零零散散的鱼饵，在浮萍的映衬下显得极为好看。

    菲谢尔看着眼前的景象顿时来了兴趣，她还是第一次见到有人这么玩。之前的见到关于鱼的玩法一般都是钓鱼和插鱼。她看着罗斯好奇的说到：“这是您发明的玩法吗？这种玩法还挺有趣，我还是第一次见到。”

    罗斯看了一眼菲谢尔手里的鱼饵，笑着说到：“你说这个啊，自己搞出来的小玩意罢了。我不喜欢杀戮，生命存在于时间本应该和谐幸福的生存，但是有太多邪恶和无奈迫使着人们不得不去进行杀戮。

    或许是因为我常年在战争中度过，所以心里对任何带有杀戮的事情有些敏感了，显得有些优柔寡断。”

    “不不不。”菲谢尔说到：“罗斯先生您的想法特别好，我也讨厌杀戮的斗争。您刚才的话给了我很深的启发。”

    一旁的戴丽娜看了看说到：“行了行了，这就开始互相吹捧了？说的一堆互相吹配的场面话，听的我头大。还有，你个菲谢尔，这才刚认识就叫上先生了，等我下次再来的时候是不是就应该叫丈夫了？”

    “……”

    不知为何，罗斯和菲谢尔两人同时升起一种的这个人有一点碍事的感觉。二人相视一眼，竟是不约而同的点点头，似乎感觉到了对方的想法一样。

    如果戴丽娜能听到他们两个人的心声想必一定会说：终究是错付了！

