虽然胡铭晨年纪不大，个子也还小，但是跟随宋乔山练了半年，多少也有些进步了，并不完全是那种手无缚鸡之力的人。

胡建军让胡铭晨躲开，胡铭晨无论如何都是无法做到的，且不说这个电影院是他的心血，就算抛开这些不谈，作为一个小男子汉，他也不能让父母独自面对那些混蛋王八蛋。

胡铭晨退后两步，就绕到侧面去，相比起胡建强，胡铭晨才有可能做那种真正不起眼的突袭者。

胡建军将胡铭晨攘开了之后，龙大云他们那几个家伙还真的就迈开步子往前闯。

一边要硬闯，一边挡住死活不让这个冲突是再多难免了。

别看龙大云牛皮哄哄的，真动起手来，单挑的话他还真很难是胡建军的对手。那家伙才一掌推到胡建军的胸口，已经有所准备，并且知道自己这边势单力孤的胡建军挥起拳头就无所顾忌的砸在龙大云的脸上。蕴含着重力的这一拳下去，龙大云虽然没有被打倒，可是很明显的有点被打蒙了。

龙大云以为他推胡建军一下，胡建军就会反推他一下，然后再由他这边发起真正的主动进攻，哪晓得胡建军会直接攻他。

龙大云觉得主动权往往都是掌握在他们这种惹事者的手里面，对方往往只会被动应对反击而已。他的这个估算，那是将胡建军当成那种真正不敢惹一点点事情的老实巴交农民了。

胡建军主动出手了，那那些跟着龙大云一起，存心要惹事的家伙们，就不会袖手旁观，一个个抬手抬脚的就朝胡建军发起攻击。

胡建强这个时候也不能傻看着了，见三四个人同时对二哥出手，他跳起来一把搂住一个家伙的脖子，腰力一扭，就把那个家伙摔在地上，顺便朝他的鼻子上毫不客气的就是一拳。

只是在这个过程中，人手少的劣势还是展现得清清楚楚，胡建强突然暴起得一时之逞，可是也将自己的背后暴露给了其他人，很快他的后背就挨了两拳和踢了一脚。

胡建军和胡建强两个毕竟是大男人，就算打起来也相对还好，自己不是完全没有还手之力，而江玉彩就不那么容易了，她刚要上前去帮忙，就被人一耳光打倒向一边去，根本没有实质性的作用，就是吸引了一部分的“火力”而已。

尽管龙大云他们是存心找事，但是有一点还好，他们身上都没有带什么刀具武器，要是有的话，恐怕胡建军和胡建强已经倒在了血泊之中。

不过虽然胡建军和龙大云他们这边还没有出现那种血腥场面，但是围观者那边，却是有人开始鬼哭狼嚎。

没办法啊，这是多人混战，又不是那种两个人一对一的争执。围观的人，谁都怕自己被卷进去，因此当打斗一开始，周围的人就开始往后退，尽可能的让自己距离中心更远一些，一面遭了罪连个说理的地方和人都没有。

前沿的人一往后退，势必就要踩到后面的人。

现在的电影院院子里，除了他们打架的那个区域，其余地方是没有任何空隙地方的，密密麻麻的前胸贴后背，哪里还有地方可以退，这种局面，只有一种事情可能发生，就是踩踏，尤其是一旦有人疏散不开而倒下，那基本上就别想再爬起来，后果简直不可想象。

电影院院子的大门就那么大，一时之间根本不可能散的开，尤其是后面的人根本没有受到立即的威胁情况下，他们就根本不会主动后撤，给前面的人腾地方。

不好的事情既然已经发生，那胡铭晨也顾不了那么多了，自己的家人还在与恶人进行搏斗，他的注意力首要的是放在这边。

虽然刚才对方的人威胁，一旦动手就会对胡铭晨怎么样怎么样。可实际上他那么一个小孩子，给人感觉实在是没什么威胁，就算让他打两拳，也就是挠痒痒而已，根本不痛不痒。

因此战局一开，根本没有人注意到胡铭晨，对方已经完全将他给漠视了，重点的注意力和手段，统统放在胡建军和胡建强的身上。

就如同人家设想的那样，要是单单动手的话，胡铭晨的确不会造成什么大的威胁，即便他跟着宋乔山练过，可毕竟时日尚短，他本身的骨骼和肌肉也还没发育完全，就算身体强壮了不少，造成的打击破坏力对一个大人来说，真的是不怎么样。

然而胡铭晨会那么傻，赤手空拳的去鸡蛋碰石头吗？当然是不会的。

当胡建军将胡铭晨攘后退之后，胡铭晨就注意到电影院入口的墙角放在一张木质的小板凳，那是收票的时候休息坐的。

既然有武器可用，胡铭晨就不会放过，当下并不是那种说什么光明正大不光明正大的时候。

一个人勒住胡建强的脖子，试图将被胡建强压在地上的同伴给营救出来，喘不过气来的胡建强虽然还是掐住身下那人不放手，可是他基本上也到强弩之末了。

就在这时候，胡铭晨出现了，冷不丁的双手举起小板凳，就直接朝那个家伙的额头砸下去。

农村做的小板凳，那都是相当结实板扎的，要是不可以去弄，一条小板凳用个几十年完全不在话下。

胡铭晨砸下去的那一方用的并不是板凳的凳面，而是棱角，杉木板做的板凳看起来并不起眼，但是当胡铭晨将双手的力气全部灌下去之后，杀伤力还是很可观的。

那个家伙的额头与板凳棱角激烈的一碰撞，他的额头顿时就破了个大口子，血马上就溅到胡铭晨的脸上，他整个人的脑袋瞬间也变得晕晕乎乎。

受到重创的这个家伙当务之急就要自保了，哪里还顾得上胡建军以及他的同伴。他双一手一松，胡建强顿时就压力大减。

砸了一下，见那个家伙伸手就要来抢夺他的小板凳，胡铭晨二话没说，扬起来板凳又狠狠的朝下砸。

这个时候胡铭晨根本不管会不会出人命，他只晓得别人都拼命了，他没有任何手下留情的空间。

退一万步说，就算砸出个好歹来，就算弄死了，胡铭晨现在的年纪也还达不到承担法律责任的地步。

“砰”，那家伙额头刚被砸破了，还没抢到胡铭晨的板凳，鼻子上又挨了重重的一下。

胡铭晨仿佛听到了轻微的“咔擦”声，他的鼻梁骨有没有断，胡铭晨真不晓得。只见对方不但鼻血横流，而且眼泪也飙出来了。

“哎哟，我日你妈......”两下重创，对方终于被解除威胁，抱着自己的脑袋在地上骂着打滚。

帮助三叔胡建强解除了最大的威胁后，胡铭晨提着板凳要去帮他老爸的忙，胡建军现在正和三个人搏斗在一起了。从态势上看，胡建军明显的处于劣势的一方，他脸上已经是鼻青脸肿了。

胡铭晨一板凳拍在一个人的背上，这一击，很显然不能与刚才的成效作对比。

对方是站着的，被人从后面打了一板凳，立刻警觉的转过头来。

一转身就看到胡铭晨举起板凳还要来第二下。

人家又不是蠢货，怎么会给胡铭晨第二个机会。

胡铭晨的板凳一把就被人家给捉住，他不能力气小抽不出来，而且，顺道还被一脚踹在肚子上，让他差点没背过气去。

一脚将胡铭晨提飞出去了还不算，这个家伙竟然大步上前，将胡铭晨一把提起来，打算砸他个七荤八素。

胡铭晨现在已经不知道什么套路了，他就犹如水中的浮萍，完全不受自己的控制。

不过胡铭晨并没有昏迷，几个月的艰苦训练也不是白的。要是没有被宋乔山严格要求，不停的锻炼自己的每一寸身体，胡铭晨现在估计要翻白眼了。

那个家伙双手抱住胡铭晨，刚往外做出扔的动作，他的手臂就传来钻心刺骨的疼痛，而胡铭晨也没有相应的像他设想的那样凄惨的砸在水泥地面上。

原来在紧要关头，胡铭晨乱抓乱咬，结果居然真的让他一口逮住了对方的手膀子。

那一口下去，胡铭晨是使出了吃奶的力气，所以他把胡铭晨扔出去，而胡铭晨却像是吊在他手臂上一样，反而是加重的力道扯得他更加疼痛难忍。

“放开......放开嘴......你特码的给老子放开......”被咬得实在受不了，那个家伙抬手就在胡铭晨的肩膀和脑袋上扇。

可是胡铭晨仍凭他怎么打，就是不松嘴，死活要从他的手臂上撕咬下一块肉来。

就在这殊死搏斗的关键时刻，“砰，砰，砰......”空气中传来了三声清脆而震惊的巨响。

这三声巨响，乍一听像是鞭炮声，可是再回神，稍微有点常识的人就知道，那绝对不是鞭炮的炸响，而是枪声。

盘龙河边举行过犯人枪决，当地人年纪稍长一点的，基本上都听过那打枪的声音。

于是，原本混乱的场面有点凝固下来，所有人都在探寻，到底是哪里打枪，谁在打枪？

这年头，能动枪，那可就不是小事了。