    第760章 灯会

    “九天神雷诀！”

    “水天龙卷！”

    “正一气法！”

    “空遁术！”

    “...”

    十几门神通施展下来，鱼小小的眼中的怀疑已经逐渐的散去。

    这些神通，正是鱼小小传给陈墨的那些神通。

    见鱼小小眼中的狐疑散去，陈墨心中松了口气，趁热打铁道：“听说今晚是魔界民间灯会的日子，会举办盛大的灯会，届时无数男女，都会一同出门赏灯猜谜，好不热闹，我正打算邀小小你去逛灯会呢。”

    “嗯，锦瑟也一起去。”

    陈墨自然不会忘了南宫锦瑟。

    若是带着鱼小小一个人去，南宫锦瑟会怎么想。

    自然不能厚此薄彼了。

    至于灯会，是陈墨修炼的时候，翻看百晓通看到的。

    灯会，是魔界民间每年都会举办的娱乐盛会，民间男女都会带着各种面具逛灯会，消磨时光。

    民间是修炼者对魔界底层人的称呼，因为民间的人，都是魔界中不能修炼或者天资极低，导致修为不高，此生难以寸进的平头百姓，如同修仙世界的凡国一样。

    加上民间的灵气也不充沛，且妖魔天的人更看重的是修炼，比较清心寡欲，因此没有什么天骄回去民间，所以在妖魔天的人，并不怎么关注灯会。

    不过虽然不关注，但鱼小小还是知道灯会是什么的，顿时激动的跳了起来，然后一把扑进了陈墨的怀中：“我要去，我要去，赶紧走吧。”

    鱼小小活泼好动，生性贪玩，和喜欢的人去民间逛灯会，一定很有意思。

    因为对灯会的兴趣很大，也就没有在意南宫锦瑟也会一起去的事了。

    “呃，灯会晚上才有意思，现在是白天，估计还在搭建，先准备一下吧。”因为临时改变念头，陈墨也没有什么准备，民间在哪都不知道，现在去，岂不露馅了。

    “好，我这就回去梳妆打扮一下。”鱼小小兴奋的离开了，这是自己的第一次约会，一定要打扮的美美的。

    哄好鱼小小，陈墨准备跟南宫锦瑟解释几句的时候，南宫锦瑟说道：“这也是我的第一次约会，我也得好好打扮一下。”

    陈墨：……

    ...

    很快，夜色降临。

    陈墨看着眼前的高挑身影，不由的呆住了。

    鱼小小，竟然变高了。

    “小小，你加鞋垫了？”陈墨说道。

    鱼小小展现出自己最美一面，原本正羞涩的等待着陈墨的夸奖，可是却没想到等来了这句话，瞬间破防，也不装淑女了，露出小虎牙，便是来到陈墨的怀中一顿邦邦乱锤。

    “啊啊啊...我杀了你...”

    身高是鱼小小唯一的痛。

    虽然人鱼族的人整体身高都不高，但在人鱼族里，鱼小小都是属于矮的那类。

    比陈墨足足矮了一个脑袋。

    再未谈恋爱前，鱼小小自然不会特别在意这点，这是谈恋爱后，鱼小小就贴别再意了，如同踩了尾巴的猫。

    偏偏这话还是自己的情郎说的。

    鱼小小能不炸刺吗？

    陈墨连忙摁住鱼小小，笑道：“小小，我就跟你开个玩笑，别当真。”

    鱼小小哼哼两声：“别拿我的身高来玩笑。”

    “你这是骨骼伸缩术吧。”南宫锦瑟从火山里走了出来，此刻的她，身穿一袭仙气飘飘的浅绿色流沙素裙，发髻上别着一根陈墨送的碧绿玉簪，露出白皙的锁骨及那双裹括着黑丝的大长腿。

    最重要的是，她穿了陈墨所送的高跟鞋。

    脸上化了些许的淡妆。

    清冷御姐风在南宫锦瑟的身上尽显无疑。

    就连鱼小小看到南宫锦瑟这身打扮，都被惊艳到了，下意识的说了句：“好美。”

    不过旋即就把目光别了过去，嘀咕了句：“才怪。”

    南宫锦瑟浅浅一笑，拨了下特意垂在眼前的一缕发丝，将自己的美毫无保留的展现给了陈墨。

    陈墨也是被惊艳到了，但没有点评，免得鱼小小炸刺的更厉害了，目光紧紧的盯着鱼小小的双腿：“骨骼伸缩术，难怪...”

    骨骼伸缩术是一种低等的体术，能够随意改变自身的骨骼。

    鱼小小明显拉长的腿骨，所以身高高了一截。

    鱼小小没有否认，这又不是什么见不得人的，又不是不能还原回来，而且她拉长腿骨为了谁，不就是给陈墨看吗？

    还疼死她了。

    结果他还说自己垫高了。

    气死本公主了。

    鱼小小睁开嘴巴咬在陈墨的脖子上：“我咬死你。”

    陈墨施展不灭玄功，托着鱼小小的臀部，将她一把给抱了起来，啄了下鱼小小的芳唇，道：“我的错，我给你道歉，别闹了。”

    鱼小小抱着陈墨的脖子，哼唧道：“哼，看在今晚的灯会上，先饶过你。”

    她伸出手到陈墨面前。

    “什么？”

    “面具，别跟我说你没准备面具。”鱼小小嗔了陈墨一眼，道。

    “早准备好了，给。”陈墨从纳戒中拿出了一个猪八戒的面具给她。

    白天的时候，陈墨借助时间法阵，用上好的材料制作了许多面具，比如西游记的唐僧师徒，超神学院的众多女神...

    “锦瑟，你的。”陈墨将制作的凯莎面具给了南宫锦瑟。

    “你...你故意的。我的面具是个猪，冰山的却是个女的。”鱼小小气的抓狂。

    南宫锦瑟却是高兴的接了过去：“夫君，好漂亮。”

    “啊啊啊...”这更加激起了鱼小小的妒意，气的啊啊大叫了起来，道：“我不管，你给我换。”

    “好好好，换。”陈墨又给了鱼小小一个唐僧的。

    鱼小小还是嫌弃，道：“我要女的。”

    “你先从我身上下来，你这样我不好找。”陈墨道。

    鱼小小乖乖的从陈墨身上下来，说道：“你要是不给我找个好看的面具，我就要和冰山的换。”

    “你想也别想。”南宫锦瑟冷着眸子。

    “好了好了，不逗你玩了，给你。”陈墨把绘有凉冰头像的面具给了鱼小小。

    鱼小小接过看了几眼，发现比南宫锦瑟的更漂亮一些，方才满意，道：“这还差不多。”

    南宫锦瑟白了鱼小小一眼，在她看来，自己的才漂亮。

    (本章完)

