一想到可以左拥右抱，尽想齐人之福，胡建强就感到丹田一阵发热，脑子一片迷糊朦胧。
“胡总，你就多陪我们玩一会儿嘛，觉得和你坐在一起，特别温馨，特别有安全感。”苏诺嗲嗲道。
“玩，玩，出来了嘛，当然就是要玩，吴助理，既然龙总那么盛情，今晚就好好放松一下，你也别回去了。”胡建强笑盈盈的道。
“吴助理，我们还有一个姐妹要来，他只是去给人当音乐家教去了，一会儿我们介绍给你认识，清纯漂亮的哦。”苏诺朝吴怀思抛了个媚眼道。
“吴助理，你要是嫌他们放不开，那我就把多宝山大酒店的公关经理叫来，由她给你安排如何？”龙国宾道。
“不，不，不，不用了，我玩不来。”吴怀思急忙摆手婉拒。
“嘻嘻嘻，还不好意思，吴助理，你也是挺粗壮的嘛，孙悟空的金箍棒时常都还拿出来打妖怪，你的干嘛就躲着不用呢？”苏锐娇声笑道。
“就是，吴助理，就这么说了，今晚上，安排蜘蛛精和白骨精给你打，如何？三打白骨精，可是一出好戏哦。”龙国宾银笑道。
“龙总，谢谢好意，我那边还有工作要做，不能玩太晚，谢谢了。”吴怀思还保持着清醒和理智。
“吴助理，你是我的助理，我都在这里了，你还有什么工作要做啊。再说了，就算有，我给你放宽时间还不行吗？你即便完不成，我也不会批评你，放心好啦。”胡建强又被苏诺灌了一杯酒后，醉眼朦胧的道。
“胡总，是胡先生要的一份材料，让我今晚上就发到他的邮箱，所以我得加班做出来。”吴怀思变了个理由道，顺便隐隐的提醒胡建强，别忘了还有胡铭晨的存在。
如果是平时，吴怀思一提胡铭晨，胡建强就会醒过来，可是现在，他就像是被灌了迷魂汤似的，竟然无动于衷。
“那着什么急，明天再发也不会有什么，好了，就这么说定了。”胡建强无所谓的摆摆手道。
“胡总，那要不我们到总统套房里面去接着玩，接着喝，你看怎么样？”这是苏诺赶紧提议道，并且双手揽着胡建强不停的摇，搞得胡建强都快被融化了一样。
“好，好，你说怎么样就怎么样，龙总他们也去吗？”胡建强在苏诺的脸颊上佛了一把道。
“诶，我去干什么啊，你们年轻人玩的，我可是玩不动咯，我一会儿还得回家吃药呢，每天晚上要是不吃两颗药，睡觉都睡不着，你们去，放开玩，我就不去凑你们年轻人的热闹了。”龙国宾倚老卖老的道。
龙国宾五十来岁而已，年纪上算什么大，他的身体，也不像弱不禁风的样子。不过，他倒是极有可能有高血糖高血压高血脂这三高。
龙国宾当然也不可能去凑热闹，胡建强也不会喜欢他跟着去，那样大家都放不开。
“龙总，你可要好好保重呀，有了钱，该是享受的时候，身体垮了的话，就太不划算了，哈哈。”胡建强笑着调侃道。
“胡总，所以啊，你就应该人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉，否则，你就是暴殄天物，浪费生命啊。”苏锐从旁道。
“哈哈哈，言之有理，言之有理，对，那我们......”胡建强洋洋自得的道。
“那我们就上楼上去，胡总，你还能走吗？我扶住你吧。”苏诺搂着胡建强道。
“你一个人怎么行，苏锐，你也帮你姐姐一把，你们两个将胡总扶到总统套房去，你们今天就只有一个任务，那就是陪胡总玩开心。”龙国宾站起来安排道。
吴怀思还想再劝一下，可是一看到胡建强他那望向苏诺和苏锐灼热的目光，吴怀思就知道，自己怎么劝都没有用，他又不能强行的将胡建强给扛走。
“胡总，那你在这里玩吧，我回去做工作去，你是老板，你放心玩，我得将公司的工作给做好。”吴怀思沉吟一下道。
吴怀思阻止不了胡建强陷进去，但是他也不能让自己跟着往里面陷。
“行，行，行，那你爱干嘛干嘛去吧。”吴怀思跟不跟着玩，胡建强并不是那么的太在意。
胡建强的身体里面现在已经犹如要喷发的火山，炙热难耐了。
龙国宾对胡建强殷勤一番后，又像苏诺他们交代要好好陪胡建强，他没上楼就走开了。吴怀思则是跟着苏家两姐妹把胡建强送到酒店的总统套房这才下楼离开。
龙国宾并没有真的离开酒店，而是通过另外一部电梯到了与胡建强相同的楼层，并且就在他们旁边的一个房间里。
“小杨啊，你都准备好了吗？”龙国宾点上一支雪茄，安坐在一张老板椅里面，在他的旁边，站着一个身穿深蓝色酒店制服的中年男人。
“龙总，都准备好了，你放心吧，一会儿我给你将监视器打开，从我们这边也能看现场的。”小杨陪着笑道。
小杨是多宝山大酒店的副总经理，他是龙国宾安插进来的人。所以当龙国宾向他提出要求的时候，他立马就着手准备。
“那你打开吧，我看看如何。”龙国宾抖了抖雪茄的烟灰道。
杨副总点点头，就把龙国宾前面桌子上的几台显示器给打开，瞬间胡建强那边总统套房里的画面就出现在显示器上。
“龙总，卧室，客厅，乃至于洗浴间，都安装的隐秘的摄像头，你看，我们不但能看到画面，而且，还可以听到声音，这些都是国内最好的设备......”杨副总指着显示屏给龙国宾介绍道，“只是有点可惜苏家两姐妹，龙总，你干嘛不自己留着玩呢？”
“你懂个毛线啊，什么才是最重要的？钱，是钱，明白吗？有了钱，啥没有？苏家姐妹是漂亮，可是能值一个亿吗？能值三个亿吗？呵呵呵，每年艺术学院，乃至于首都的电影学院戏剧学院这样的新生多得是，有那么多钱，还怕找不到新鲜的？”
“是，是，是。还是龙总您看得明白，像我这脑子，就没有这样的见识和格局。”杨副总点着头陪笑道。
“要不然怎么我是老板，你是给我打工的呢。小杨啊，我告诉你，所有的根源，归根结底就在一个钱字上面，有了它，你就能用一切，如果没有他，就啥也没有。所以，只要能赚到大钱，什么都要舍得。舍得舍得，不舍哪里来的得。在我眼里，苏家姐妹也只是资源的一部分，而资源就是要利用的，否则就跟废物没什么两样，现在就是利用他们的时候，只要他们能帮助我把这块地拿下来，那么他们的价值就达到了最大化，懂吗？”龙国宾摇头晃脑的抬起右手比划道。
“我知道，我知道，嘿嘿，我总算是学习到龙总成功的一点点秘诀了。”
“小杨的，你要学的还很多呢，就像你说的，这还只是一点点......咦，真特码的就是个土老帽......”此时龙国宾看到显示器里面的胡建强的作态骂道。
原来胡建强竟然在客厅的地毯上手舞足蹈的唱起了山哥，而且还把里面准备的一瓶香槟抱着瓶子像喝饮料那么喝。
“龙总，他还真的就是土老帽一个，听说以前就是个乡下仔，也没什么文化......龙总，怎么了？”杨副总说着说着，察觉到龙国宾眼神不悦的凝视着他，急忙停下话头。
“乡下仔，你有什么资格这样说？老子以前也是乡下出来的，背后你是不是也说我是乡下仔？还文化，老子也没什么文化，还不是创下了这么大的家业，你是不是也瞧不起我啊？”龙国宾翻脸比翻书还快，板着脸道。
有些一样的话，老板能说，不代表下面的人也能说。
“没，没有，龙总，我哪儿敢啊，对您，我是一贯和佩服和尊敬，我从来没有背后说过您的哪怕一个字坏话啊。他和你是不一样的，没法比，他就是运气好一点，一个暴发户而已，我就是说他，绝对绝对没有说您。”杨副总赶紧解释道。
像龙国宾这样的人，即便现在家大业大了，可还是显得不够自信，否则也不会杨副总一句话他就那么在意，就能触碰到他的神经。
要说暴发户，龙国宾这样的人何尝不是暴发户，社会上现在的富豪，又有几个不是暴发户。
“呵呵，我也就是随口一说，小杨，别往心里去。”刚才还阴沉沉的，转瞬之间，龙国宾的脸上就出现了明媚的阳光，他竟然能笑出来。
这种大老板的心思，还真的是阴晴不定，让人不太琢磨的透。
“龙总，看，他们脱衣服了，这小子也太猴急，不洗个澡的吗？”
“这样早点进入主题才好嘛，要是融来融去的，拖拖拉拉，那才烦人，哎呀，这苏家姐妹身材的确是超级棒，皮肤也白嫩，现在看着，是有点后悔自己没有提前尝一尝。对了，你这机器开始录了吗？”
“龙总，你放心吧，一开机，就已经自动录上了，到时候我给你刻成光盘，也可以存在优盘里。”
