
　　凌霄剑宗。

　　灵峰悬立，天河倒挂，灵雾缥缈。

　　朝阳穿透云层，仿若将整个剑宗都给镀上了一层金色的纱衣，看起来如梦似幻，好似人间仙境。

　　今天的剑宗，无比热闹。

　　四处张灯结彩,弟子们早早起床，都是赶往了凌霄广场，准备参加这一次的圣子加冠礼。

　　这样的盛会，百年难得一遇。

　　不但可以看到圣子风采以及诸多剑宗高层，还能看到很多其他势力的天才俊杰。

　　这些人，很可能是普通弟子一生都无法见到的。

　　这或许会是此生仅有的一次机会。

　　林逸刚一走出大殿，便看到莫期霜萧诺兰慕容暄几女在此等候。

　　几女脸上也是很开心,身穿正装，打扮不俗,各有风情。

　　就连叶天也是特地赶回，参加这次加冠礼。

　　“见过圣子！”

　　之前追随林逸的五位紫府强者，也是停止修炼，特地前来。

　　林逸微微摆手，带领几人，离开圣子峰，朝着凌霄主峰而去。

　　来到主峰，此地早已经人满为患，欢呼声震天,与平时那种各自修炼的清静状态简直天差地别。

　　所有人见到林逸，皆是恭敬行礼。

　　看到跟在林逸身后气质皆出众容貌不俗的三女，皆惊叹不已。

　　苏长风早就等候在此,连忙迎上,“圣子，你先去换衣服，这里我来安排！”

　　“麻烦苏堂主！”

　　林逸点头,而后跟随陆清雪离开了此地。

　　萧诺兰等人则是在苏长风的带领下，进入了广场观礼席位最好的位置。

　　“师兄,流程都记得吧？”

　　陆清雪好心提醒道。

　　“嗯！”

　　林逸点了点头。

　　“嗯，先去换衣服，听说这次五大圣地的人都来了，大楚三品以上的势力，加起来足足数百个，都是派人来了，这可是难得一见。”

　　陆清雪道：“甚至连那圣女和小公主都亲自前来了！”

　　“哦？哪个圣女？”林逸好奇问道。

　　“太初圣女！”

　　陆清雪提及这个名字，还有几分羡慕。

　　都是同龄人，她其实也想成为圣女，只可惜天资差了不少。

　　“是她噢。”林逸点了点头。

　　“咦，师兄认识她吗？”陆清雪很好奇，这可是圣女啊，寻常人一辈子连面都见不到，哪怕是她也是没有见过一次……

　　“认识吧，有过几面之缘。”

　　“师兄当真厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆清雪由衷夸道。

　　说话间，两人也是来到了目的地。

　　大殿中，有很多侍女在这里等候，是专门为林逸沐浴更衣以及整理妆容的。

　　“见过圣子！”

　　林逸颔首。

　　“圣子，我们来伺候你沐浴更衣……”

　　“咳，不必了,你们退下吧！我自己来。”

　　林逸尴尬，虽说到了这个位置，但他还是有些无法接受这种待遇，被人看光太吃亏了。

　　“圣子饶命！”

　　侍女们大惊失色，连忙跪倒一片。

　　被拒绝的话，一般而言就是对她们不满意。

　　圣子不满意，那她们的命运可就很坎坷了。

　　“不用紧张，没有怪罪你们的意思。”

　　林逸摆了摆手。

　　这让得一旁的陆清雪忍俊不禁。

　　没想到，自家圣子师兄居然还是这么害羞的人。

　　待得侍女退去，林逸直接换好了衣衫。

　　现在的他，无垢之体，根本没有任何污秽，也不必沐浴。

　　旋即林逸走出殿门，守在门口的诸多侍女与陆清雪瞬间就呆了。

　　此刻的林逸，身穿一袭黑金云纹长袍，头戴羽冠，腰间有着一条镶玉腰带。

　　身有八尺高，挺拔颀长，俊美无俦。

　　眉如剑，眼似星，五官完美到极致，周身有着神光流转，当真如在世仙人般。

　　“发什么呆，走了！”

　　林逸伸出细长手指，轻轻敲了一下陆清雪的额头，提醒道。

　　陆清雪这才反应过来，俏脸已经熟透一片，心中都扑腾扑腾的。

　　铛！

　　伴随一声钟响！

　　一声声嘹亮之声自山门传出。

　　“太初圣地到！”

　　“无量圣地到！”

　　“沧澜圣地到！”

　　“大楚皇朝到！”

　　“……”

　　剑宗弟子听到这声音，一个个都是脸露惊愕，居然连五大圣地皇朝都来了。

　　这圣子加冠礼的含金量，那可太高了！

　　此刻，他们竟有种身为剑宗弟子与有荣焉的感觉，十分自豪。

　　当东方曦月与龙萝芙二人出现在凌霄广场之上时，更是引起一大片惊叹之声。

　　这便是传闻有机会登上绝色榜的女子吗？

　　当真是仙女下凡啊！

　　下意识的，将其与萧诺兰等女比较起来。

　　可一番比较之下，他们发现，几女几乎各有千秋。

　　每个人都有独属于自己的气质，便是萧诺兰容颜绝色，勉强胜过众人一筹。

　　但，身上的气质，却是无法与东方曦月与龙萝芙相比。

　　不过即便如此，也是众人心中的白月光，可望而不可即。

　　随着各方势力入座，张歆悦也是现身。

　　张歆悦凌空而立，青丝飘荡，看起来亦如仙宫女娥。

　　但却无一人敢有任何非分之想。

　　“多谢诸位赏光，前来参加我剑宗的圣子加冠礼！招待不周，还请包涵！”

　　张歆悦红唇微启，声如天籁。

　　话语虽轻，但即便相隔千里，也能听得清清楚楚。

　　所有势力带队长老，便是圣地长老，也是面有凝重。

　　千岁源婴，且还是剑修，实力不容小觑。

　　也正是张歆悦的存在，才让得剑宗稳住了颓势，保持在了三品势力。

　　千年前，张歆悦所留下的一些事迹，至今记忆犹新。

　　伴随着张歆悦一番场面话说完后，加冠礼便是正式开始。

　　“圣子到！”

　　一声长喝。

　　所有人的目光，皆是看向了前方那一座大殿之中。

　　殿门缓缓开启，一道身影从中而出。

　　当这道身影出现之时，所有人下意识都仿佛觉得天地都变暗了几分一般。

　　一些女弟子更是眼珠子都要瞪出来。

　　她们从未见过世上有如此男子，光是以容貌便可征服她们。

　　就连一些男弟子，都不由生出一种自愧不如的感觉。

　　连与其比较的心思都不曾升起。

　　林逸周身神韵流转，一举一动，都仿佛与天地契合。

　　他就像是世界的中心，一切都围绕他而旋转，随他的呼吸律动。

　　“不愧是打破极境的人物，果然不同凡响！”

　　几乎所有人，心中都是有着这个念头浮现。

　　连圣地长老都是不曾例外。

　　他们曾也参加过水月圣地姜洛璃的圣女加冠礼。

　　现在的林逸，便是与那位极境天才相比，亦是不差分毫，甚至还有过之而无不及之处。

　　“他又变帅了……”

　　龙萝芙目光死死看着林逸，一脸花痴。

　　东方曦月心中也并不平静，只不过表现得还算得体。

　　不过看到朝思暮想的人就在眼前，心中竟有一种难得的满足感，仿佛一直都值得了。

　　“哼，长得帅又不能当饭吃！”

　　有不少人反应过来，一脸不屑，冷嘲道，连空气中都弥漫着一股酸味儿。

　　特别是叶孤辰，发现一脸花痴的龙萝芙，整张脸都是变得极为阴郁起来。

　　“可恶！萝芙这是……”

　　“此子天资斐然，连我等都有些看不清其底细，待会儿摆宴之时，你们一定要先下手为强！”

　　绝影宫等势力的诸多长老皆是从林逸身上感觉到了一股危险波动。

　　这样的人，未来潜力可怕，绝对不能让其成长起来，否则对他们势力，那将是毁灭性打击。

　　“长老放心！”

　　一众年轻弟子嘴角微撇，看着林逸，并无任何惧色。

　　自己等人好歹也是灵海境，一宗真传。

　　而林逸不过刚刚步入极境，如何是自己等人对手？

　　若是击杀林逸这个极境天才，可是大功一件，会被立为掌教继承人。

　　想到这里，几人心中都是有着战意升腾。

　　林逸从大殿行出，一张巨大的红毯凌空铺就，直至广场巨剑高台前方。

　　在万众瞩目下，神色依旧平静，脚步不徐不缓，气质从容。

　　终于来到广场正中心的高台之上。

　　张歆悦与诸多剑宗长老早已经等候在此，看了一眼天色，道：

　　“良辰已到，为圣子加冠！”

　　“从今日开始，林逸便为凌霄剑宗第三十六代圣子，天地所鉴……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第123章 122.圣子加冠，万众瞩目！免费阅读。https://xs.23sk.com 