
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    沙发上的“纪由乃”，在众目睽睽之下，突然之间抽搐不断，诡笑连连，整个人以极快的速度像被吹破放气的气球，面容开始干瘪，身体开始收缩。

    很快，瘫软如干瘪的假人，毫无生气的倒在了沙发上。

    总裁办公室的门，被白斐然快速的关上，隔开了门外的几个秘书。

    刑警一行人，除了某个最高，呆在最后，剑眉星目俊朗万分的男人，各个骇然大惊，面面相觑，他们从来不曾见过如此诡异的画面。

    而宫司屿。

    在见到沙发上的“纪由乃”原形毕露。

    嘴角勾勒一抹邪笑，冷冷一哼，“那就是你们要带走的人，带走好了，自便。”

    心知那不是纪由乃，宫司屿目光阴冷透毒。

    掩盖住内心对纪由乃失踪去向的疑惑和深深担忧。

    沉着冷静的应对一干来势汹汹的警察。

    这时，宫司屿注意到，在这群警察之中，有一个未穿警服，却格外引人注目的男人，正绕过刑警，走至最前。

    他几乎与宫司屿同高。

    留着寸头干净利落，丰神俊朗，眸光炯然有神，喉结至下唇处，纹着的拉链纹身，透着不羁野性，脖子上，挂着一块檀木雕刻的笑面佛，身上，散发着一股淡淡的檀香，更透着一股令人难以捉摸的神秘。

    路星泽似笑非笑，与宫司屿擦肩而过之际，斜睨，四目碰撞。

    波澜不惊，高深莫测。

    他径直走向了已经变成干瘪人形的“纪由乃”，垂眸细细一看。

    在所有人的注视下，只见他侧过身，只是双指并拢抵在唇间，默念了几句。

    刹那间，沙发上干瘪的人形偶，瞬然间碎裂飘飞，幻化成了无数碎纸削，飘散在了空中。

    路星泽挑眉冷笑，喃喃自语。

    “有趣，越来越有趣了，失传已久的秘家纸人傀儡，这女孩会的东西，还真多……”

    路星泽回眸瞥了眼神情阴冷，毫无惧色，气场慑人的宫司屿。

    深思的目光，透着凌冽。

    也就片刻，路星泽大掌一挥，让魏奇峰带人离开。

    “我们要找的人不在这，走吧。”

    魏奇峰狐疑，悄悄问：“不问宫司屿人去哪了？他应该知道。”

    路星泽摇头，深深地瞥了眼宫司屿，断定道：“看他的样子，应该并不知道那女孩现在在哪，他的目光里透着阴狠愠怒，应该是发现被蒙在鼓里后，生气的表现。”

    宫司屿幽冷阴郁的站在那，目送一群警察离开。

    浑身散着冰冷的寒意，生人勿近，很可怕。

    待人走后，他冷瞄着飘落在沙发地上各处的纸屑。

    冰冷的对着白斐然道：“把地上这些碎纸都收起来装盒子里带回去。”

    “少爷，为什么？”

    如此诡异，前一秒还是一个大活人，后一秒就成了一堆碎纸。

    白斐然觉得这么做不合适。

    “为什么？”宫司屿冷笑阴寒的看向白斐然，“我们家纪由乃长大了，能耐了，连我都敢忽悠，回去我倒是要好好问问她，她到底把我当什么了！连我也敢骗！”

    宫司屿可以万分确定纪由乃目前是安全的了。

    因为，这纸人，是她做的。

    是她放在他身边的。

    他赫然想起了小家伙一直看的那本操控傀儡的异术书。

    明白，这一切，恐怕都是纪由乃一手策划的。

    他有些失望，甚至是心灰意冷。

    瞒着他这么多事，如今又做了个假人放在他身边。

    纪由乃，我对你来说，到底算什么东西？

    -

    路星泽大步流星的离开了宫氏集团总部的摩天大厦。

    抬眸望天，凝望着天空乌压压的阴云，这是风雨欲来的征兆。

    “阿泽，找不到那小姑娘，接下来我们该怎么办？”

    魏奇峰对手头上的中科大杀人案件和审讯室恶性自杀案束手无策。

    片刻，就听路星泽突然沉叹一口气。

    异常严肃的看向他。

    “魏兄，恐怕我的休假要提前结束了，我已经上报警务总厅最高层，你手里所有和纪由乃有关的案件，将正式被我特殊案件调查科接手。”

    “可是我们已经成立了专案组，上头也极为重视，不能联合办案？”

    魏奇峰知道在国家最高警视厅，是有一个极为神秘的部门。

    就是路星泽所在的特殊案件调查科。

    他们的部门级别很高，也极为神秘。

    他们组织严密，办案程序完全呈封闭状态，任何人探查不到一点蛛丝马迹。

    并且，被他们接手的案子，皆是情况及其恶性的灵异诡异神秘事件。

    “魏兄，你应该明白，被我们接手的案件，就不再是简单的刑事案件，任何人都无权再过问，更不能和你们刑警合作，希望你谅解。”

    路星泽敛眸，语气略微冷淡。

    魏奇峰心知自己没有任何抗议的余地。

    随即带着自己的手下就上警车离开了。

    待人离开后，高楼林立间，路星泽拿出手机，打开了自己的微信。

    点开了名叫的多人群。

    发了一句语音：

    “和尚、洛之、桃花、山鬼，速归，有案子了。”

    很快，群内沸腾了。

    ：开心，终于有案子了，我都快发霉了。

    ：老大，我还在昆仑山脉深处修行，归来可能需要四五天。

    ：阿弥陀佛，贫僧冥冥中有所预感，这次，怕是又要开杀戒了，我佛慈悲。

    ：网上被爆出中科大附中发生连环自杀案，和一件恶性杀人案，现在闹得沸沸扬扬，人心惶惶的，星星你不要告诉人家，咱们这次要调查的案子，就是这两件。

    ：还多了一件，刑警审讯室恶性自残案，三件案件的关键人，是一个叫纪由乃的，你们做好准备，这个人，不好对付。

    -

    纪由乃傍晚五点才从冥界回来。

    蒋王大人一副霸气凛然不肯放她走的模样，着实让她觉得蒋子文是不是哪根筋搭错了，尤其是那戴着鬼面具，却眼神灼灼，依依不舍的样子。

    该不是贪恋她美色，看上她了吧？

    进家门，在玄关换鞋的时候，冷不丁的打了个喷嚏。

    她觉得很奇怪，家里静悄悄的。

    按理说，放假的下人都该回来了。

    可是纪由乃换鞋走进客厅的时候发现，只有老管家一人在那忙里忙外。

    而宫司屿，正一脸阴沉，坐在沙发，双手抱臂，目光冷厉的盯着她。

    好像，很生气？
