    可段晓曼却不这么认为，她执意的摇了摇头：“卢俊楠不是这样的人，我总感觉他特别奇怪你知道吗？

    我们不过当时也才三天没见，他居然暴瘦了一大圈，至少五十斤。”

    这番话引起来了我的兴趣，我吸了口烟说道：“你确定没看错？”

    我活了二十多年，从来没有听说过，一个人可以在三天暴瘦五十斤，即便是病入膏肓的病人也不可能三天瘦五十斤。

    段晓曼十分认真的点着头：“我怎么可能会骗你，我说的千真万确，而且我去他家的时候，总能闻到空气中飘散着一股香水味，那个味道很怪，我是个香水控，市面上绝大部分的香水我都有，可那个味道，我根本没有闻到过。”

    “卢俊楠对我还十分厌恶，就仿佛我跟他是陌生人一般，还说什么，我在呆下去，他的老婆就要生气了，我问他是谁，他却指着一个瓶子说，他老婆就在里面。”

    段晓曼这番话犹如一盆凉水把我浇醒，让我的酒劲一下就下去了一大半。

    “你说的瓶子，是不是一个青花瓷？”

    我疑惑的问道。

    段晓曼一脸吃惊：“你怎么知道的？

    我当时就想把青花瓷扔了，可就在我刚碰到青花瓷的时候，他拿着刀就走了过来，那样子真的要跟我拼命，之后我就赶紧离开了，这两天我依旧给他打电话，可他依旧不为所动。”

    “我明白了！”

    我突然蹦出来了一句话。

    刘旭梦踹了我一脚，问我干嘛一惊一乍的。

    我没理她，我半蹲在段晓曼面前问道：“你相不相信我是个风水先生？”

    段晓曼诚恳的点了点头：“我信你。”

    我点了点头说行。

    “这样，明天挑个时间，你来算命店找我。”

    段晓曼见我态度如此认真，便问我难道是知道什么事情了吗？

    我吸了口烟点了点头，说问题就出现在青花瓷上。

    记得那天在古董街上，卢俊楠手中的青花瓷我就意识到了不对劲，我也对他说了，可他认为我就是故弄玄虚，不但不感谢我，还给我骂了一顿。

    我也就没认真，我是没想到，一个青花瓷居然会引出来这么多东西。

    约定好后，便给段晓曼打了个车，随后我跟刘旭梦也驱车离开。

    刘旭梦趁着等红绿灯的功夫转头一脸狐疑的看着我：“你跟段晓曼，关系不一般啊？”

    我耸了耸肩，卢俊楠和我住在同一条街上，之前多少有些过节，之前因为这个青花瓷，还有一段小故事。

    “也只是仅此而已。”

    刘旭梦思考了一下：“我还以为你们是老相好呢。”

    “你想多了，不过你好端端问我这个干嘛，莫非你吃醋了？”

    我半开着玩笑说道。

    刘旭梦瞪了我一眼，说我自作多情，随后趁着变绿动的时候，一脚油门就蹿了出去，整得我差点没把胃里的酒吐出来。

    刘旭梦把我送到店后，便驱车离开了。

    我点燃一颗香烟坐在门口思考了起来。

    莫非卢俊楠当时买过去的青花瓷真的有什么更加恐怖之处。

    我本以为那个青花瓷就是带一些简单的煞气，最多会影响一下人的运势，可我没想到，段晓曼居然告诉我，在里面有卢俊楠自称他的老婆。

    这一下我觉得事情变得更加难缠了。

    正当我思考的时候，老远我看到一个摇摇晃晃拎着酒瓶子的人走了过来。

    我也没多看，大半夜喝多的人多的是。

    可这人走到我面前，忽然停下了脚步，我抬头一看，丫的这不是刘宗贤吗。

    这小子现在喝的满脸通红，就跟猴屁股差不多。

    “铁子，走喝一杯，我店里还有好多啤酒。”

    刘宗贤摇摇晃晃的对我说道。

    我赶紧站起身把他扶到了我的店里，找了个凳子让她坐下。

    我倒了杯热水放到他的面前：“你这是受啥刺激了？

    大半夜的抽啥风？

    还喝这么多？”

    刘宗贤这个人我挺了解的，他本来就属于半杯倒类型的，所以也很少喝酒。

    刘宗贤一挥手：“人生短短几个秋，不醉不罢休！”

    这是真喝多了。

    我让他先喝杯水醒醒，不行晚上就先在我这里睡。

    他点了点头，忽然一脸正经的看向了我：“我替我朋友问你个事。”

    我挠了挠头说啥事。

    “是这样，如果，你最喜欢的一个女孩子，跟别的男生发生了关系，你会怎么想，你会怎么做？

    当然了，我是替我朋友问的，真的，就是替我朋友。”

    “呜呜呜……。”

    刘宗贤说到这里忽然捂着眼睛哭了起来。

    “你哭个啥？

    又不是你。”

    我强忍着笑问道。

    “我酒喝多了，辣眼睛，你先说你会怎么做？

    你别想多啊，这事情是我朋友的事情，跟我没关系。”

    刘宗贤擦着眼泪对我问道。

    我耸了耸肩：“当然是选择原谅她！”

    刘宗贤瞪了我一眼，说我扯犊子。

    我笑了起来，说这是知识盲区，自己也不清楚，至少活这么大，我就喜欢过一个女孩，那个女孩现在都成别人老婆了吧。

    刘宗贤说白问我，非要跟我喝一杯，我说实在是不行了，在外面喝的够多了，我又不是驴，等有机会一定陪他。

    “好，一言为定！到时候你请客，我要吃烤腰子！”

    刘宗贤晃了晃手指，随后便离开了店，我把他送到了杂货铺门口后，见他安全进了铺子里，我便回到了店里。

    回到店里，我简单的洗漱了一把，便进入了梦里。

    “我的儿子，我的儿子……。”

    我的耳边忽然传出来一阵沙哑的声音。

    这声音跟下午我做梦，梦到老太太的声音一模一样。

    我想睁开眼看看，可我的眼睛似乎被胶水死死粘住，不论我怎么使劲，它依旧无法睁开。

    这股沙哑的声音在我耳边久久徘徊不肯散去。

    有时似乎离我很远，但有时似乎就在我的耳边……。

    这阵声音不知道持续了多久，我后面也迷迷糊糊的睡了过去……。

    一觉醒来，我感觉腰酸背痛的，就跟昨天去搬砖了一样。

    我去卫生间洗漱了一把，发现自己的眼睛有些红肿。

    看来这个酒还真的不能多喝。

    随后把店门拉开，我看到刘宗贤的店依旧紧闭着大门。

    不用说，这小子估计又要睡一上午了，之前我俩出去喝酒，那次他都要睡到大中午才开门，而且第一件事还问我要不要去干饭。

    我把店门打开还没多久，就看到一个女生走了过来。

    见女生走到面前，正是昨晚跟我约好的段晓曼。

    她今天穿了一身洁白的碎洋裙，画了个精致的妆容，不过还是难以掩盖住她脸上的憔悴，以及眼神里的难过。

    她冲我微微一笑。

    我说现在就出发吧。

    她说不着急，这个时间，卢俊楠肯定还没起床。

    我点了点头，让她在店里随便坐。

    她在店里左看右看的，还说我挺厉害，一个人就能支撑这么大的店。

    我笑了笑没说啥，心想支撑个毛啊，要不是最近运气好，估计店的租金我都快交不起了。

    简单的聊了一会，段晓曼跟我说，大学毕业后她就去做客服了，至于跟卢俊楠是因为一次回家等公车的时候，正好卢俊楠开车路过，就把她给接上了。

    从那时候开始，二人经常聊天，出来吃饭看电影，于是感情急速上升，最后处了对象。

    她还跟我说，两个人在一起已经一年多了，这一年内卢俊楠挺照顾她的，自己要什么给买什么。

    得了，她完全也是被卢俊楠给洗脑了。

    虽然我对卢俊楠这小子死活看不上，但我肯定也不能说啥，就说两个人在一起开心就好。

    十点的时候，段晓曼的手机响了一声，她看了一眼手机，告诉我卢俊楠醒了。

    我说那就出发吧。

    我敲了敲隔壁刘宗贤的店门，他顶着一脑袋鸡窝似的头发打开了门，问我干嘛。

    我找他借来了电瓶车钥匙，便带着段晓曼离开了店里。

    路上段晓曼告诉我，昨晚回去她给卢俊楠打了个电话，二人约定今天见最后一面，把该说的事情都说了，从此以后分道扬镳。

    我也知道，这无非是段晓曼的接口。

    要说刘宗贤这电瓶车，还真是除了喇叭不响哪都响，跟叙利亚成色差不多。

    按照段晓曼的指的路，很快便到了一所高档小区门口。

    段晓曼拿开门禁卡就把大门给刷开了。

    我好奇的看了看她。

    她跟我说她老家毕竟是外地的，自己就跟卢俊楠早早的就同居了，四天前，公司有点事，就让她出差了一天，可结果再回来，就成这个样子了，卢俊楠也不让她回去住了，自己最近这段时间也是住在公司提供的宿舍。

    我点了点头，心想这个傻姑娘，这下可知道了吧，合租就是这样，一吵架就要出去住。

    倒不如一个人租个房子美滋滋的很，没人管也。

    段晓曼带着我上了一栋楼的二十三楼，她拿出钥匙打开了房门。

    一开门，一股扑面而来的香水味窜的我头皮发麻，一时间让我打了个好几个喷嚏。

    屋内的卢俊楠听到动静后，便打开，房门走了出来。

    当他看到我的时候，先是惊讶了一下，随后冲我一笑：“江神棍，好久不见，不知道你亲自拜访，有何贵干啊？”

    我打量了一番卢俊楠，果然跟段晓曼口中差不多，眼神凹陷，脸色苍白，身体消瘦，跟几天前我在古董街见到的人完全判若两人。

    同时他的命宫早已布满了一团浓厚的黑气，看来再不解决这件事情的话，他可能就没命了。

    也不知道是不是卢俊楠被青花瓷里面所谓的老婆迷惑了心灵，对我倒不像之前那样冷语相加了，还让我进屋了。

    随后卢俊楠就打开，房门从屋子里推出来两个行李箱，背着两个大包：“这是你的东西，我都给你收拾好了，你拿走吧。”

    段晓曼看到这里浑然一颤，两行热泪悄然而下：“一年多的感情，你真的舍得吗？”

    卢俊楠耸了耸肩：“我说过了，我们两个人不合适，我知道这样对你来讲有些不公平，我也不是那种不讲理的人，我在你包里放了一张银行卡，密码是你的生日，里面有二十万，买你一年的青春，不少了吧？”

    段晓曼听到这里忽然站起身来，对着卢俊楠破口大骂：“我算是瞎了眼，没想到你是这样的人。”

    但卢俊楠做出来一副死猪不怕开水烫的样子，任凭你说，但我就不搭理你。

    我望着卢俊楠片刻后道出来一句话：“你的青花瓷在哪里？”

    当卢俊楠听到青花瓷三个字的时候，眼神分明很慌张：“我不知道你在说什么，什么青花瓷？”

    我立马站起身，就要往屋子里走去。

    说时迟那时快，卢俊楠直接挡在了我的面前，双眼顿时变得十分通红：“你想干什么，青花瓷里面的人是我的老婆，你不要有什么非分之想，否则我跟你拼了！”

    “卢俊楠，我看在段晓曼的面子上告诉你，青花瓷里面的根本不是人，她是鬼，你已经被她迷惑了心智，再这样下去，你会死的！”

    我对卢俊楠喝道。

    可卢俊楠现在哪里还听得进去我说的话。

    他对我咆哮道：“你放屁，不准你这么说我老婆！”

    我余光看到右手边的房间的床上放着青花瓷。

    我也没多犹豫，直接就要冲进去，卢俊楠拽住了我的胳膊。

    我一把就给他推开了，随后二话不说就冲进了屋子里，望着黑气弥漫的青花瓷，立马抱了起来就要离开。

    “你给我放下我的老婆，不然我今天要了她的命！”

    而就在这时，一阵愤怒的声音传到了我的耳朵里。

    我迅速转头，看到卢俊楠怀里抱着哭的稀里哗啦的段晓曼，在她的右手上还有一把匕首，距离段晓曼的喉咙不过三四厘米左右！    就在我要大功告成把青花瓷拿走的时候，我万万没想到卢俊楠会挟持段晓曼作为人质，这下让我有些着急。

    “卢俊楠，你特么想干什么！”

    我有些着急的喊道。

    卢俊楠此刻双眼暴凸，红血丝布满了眼睛，手上青筋暴起：“少跟我废话，你还给我，不要动我的老婆，不然我就杀了她！”

    卢俊楠说完又把匕首靠近了段晓曼喉咙一分。

    段晓曼并没有多害怕，她镇定自若的对我说道：“江辰，你就直接拿走，卢俊楠不敢的，他胆子很小。”

    

