    听见这三种神丹的名字，众多丹神都纷纷惊叹起来，因为这三种神丹的丹方确实很珍贵！

    只是下位丹神的比赛就有如此丰厚的奖励，那么中位丹神和上位丹神呢？众人都在猜测着！

    御兽神丹主要是喂神兽的，只要喂异神兽一段时间，那么这头异神兽很有可能会认定你为主人，就算非常强大，也会乖乖听你的。

    第二种分身神丹则是吃下之后，可以孕育出一个如同鸡蛋大的丹胎，把丹胎从口中吐出来，再经过神力孕育一段时间，这丹胎就会破壳而出，变成一个小人，接下来只要每隔七天喂一粒分身神丹，七七四十九之后，那小人就和本人一模一样大，没有任何意识，成为一个分身，如果继续喂分神丹，肉身也会变得很强。

    如果在一些情况下，需要放弃肉身，神魂跑出来，那么这个备用的分身用途就很大了！所以这分身神丹也是非常奇特而且少有的神丹。

    上面这两种对于沈翔来说没有什么吸引力，虽然都是下品的，不过这两种神丹的药材都是可以进化的，如果能找到上品的神药，那么也能炼制出上品的级别！

    而第一名的奖励，生魂神丹，这对沈翔来说就非常有用了！

    生魂神丹和分身神丹有些相似，分身神丹主要是修炼出一个自己的备用身体来！而生魂神丹则是可以修炼出神魂来，可以说是复制一个自身已有的神魂，只不过不像分身神丹那样必定会孕育出丹胎！

    生魂神丹孕育魂胎的和骨格神丹那样，不是每次都会有，但如果成功，就能复制出一个强大的神魂来，所以生魂神丹还是非常珍贵的。

    “除此之外，还会赠送一份丹方所需的神药，所以你们几位一定要努力！”老铁鸡现在看起来虽然铁面无私，但他心中却是非常支持沈翔的，尽管现在还不是那么公平，不过他刚才看见沈翔展现出来的实力，要得到名次并不是很难。

    沈翔刚才还在担心神药的问题，没想到会连同神药一起奖励，这会让他更加努力，得到自己想要的奖励。

    他看了一眼其他那四名参赛的丹神，除了那名六道神殿的丹神，其他三名丹神都是中年，之前丹堂的年轻丹神大多数都去参加中位丹神的比赛了，所以没有看见多少。

    “这三个有两个是我们丹堂的，另外一个竟然是紫烟神山的！”沈翔看见那熟悉的紫色装束，就立即认了出来。

    骆天均给沈翔传音：“紫烟神山和六道神殿能进入这一场，都走了后门，他们给了那些负责运作比赛的神国强者不少好处，另外还有一些虽然也给了，但却没能进来！”

    老铁鸡说道：“我想你们五位能走到这一步，想必是有了非常充分的准备吧！而接下来的比赛，你们需要使用自己的神药，炼制出自己觉得最珍贵的下品神丹，而丹炉由我们来准备！”

    在来之前，骆天均就多次提醒沈翔备好自己最拿手的神丹药材，最好是那种卖得很贵，或者是很珍贵的神丹药材，参加过许多次这种比赛的骆天均对此非常有经验。

    现在果然要到这种非常充分的准备！

    沈翔心中暗暗捏了把汗，因为他之前并没有这种准备，特别是下品神丹的神药！若不是他在那星月地狱里面得到阳天毅给的骨格神丹的神药，他现在根本没有拿得出手的下品神丹。

    “时间只有两个时辰，你们炼制好之后，为了让各位在场观看比赛的朋友也参与进来，到时候你们炼制好的下品神丹必须得全部进行拍卖，而你们则是拍卖人。拍卖出去之后，按照卖出去的神元石来决定名次！当然，到时候我们会有一个专门审查组，免得有参赛者作弊。”老铁鸡继续说着规则。

    沈翔很清楚，如果他要完全获胜，也只能炼制骨格神丹了，因为能来到这里的大多数都是非常有实力的，手中肯定掌握着不错的下品神丹丹方，他若不炼制骨格神丹，肯定没有任何的竞争力。

    分发丹炉是由那个中年负责的，他发完之后，严肃地问道：“你们检查检查，看看有没有问题！”

    沈翔仔细检查了一下，这个水桶大小的丹炉给他的感觉还不错，至少比他那些破丹炉都要好，只是略小了一点。

    “没问题！”沈翔和其他四个炼丹师说道。

    此时几名参赛的丹神都心情紧张，因为他们都担心自己炼制出来的下品神丹卖得不够多神元石！而为了要卖得更多神元石，他们必须要出丹多一些，品质高一些，而且还是比较实用的那种神丹。

    沈翔清楚，骨格神丹一定会有人买，如果他出丹多，那么卖得更贵！让他有些小担心的就是，要暴露他懂得炼制骨格神丹的事情，不过他也早就豁出去了，刚才一炉就炼制几百粒神丹，就已经让他备受关注了。

    “开始吧，只有两个时辰的时间，你们要把握好！”老铁鸡喊道。

    这一场比赛不像之前那场需要做许多准备工作，所以两个时辰的时间看起来非常充足，但是对于要炼制一炉极限下品神丹的丹神来说，还是非常紧迫的，因为要出丹多，品质高，而且还是珍贵的下品神丹，难度非常之大。

    参赛的丹神立即拿出自己的神药，此时也让围观的许多丹神非常兴奋，因为丹方都是绝密的，能看见所需的神药，说不定就能自己琢磨出丹方来，至少已经知道使用什么丹方。

    就连骆天均、梁高义，甚至是萧长乐这种高阶丹神都仔细看着那些丹神拿出来的神药！

    沈翔拿出了骨格神丹的神药后，梁高义和萧长乐顿时皱起眉头来，因为他们都不认得这些神药！

    而老铁鸡却经常看见，因为冯羽洁经常去至尊大堂贴收购告示，就经常有这几种神药，而且冯羽洁开出的收购价格也很高！

    骆天均也不认识，但他能猜到这是炼制什么神丹的神药，他没想到沈翔这么快就弄齐了！之前他都不支持沈翔那么高调，而现在他觉得已经没什么了，他也明白那些神国对沈翔的态度！他也知道沈翔干完这一盘，就要卷铺盖走人了。