    几个小时以后，方天雷在病房里悠悠醒来，一边的袖子已经是空空如也。

    “啊！”

    一声惨叫撕心裂肺，带着无尽的愤怒和不甘！

    打砸声不时从病房里传出，伴随着的还有一阵阵女人的哀嚎和求饶。

    几分钟后，徐倩捂着脸哭哭啼啼的从病房里跑出来。

    捂脸的手隐隐渗出血迹，俨然是破了相。

    手下们进了病房，站在床边低着头，也不敢去看终于消停下来的方天雷。

    他们都觉得徐倩没有做错，医生也说必须截肢，没有更好的办法。

    但是他们也不会傻到替徐倩说点什么，那是找死。

    “是陈浩搞的鬼！”

    “没错！一定是他！是他把我害成这个鬼样的！”

    方天雷忽然想起上次去找陈浩的时候，陈浩最后在他的手臂上不动声色的拍了几下。

    虽说不明白为什么拍几下就会变成现在这样，但他非常肯定，绝对是陈浩干的！

    “雷哥，我也觉得陈浩脱不开干系！”手下立刻附和道。

    “我要弄死他！这次我绝对不会放过他！”方天雷咬牙切齿道。

    手下犹豫了下，还是硬着头皮提醒道：“可是雷哥，这次我们没有证据啊！”

    说归说，真要就这样弄死陈浩，即便是方天雷，也要摊上大事的。

    最好的办法，还是把陈浩弄进班子里去！

    方天雷稍微冷静下来，也是知道不能随便找人杀了陈浩，皱着眉头说道：“要个屁证据！我想弄死他，比踩死一只蚂蚁还容易！去找人来！”

    手下不愿意接这烫手山芋，聪明的转移话题道：“雷哥，我打听到国外有很先进的义肢，材料跟真的一样，而且还可以用脑波控制！”

    “你是说真的？快！给我看看！”方天雷登时惊喜道。

    看过网上的资料后，方天雷就更加感兴趣了，立马决定去国外找这种可以用脑波控制的义肢。

    “等我回来，再亲手收拾他！不过在那之前，我也不会让他好过的！你去安排，我让他知道就算他躲在那种山旮旯的地方，一样不得好死！”

    方天雷让手下按照他的计划去安排，一场针对陈浩的阴谋，就此展开了。

    ……

    那天以后，刘大海父子没有再找过陈浩家的麻烦，迎娶陈雅的事情也没有提起过。

    事情也就此揭过，一天，一家人坐在一起吃饭。

    “盖新房子？”

    父亲陈立民也是惊道。

    听陈浩的意思，这新房子要是真盖起来，可要花不少钱呢！

    “嗯，钱的方面不用担心。这房子指不定哪天就要倒了，到时候人再出个好歹，才是真正应该担心的事情。”

    陈浩耐心的给出了自己的理由。

    他现在手上的钱，再加上刘大海送的七万，差不多够了。

    不够就再赚，反正他现在已经掌握了赚钱的门道。

    “是要盖新房子的，儿子也老大不小了，你不想抱孙子啊？”

    王丽霞这次跟陈浩站到了同一阵线。

    以陈浩进去过班子的情况，没有新房子，让人说媒都不可能。

    “我当然想啊，你说的有道理，是到了年纪了。”

    陈立民也不再坚持，算是同意下来。

    不过，家里就这么一亩三分地，盖新房子得先把旧的拆了，他们去哪里找地方暂住呢？

    这时张莹莹站了出来，想也不想的说：“如果不嫌弃的话，可以暂时先住到我家里去，反正我就一个人，房子肯定够住的。”

    陈立民还想说什么，倒是王丽霞痛快的答应了下来。

    张莹莹将一切都看在眼里，脑袋垂着，跟陈浩出了家门，准备去自己家先收拾一下。

    还没走到一半，毫无征兆的，瓢泼大雨说下就下，当即就把陈浩浇成了落汤鸡。

    眼看四下也没地方躲雨，陈浩二话不说，一个公主抱就把张莹莹抱了起来。

    “啊！你……”

    张莹莹吓了一大跳，反应过来后，小脸羞红一片。

    “很快就到家了。”

    陈浩也顾不上张莹莹的心理变化，边说着话边狂奔向前。

    到了家，虽然陈浩已经尽力在挡雨，张莹莹身上还是湿透了，单薄的衣衫贴上柔软的肌肤，就跟没穿一样，触手满是柔腻，让人爱不释手。

    陈浩慢吞吞的把张莹莹放下，好半天才舍得把手从身上拿走，深吸一口气交代道：“先去洗个热水澡吧，别着凉了！”

    “你也湿透了！还是你先洗吧！”

    张莹莹一双大眼睛快要出水，看着陈浩也是担心的说道。

    “我没事，你先去，我给你拿衣服，别一会儿真要着凉了！”

    陈浩是修炼者，这点雨水还难不倒他。

    时间不长，原本湿漉漉的衣服被他弄干，看了眼房子就先收拾起来。

    等他收拾得差不多了，张莹莹也洗好了。

    “呀！你怎么都收拾完了啊？那我怎么办？”

    张莹莹看着仿佛焕然一新的屋子，不好意思的说。

    陈浩不禁笑了：“什么叫你怎么办呀？说的好像我要把你赶出你家一样！”

    “不是有个词叫鸠占鹊巢吗？说不定有那一天的哦！”张莹莹眨着大眼睛调皮的说道。

    陈浩一下子看痴了，这丫头哪里是什么小寡妇，明明就是个小公主啊。

    如果好好打扮一番，绝对不比城里那些大小姐差上半分的！

    陈浩生怕他控制不住，干笑两声，就要先走了。

    张莹莹赶紧把他拉住，嗔道：“呀！你着什么急啊？你跟我来！”

    就这样，陈浩被张莹莹带进了她的闺房。

    这还不算，张莹莹还把门反锁上了。

    “她不会要对我做什么吧？”

    “那我是接受好呢？还是接受好呢？”

    陈浩心里慌的一匹，脸上却笑眯眯的。

    “陈浩，你老实跟我说，你真的会治病吗？”张莹莹小脸认真的问道。

    “真的会啊，我爸的病是我治好的，还有你的脚，不是也是我给你治好的吗？”陈浩笑着回道，也不生气。

    张莹莹吐了吐舌头，也觉得她问了个白痴问题。

    犹豫了下，她还是问道：“嗯，你能治好的脚我知道，不过，你能让我生孩子吗？”

    嗡！

    陈浩脑子被重击了下，有点无法消化。

    这话是什么意思？

    “张莹莹是想要我让她怀上孩子吗？那也就是说她想要我对她……”

