    玉连城拈住一枚细细的绣花针，朝金九龄重重的刺了出去。

    金九龄使出的绣花针已是十分惊人，如若不然，也绝无法绣出这么多瞎子。

    但和玉连城这一刺相比，似乎又算不得什么。

    小小的一根绣花针，在玉连城手里已变成了一把剑，一把锋锐沉重的神剑。

    剑势方起，已足让天下九成九的学剑之人为之骇然失色。“剑锋”与气流碰撞，绽出声声宛如龙吟的声音，直震的园林嗡嗡颤鸣，砖瓦抖落，噼里啪啦掉落一地。

    金九龄不由为之色变，只觉一股摄人的剑意已朝他的左眼而来。

    他催动浑身雄浑的真气，“嗡”的形成一道略带金光的气罩，如有实质。

    然而金色气罩与绣花针一劲碰撞，立刻溃散开来，化作无形劲气滚荡四面八方。

    金九龄只觉一股森寒狂暴的气息迎面而来，电光一闪，左眼传来一阵剧烈疼痛，已然被刺破、炸开，鲜血汩汩流出。

    实际上，这一针本已能取金九龄的性命，但若就这么要他死了，未免也太便宜他了。

    “不……”

    金九龄一只手捂着左眼，脸皮因疼痛在不断抽动着。

    而他此时也顾不得痛楚了，抽身飞逃，绝境之下，竟比先前还快了两分。

    就在这时，陆小凤、花满楼等人也已从卧云楼赶了过来。

    他们看到了这一幕，心下充满惊骇。

    虽早已料定金九龄绝不是玉连城的对手，但金九龄号称六扇门三百年来第一高手，不该败的这么快才对。

    蛇王被公孙大娘也带了过来。

    就在这时，蛇王身形忽然一振，摆脱了公孙大娘的控制，身形也变得迅捷起来，好似完全没有受伤。

    “金捕头，我来助你！”

    众人不禁怔了一怔，这蛇王难道不是已背叛了金九龄吗？

    群雄已至，金九龄几乎已踏入必死之局，为何还要救他？

    以蛇王的武功，不过是多搭条性命而已。

    金九龄连遭重创，更因左眼被挑破，疼痛有些神智模糊。

    听到蛇王的声音，他竟没多做分辨，已飞掠过去。

    蛇王与金九龄的距离不断拉进。

    忽然，蛇王手指中也多出了一枚绣花针。

    咻！

    寒光一闪。

    金九龄原本在空中飞掠的身子，顿时重重的跌了下来。

    他发出变了腔调，尖细无比的惨叫声。脸色也在不断变化，先是转白，飞速变红，最后成紫，身体蜷缩成一团，不停打颤。

    而如果仔细看去，可以瞧见金九龄胯下是一滩血迹。

    原来，刚刚那一针是直奔金九龄的下体而来，且蕴满真气，在刺中的瞬间爆发开来。

    或许那一针不具穿金透石的威力，但也不是凡胎肉体能遭得住。

    现在的金九龄，已具备了修炼葵花宝典的前置条件。

    在场的都是江湖中的高手好汉，有的人就算是被砍下一只手，眉头也不会皱一下。但在这一刻，所有人都不由得倒吸一口凉气，头皮发麻，胯下一缩。

    玉连城身形飘飘落下，看了看浑身打颤的金九龄，忍不住道：“金兄，你下辈子一定要记住。千万不要惹漂亮女人，她们一向很记仇，报复的手段也很狠辣。”

    “哼。”蛇王闻言，冷哼了一声，竟流露出一丝女子家的娇嗔妩媚。

    一个苍白、枯瘦的黑道老大，竟做出这幅姿态。

    无论是谁见了都觉得恶心，都有点想吐。

    但陆小凤没有，他死死的盯着蛇王，眼中有惊喜、有怀疑、有不可思议。

    “看来你已发现了。我说过，你今天可以看到薛冰。”玉连城直言道：“不错，蛇王就是薛冰。”

    蛇王从容的解除易容，众人的面前也多出了个秀秀气气、冷冷清清的美人，正是“冷罗刹”薛冰。

    “好啊……你们……你们……”金九龄渐渐恢复清明，也终于发现自己被骗了，浑身发颤，几乎说不出话来。

    蛇王的确是死了，但玉连城在他面上补了一掌，几乎让他毁容。

    而再由薛冰易容成蛇王，指出金九龄就是绣花大盗。

    这计划本本不是天衣无缝，只要金九龄细心一些，未必不能发现破绽。

    但司空摘星和传信的短笺却都是真的，让金九龄也下意识的相信蛇王没死也是真的。

    “对了，刚才差点忘了你，我可不是一个喜欢食言的人。”玉连城屈指一弹，绣花针飞出，将金九龄右眼刺瞎。

    接着，他一脚踢出，金九龄浑身又是一颤，气海顿时破裂开来，一身深厚的功力付诸流水。整个人再也遭受不住打击，已晕了过去。

    “玉兄，你……这么做，是不是过分了一些。更何况金九龄已经伏法，该受到怎样的处罚，自有朝廷处理。”陆小凤忍不住道。

    他和金九龄总算还是朋友，实在不太忍心见对方落到这样一个下场。

    玉连城耸了耸肩道：“我喜欢。”

    陆小凤苦笑，又看向薛冰：“这两天你到哪去了？我到处都没找到你，你至少应该给我说一下。”

    “啪”的一声。

    薛冰干脆利落一个耳光掴在陆小凤脸上。

    这就是她的回答。

    打完这个耳光后，薛冰一脸冷漠，没有一丝表情的离开了。

    陆小凤怔住了。

    “我在卧云楼上说的话都是真的。”玉连城似乎看出他的疑惑，淡淡道：“蛇王原本是想要将薛冰迷晕，然后送到金九龄的床上去。”

    陆小凤的心一下就沉下去了。

    他无法想象，若非玉连城救下了薛冰，那薛冰落在了金九龄手上会是什么下场，自己又该如何向薛老夫人交代。

    他觉得薛冰那一巴掌轻了。

    啪！

    忽然，他的脸上又挨了一巴掌，这一巴掌就要重的多，几乎将他整个人打的七荤八素。

    “你刚才一定很后悔，很痛苦。觉得薛冰那一巴掌轻了，所以我再送你一巴掌。”

    玉连城看着自己修剪得很干净的手，笑道：“我一向助人为乐，不必谢我。记得我们的赌约，我想很多人都想看看没有头发的陆小凤会是什么样子。”

