
沐雪晴去帝都躲了几天风头，今天来学校，一个媒体都没看到，心里都忍不住冷笑，顾卿卿就算再会出风头，也不过就两天的热度，网上的消息都被压下去了，媒体也没一个，这件事看来就这样过去了。

来到高三教学楼，远远就看到班主任刘娅在门厅。

沐雪晴上前打招呼，刘娅有点心不在焉。

沐雪晴：“刘老师，省优秀学生的报名表我已经填好了，是现在给你，还是待会拿去办公室？”

“放办公桌上就行，我现在没空。”

这大概是刘娅第一次对她表现出不耐烦，沐雪晴心头微凉。

她走了几步，又忍不住折回来，躲在拐角的地方，想看看刘娅到底在等谁。

约莫过了十来分钟，顾卿卿从后门那边过来，刘娅急匆匆跑去后门，毫无疑问，她的目标是顾卿卿。

沐雪晴眸光微暗。

现在是早读时间，也就几个吊车尾的差生才会这个时候来学校。

整个门厅就只有刘娅一个人，所以异常醒目，刘娅还特地站在路中间，但顾卿卿看都没看她一眼，径直绕过她，往B楼走。

刘娅顿时整个人都不好了，“顾卿卿，站住。”

顾卿卿顿步，声音冷淡：“有事？”

刘娅努力端了端老师的架子：“你知道学校已经开始评选省三好学生了吧？”

顾卿卿：“不知道。”

语气，就很淡。

刘娅梗了一下，  “也对，你们十九班连个年纪优秀生都没出过，又怎么会去奢求省三好学生，不过，现在，我手头有一个推荐名额，你如果想要的话，转到一班，我把这个名额给你！”

沐雪晴：……

省三好学生，一个学校就一个名额，以前都是她的，这次，刘娅竟然要用这个名额去换顾卿卿转班。

她不稀罕多得一个省三好，但是，她清楚感觉到的是自己已经不是刘娅的第一人选，甚至不是一中的第一人选。

她的骄傲，她的名誉就这样被顾卿卿这个乡巴佬给全部夺走了！

刘娅却还不知道自己的得意门生此刻正在听墙脚，还继续说道：“省三好，一个学校就一个名额，在一中，你的最大竞争力是沐雪晴。你如果转到一班，这个名额我就给你，沐雪晴就没有提名机会，也算是给你扫出了最大障碍，你觉得怎么样？”

一股邪火直冲沐雪晴天灵盖！

自己竟然被最信任的班主任拿来当顾卿卿的垫脚石了！

刘娅仔细分析过自己的优势劣势，二班三班的学习气氛并不比一班差多少，要把顾卿卿这样的人拉入一班，这是她能拿出来的最大砝码。

谁能拒绝得了这种诱惑？

刘娅的架子端得愈发高傲，就等着顾卿卿来跪舔。

顾卿卿想了想，答：“没兴趣。”

转身就回了B楼，当真是半点余地也不留。

刘娅整个人差点凌乱了。

这特么怕不是个蠢的，这么好的机会竟然不知道珍惜！

好，顾卿卿，迟早有你后悔的时候！

刘娅愤愤然回到办公室，没一会儿，沐雪晴拿着申请表过来了。

她脸上余怒未消，接过表格看了看，就这履历，比顾卿卿的“业绩”差了十万八千里，不动用点关系，省三好学生的名额怕是保不住的，那她这个省优秀教师的名额只怕也得拱手让给十九班的罗九红。

“雪晴，你这次的竞争对手是顾卿卿，虽然她各方面成绩都比你好，但是她挑唆别人围殴周洋，还有作弊的事，以及走后门的事，省三好的名额你的希望还是最大的，别气馁，加油！”

这分明是要用她来给她争口气的意思。

沐雪晴点点头，一点没表露出对刘娅的不满。

顾卿卿回到十九班，罗九红便将一个表格给她，正是省优秀三好生的评选表。

花里胡哨的也不用说，罗九红就说了一句，“有现金奖励。”

顾卿卿眼眸微微一亮，“多少？”

罗九红顿时就有点心梗，一个省三好的荣誉，会给你的履历增添多少价值？是一点奖金能比得上的吗？

但相处两月，他大概知道小姑娘是个什么尿性，“省上评选一般奖金不会少，你先好好填，到时评选上了，学校还会给奖励。”

省上奖励说不好，但是一中向来财大气粗，奖金方面还是相当有保障的。

上午十点，各班的省优秀生名额便挂上了校园论坛，为了显示公平公正，一般都会搞个投票通道。

高三十九个班，十九名人选，顾卿卿的票数比另外十八个人加起来还要多。

最令人意外的是，叶倾城原本也是能入围前三，也算个校园女神，这次，竟然落到倒数第三，一堆人还在评论区说，如果可以投负票，我一定投给她！

顾卿卿在一中的人气，已经到了空前绝后的地步，能跟她相提并论的，恐怕只有一个林亦默。

中午，林亦默刚从实验室出来，就接到七封退会申请，五封来自高一新生，两封来自高二，甚至包括一名学生会核心成员。

退会理由非常相似，就是学生会不是他们心目中的学生会。

是非不分，黑白不明，一味徇私护短。

申请不仅送到了这边，还发到了校园论坛上，一石激起千层浪，整个校园论坛顿时都疯癫了。

那些积压已久的对学生会的不满像是终于找到了发泄口，一股脑儿全都涌了出来。

甚至有人列举了学生会的十宗罪，主要集中在学生会销毁顾卿卿语文试卷，冤枉她作弊，副会长公开带头污蔑毁谤，挑起事端，还有顾卿卿跟叶倾城之间的争端，各种话题甚嚣尘上。

有些东西不挑开了说，也许就睁一只眼闭一只眼就过去了，但挑开这层遮羞布，所有丑陋都浮上水面。

平素，林亦默这个会长全幅心思都在科研上，学生会的事务几乎全部交给周洋处理，他也听过一些风言风语，但绝对没到引发公愤的地步。

想起早上后门处发生的事，林亦默的心情糟糕到了极点。

“召集所有人，开会！”

与此同时，两辆特斯拉从大门进了学校。

车牌不是666，就是888，一看就知道是周洋进一中那年，周父赞助的。

一共三辆，都是学校接待贵宾专用车辆。

两辆特斯拉直接停到教务处楼下，第一辆上下来的是几个月没见的正校长张清源，第二辆下来一个中年女人，金丝眼镜，穿着得体。

“那是周洋的母亲，X大教授，我在电视上见过……”

周母扶着车门，厉眼一扫，夹杂着高级知识分子的狂傲以及对普通升斗小民的蔑视，一看就不是好相与的人，所有看热闹的人不自觉就缩了缩脖子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67468595"  chaptername="第156章  学生会全面崩溃">加入书签</a>
</div>
