
    英雄场，孤峰之巅。

    “有趣有趣，被我等步步相逼到了如此境地，你居然还能这般从容，本尊倒是蛮欣赏你的！”

    这时，“三眼阎王”闫崇勋冷然笑道：“呵呵，你是个聪明人，我想你应该很明白自己此刻的处境吧？”

    “不如加入我阎罗门如何？”

    “只要你点头，并立下血誓永远效忠我阎罗门，本尊保证能让你活着离开英雄场，而且自此以后，活的比现在滋润百倍！”

    说什么欣赏辰申，其实纯属扯淡。

    只是因为此刻众强云集，无论哪一方，都没有十足的把握灭杀辰申、夺其重宝。

    既然如此，还不如主动向他伸出橄榄枝，运气好的话直接将其招入麾下，那可是等于多出一位玄职五项全能的超级天才，何乐而不为呢？

    即便只是为了今后两、三届“天枢地钮争霸赛”的成绩着想，收了辰申，都是百利而无一害的！

    当然，前提是先有绝对的手段来控制住他，以免此子生出二心。

    这也是“三眼阎王”闫崇勋此前说要让辰申立下血誓的原因所在。

    “辰申，阎罗门没什么意思，还是来我天玄门的好！”

    另一边，铉散子也相继开口，他周遭诸多柔云触臂四处摇摆，像是在炫耀其主的实力：“我天玄门，缺的就是你这等全能型的人才。”

    “只要你肯来，内门百玄子之上，必有你的一席之地！”

    “到那时，你甚至能与我铉散子平起平坐、称兄道弟，岂不快哉？”

    铉散子话音刚落，却听天符宗的端木凌云冷然一哼：“辰申，你杀了我天符宗诸多同仁，本尊恨不得将你抽筋扒皮！”

    “奈何……我宗阁老念及你在五大玄职上造诣颇深，是个可造之材，特命我见到你以后，务必劝降。”

    “一句话，降，则生；不降，则死！你自己选吧。”

    临了了，端木凌云还不忘反激他一句：“本尊倒是希望你别降，那我就可以将你凌迟处死、以解心头之愤了！”

    “哈，辰申，你可得考虑好了再回答。”

    这时，药神宗的萧羽畴突然开口：“你好好想想自己跟天符宗的恩怨，就在刚才，你还几乎杀光了他们的赛手。”

    “就算投降过去，天符宗的人能让你好过吗？”

    “姓萧的，你敢拆老子的台？”端木凌云登时大怒。

    虽说劝降也不是他的本意，但自从孤峰周遭聚来的强者越来越多后，左长使便动用秘法、给他传来了新的指令，让其招降。

    因为左长使担心辰申会顶不住内心的恐惧，万一真被其他宗门的人劝降了，那他天符宗人人没得到、装备资源也都落了空，那可真就鸡飞蛋打了。

    于是乎，左长使才让端木凌云也试着劝降一番，万一成了呢？

    “呵呵呵，端木兄这话我就不爱听了，本尊所言句句属实，哪里是在故意拆台？”

    萧羽畴笑着摇了摇头，目光重新投回辰申之处，道：“相比之下，我药神宗与你的恩怨，可就轻的多了。”

    “你只要肯加入我们，并立下血誓唯宗命是从、永不背叛，你得罪我药神宗的那笔账大可一笔勾销不说，往后，说不定本尊还要喊你一声辰师弟呢！”

    他这边话音刚落，魂门的邱士三便拱手而言：“辰申，你若肯来我魂门，必以上卿相待！”

    魂门的宗门阶级体系，除了掌教至尊和太上长老外，便属“卿”的地位最为冲高。

    而在上、中、下三卿之中，又以“上卿”为尊。

    辰申一去，便可位列上卿，可见魂门对他其能力的肯定。

    “阿弥陀佛……辰申施主，我佛与你有缘。”

    布袋和尚吟诵一语，似是动用了某种摄魂之术，若是寻常人，只听得这一句，十有*便要甘心皈依门下。

    奈何，辰申的神魂极其强大，布袋和尚善治的手段，终是对他无效。

    “哈哈哈哈哈，真是没想到啊，连向来低调的魂门、以及从不收无佛性信仰之人的佛罗门都对你青睐有加，小子你可以啊！”

    这时，天妄绝域的窦士欢大喇喇一笑，道：“不过那地方不适合你，我能看得出来，你心中有煞、魂中含杀，不喜常伦之束缚！”

    “来我天妄绝域罢！只有这里，才是最适合你的福地！”

    “辰申，我们也不是第一次见面了，说起来，还算不打不相识。”

    正当此时，冥炎凌空踏前一步，轻笑道：“最重要的是，我从一开始就不想与你为敌，奈何……”

    “算了，闲事不提也罢。”

    “本尊就只说一句：我阵星宗，随时恭候大驾！”

    ……

    接下来的百息间，三宗七门一绝地都无一例外的劝降辰申，只是看那少年的神情，似是不为所动。

    事实上，从他们飞抵此处的那一刻起，辰申就已经开启了“识人目”，把每个人对他的敌友情绪一览无遗——

    这其中，就只有魂门的邱士三头顶是淡黄色的光晕，象征着保持中立。

    另外，便是阵星宗的冥炎和夜魇，这两人头顶上的光晕，居然是黄中夹杂着一丝丝绿色，应该是中立之余、还略略趋向于友善的态度。

    这倒是让辰申颇感意外，本以为多年前要置他于死地的夜魇，此刻肯定巴不得再下一次杀手呢。

    可事实上，夜魇在刺客联盟中接取的任何任务，都不带有任何个人的感*彩。

    既是受人之托、便当忠人之事，仅此而已。

    其他九个宗门众人头顶上的光华，或深或淡，都是代表了仇视的红色！

    “小子，到底加入哪一方？你倒是快给句话啊！”

    “不错，我们的耐心可都是有限的。”

    “投降要趁早，若是再耗下去，你或许连投降的机会都没有了……”

    听着众人的逼压之言，辰申却是嘴角轻扬，缓缓摇了摇头：“呵呵呵，你们这招降还真是‘诚意十足’啊，几乎个个都有让我立下血誓、永远效忠这一附加条件。”“我就一个问题：有哪家肯把这个附加条件给去了的？”
