    终于要大打出手了？

    看着只身一鬼拦在公卿车队前的武士，众人眼中仿佛出现了千年前风云激荡的时代，公家政治被武家政治取代。

    在武士们大摇大摆的走在街上时，坐在权力中心的贵族们惊讶的发现了自身弱小，他们空有着舞文弄墨的文采和权谋，但在乡下武士的刀弓前，这些笔杆子是如此可笑。

    政令出不了平安京，甚至沦落到要靠卖字画谋生，所谓影响天下的权谋最后看起来也只是圈地自萌的过家家，而在大和朝廷的律令外，野蛮武士们更是自创了一套《武家法》。

    但面对拦在道路中央的大铠武士，牛车的巨轮不停向前滚动。

    不过变成鬼之后，丧失政治特权的公家贵族在冥土似乎重新大胆起来。

    就是气势十足的骑马武士拦在前也敢直接顶上去，不过从数量上来说公卿一方还真没什么需要害怕。

    似乎是没想到对面如此不识趣，骑马武士手中长矛一挥，即使灵体无法发出声音，但隔着屏幕似乎也能听到他发出重重哼声的错觉。

    胯下战马更是激昂抬起前蹄，踏着四足向前冲杀而去。

    这下小鬼怪连偷窥都不敢了，在旁观者的角度看来，鬼物妖怪间的等级似乎比岛国还要森严，一切幻想都是人对客观世界的投影，水野绘制的百鬼夜行也是如此。

    武士身材高大，战马也是肩高过两米的怪物，合起来就是古代战场的重装坦克，两者无论哪个都不像是岛国本土的产物。

    “轰！！”

    风遁·大镰鼬。

    狂风猛然释放，急促的暴风在内部的回旋碰撞中形成一道道锋锐的刀锋。。

    镰鼬向前杀去，一时间别说是拉车的骨牛，便是路面和周围的市政设备都被切割出无数沟壑。

    顶头的牛车毫不为狂风所影响，依然那般慢慢前进，公卿的贵族气息浓浓的流露出来。

    但一些体型稍小的牛车就没有这么好运了，直接在狂风中歪歪扭扭，个别甚至还没冲的七零八落，整体散架后干脆就化作了白灰飞散在空气中。

    战斗余波也纷飞杀向周围的建筑物，大铠武士那恐怖的一击撕裂了地面，撕裂了道路两旁的玻璃幕墙。

    “噼啪。”

    一枚路边监控被碾成机械垃圾，冒着火花电弧掉落在地。

    公卿队伍反应过来后也没有退让，只见为首之人扇子一挥，幽蓝色的火焰便以吞噬整条街道的态势向前冲去。

    火与风糅杂在一起，也就是此处街道没有木造古建筑，不然一场恐怖大火不可避免。

    就让他们闹吧，反正就只是一晚上的时间。

    “你们说最后谁能赢。”

    “我猜是公卿车队，明显他们人多。”

    “但这武士的单体战斗力不容小觑吧，一个人就能和公卿们打的难舍难分，要是没有把握的话，对方也不会冒失的拦在路上，肯定有所依仗。”

    岛国人没有嗑瓜子的爱好，工作场所也不准吃零食，不然非要好整以暇的看一看这场超凡对决，这可比好莱坞大片精彩百倍。

    “几只合同也和泥巴怪物打在一起了。”

    “这哪是泥巴怪物，虽然外表是黑色的，但这黑色怎么看上去如此邪异，让人心中不安。”

    监控摄像头中的怪物数量飞速统计，也不知道怪物们平日的生活是多么暴躁，只见现在京都的每条主要街道都有怪物在战斗。

    什么风火雷土，人类花了几千年才掌握的力量被怪物们信手拈来，要是古代的百鬼夜行也是如此热闹，平安京恐怕被怪物们摧毁无数遍了。

    难道古代的神官、阴阳师、和尚真的强大到能够压制住如此多的怪物？还是说在百年千年的沉睡中，这些鬼怪们发生了什么不可知的变化。

    作为大头兵的他们还不知道岛国上层的动作，从东京的神树大社，再到一些似是而非的神秘之所，官府也在抓耳挠腮的想要知道究竟发生了什么。

    “快看，087号屏幕，刚才有道身影一闪而过。”

    “退回去。”

    “是。”

    看着街道上熟悉的身影，座位上的两人倒吸一口凉气。

    对视一眼后，毛骨悚然的感觉切实在骨髓中滋长。

    这穿着和长相，正是高保密级别中的骨女！她怎么会出现在京都，不，以骨女的身份出现在百鬼夜行中很是正常，毕竟这可是鬼怪的狂欢。

    “这个是……青行灯……”

    又是一个资料上一闪即逝的妖怪，只在伊豆出现过，但身上神秘的背景同样不容小觑，而就在青行灯的周围还有提着灯笼的一对男女童。

    将所有鬼怪的行踪做出汇总，就算是有部分妖怪沿途就开始打架开片，但整体的趋势是在朝着市中心富集。

    市中心有什么在吸引着百鬼？

    十余个直播间还在如火如荼的进行着，超凡已经不再是秘密，况且岛国的剑也斩不了外国的网站。

    处在中京区的龟田二人拍着胸口，窗外藤蔓只是虚惊一场，除了生长速度吓人一点外，也没有突然破窗而入大开杀戒。

    这下两人也大胆的看向窗外，龟田选择的位置依旧极好，几座富有历史气息的古建筑收入镜头，街道上也没有什么遮掩物，一览无余。

    要是再给配上一只团队，直播出的效果更是爆炸，要不是突发奇想去做直播，龟田自己都想不到自己还有这方面的天赋。

    “来了，来了，他们走来了！”

    助手又吓得抱着头蹲了下来。

    窗外稀疏的街道尽头慢慢的有妖怪走来，奇形怪状，或是野兽成精，或者是奇形怪状的人类，偶尔有人型的存在，但周围小妖怪躲闪空出的空间却表明着人型妖怪的危险性更高。

    龟田是半个超自然专家，当然只限于民间，经常和别人在网络论坛争论超凡间孰强孰弱，他一眼就敏锐的看到了妖怪群中的天狗。

    和代代木之战时从天而降的地狱军团如出一辙，轻松就能扫灭持着武器的人类军队，而就是这么恐怖的天空，还是战战兢兢的看着前方的身影，自觉的留出二十米的距离。

    前方是漫步着的女子，嘴中叼着一杆烟枪，态度惬意自然，妖气仙气混杂一起，艳丽逼人。