
　　「我去，契周太帅了！燃起来了！」

　　「突然明白了这款游戏的好玩之处」

　　「玩家对战npc意识觉醒！我直呼内行！」

　　契周的直播在一定范围内获得了不低的热度，秦一当然也看见了。

　　夏后启与契周公开叫板之后，契周也非常有脾气的表示，自己只会使用最后这没被启抓住的5位宿主。

　　他要让这剩下五位，任意一人成为女帝！

　　而夏后启的势力也不容小觑，禹建立九州，启能从伯益手中夺得王位，有一部分也是归功于禹的筹谋。

　　在这个原始而野蛮的世界，他们比科技，比人，更比时间。

　　启在满世界抓捕“神使”，任何有异常的事物都要给他上报。

　　一时间各个部落人人自危，对启下达的命令呜呼哀哉。

　　这番广撒网的操作下，还真被他们发现了一位“神灵的使者”。

　　这位神使在被抓捕逃跑的过程中，发明了许多东西，对追兵设置了许多障碍。

　　聪明的原始人，立刻照着神使发明的东西，重新拿来对付神使。

　　在这位神使光明正大逃跑的时候，另一位神使在夏朝的最中心，暗戳戳的发展自己的势力。

　　其他三位神使，也分别各有工作。

　　一位神使负责接应被追捕的那一位。

　　另一位来到了最偏远，甚至还不知道夏朝是否真实存在的小部落，积蓄力量。

　　最后一位神使，负责混入各个势力，拉拢有扈族的旧部，以及其他一些背地里不赞同世袭制，认为应该像以前那样能者居之的部落。

　　每位神使，也就是契周的宿主，都各有自己的任务在身。

　　契周将每一件事，每一块布局，都卡得严丝合缝，交代的事无巨细。

　　战场局势瞬息万变，被追杀的那位宿主无时无刻不在危险之中，契周只要快进一秒，就可能看到宿主死亡。

　　考虑到这位宿主还有着声东击西，发扬新技术，让这些新的东西传到启的耳朵里，转而变为普遍的东西这两种作用，契周只能时刻紧盯。

　　一天时间过去，契周这边的剧情，已经发展到伯益听到“神使”们的遗言，顿时感觉自己是天命所归，又行起来了。

　　于是契周选择了让一些人表面拥护伯益来试水。

　　因为接下来的时间他准备休息，所以他点上了世界暂停，关闭直播间。

　　但网友们看得还意犹未尽。

　　「怎么这就结束了？卡到这里好难受」

　　「卡在哪里都难受，看有脑子的，玩这款游戏就是精彩」

　　「我发现这个游戏有个挺大的难点，我们想教会点宿主什么东西，宿主实际操作的时候也有可能做不出来」

　　「对啊，特别是最原始的火药，万一宿主手抖就完了」ŴŴŴ.23sk.com

　　「怪不得契周让宿主设计的障碍，都是那么简单的」

　　「这就是俗称的眼睛会了，手不会」

　　「你们在乐什么？别人好好的在自己的世界生活，非要你们去横踩一脚，启这个王做得真的实惨」

　　「对啊，主播太残忍了，根本不把宿主当人，完全当做工具利用，亏宿主们都那么信任他」

　　「有没有可能，宿主本来就不是人」

　　「禁止把智能当人好吗？」

　　看完了契周的直播，秦一和童越商量着，要不要给游戏中的君主们增加一些能够捕捉“神”的工具，不然他们只是单方面的被调戏，毫无还手之力，那也太没劲了。

　　童越听完的秦一的想法，表示都听她的，她说怎么样就怎么样。

　　“得，问了也白问。”

　　秦一预计着给君主增加一些龙气BUFF，玉玺或者鼎这类的皇家代表之物，可以用于捕捉玩家。

　　至于评论区一部分为npc叫屈，认为这款游戏不“人道”的玩家们，秦一认为自己再不做点什么，就真的大事不妙了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第326章 大事不妙免费阅读。https://www.23sk.net 