
　　“好啊，淼淼，如果你愿意我也希望可以一直这么叫你。”

　　许思淼抬起头来看着予思安的神情可以说是悲喜交加，非常害怕自己刚刚听到的是幻觉。

　　“时间好像也不早了，该吃晚饭了我们晚上一起吃个饭好不好。”

　　闻言，许思淼愣了，他现在是杀人凶手，而且还在警局的审讯室里，如果他没拆错的话审讯室外一定有很多警察在看着，他们又怎么可以一起吃饭。

　　见他不说话，予思安还以为他是不愿意：“如果你不愿意的话我也不勉强，以后……”

　　“我愿意，只是……他们不会同意的。”

　　予思安立马就明白他在想些什么了：“愿意就好，你想吃什么我给你买，放心吧不用担心他们，一会儿我去跟他们说一声，他们会同意的。”

　　许思淼的怀疑的，予思安怎么看都不像和警局有关系的人，他说的话那些警察能听他的吗？

　　在他疑惑的时候予思安就已经拿起了桌上了的对讲机开始和外面的警察对话，对讲机的那头是阮沭在听。

　　“阮队，我想和淼淼一起吃个饭希望能通个方便。”

　　阮沭看了一眼身边的喻扬，见他点头后很痛快的就答应了，并且还主动提起他们想吃什么去替他们买，警方的配合倒是让许思淼非常的意外，对于予思安的身份也越发的好奇，当然也仅限于好奇。

　　不管予思安是什么身份，此刻在他眼中他就是自己那道久违的光，哪怕只是暂时的温暖他也不想从梦中醒来，现实真的太过冰冷，冷的让他厌恶让他恐惧。

　　吃过饭后许思淼被送回了看守所，予思安从审讯室出来立刻就给阮沭他们报了一串信息。

　　“性别男，年龄在25-30岁之间，能够在短时间内迅速且不留痕迹的处理自己所留下的犯罪痕迹，具有很强的反侦察意识。

　　被害人中不乏有身高170的高挑女性，唐数就是其中之一，在从医院带走她的同时还能在带走许思淼，可见凶手身材高大体格健壮，能够应对两名成年人，身高应该在175以上。

　　带有轻微的暴力倾向，在提起他时许思淼的眼中带着微微的恐惧，在我靠近他时隐约看见他肩颈处有伤，而且看伤势应该是不久前造成的，那个位置自己很难造成损伤，所以极有可能是凶手造。

　　带走死者的手部是因为他对手部有种特殊的感情，有极大的可能手部有伤。”

　　予思安信息报的很快，阮沭因为和宋祁言混的时间长了也知道这是什么意思，在他说出那些信息的同时立马拿起口袋里放的小本子开始记内容。

　　相比起阮沭的熟门熟路陆斯昂是震惊的，在以往的案件侦破中他是有听过心理画像，而所谓的犯罪心理画像是在已知案件的情况下对犯罪嫌疑人的行为、动机、心理过程等特点进行分析刻画，给警方的侦破提供侦察参考。

　　犯罪心理画像也主要适用于系列案件，他虽有所耳闻却一直都无缘接触，如今看到予思安出的信息可以说是开辟了他刑侦破案的新思路。

　　“在刚刚思淼的话中提及帮助他的人将被害人的手臂带走是为了提取某些东西，在结合被害人受到的香水，所以凶手带走手臂很大程度是为了提炼人体油脂，他将提取出来的东西当作是收藏品证明他对味道非常的在意和痴迷。

　　能够造成这样的结果一种可能是他曾经因为味道受到过某些伤害，导致对味道非常的在意，另一种则是他因为某种刺激所以对味道有着非常强烈的敏感和占有欲。

　　如果是第二种情况，凶手不会只对一种味道如此着迷，再加上思淼提及丁菲和周欣欣不配进入他的收藏品行列，结合她们两人死亡现场找到的香水就更加能证明这个观点。”

　　丁菲和周欣欣是许晓楠的大学室友，她们两人的家里虽然都找到了香水，但却和其他被害人家中找到的香水不是同一种。

　　“你的意思是两个案结案重合了......”

　　阮沭立马听出了予思安的画外音，也就是说帮助许思淼杀害丁菲和周欣欣的凶手就是杀害周锦以及犯下连环杀人案的那个人。

　　“又或者说很有可能是......”

　　一旁的应笙笙提醒道，周锦的尸骨是找到了，可同样失踪的张娜却还没有消息，那么长时间过去了，在加上目前现有的情况，张娜遇害的可能性非常大。

　　被害人的数量的增加可以说是让案件又上升了一个层次，他们是怎么也都没有想到两个陈年旧案竟然会牵扯出这么多的东西。

　　“凶手这两年时间完成了这么多起杀人案都伪装的这么好，为什么要突然将事件都给暴露出来？难道就是为了挑衅警方吗？如果真的是这样为什么不在犯下第一起杀人案的时候就公开抛尸，非要等到两年后才将事件爆出来？”M.23sk.com

　　对于这一点，陆斯昂心中一直都觉得很奇怪，不管是许思淼的突然出现还是凶手的突然抛尸，一切都出现的太过巧合。

　　“天华小区的抛尸发生在南海市万德小区谋杀案之后，丁菲的死亡现场出现了十字架审判，同时充满了仪式感，这么多年的连续杀人凶手的心理已经发生了变化，他开始麻木暴躁，简单的味道已经不能安抚他内心的躁动。

　　而这个时候许思淼提出的十字架审判和染血的天使与魔鬼给了他启发，将警方算计于股掌之间的继续犯案，在很大程度上会加深他犯罪后得到的快感。

　　许思淼从原来的偏执到现在的疯魔那个人给他的影响很大，否则他不会在提到那个人的时候情绪会出现松动，现在的许思淼应该就是那个人的缩影，犯下连环杀人案的凶手应该比我们现在所要看到的许思淼更加的偏执和疯狂。

　　由此，我建议你们从香水开始调查，凶手给被害人都送了同一牌子的香水，这个牌子或者这个味道应该对于凶手来说是非常重要的东西。”

　　予思安的话给了所有在场人员沉重一击，如今的许思淼已经疯魔至此，那藏在他背后的凶手又该是何等的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十五章：恐怖的心理画像师免费阅读。https://xs.23sk.com 