    高髻道人一听这话，心里不禁有些后悔，早知道对方是冲着洛乘风而来的，那他就不该这么急着冲出来。

    他有百余个同门，然而绝大多数人都是他老师在道会上挑选出来收做门下的，彼此并非是一同修炼的成长起来的，且平日还分成几个圈子互相争斗不已。

    故他也就和三五个同门亲近一些，洛乘风和他并不是一个圈子的人，他心里压根不想为其出头。

    奈何他现在已经是站了出来，且眼下被定拿住的修道人中也有几个算是他的门下，他根本没法撤下去了。

    他道：“张巡护，这里乃是天城许于我师与我师众弟子的修炼之地，你不递书，却直接来此拿人，是否太不把我师放在眼里了？”

    张御道：“我之权柄乃是玄廷所授，尊驾若是对此不满，大可上书玄廷，而今我问尊驾一句，洛乘风何在？”

    高髻道人看了看他，叹气道：“张巡护，对不起了，我不能任由尊驾在此带走我的师兄弟。”

    此时此刻，他必须出这个头，哪怕最后被问罪，最坏结果也不过是被玄廷一同捕拿起来。

    可若是由得张御在此直接将人带走，那他不但会在同门之中失去威信，恐还会损及自家老师的颜面。

    周围一众修士见他出头，也是一下变得胆子大了起来。

    有人出声道：“魏师兄说得对，玄廷巡护又怎么样？这里玄尊道场，玄廷巡护也不能来这里随意抓人！”

    在场众多弟子一听，立时出声声援，并且一个个靠了上来。

    数百名修士往前围拢过来，把张御包围在当中，一时喧声嚣嚣，望去声势倒是极大。

    张御抬头环视一圈，面对这数百个修道人，他淡声道：“若有人阻碍巡使行使权柄，我会将其视之为从犯。”

    四周声息顿时有一瞬间的凝滞。

    可是过了一会儿，有人出声道，“我们这么多人，还有魏师兄在这里，怕他什么？”

    此言一出，顿时引起一些或是有意挑事，或是不辨情势的弟子出声附和。

    “不错！”

    “他不过一个人而已！”

    “这是师尊道场，玄廷巡使又算什么？把他赶出去！”

    高髻道人云淡风轻的站在天中，看去从容无比，可是心中却是暗骂不已。

    玄廷巡使不算什么？这话也真敢说。

    还赶出去？

    你们怎么自己不上？

    莫看在场修士人数不少，可中位修士只是占了少数，同门之中能修炼到四章只占极小一部分，且许多人还不在这里，看着是人多势众，可又有什么用？

    可他此刻却不得不硬着头皮出声道：“张巡护，你也看见了，为免事情一发不可收拾，不若这般，我先回去，我回头去找洛师弟，我们随后坐下来慢慢谈，此事终能有一个妥善解决之法，巡护你看如何？”

    张御抬目看向他道：“这是你们的决定？”

    高髻道人没出声。

    张御点头道：“我知晓了。”

    随他语声一落，一道灿烂若星辰的双翼出现在场中，一道明亮无比的光芒闪耀出来，霎时照入此间所有人心神之中。

    同一时刻，他身外心光向外一放，那如汪洋大海一般的心力瞬间铺满百里方圆！

    从虚空之中可以望见，整个乙未天城的上端都是爆发出一团明亮无比的光芒。

    高髻道人方才见到那耀目光芒过来，便知不妙，连忙使一个御守心神的法诀抵挡，可是随即那浩荡无比的心光涌来，他仓促一挡，顿觉自己好似被一柄巨大的浪头拍中，身不由主向外翻滚着飞出去了。

    而等他勉强定下身形，抬头往外看去，就见山巅云雾之上，唯有张御一人持剑站在高空之中。

    而方才围拢在周围的所有修士都是被排斥了出去，除了少数寥寥几个功行高深的还入他一般颇有些狼狈的立于半空之上，其余都是不见了影踪。

    见到如此情状，他一时倒是不敢再上前了。

    这倒不仅仅是因为张御所展现出来的实力，而是方才如此大的动静，照理说早该被自家老师察觉到了，可是上面法台之上却丝毫没有任何反应。这究竟是自家老师不想管还是已然默认了此事？

    不论哪一个，自己再去强出头似乎都不是什么好事。

    他心思转过，又感应了一下四周的众多同门的情况，见他们多是无事，心中微松，便即纵身来至天空之中。

    他拱手一礼，道：“张巡护，多谢你手下留情了，我们不是你的对手，我阻不了你，不过洛师弟不在这里，我也不知道他去了何处。”

    张御平静道：“没有关系，这里既然是天城许给贵方的修行的之地，那么我想他总是会回来的，我会在这里等下去。”

    高髻道人顿时有些头疼起来，要是张御这么一直等下去，那这里消息势必瞒不住，一旦传出去，那整个师门可都是要颜面尽失了。

    这事情他一个人已经扛不住了，他立时找过一个还站在那里的同门，传声道：“大师兄不在，我也拿不了主意，你快去请陈师兄和边师兄，让他们过来一同处置此事。”

    与此同时，天城某一处面朝虚空的大台之内，陈乾定正站在这里遥望外间。

    洛乘风匆匆走了进来，他躬身一揖，略带惊惶道：“师兄，未想那张御竟然是玄廷巡护，他现下冲到天城中来了，正在四下找寻小弟。”

    陈乾定道：“此事我已知晓了。”

    洛乘风忙道：“那师兄，小弟该如何做？是否该寻个地方躲藏一下？”

    陈乾定背对着他说道：“你离开天城吧。”

    洛乘风一惊，道：“离开天城？”

    天城可是最易藏身之地，而且他同门师长都在这里，要是去到了外面，可就没有庇护了，离开这里他心中极是不情愿的。

    陈乾定道：“你莫非看不出来么？此人敢直接找上门来，而老师却一直没有出面，那么此举多半是玄廷插手了。”

    “玄廷？”

    洛乘风顿时一阵大恐，心中发颤道：“师兄，莫非玄廷发现我们的事了？”

    陈乾定平静道：“不至于如此，这一回那张御一进来只是喊着捉你，我料必是你此前露出了什么破绽被他察觉了。”

    洛乘风急促辩解道：“师兄，我之前可是把所有手尾都处理的干干净净，根本没有留下什么痕迹啊！”

    陈乾定负袖站在那里道：“我是信你的，可是那张御却是口口声声要拿你，你说你该如何？”

    洛乘风看了看他，随后低下头去，过了一会儿，他抬起头，艰难言道：“师兄，我马上就离开天城！”

    陈乾定一抬手，一枚竹筹飞了过来，洛乘风一把抓在了手里，陈乾定道：“凭此信物，去了那安全所在，可找到上宸天的同道接应，你先在那里躲上一阵吧。”

    洛乘风道：“是，师兄，那小弟这边先走了？”

    陈乾定没再说话。

    洛乘风一礼之后，便急急退了出去，回到隐蔽居处后，便带上了自己的几名亲信弟子和豢养的披甲私卒，乘上了一驾早已准备好的飞舟，便即立了天城，遁入了虚空之中。

    张御这时眸光一闪，他的感应一直笼罩在整个天城上层之中，天城内部有各种遮蔽感应的布置，可是谁从天城之中出来，他却立刻便能感觉到。

    在他设想中，直接冲进来拿人，对面要么不肯交人，要么就是设法逃走。而随着时间拖延，对方在察觉到余常无法帮助到自己时，那多半是会选择后一条路的。

    此刻出去的那艘飞舟之中，里面有一道气机与丁宣平意识所留的感应可谓一般无二。

    他立便知晓，洛乘风已然出逃了。

    他不再去场中诸人，把袖一拂，霎时化一道光虹飞去，在天城之内来回几个转折之后，骤然射入虚空之中，直往那艘飞舟追去！

    洛乘风此刻正坐在飞舟前端的主舱之中，心情可谓焦灼不安，并时不时望向后方，并催促驾驭飞舟的弟子快些。

    只是这个时候，他似察觉到了什么，猛回首看有一眼，不由眼瞳一缩，只见一道玉雾缠绕的光虹从天城之中飞出，正朝着他这里急速追来。

    他一下站了起来，催促道：“快，再快一点！”

    那驾驭飞舟的弟子此刻满头大汗，他已经全力催动了，这也已经是飞舟最快的遁速了。

    洛乘风眼见着那道遁光越追越近，脸上生出狠辣之色，喝道：“玄兵！给我施放玄兵！”

    驾驭的弟子不敢违抗他的命令，连忙往一边的玉板之上按下去。

    飞舟舟尾所在，随着舱壁旋开，一排炮口显露了出来，而后光芒一闪，一枚枚旋转着的梭状晶玉向后飞射而来！

    张御看着那袭来玄兵，眸光一闪，一道剑光已然飞去，霎时便将那玄兵凌空斩爆，一团明亮无比的光芒在虚空之中爆开，他不闪不避，直接从那爆裂之地之中撞入进去。

    洛乘风本来见到张御冲入无边光芒中，心头本还是一喜，可随即便见一道遁光直直从里穿遁出来，看去丝毫未曾有片刻停滞，他神色又是一阵大变。

    这时那遁光倏地一疾，一闪之间便追上了飞舟，并直接撞入了飞舟之中！

    轰地一声，舱室内大部分人都是立不住脚，被巨大的力量抛在了舱壁上。

    洛乘风一人立在原处，他惊骇看去，只见飞舟尾端破开一个大洞，直接自后贯穿到前方，一个身着大氅的年轻道人持剑站在那里，遮帽下方脸庞看不清晰，而他的背后，则是无尽虚空。

    ……

    ……