    第178章 哄着我玩的？

    

    两件衬衣是五千块。

    

    五千块，对现在的姜瓷来说，是一个大数目。

    

    外面的人是不能随意出入审计部的，姜瓷在前台接待的“郝氏西装店”的人。

    

    姜瓷想问问人家下个月一起给钱行不行。

    

    人家笑着说，“姜小姐，我们也是打工的，每个月都要做账的。”

    

    “可我忘了拿手机。”

    姜瓷说道。

    

    “没关系，我在楼下等着，您上去拿了再给我。”

    

    姜瓷：……   

    一时之间，她进退两难。

    

    姜瓷不好意思跟韩岚借，她知道韩岚是个月光，挣得没有花的多，每个月还要靠她妈贴补，而且，姜瓷都能够想象到跟韩岚借钱是一副什么样的光景：   

    “你借钱？

    整栋大楼都有你的一半，你借钱？”

    

    她更不好意思朝别人借，太丢陆禹东的脸了，堂堂的总裁夫人跟别人借钱？

    

    就在姜瓷尴尬万分的时刻，褚良从大厅外面走了进来。

    

    “怎么了？”

    看到姜瓷尴尬的模样，他问。

    

    “哦，人家来给他送西装，我忘了拿手机，没法给他钱。”

    姜瓷说道。

    

    “我来吧，多少钱？”

    褚良已经拿出手机。

    

    “五千。”

    

    褚良把钱转给人家了。

    

    姜瓷转身上楼的时候，听到楼下的几个前台在嘀嘀咕咕，应该是说姜瓷的。

    

    她没在意，一直处在舆论的重心，她早习惯了。

    

    姜瓷心想：欠褚良的债，该怎么还？

    

    即使这时候，她也得打肿脸充胖子，不能把自己的窘况说出来。

    

    看起来，她只能求助那个人了……   

    下午要下班的时候，褚良去了陆禹东的办公室。

    

    “还钱吧，你老婆借了我的钱。”

    褚良对陆禹东说。

    

    “什么钱？”

    

    “说是给你定做衬衣的钱，五千块。

    老婆借钱，肯定是要老公还的，我最近手头不宽裕，快点儿吧，双倍啊。”

    褚良伸着手。

    

    陆禹东沉思片刻，“跟她要。”

    

    “你这老公，怎么当的？”

    

    褚良就是跟陆禹东说着玩，五千块钱对他来说，根本不叫钱，他更不可能跟姜瓷要。

    

    可对姜瓷来说，欠了财务总监的钱，压力相当大。

    

    思来想去，她只能跟陆禹东借钱了。

    

    【能不能借我点儿钱？

    】姜瓷给陆禹东发微信。

    

    【多少？

    】   

    【五千。

    】   

    陆禹东没再说话，直接给姜瓷转过来五千块。

    

    姜瓷马上转给褚良了。

    

    姜瓷心想：还了褚良的钱，撑几天马上就发工资了。

    

    却不想，下班的时候，陆禹东问姜瓷：“上次要给我买内裤，买了没有？”

    

    姜瓷的嘴巴马上成了“O”型，上次的付款页面被屠筱静的电话冲了，然后她去了外婆家，后来就忘了……   

    “还…还没有。”

    姜瓷十分汗颜。

    

    “哄着我玩的？”

    陆禹东漫不经心地开着车。

    

    “不是，绝对不是，”姜瓷想了想，他那么聪明的人，想想也该知道她现在钱不凑手的，毕竟都还给他了嘛，所以，她索性说了，“最近手头有点儿紧，等过几天。”

    

    “过几天？”

    陆禹东依然不依不饶。

    

    姜瓷心想：欠钱的人真是孙子！   

    “等发了工资，好不好？”

    她小心翼翼地问陆禹东。

    

    

    

