    黑暗魔女更看好郑逸尘，对于眼下的这个圈子，这么说吧，不得已的话两个人分享也好过一群人分享吧？

    就是这么一个意思，私心谁都有，能妥协就妥协，不能妥协那就想办法解决掉不能妥协的问题来源，眼下她就先静静的看着这些魔女的谋划，能参与了她会参与进去，但最终要做到什么程度，那就不是这些魔女能决定的了，还有灾厄魔女这个意外因素。

    “就我知道的，有关于异界诅咒的防护研究有了不小的成果，你自己注意点吧。”在商量正事的空隙中，黑暗魔女淡淡的说道，灾厄魔女双眼微微的眯起了一丝，她没有问究竟是谁研究出来了不小的成果，就眼下来说说异界诅咒是所有势力都会研究和防备的东西，那种力量搞不好全大陆都要完蛋。

    黑死病和这个比起来都算是弟弟。

    灾厄魔女清楚的是当初那个觉醒的小魔女很克制异界诅咒……对方的凋零力量碰触到了异界诅咒之后，异界诅咒也会因为那种力量而凋零，虽然不是完全的消失，但会被凋零到一个虚弱的无法侵蚀环境的程度，被正常环境轻而易举的修正。

    “你们想要对诅咒魔女动手，对那条龙有想法可以，但那个新生魔女要交给我。”灾厄魔女说道，其她的几名魔女表情不变，灾厄魔女在她们的团体中变数要比黑暗魔女大得多，从黑暗魔女刚才说的话，她这个时候无疑也是偏向于她们的行动，至于之后如何分配或者交涉，那肯定要看各自的本事。

    至于这个时候的额外承诺？除了联合的形式之外，别的都不可信啊、

    “那不可能的，就算是对那条龙，在之后如果诅咒魔女还活着，我们都要好好的协商一下，更不要说那个新生魔女了，你想要带走她并不容易。”她们知道的情报中，那个新生魔女的力量就对异界诅咒有着足够的克制性，既然如此，怎么可能会轻易的让那名新生魔女落入灾厄魔女的手里？

    她打着郑逸尘的主意，但又不是不顾一切的去打着那条龙的主意了，总不能说得到了那条龙就等于是得到了全世界吧？开玩笑呢，这个世界上的威胁多着，眼下有着圣堂教会，黑暗教会，未来的话灾厄魔女关联着的诅咒异界也是一个巨大的威胁，这些威胁能够排除掉一个就是一个，试问这样的前提下怎么可能将那个小魔女轻易的交给灾厄魔女。

    交给她了那么灾厄魔女不就直接消除掉了自己的一个严重的弱点，今后她搞起事来谁还能轻易的控制住？说交给她那是纯粹骗人的。

    “那个时候各凭本事，你们知道的，我是最想要让诅咒魔女死的人。”

    “这个我没意见。”黑暗魔女点了点头，灾厄魔女最想要让诅咒魔女去死那是她的事情，不影响前期的一些合作，至于合作结束了，她真的能解决掉诅咒魔女也是她的本事，和她黑暗魔女有什么关系？甚至之后她还能因为这件事更好的接触那条龙呢。

    不管如何，灾厄魔女接触到了诅咒异界之后，在黑暗魔女的心里定位就没有任何的变化过了，灾厄魔女必须死。

    死之前发挥出来额外的作用也是可以嘛，至于今后郑逸尘想要怎么报复，她的目的能够达到那肯定是全力帮忙让那条龙完成他的报复了。

    “我们也没有。”

    于是彼此的目的一定程度的达成了共识，虽然这一种共识会在某个时间段内崩溃，彼此的合作关系也会变得反目，但反目之前她们不用多心，有些事情还真要联合一下才能解决问题的，眼下最大的问题就是怎么找到那条龙。

    怎么找到和那条龙的本尊一起隐藏起来的诅咒魔女。

    不找到他们真正的隐藏区域，一切都是空谈的，单单是这一步的开端就能让她们之间的合作关系维持很久了。

    “以后我大概也能正常的出门购物了吧？”塔薇尔摆弄着一个魔方，笑吟吟的说道。

    芙丽妲瞥了一眼这个咸鱼型的魔女，没说话，但她心情大号，短短的时间里，她就从魔兵网络上看到了有关于魔女的风评问题出现了一些新的变化，可能是有人带节奏，可能是为了得到魔女的力量，专门当舔狗为了吸引注意力。

    但不管是哪一个都意味着属于魔女的日子正在变好，一开心之下，芙丽妲也做了一些魔法插件上传到了魔兵网络上面出手，并且加壳了之后打上了她的标记，徽章式的标记，让别人知道那是魔女做出来的魔法插件。

    对于魔女做出来的魔法插件，大部分职业者的态度是怎么样的？

    当然是真香了，只是芙丽妲没有干出来切断魔女衣服那种不理智的事情，她上传的魔法插件效果很好，性价比很高，却没有打破市场的平衡，她对此都专门的说明了一下，芙丽妲对魔女的处境改变一直都很积极的，只是身份决定了这种积极很难用正常的形式表现出来。

    只能在更多的时候看着郑逸尘表演个人秀，不然魔女做点什么就是全网黑，郑逸尘做点什么……舔的人不少。

    现在郑逸尘弄出来了一些独特的成果了，对此芙丽妲除了开心之外，想的也很多，首先拖后腿是不可能的，她现在就在郑逸尘这个圈子里，真要是没脑子赶出来了的拖后腿的事情，别说是其他的魔女会联合起来找她的事情了，就是身边最咸鱼的调合魔女也不会对她客气。

    咸鱼跳起来的时候还能放出来咸鱼突刺呢。

    改变魔女从一点一滴的做起来，灵魂宝石让魔女的力量得到的门槛变得极低，芙丽妲在魔法插件上下手，直接告诉广大的网民职业者，魔女也是可以看作是职业者的，她们也会遵守一些规则的，只要不是没有特别的必要，绝对不会恶意的做出来什么事情。

    看看她现在弄出来的魔法插件不就没有破坏市场平衡吗？只要没有破坏市场平衡，在这个平衡限制范围之内，那么良性的发展就不会被打破，这就是正常的魔女才有的表现，超出了范围的？那肯定是不正常的魔女啦。

    而魔女的魔法插件这个因素让一系列的魔法插件评鉴者们都积极的参与进行评价，对于芙丽妲的那些说明真照不出来什么毛病……破平衡的确是没有破平衡，虽然他们都知道还有更好的，但对于绝大部分的施法者而言，更好的等以后慢慢出吧。

    不然光魔女能够放出来的魔法插件就能在市场竞争上面挤死他们，都去买魔女那更好的魔法插件了，谁还选择别的施法者辛辛苦苦弄出来的魔法插件？

    遵守规矩对他们所有人都好，同时他们还能通过这些显得普通的魔法插件，研究一下魔女改良出来的魔法阵拥有的特点，好好的学习进步，毕竟等级不高下，研究起来也更加的容易嘛。

    合情合理的共同进步，原来魔女这么的通情达理哈……

    漂亮话随便说，网上的漂亮话说起来的成本就更低了，反正能得到好处的事情，往死里说漂亮话！

    “最近你有什么打算？”

    “暂时没什么打算，和以前一样就行了。”芙丽妲随意的说道，郑逸尘已经充分的表现出来了他的能力，也能改变一下魔女的处境和这个世界的格局了，他弄出来的东西不经意的就改变了整个世界，改变这个世界的高层容易，毕竟那些高层只要掌权，掌握更多的力量就可以轻易的做出来改变。

    前提是他们的地位不会受到影响，而对平民阶层来说，想要改变他们的地位就太难了，那些掌权者不允许，掌权者允许了，地方管理不愿意实行，看现在，高层的提升了平民的地位，地方管理也愿意实行，原因？有利益啊，利益足够大了什么都好说。

    以前有很多普通人在掌权者眼里就是贱民，除了当泥腿子下地干活生产人口外就一无是处了，现在他们却能够提供通用魔力，产生的价值比起以前太多了，按照这种发展，今后平民们也都能过过上富足的生活，以前平民积攒一枚金币千难万难的，而今后的话，一枚金币的收入在平民的层次里可能是季收入或者是月收入。

    这一切都是实质性的改变，平民是根，郑逸尘从根改变了这一切，就意味着今后的代表着大陆格局的这个成长起来的树也会随着根的改变而不断地改变。

    她对丹玛丽娜当初的契约已经有了想法，或许现在签订了也没什么问题了吧？那条龙的确有资格让她豪赌一把……等有时间了就去联系一下丹玛丽娜！只要丹玛丽娜的条件稍稍的宽松一些，那她就彻底的同意了。

    “啊～呼～看什么看？没见过伟人吗？”古代遗迹处，郑逸尘扫了一眼四周：“天天监控，监控你们个鬼，信不信我把今天的事情记录下来，等过了千百年之后，让你们全都变成遗臭万年的例子？”

    暗中监控郑逸尘的潜行者们不为所动，千百年之后他们都成灰了，随便这家伙怎么说他们在，眼下依旧是任务最重，至于这条龙折腾出来的事情，他们愿意称他为改变世界的人，可也就这样了，改变世界的人和他们没有直接关系，在这里的人没有因为他给世界带来的改变而受益的普通人。

    得瑟了一番之后，郑逸尘还是联合起来之前就准备要见的人，他准备正当八经的拿古代遗迹的东西了，重现化身他测试了很久，各种后续的添加让这身体稳定的一逼，足够大张旗鼓的搞事了，就算是暴露了也没事，找下一个合作的目标，他就不信古代遗迹的巨大利益不会让那些人心动。

    依琳的预言挺准确的，现在各势力的联合研究的确让新联盟对整个古代遗迹的研究有了一些进展，可郑逸尘早早的就被踢出了研究圈子，进展并不大，突破的地方也是生活区那边，核心圈？等个几十年之后再说吧。

    郑逸尘找到了拉布斯特帝国的负责人，别人看到了也没有太大的反应，他现在和拉布斯特帝国走的比较近是人尽皆知的事情，这种汇面同样是经常的发生的事情。

    拉布斯特帝国在这里的负责人对郑逸尘的到来也不怎么奇怪，可郑逸尘说出来自己来历后，负责人的心脏微微的一抽，当即维持不住原本的笑容了，当初郑逸尘被三大势力围攻的时候，就有人怀疑他是不是有着什么额外的收获，可现在主动找上门的郑逸尘直接说了出来……

    这事太大了，大的他不敢轻易的做什么决定，拒绝？那更加不可能了，拉布斯特帝国和郑逸尘的关系外加这件事的影响力，拒绝那是自寻死路。

    “请，请等我十分钟。”负责人擦了擦自己头上的汗水，告罪了一下赶紧联系起来帝国的高层，超级紧急的联系通道，如果不是什么非常重要的事情，动用这个联系通道他就等着回去上绞刑架吧。

    除了皇帝发话外，谁都救不了他的那种。

    现在他自信满满，如果那条龙不是为了故意坑死他，他随便用这个独特的通道，十分钟的时间不多，但他紧急谈论这件事已经足够了，即便不会直接给郑逸尘一个详细的回复，可有些细节能够详谈嘛……

    郑逸尘有详谈的意思。

    具体的内容他很早就准备好了，拉布斯特帝国要过来详谈，他直接将自己之前准备好的东西拿了出来，让拉布斯特帝国帝国的皇帝看看，等结果就行了，至于他们想要额外争取的部分一概无视。

    原因？原因就是这边直接提供一个保密措施而已，其他的什么事情都不用做，就这样还想要什么额外的利益？分配？有资格吗？威胁他？如果早几个月或者是晚个一年半载或者是战争差不多要结束了，拉布斯特帝国那么做的几率很高，现在这个时间点里，他们怎么也威胁不出来。

    郑逸尘的选择很多，拉布斯特帝国现在表现出来的魔导科技力量，已经展现出来了足够的价值和潜力了，灵魂宝石贷款带来的前景更是影响到了魔导科技的发展前景，拉布斯特帝国的选择不多，郑逸尘的选择却有很多，他换成撒托帝国，撒托帝国绝对会欣然同意郑逸尘的要求。

    所以他们没有多少选择……秋后算账？只要他隐藏的力量足够强大，就不存在秋后算账可能性，在他的坚持下，拉布斯特帝国没多久就给出来了新的答复，郑逸尘的所有要求他们都同意了。

    得到了回复的郑逸尘不出预料的笑了笑，随后开始准备起来之后的操作了，首先就是一个伪装，拉布斯特帝国那边会派过来一名专业的‘影舞者’，虽然外貌和郑逸尘的安全不同，但是以郑逸尘的能力，想要解决这个问题也不难吧？

    的确不难，他要的只是特别会演的人，能够扮演他演的相对的天衣无缝就可以了，外貌方面，他做出来的仿真肌肉和皮肤足够进行伪装了，一层外套套上去，内部自动填充最大限度的贴合使用者的身材，要求就是使用者能瘦能矮但就是不能胖。

    “然后将这里面的东西全都记下来，如果做得不错的话，今后你可以一直在我这边做事。”郑逸尘将一本超过十厘米的厚书放在了桌子上，对面前年轻女性说道，拉布斯特帝国帝国派过来的人不用多说，能力肯定也不会敷衍他，颜值方面更是上等的，那些大人物做事就喜欢这么来……

    他们知道郑逸尘不是基佬，即便没有什么额外的想法，养眼不就够了？

    能力高还足够养眼那就更好了，至于女性合适不合适？看着她那平平无奇的车灯就知道合适不合适了，太合适了。

    幽魂女仆虽然也能当郑逸尘的影舞者，可她们只是只能用炼金化身活动，替代不了大活人在某些场景中发挥的作用，古代遗迹这边幽魂女仆版本的影舞者就不行，让她们使用重现化身？郑逸尘能够压制住重现化身对精神上的影响弊端，幽魂女仆肯定不行。

    所以还是活人更加的合适，足够合适的情况下，他就很不客气的开始挖墙脚了。

    拉布斯特帝国派过来的人是上上之选，一本厚厚的书对方用了两天的时间完成记忆，那本书的内容五花八门的，能够应对很多有关于他的日常表现特征。

    “大人……您不担心我掌握书籍里的东西后，会对您带来不利的影响？”

    “不会啊，我接触到的都不是什么一般人，能有多大的影响？”郑逸尘轻笑着说道：“我的牌多。”

    这名年轻女性不再说话了，她直接穿上了郑逸尘做好的皮套，然后道具皮套内部开始填充，她只感觉自己的身上多了细微的压迫感后，一切就恢复了正常，各种感觉没有任何的变化，但是通过镜子看到的自己却发生为了极大的变化，在家上书籍里的那些日常的细节注意事项，她现在俨然是第二个郑逸尘。

    可原本在旁边的郑逸尘却变成了她。

    她的那种属于郑逸尘的气质是模仿出来的，郑逸尘此时此刻表现出来的气质却更加的自然，连气息都让她产生了真正面对自己的错觉……不对，就凭着这种完全一致的气息，两人站在一起不说话，不透露出一些暗号细节，她曾经的教官都不可能发现两人的区别。

    这种判断她能够判断出来！

    两人的身份彻底的交换了：“好了，朝九晚五，这段时间里你就是这边的我，剩下的时间里，你继续做回你自己。”

    郑逸尘对这名年轻女性说道，身份的交换完成了，另外的一些事情拉布斯特帝国的人会做好掩护，别人盯着的目标也只是这个影舞者，郑逸尘能够得到充分的活动时间，一个在这边很合理但又不引起注意力的身份，能让他暗中做的事情太多了。

    至于拉布斯特帝国那边的需求，郑逸尘给他们的那些已经绰绰有余了。

    拉布斯特帝国驻地的负责人看着回来的年轻女性，微微的抹了抹额头上的汗水，他知道面前的人已经不是送到郑逸尘那边的影武者了，而是那条做好伪装的龙，不是提前知道一些内幕，他真看不出来什么。

    恩……如果可以，他此时此刻什么内幕都不想要知道，那样还能演的更像一些，现在按照上头的要求，尽可能的配合这条龙吧，涉及到了古代遗迹图书馆里的知识，拉布斯特帝国的高层对这件事很重视，不准出一点差错。

