    （建议接Q给左手磕几个头，打的什么勾八东西，RA这锤石除了对线勾过几次卡尔玛，一点作用都没有，结果就他硬上去接钩子，装尼玛呢？可惜左手这么C了，最后那波差点来个名场面，当时他要是直接偷赵信大招打断开车，这把打完估计封神。）

    本来EZ这个英雄就只有在冰拳+魔宗两件套的时候是强势期，三件套左右是战斗力巅峰，再往后就是走下坡路，现在杰克辣舞两波暴毙，让这段尚未到来的强势期延后了不少。

    不仅如此，两件套的EZ之所以强势，就是因为冰拳和魔宗这两件装备在价格方面非常亲民，冰脉护手总价格仅要两千七，而魔宗的性价比更是直接拉满，只要两千四百块，就可以把兼具高额攻击力和高额法力值的神级装备收入囊中，当然前提是得要叠满750层的女神之泪。

    2700+2400，两件装备的总价值不过五千一百块，再加上九百块的冷缩鞋，总共只要六千块钱，就能够让EZ拥有极高的战斗力。

    而大多数的暴击流ADC，通常都要在三件暴击装之后才能有一定的作战能力，再加上暴击装备本身价格就偏贵，其中最重要的无尽之刃价格更是高达3400块。

    也就是说，在正常发育的情况下，等暴击流ADC憋出三件装备发育成型，两件套就进入强势期的EZ早就不知道帮助队伍控下多少资源，打出多少伤害了，这也是EZ前中期强势的根本原因。

    只是这一场杰克辣舞的EZ发育严重不足，等到他摸出两件套的时候，对面的寒冰估计至少也有两件半了，况且寒冰又是一个偏功能型的ADC，在三件套之前也具备一定的战斗力。

    作为团队的大脑，许国玉知道他们现在必须帮EZ补些经济，不然他们这个阵容到中期就太缺少伤害了，总不能只靠着豹女的标来起到正面Poke的效果吧？

    可是RNG下路双人组又不是傻子，只要他的瑟提消失在线上，寒冰立刻就是一个鹰击长空对着河道这边扫过来，发现瑟提的身影就直接后撤，半点儿机会也不给许国玉留。

    想要强行越塔吧，偏偏加起来已经阵亡三次的下路双人组又没有线权，寒冰一个万箭齐发下去，小明想上去留人都很困难。

    眼看抓下没办法打开局面，许国玉就只能把主意打到第一条峡谷先锋头上。

    八分钟时，LNG五个人全员汇集到上半区，显然是对峡谷先锋志在必得。

    RNG目前处于优势，自然也不想轻易就让掉峡谷先锋这么重要的地图资源，何况这还是镀层还没消失时的先锋，于是也准备集结大部队过来打团。

    不过问题在于，LNG的下路双人组本来就没有线权，此时杰克辣舞和小明向上靠，就是存了牺牲几个镀层和两波兵线去换经济的念头，而阿修罗在下路看到一座无人防守的防御塔，自然就起了贪念，所以没有跟着辅助一起往上路赶，只是远远地朝着峡谷先锋处射了一发魔法水晶箭。

    小笼包和小虎见此，心里顿时有些不悦，你在下路的优势，是我们中野帮你抓出来的，这种争夺团队资源的时候，你居然不来，这是什么意思？

    RNG目前在经济上有一个小领先，团战五V五打起来，胜算自然要比LNG高不少，可是一旦少了一个ADC，那结果可就不好说了。

    正面团战少人，RNG只能将峡谷先锋的位置让了出来，在侧面找机会准备跟LNG拼惩戒，可接下来的场景，却让小虎所有的不满消失了。

    只见原本躲在人群当中打先锋的杰克辣舞突然一个奥术跃迁E了上来，对着RNG人群里甩了个WQ，试图在开战前利用手长的优势Poke一下对面的血量。

    但飞牛子大将军可一点也不惯着他，控制着自己的鳄鱼，直接E+闪现两段位移冲了上来，一个没有怒气的普通W定住了EZ。

    杰克辣舞见势不妙，连忙向后交出闪现，虽然鳄鱼的W还是A出手了，成功打出了眩晕效果，但EZ的位置已经闪现到了后方，跟鳄鱼拉开了距离。

    鳄鱼一个没有怒气的普通W，控制时间只有短短的0.75秒，New宝又是E+闪冲过来的，而且当时身上也没带着发条的球。

    小虎当时看到伊泽瑞尔E脸的时候，先下意识地丢了个QW过去，这个时候再给鳄鱼挂球开R也稍微有点晚，EZ往后走两步就拉开了，只能说杰克辣舞这波E脸确实很突然，打了RNG这边一个措手不及。

    其实杰克辣舞想的也很明白，他觉得自己的EZ发育很差，在团战里也没什么战斗力，于是就准备E脸上去骗RNG的技能，比如骗发条交个大招什么的，这样这波先锋团LNG就优势很大了，只可惜小虎并没有上当。

    New宝见到自己逼出了EZ的闪现，又看到LNG在打先锋的人已经逼了出来，也觉得这波可以见好就收，但就在他准备后撤的时候，寒冰的魔法水晶箭飞过来了，而且正中闪现过后的EZ。

    许国玉的瑟提当时就在龙坑边上帮忙打先锋，近距离目睹了杰克辣舞一套睿智操作的全过程，其实以他的反应速度来说，当时完全闪现到EZ面前帮杰克辣舞挡下这一箭，只是许国玉最后没有动，因为他知道这一箭谁接谁死。

    LNG其余四个人里，能够用脸接下这一箭的，只有尚未到达六级的泰坦，这样就算小明被一波集火秒掉了，活下来的四个人也可以直接反打。

    当时情况紧急，许国玉也来不及在语音里喊小明让他闪现挡箭，就算喊了小明也不一定能反应过来，倒不如把精力集中在接下来的团战上。

    魔法水晶箭在极限距离下，至多可以造成三点五秒的眩晕效果，New宝看到这个情况也不用多想了，直接开启大招冲上去开团，发条一个冲击波拉出来，身后的奥拉夫等人也跟着一拥而上，将EZ这个小脆皮瞬间砍翻在地。

    看到自家ADC居然以这种低能的暴毙方式，许国玉已经开始在心里给EZ的珍珠寻找风水宝地了。

