    这所谓的爱狗之人要配种。

    在白牙看来都是不在意的，直接拒绝就是了。

    他也没有想到对方有那么多的想法。

    现在他的心思都在工作上，找人上。

    而他的情况，很快就让人注意到了。

    这郊区，一些眼线还是有的。

    特别白牙在这里，带着追月犬，明显就不是凡犬。

    自然吸引人。

    “他是在找人吧。”

    “那狗有问题。”

    “是不是在找我们啊？”

    一座茶楼窗边，居高临下一直观察着四周的一名黑衣男子和对面的一名貌美女子对话着。

    他们每天在这里观察，占据好位置就是为了发现这区域有没有一些特殊的人进入这边。

    实力强大，或则行为诡异的。

    而这白牙。

    在他们看来，两样都占全了。

    “有可能，实力也到源气境了，那狗，恩，也不弱，就我们两个，还不一定能拿下对方呢。”

    黑衣男子说着。

    示意了一下对面的女子。

    “知道了，你先看着他，我去叫人。”

    这女人也是果断之人，完全没有废话。

    直接起身开始行动。

    离开普通人的视线，就直接高速行动，转移地方。。。

    一人消失。

    另外一人可还在看着白牙。

    而白牙，在这里就有点被限制了。

    如果是在没有什么人的地方，他或许可以瞬间就发现了其他人的存在。

    而像是这里，人一大堆。

    还是他确定不了身份的人。

    他就有点没有那么多精力去确定的。

    还有，这两个人本身就在这边的，现在闯入自己行动的可是白牙。

    在没有他们这两人气息之前，他还真是不好确定。

    最多就是感觉到，有什么人快速离开了。

    甚至因为这里的人过多，加上现在注意力都在那味道上面，都不是很清楚。

    找人，找人。

    现在才是最重要的事情。

    白牙一路上寻找。

    后面那那人悄然跟着行动。

    对于这边，白牙还没有能确定。

    “奇怪，到这边就消息了？”

    一直跟着味道，一次次的分辨行动，但是到一个院落之后的。

    就感觉什么都消失了。

    不是说对方在这边，而是消失了。

    这就很奇怪了。

    上面，下面，四周白牙都观察过了。

    但是就没有发现。

    而这白牙的行动，也让人确定了。

    对方来寻找的人，就是跟他们有关系。

    “这家伙，果然是来找我们的。”

    “希望能够尽快赶到吧。”

    能不能拿下人，其实他并不担心。

    真正担心的，还是他们这里暴露。

    位置暴露，那就不好了。

    “实在不行，肯定要杀死他，或则杀死那条狗。”

    跟踪在白牙身后的人思考着。

    实际上，也已经有了决定，甚至身体都忍不住向前了好几部。

    “恩？”

    而这动作，让白牙也感觉到了什么。

    一个味道，一直跟着他们。

    之前最开始他还没有在意，到现在他在这边绕了好几圈。

    对方仿佛也跟了好几圈。

    这就算是傻子，也知道有问题了吧。

    “走。”

    瞬间跨上追月犬，白牙一声喝道。

    也不在意这什么人不人能不能找到了。

    他又不是来帮人战斗什么的。

    他就是来找人的。

    既然已经有线索，那就回去好了。

    有危险，那就跑好了。

    战斗什么的，是不可能战斗的。

    直接跑路。

    追月犬也十分配合速度很快。

    白牙一上身，直接就冲了出去。

    那速度比起普通源气境存在要快多了。

    “该死。”

    跟踪之人也知道他泄露了。

    瞬间闪身出来。

    追了上去。

    那白牙的逃跑实力，真不是盖的。

    没有多久时间，就已经跑得无影无踪。

    让那人都追不上。

    “该死的。”

    没有办法，白牙跑了，他也只能回去。

    去通知其他消息，说明现在的情况。

    前往之前白牙去的院落。

    直接进入院落，对着里面的人打了个招呼之后。

    进入了地下。

    地下。

    有人对接了一下。

    互相确定了状态。

    没有多久，一道道人影从这院落出现，很快四散离开。

    像是没有出现过一样。

    而已经离开到清湖市外围的白牙。

    现在可什么都不知道。

    他无法确定有没有还在追他，所以只能够一直跑路了。

    一直冲着杜文他们的方向行动。

    那院落有没有问题，现在他已经打算交给杜文了。

    之前他还不能确定有没有问题，有没有人还在那边。

    现在已经确定。

    就看能跑多远了。

    心中已经有想法。

    而杜文他们这边，其实直接过去也耗费不了多少时间。

    “他回来了。”老道人感受到白牙的气息。

    第一时间就发出提醒。

    让杜文注意其他的地方。

    而杜文也有点好奇，对方的样子，跑得挺快的。

    没有人会吃饱了撑着，快速狂奔。

    明显是出事了。

    站起身子几个瞬身已经到了院外。

    老道人紧随其后。

    之后就看到了白牙这一人一犬。

    “你这是被人追杀吗？”

    看着白牙的情况，杜文也忍不住想确定。

    如果被人追杀，可能他们就真被发现了。

    也有可以确定的事情了。

    “我，之前跟着。。。。”

    白牙直接解释了一下。

    他之前的情况。

    说明了一下之后。

    杜文看着对方也有点不知道说什么。

    这应该说对方牛批还是运气好呢？

    看了一下也没有继续说下去。

    “这边交给老朱，我们都出去看看，你跟他说一声。”

    杜文跟老道人说一下。

    之后又对着里面的老朱喊了一声。

    让对方看着里面的人。

    也不顾对方反对。

    直接就示意白牙开始追踪了。

    留下一脸无奈的老朱。

    而这带路的白牙也无奈。

    能够跟着他那么久，不被发现，明显实力不弱。

    他现在这样跟着过去。

    出事的概率，还真不小。

    但是现在这情况，好像也没有选择。

    只能够老老实实的跟上了。

    回来的时候一人一狗。

    走的时候，三人一狗。

    很快进入之前白牙追过来的地方。

    那小院。

    “人，走了好像，味道还存在。”

    “还有那边，多了好多味道，很多，但是四散走了。”

    直接进入院子。

    现在这里已经没有人。

    而里面的地下室。

    没有多久也被杜文他们发现了。

    “进去看看？”杜文问了一句。

    “这有危险会很恐怖的。”白牙一边补充道。

    这样的地下室，如果不知道里面什么情况。

    很危险的。

    一不小心就要中招啊。

    而一边的老道人看着。

    “要不，我先下去吧。”

    白牙一边自然没有意见。

    而杜文考虑一下，也点点头。

    “有危险直接出来，或则喊一下，我会支援的。”

    就老道人如果都出现危险。

    那下面是真的危险。

    如果下面的事情一般。

    那，就他一个人估计都可以搞定了。

    “恩。”

    老道人点点头。

    整个人说不尽的洒脱。

    直接就冲着地下行动。

    速度很快。

    杜文在上面都可以感受到，下面的老道人是真的肆无忌惮。

    但很快，对方的气息就消失了。

    不是死了，而是被什么东西隔绝了。

    “下面有隔绝气息东西。”

    白牙也知道自己之前为什么发现不了。

    杜文没有多说什么。

    只是看着地下室等着。

    等着下方的老道人上来。

    而老道人确实是够干脆利落。

    半个消失不到的时间。

    老道人再次出现在这上面。

    “下面只是一些密室，有人休息的地方，危险，没有。”

    老道人说着。

    虽然有一些机关，但是普通稚嫩。

    对于他来说，就是没有危险。

    “就之前，还有人生活的痕迹，他之前找的地方没有错，这些东西，你应该有用。”

    老道人拿着一些东西送到白牙这边。

    白牙直接拿过东西，让追月犬一个个闻了起来。

    而杜文却感觉到了不对劲。

    “你，觉得他们知道，你有追月犬可以追踪他们吗？”

    看向白牙，杜文发问道。

    对方之前被发现的情况，有人知道他有追月犬。

    一点都不奇怪。

    就算是不知道，一只源气境的狗，这狗的能力是什么，这一点，应该都知道吧。

    最起码嗅觉，追踪能力还是有的吧。

    像是这样留下这么多的东西在这里。

    怎么可能。

    就他们离开的气味是没有办法。

    那这个就不一定了。

    老道人也想到了。

    但什么都没有说。

    反正有东西他都拿出来了。

    这情况，要么对方来不及，要么对方傻，当然，另外一个可能就是有陷阱。

    “你是说有陷阱？”

    白牙想到了这个可能。

    对方之前追踪他，肯定是看到他的情况了。

    不然不会那么的直接的。

    “还不确定，算了，你确定一下，看看能不能找到吧，过去看看。”

    “有陷阱也不一定是坏事。”

    有危险那是陷阱，而如果没有危险，对于他们来说不算什么，那就不是陷阱了，是送人头。

    杜文没有多想。

    让白牙继续行动。

    而白牙犹豫一下，还是老实行动了。

    只是打定注意，找到人就不关他的事情。

    随时都要跑路了。

    白牙和追月犬在前面。

    杜文和老道人两人在后面一点，站在两边。

    以防有什么东西突然出现。

    现在这情况，虽然发现了一些东西，还有味道可以追过去。

    但是就现在这情况，随时被袭击，也不是没有可能。

    小心为上。

    陷阱或则是机会。

    现在就看对方的能力和他们的能力。

    哪一个强大了。

    清湖市外面的一座小山坡上。

    追月犬带着他们一路上跑到了这边。

    这地方，杜文也很陌生。

    他在这边住了十几年都没有来过。

    也是哪一个吃饱了撑着的人，会连他们城市外围的不知名小山坡上都没事跑一次。

    这种山坡，属于什么资源都没有，连名字都没有多少人知道的地方。

    对于一般人来说，就没有价值。

    而这次。。

    “在这边，气息不少，都在这里。”

    白牙一路上闻过来。

    最开始他们都分开了，所以只是追着一股过来。

    但没有想到，到最后又聚集在了一起。

    “他们，行动了，过来了。”

    “怎么办？”

    白牙看向杜文。

    其实现在，他都想跑路了。

    “你先退开好了。”

    “战斗不用你来打。”

    杜文看着这白牙的样子。

    也有点没有想到，这源气境存在，好像不是想不想战斗或则想偷懒的样子。

    而是，不敢。

    看起来有点胆小的样子。

    还真的让人有点意外。

    “那就交给你们了。”

    “这是你们的事情。”

    白牙想到之前的约定。

    开始退开。

    只是没有多久就停下了。

    “又来了几个人，陌生的气息，现在这边，七个，不，八个人。。”

    “有八个人。。”

    白牙看着杜文说着。

    八对三。

    就算是加上追月犬。

    也就是八对四。

    这平均一下，一个人就要打两个啊。

    而且还不确定实力。

    就算是的杜文他们可以做到。

    白牙和追月犬肯定不行的。

    所以白牙才这样悲观。

    “。。。”

    “一百个人都不用你出手。”

    “你冷静点，确定他们实力，还有位置，另外看看还有没有人过来就好了。”杜文无语，看着这白牙继续说着。

    如果不是还需要对方找人。

    现在这看起来有点小可怜的样子，杜文都想让对方回去了。

    虽然对方极力掩盖，一副之前就说好的样子，我不想出手之类的。

    但这一切掩盖，在杜文和老道人面前。

    都是虚无的。

    开始退开。

    只是没有多久就停下了。

    “又来了几个人，陌生的气息，现在这边，七个，不，八个人。。”

    “有八个人。。”

    白牙看着杜文说着。

    八对三。

    就算是加上追月犬。

    也就是八对四。

    这平均一下，一个人就要打两个啊。

    而且还不确定实力。

    就算是的杜文他们可以做到。

    白牙和追月犬肯定不行的。

    所以白牙才这样悲观。

    “。。。”

    “一百个人都不用你出手。”

    “你冷静点，确定他们实力，还有位置，另外看看还有没有人过来就好了。”杜文无语，看着这白牙继续说着。

    如果不是还需要对方找人。

    现在这看起来有点小可怜的样子，杜文都想让对方回去了。

    虽然对方极力掩盖，一副之前就说好的样子，我不想出手之类的。

    但这一切掩盖，在杜文和老道人面前。

    都是虚无的。

