    年少时的怒火来得快去得也快，她一路狂奔回家，不出半个小时就后悔了。

    那天晚上她花了大半夜时间思考人生，从自己对周晏清反常的依赖，再到毫无缘由的怒火，最后得出一个结论，她大概，可能，也许是喜欢上周晏清了。

    十五岁的黎落因为这件事苦恼了两天，到了第三天，她放学回家，发现周晏清踩着自行车在她回家的必经之路上等她。

    见了她，周晏清招招手：“饿不饿？带你去吃面。”

    黎落犹豫了三秒钟，很没骨气地爬上他的自行车后座。

    面馆就在周晏清小区楼下，他叫了两碗牛肉面，把自己碗里的牛肉全部给了她，问：“还生气吗？”

    黎落摇头。

    周晏清笑着在她脑门上弹了一下：“真是个小朋友。”

    黎落把他的手从自己脑袋上扒下来，盯着他俊秀的脸看了一会儿，鬼使神差地说：“周晏清。”

    “嗯？”

    “我想跟你谈恋爱。”

    周晏清被面汤呛着，咳得整个面馆的人都往这边看。

    毫无疑问，周晏清拒绝了她，理由很充分：“你才多大，这个年纪要以学习为重，不要早恋。”

    黎落一点都不意外，被拒绝了也不难过，吃完面扯着他的衣摆蹦蹦跳跳从面馆出来，由着周晏清把她送回家。

    到了她家楼下，她跟周晏清道了别就要走，但一转身就被他叫住了，周晏清严肃地说：“记住我刚刚说的话，不要早恋。”

    “好。”

    面对笑嘻嘻的她，周晏清沉默了一会儿，不解地问：“你不难过吗？”

    黎落反问：“为什么要难过？”

    周晏清：“……没事了，你回去吧。”

    黎落三两下钻进楼道，爬到二楼，扒在栏杆上往下看，见周晏清骑着车准备走，她把手拢成喇叭状，对着他的背影大喊：“周晏清，我要追你！”

    周晏清车头没把稳，差点摔下来。

    自那以后，她从一条小心翼翼的小尾巴，变成了一条理直气壮的小尾巴，有空就往周晏清跟前凑，刷存在感。

    别人总说年少时脸皮薄自尊心强，所以错过很多机会很多人，可黎落的年少写满了大无畏和初生牛犊不怕虎，她喜欢周晏清，喜欢到想让全世界都知道。

    为了“追”周晏清，黎落从地摊上淘了一本盗版的“恋爱秘籍”，上面错别字多到令人发指，可她不嫌弃，照葫芦画瓢，根据上面给出的办法套路周晏清。

    写情书，折星星，送漂流瓶，为了跟他有共同话题，还把他房间书架上的书全部买了回来，可那些晦涩难懂的文言文，她往往翻不到两页就开始打瞌睡。

    周晏清被她缠得生无可恋，于是给她设限，只要她能考上A大，他就考虑考虑她。

    黎落不是不知道周晏清在打什么主意，他在用这种方式委婉地劝退她。

    周晏清所在的A大录取分数线排在全国前十，黎落一个连高中都未必能考上的学渣，想上A大简直是痴人说梦。

    黎落却不这么想，她想都没想就兴冲冲地答应下来，转头用攒下的生活费请了家教，开始有针对性地恶补功课。

    她一把心思放到学习上，缠着周晏清的时间大大减少，为了冲刺期末考试，她连着两个月没去找周晏清，好不容易考完试拿到成绩单，分数从常年稳居倒数前三到进步了十多名，她急着把这个消息分享给周晏清，拿着成绩单到A大门口堵人。

    可等来等去，等到的却是周晏清和一个女生并肩有说有笑地从学校出来，站在校门口说话。

    看见女生那一刻，黎落肾上腺素飙升。

    那女生穿了身小白裙，又白又高又瘦，对比一下刚开始二次发育，跟棵豆芽菜似的黎落，高下立见。

    她像一只充满气的气球，憋着怒火站在不远处等周晏清和那女生说完话离开，每多等一分钟，她心里的怒火就高涨一分，足足十多分钟，女生才跟周晏清挥手告别，率先走出学校。

    周晏清一回头就看到黎落，他快步走过来：“你怎么来了？”

    黎落红着眼睛瞪他，不接话。

    “怎么了？”周晏清不解道。

    黎落忍无可忍，把成绩单摔到他身上，一开口就带了哭腔：“你这个骗子！！！”

    周晏清：“……”

    黎落气得哆哆嗦嗦，一边哭一边颠三倒四地把他指控了一遍，骂他“说话不算话”“脚踩两条船”，周晏清半晌才弄清楚她到底在介意什么，哭笑不得地把她拉到一旁，解释说那女孩只是同一社团的学姐，在找他商量社团活动而已。

    黎落半信半疑：“真的？”

    “我没必要骗你。”

    她这才哼哼唧唧地擦干眼泪，又不放心地问：“你不会瞒着我偷偷交女朋友吧？”

    “……我学习很忙，哪有那时间。”

    这一场乌龙让黎落意识到，周晏清之所以对她花样百出的攻势无动于衷，除了对她这个黄毛丫头不感兴趣，还因为他身边从来就不缺追求者。

    这让黎落有了危机感，她从原本心安理得霸着他，到变得更加努力，除了想跟上周晏清的脚步，她还有自己的小私心。

    优秀如周晏清，她半点都不想委屈他，她不想以后别人提起周晏清，不是他这个人有多好，而是他眼瞎找了个多糟糕的女朋友。

    抱着这个念头，她花了整整四年，从一个成绩垫底的学渣逆袭成以超过录取线二十分的成绩考进A大。

    周晏清去世三年后，黎妈给黎落介绍了一个各方面条件都不错的对象，她当时刚下班，忙着去医院照顾周妈，想都没想就拒绝了。

    黎妈拦着她不让走，恨铁不成钢地说：“你总不能守着他留下来的烂摊子过一辈子，你要为自己的人生负责，学会及时止损才是明智的。”

    黎落当时很想告诉她，她一路无人管教，野蛮生长活到二十五岁，没有走歪没有犯罪，全仰仗周晏清在前头为她点了一盏灯指路。

    于她而言，周晏清是她用一整个青春去追逐的光，她早已把这个人刻进生命里，他的提前离开是意外，但丝毫没有改变她想在生命尽头跟他相聚的决心。

    她喜欢这个人，好多好多年了。

