    “这就是弱化寒气吗？”

    叶天眉头紧皱，虽然是一缕缕气体，但却重若万钧一般。

    进入体内后，叶天瞬间感觉到血液被压制，流速正在缓缓减慢，让他的身子变得越来越沉重。

    肉身的战力随之被不断削弱。

    长此以往，他强大的肉身，最终也会变得手无缚鸡之力。

    不过，因为修为被封，他暂时不知道他的天道元力，会不会也被弱化寒气弱化。

    “怎么样？”秦嫣然脸色难看的看向叶天，她也被弱化寒气入体了。

    “先走着看！”叶天道。

    秦嫣然默默颔首，两人并肩而行。

    “仙子，我的天道元力会被弱化吗？”叶天暗暗问贪睡仙子。

    “解除你身上的封印试试不就知道了吗？”贪睡仙子没好气的道。

    叶天忍不住翻白眼，现在还不是解除封印的时候。

    “不过，在这里，你会获得一次不错的机缘！”贪睡仙子云淡风轻的道。

    “什么机缘？”叶天问道，他不认为在这里会获得什么机缘，但是出于对贪睡仙子的信任，没有反驳。

    “这不是弱化寒气，这是堕落之气。在这湖底，有一颗堕落水晶，你若能够得到那颗堕落水晶，把其炼化，你就能获得堕落之气，你的水属性天道元力的攻击力，将大大增加！”贪睡仙子解释道。

    “什么是堕落之气？”叶天眼睛一亮，迫不及待的问道。

    真气（天道元力）虽然分为金、木、水、火、土、风、雷等七个单属性。

    但每个单属性，又拥有着多种属性。

    比如水属性真气（天道元力），又分为重水、轻水、寒水、毒水、沸水等多种小属性。

    重水主要以黑色为主，叶天现在修炼出来的水属性天道元力，就属于重水。

    重水主要的功效，就是防御。

    这也是为什么，叶天很少用水属性天道元力来进攻的原因。

    重水的进攻效率很低，与之火属性天道元力相比，差得太远。

    论防御，重水又是数一数二的。

    物尽其用，水属性天道元力用来防御，火属性天道元力用来进攻，才能发挥出最强的战力。

    水属性中，攻击力最强的就是寒水。

    修炼到一定程度，冰封千里，杀人比杀鸡还简单。

    而无论重水、轻水、寒水、毒水、沸水，因为都属于水属性，可以通过后期的修炼来进行转换，甚至多种小属性能融合在一起，发挥出水属性的最强威能。

    贪睡仙子的意思就是，叶天如果能够修炼出堕落之气，堕落之气便会融于水属性天道元力中。

    让只拥有防御效果的重水，获得攻击效果。让得单一的水属性天道元力，变成融合多种小属性的水属性天道元力。

    这的确是叶天的机缘，而且还是不小的机缘。

    “堕落之气，由众生堕落而形成的一种众生之力，世间最可怕的气体之一，神魔都怕沾染！”

    贪睡仙子短短的一句话，让叶天犹如惊雷轰顶。

    世间最可怕的气体之一？

    神魔都怕沾染？

    这也太恐怖了吧？

    但是叶天很快就觉得不对，如果堕落之气如此厉害，他和秦嫣然现在，恐怕已经死无葬身之地了，秦冰和秦露被镇压在这里那么多天，早就死得不能再死了。

    叶天说出自己的疑惑。

    贪睡仙子嗤笑道：“这空气中的堕落之气，稀释了千倍、万倍，不然，别说是你，就是上古神魔也不敢踏入这方天地！”

    “嘶……”

    叶天倒吸凉气，他现在相信堕落之气的可怕了。

    稀释了千倍、万倍的堕落之气，就能够轻易镇压神识一重的秦冰，无法想象，没有被稀释的堕落之气，会有多么的恐怖。

    “我怎样才能得到堕落水晶？”叶天迫不及待的问道。

    这哪里是不错的机缘，这简直是天大的机缘。

    “到湖底取出来不就得了？”贪睡仙子没好气的道。

    叶天张了张嘴，竟是无言以对。

    理是这个理。

    但是，这岸边的堕落之气都如此可怕，那湖底靠近堕落水晶的范围，岂不是更加可怕？

    他如何才能靠近？

    “怎么样？你有没有办法抵挡弱化寒气？救出我母亲和师父？”秦嫣然问道。

    不知不觉，已经来到了湖边，秦嫣然已经急不可耐的问道。

    叶天收回心思，弱水湖便映入眼帘，弱水湖不算大，方圆四五百丈的一个圆形湖泊，他们面前出现了一座桥，桥直通湖中的一座小岛，小岛不大，被一座三层高的石塔就占据。

    桥直接通到石塔的门前。

    四周寂静如死，连只鸟、连只虫子都见不到。

    叶天仔细扫视了周围一圈，怕被监视。

    “放心吧，不会有人监视我们的。”秦嫣然一脸的淡定。

    叶天放下心来，目光投向湖中的石塔，道：“目前来看，怒珠是抵挡不住弱化寒气的，我也不清楚解开封印后，能否抵挡住弱化寒气，不过我已经有了救人的计策！现在最关键就看秦宫主能不能帮我一把了！”

    见叶天如此的笃定，秦嫣然微微放下心来，点了点头，率先踏上石桥。

    走过转折七次的石桥，两人来到石塔门前。

    此时，叶天的血液流速，已经降了接近一半，身子变得沉甸甸的。

    所能发挥出的肉身之力，所剩无几，和普通人已经没多少的区别。

    如果天道元力也会被弱化，情况肯定也不会好到哪去。

    弱化寒气（堕落之气）的恐怖，让叶天切身体会。

    现在，就算他把秦冰和秦露救出去，也逃不出赵凝波的魔爪。

    而赵凝波显然是不怕他们救人的。

    因为连关押秦冰与秦露的石塔木门，都没有上锁。

    叶天和秦嫣然轻而易举的推开木门，一个昏暗的房间出现在两人的视线之内。

    房屋的尽头，两个白衣女子，面无表情的盘膝坐在蒲团之上。

    一缕光芒洒落在两人的脸上，两人的脸色都毫无血色，苍白如纸。

    “母亲，师父！”

    压在心底的万千委屈和担忧，瞬间化为决堤的眼泪，秦嫣然飞扑了进去。

