    “这个人，你可是带不来的。”

    “老臣带不来？？”内史腾疑惑了。

    “正是。”秦政轻笑了：“我要你带去见的人，是我大秦战神，大良造白起！”

    内史腾顿时一怔。

    若是秦政想要见白起，那他的确是请不过来的。

    但作为沙场老兵，他也曾是战神白起的部下。

    要去大良造府，还是可以做到的。

    “是。”内史腾应过之后, 选择了等待。

    他望着秦政再次与蔡泽吩咐，甚至涉及到宗正府、奉常府、廷尉府三个重要部门。

    这一听，就是大布局的开始啊！

    内史腾可是越听，越有兴致了。

    但如今，他却还不能参与这样的大布局。

    他的心中，可是遗憾了。

    若是能够早些主动效忠殿下，他就能参与这样的大布局了。

    “明白了吗？？”

    “明白了。”

    “好。”秦政点了点头后, 缓缓说了：

    “那你快些去准备吧。”

    “是。”

    忽然。

    蒙毅走上前来，朝着秦政作揖道：

    “殿下，一切已准备妥当了。”

    “好。”

    秦政缓缓转身，朝着内史腾说了：

    “你在此稍等片刻。”

    这位大殿下就这么跟着蒙毅走下去了，蔡泽亦是准备离去了。

    他途经内史腾身边时，忽然轻笑了：

    “看出什么来了吗？？”

    内史腾半天摸不着头脑，实在不明白他说什么。

    “唉~~！”

    蔡泽轻叹了：

    “新人终究是新人，眼力劲真的不行。”

    “卫尉蒙武的两个儿子都在这，且给我们两人看见了。”

    “殿下这是在告诉我们，他要出手了啊！”

    对于新人二字，内史腾是不服气的。

    论能力，他是绝不会承认输给蔡泽的。

    他不过是加入的晚些。

    但蔡泽的提醒，却是令内史腾回过神来。

    是啊。

    蒙恬和蒙毅都效忠于这位殿下，那掌管十万咸阳精兵的卫尉蒙武呢？？

    那掌管十万咸阳大军的郎中令蒙骜呢？？

    如此说。

    殿下的手中，早就有了二十万大军！

    这是变天的节奏啊！！

    内史腾隐隐觉得，殿下这是要与昭襄王摊牌了吗？？

    昭襄王是一代明君，内史腾心中并不愿背叛他。

    但为了大秦的未来，他心中还是会更偏向拥有无上霸气与仙缘的秦政。

    既然已是做了决定，自然也没有后悔了。

    如此莫大的布局，内史腾真的很想参与进去。

    他也想成为风云人物之一。

    为此, 他选择了朝着蔡泽作揖道：

    “蔡泽，你若是忙不过来，我可以帮你。”

    蔡泽冷冷地笑了一声。

    大秦变天之时，你让我将功劳与你分享？？

    当我是傻子吗？？？

    他白了内史腾一眼，旋即离开了。

    这可气得内史腾肝疼啊！

    若不是这里是雍府，说不定他就动手揍蔡泽了。

    他的心中，还是很希望能够成为局内人的。

    说不定。

    这一次的大良造府之行，就是他入局之时。

    片刻之后。

    内史腾却是看见了惊讶的一幕。

    秦政竟是身穿着下人服饰，与另一位苍老下人一同朝着他走来。

    “殿下，你这是.......”

    内史腾真的有些傻眼了。

    不是说好了，去大良造府吗？？

    殿下你传承下人服饰，那是闹哪样啊？？

    秦政却是摆了摆手：

    “带路吧。”

    内史腾是老臣了，自然懂不该问的，不要再问。

    他就这么随着秦政走出了地道，来到了城北的一处酒楼中。

    内史腾带着身后的两位“下人”，登上了马车。

    一刻钟后，他们来到了城西的大良造府门前。

    内史腾迎着秦政说了：

    “殿下，请！”

    秦政轻轻摇了摇头：

    “不，今天我是你的下人。”

    内史腾见此, 也不再多说，先一步走出了马车。

    太仆府府主前来，大良造府的下人自然立即通报了。

    很快。

    大良造张管家便是走出了府邸，亲自迎接了内史腾：

    “内史大人，许久未来了啊！”

    “哈哈哈哈哈。”内史腾亦是爽朗地笑了：“张东，我们也有数月不见了。”

    这两人都曾是沙场老兵，一同跟随过大秦战神。

    大家自然是熟络的。

    这也是秦政选择内史腾带路的缘由。

    他前来大良造府，不会引起任何人的揣测。

    昭襄王不会多想。

    眼前的张东管家也同样没有多想。

    张管家亲自带着内史腾，踏过了府苑，来到了后院的卧室。

    “大人，内史腾那小子来看你了。”

    普天之下，也就只有大良造府，会称呼年老的内史腾为那小子。

    也足以见得，他们是多么的熟络。

    秦政进入战神卧室后，亦是感受到一股沙场杀气铺面而来。

    卧室之中，铺设十分的古朴和简单。

    楠木卧床之外，只有一把长刀悬挂于墙上。

    可偏偏，那一把长刀哪怕是悬挂着，依然散发出无尽的杀气。

    秦政心中暗叹。

    这把刀恐怕是曾经饮过万人血，斩过无数的敌人。

    否则的话。

    绝不可能拥有如此杀气。

    他缓缓抬头，望向了那躺在卧床之上的白起。

    这个老人白须白发，看起来很是苍老。

    可那双明目之中，却是深韵了一丝的爆裂杀气。

    这可绝不是行将就木的重创之人可以拥有的。

    秦政不禁微微一笑了。

    这位老战神哪怕再装病，却始终无法彻底隐藏自己的杀气。

    不是他实力不够。

    而是这道无上杀气实在是太过强大了！！

    强大得哪怕是强行压制，亦是会隐隐散发。

    寻常兴许无法察觉，却是瞒不过秦政的这双眼。

    躺在卧室的白起缓缓望了望内史腾一眼，再望了望后方的两人。

    尤其是望见了秦政的目光后，这位大秦战神忽然轻笑了：

    “内史腾啊，你翅膀硬了啊！！”

    内史腾听罢此话，沉默不语。

    他不知说什么好。

    眼前的局面，显然是高端局。

    大秦战神看穿了无上霸气，这并非什么稀奇之事。

    内史腾心惊过，但后方隐隐散发的无上霸气，却是令他感觉脊背特别的挺直。

    他有了强大后台，不怕了！！

    “哈哈哈哈哈！”

    白起微微捋了捋自己的悠长白须，开怀地笑了：

    “行了，你们都退下吧。”

    .......

