    “你这孩子，喝什么可乐，茶才是好东西。”见胡铭晨亲自倒的茶儿子竟然不喝，于是罗光聪嗔怒道。

    胡铭晨淡淡的笑着冲罗光聪摆了摆手：“哎，罗哥，你这可要不得，孩子嘛，有自己的偏好很正常。”随后胡铭晨拍了拍罗浩：“自己去看，喜欢喝什么就拿什么，来到这里，和你自己家一样，别客气。”

    照理讲，胡铭晨并没有比罗浩大多少，可是胡铭晨的言谈举止，就感觉他与罗浩相差了一代人似的，丝毫不见做作和刻意的成分。

    李卿落落大方的坐在罗光聪的旁边，她一样的无时无刻不再关注胡铭晨。以前听罗光聪提其胡铭晨，李卿还有些不以为然，总觉得胡铭晨应该是靠了一个好家庭才有目前的一切。可是现在看到胡铭晨简简单单的几句话，李卿对胡铭晨的印象开始倒向对罗光聪的认可了。

    二十来岁的胡铭晨，一个大学生而已，但是面前的他，却老气横秋的，感觉他的城府与练达已经对人情世故超出了一个年轻人所该有的轻忽和生涩，举手投足间，那种上位者的气势自然而然的流露。

    罗浩唯唯诺诺的站起来，想去拿，可是又不太敢。

    “看我干什么，胡叔叔叫你去你就去啊，真是的，成不了大器。”见儿子看自己的脸色，罗光聪一瞪眼，很不满的道。

    罗浩如蒙大赦，疾步走到小冰箱那里拿了一瓶小瓶装的可乐，又迅速的回到胡铭晨的身边坐下。

    “罗哥，你们从小将罗浩放在外国读书接受教育，应该会很尊重他的个性和自由的喜好才是。呵呵，现在很多人都往西方跑，觉得只有在那边才能学到适合未来社会发展与需要的知识。”胡铭晨撇了罗浩一眼，淡淡的道。

    “哎，我那是因为之前在外面工作，实际上，东西方之间各有优势，西方讲求的是个人，所以好莱坞里面满是个人英雄主义色彩的电影，而我们更讲求集体和团结。虽然在技术和一些思想上，西方教育走在了我们的前面，但是，我们目前也在奋力追赶。此外，我们毕竟有着五千年的悠久历史沉淀，我们有我们自己独特的文化，我相信在新世纪，这些历史文化必定会散发出新的光辉和风采。世界四大文明古国目前只剩下我们的文化没有中断，这是非常值得自豪的，同时我也相信这会是我们复兴成为世界巅峰强国的基因基础。”罗光聪正色道。

    “呵呵，很少有人有你这样的看法和自信。”胡铭晨欣慰的笑道。

    “如果你想去欧美读书，我相信不会有哪所大学会将你拒之门外，可是你没有选，我相信这其中一定有深层的原因。”罗光聪向胡铭晨端了端手道。

    “哪有那么邪乎，我就是高考没考好而已，再说了，觉得出过去学习，还会有些不适应，毕竟我的事业和家人都在国内。当然了，你刚才提到历史和文化，让我觉得，我们的确应该要有民族自信和文化自信，西方的领先也就这百多年而已，我与你一样，艰辛不愿的将来我们的祖国一定刻意站立在世界的巅峰，为此，我也愿意做出我一定的微薄贡献。”胡铭晨自谦的摆了摆手道。

    胡铭晨说出民族自信和文化自信，就让李卿对他刮目相看，这种话可不是一般人能说得出来的，除非有远大的理想和民族情怀，看来他果然不简单。想到这里，李卿就转头打量了老公罗光聪一眼，看来听他一回，或许是最正确的。

    “胡少，你对问题的看法......”

    “罗哥，刚才我不是纠正过了吗，而且，我都叫你罗哥，你再称呼我胡少，这是不是有点生分了呢，叫我小晨就是，不行就直接喊我胡铭晨。”胡铭晨打断了罗光聪的话道。

    “我叫你小晨......这有点......要不，还是像以前一样喊你胡先生？”一看胡铭晨的脸色沉下来，罗光聪又急忙改口，“那的确是显得生分哈，这样，铭晨，我就叫你铭晨吧。”

    “也行，呵呵。”胡铭晨笑着摆了摆头，无奈的道。

    “铭晨，你的看法的确深刻，所以，我决定了，要将罗浩送回国内来读书，就在镇南吧。让他在国外长期呆下去，也许对他来说真未必是好事。还是要身处在国内，才能真实的体会和了解我们的文化，否则，等他长大了再回国，恐怕就融入不进去了。”罗光聪说出他的一个决定道。

    “不在米国读书，要送回国内来？”胡铭晨对罗光聪的这个想法还真的是有点意外。

    现在稍微有点条件的家庭都挤破脑袋要把孩子送出去，罗光聪却反其道而行之。

    他是嫌在国外消费高？不应该啊，就算米国的消费不便宜，可是罗光聪现如今的身价也完全不同了呀，胡铭晨给他的薪水，也远远超过了米国中产阶级的水平。甚至可以说，他们一家在米国过富足的生活，是不会有丝毫压力的。

    难不成是真的为了罗浩学习和了解中华文化，为以后在国内扎根打下基础？

    “镇南的教育水平在国内可不处在前列，你真的想清楚了？我虽然不愿意妄自菲薄，可是我也不得不承认，米国的教育水平现阶段真的比我们强，你这样的安排......会不会对罗浩造成什么不好的影响啊。”胡铭晨犹豫着道。

    “不会，不会，怎么会有不好的影响呢？就在镇南了，反正别的城市我也不是那么了解，至于说教育水平，你也没有出国学习过，可是你的水平和能力还不是出类拔萃，属于国际顶尖的翘楚。这边的环境能孕育出你这样的俊杰，罗浩留在这边，我觉得是挺合适的，只是，今后还望铭晨给与多点帮助和关心，尤其是我长时间在外的情况下。”罗光聪摆摆手，态度很坚定的道。

    胡铭晨凝眉看了看罗光聪，然后侧向旁边喝可乐的罗浩：“罗浩，你怎么看？愿意离开米国来国内上学吗？”

    罗浩耸了耸肩：“在哪里对我来说似乎都问题不大，我听我爸和我妈的。”

    “嫂子也同意吗？”胡铭晨又问了李卿一句。

    “我们家的事情，重要的都是光聪拿主意，他觉得在国内学习合适，那我就没什么意见。现在回国，每隔一段时间就会觉得国内的变化是翻天覆地的，我也相信未来的中心会是在东亚。”李卿虽说自己没意见，可是她后面补充的那句话，又一定程度上表明了她的意思。

    看来，是对国家整体大环境的发展良好给了他们信心和理由。就像以前出国留学的那些留学生，很少有毕业后选择回国报效和发展的。可是，从近两年开始，似乎愿意回国的海外学子是越来越多了。这一点，从鹏博电子集团以及企鹅科技对新人的招聘上就看得出来些端倪。

    像他们这样的大公司，就算是招聘普通员工，也是要求严格。以往，想要招聘到国际名校的毕业生，非常难，可是这两年，每年都有世界排名前一百名的知名学府毕业生选择回来加入。

    胡铭晨本来已经确定了这样的看法了，但是她倏然间转念一想，罗光聪要将罗浩留在镇南，似乎是有一种特别的意味。

    如果罗浩留在镇南上学，那么李卿相应的也会离开米国回来照顾儿子的饮食起居，这就相当于罗光聪的老婆和孩子都处在胡铭晨的身边。

    难道，罗光聪是觉得自己不信任他，因此以此来表明心迹吗？

    一想到这里，胡铭晨就有点忐忑。

    像他与罗光聪只见，信任是十分必要的，如果罗光聪觉得自己不信任他，那就等于是埋了一颗定时ZD，不知道什么时候会引爆呢。难道是自己派裴强他们去他的身边引起了他的不快？

    “罗哥，对你，我是非常信任的。”想到此处，胡铭晨就郑重的蹦出这么一句话来。

    胡铭晨没头没脑的这句话，说得罗光聪一下子愣怔住，可少顷后，他就明白了胡铭晨的想法。

    “这点我当然知道，也深有体会，要不是这样，你也不会叫我罗哥，我也不会将老婆孩子放在镇南来。”罗光聪感动的道。

    实际上，在来之前，罗光聪和李卿也还没有完全下定决心，可是从胡铭晨将“罗哥”两个字喊出口之后，罗光聪的信念就坚定了。

    实际上，将老婆孩子放在胡铭晨的身边，只是一部分要胡铭晨对他更加信任，而更重要的是，罗光聪需要自己的儿子从小就与胡铭晨建立起某种亲密的关系。

    要知道，胡铭晨还很年轻，或许等他大学毕业之后就会亲自掌权，成为全世界最有经济实力的顶级富人。而自己迟早有一天会退休下去，到那时，或许罗浩能延续自己的道路，成就另一番伟业。

    这么多年的拼搏，让罗光聪清醒的明白背靠大树好乘凉的道理。而现如今，属于胡铭晨的商业帝国，其规模实力异常庞大，今后，在可见的未来是不会倒下去的，只会越来越雄厚才是。

