
　　土山高台，袁军每天就站在这上面对着城墙上的曹军进行点射。

　　曹军士卒这几天被压制的连头都抬不起来，敌人越惨，袁军自然射的越欢，一时之间，士卒的士气已经快要跌落谷底。

　　这种巨大的优势之下，袁绍和他的士卒们足足享受了四天,把之前先锋兵败、大将被斩的郁闷气全都发泄了出去。

　　第十一日间，曹军斥候传回消息，袁绍的攻城器械终于抵达官渡渡口。

　　曹军中军大帐中，

　　曹操看过消息后，心中估摸着，“想来再过两日，袁绍便会发起总攻了！”

　　这时候，贾诩站出来对曹操拱手说道：“主公,袁军器械已经抵达,咱们可以等袁绍攻城器械全部上来之时，再让投石机齐射摧毁它们！”

　　曹操点点头，道：“好！今夜便令士兵们趁夜色在，把投石机全都先藏进城墙后的营帐之中，待明日袁军攻城器械抵达，一举摧毁它们！”

　　夜晚时分，两百多架投石机静悄悄的被藏进了营帐之中。

　　天刚蒙蒙亮，刚刚抵达的攻城器械便被袁绍派上了战场。

　　看来，曹操还是高估了袁绍对他的耐心，他根本没有休整，迫不及待想要攻破官渡，击败曹操。

　　高台上的袁军远远看去，城墙之后依然是连绵不绝的曹军营帐，他们那还是以为那是曹军士兵驻扎在城墙之后，根本没有发现其中有任何的异常。

　　袁军最常用的井阑，此刻已经被士卒们缓缓推向前进。

　　而在步卒、民夫，井阑之前,则是装备着巨大盾牌的橹车。

　　橹车在前开路，为后面的井阑和攻城士卒们提供掩护。这样的组合曾经攻破了公孙瓒的易京外城，也差点攻破了于禁把守的白马要寨，是袁绍最引以为豪的攻城方式。

　　橹车缓缓前行，经过了土山高台，还有五十步左右便能到达护城河。

　　橹车之后跟着的是无数背着装满了泥土布袋的民夫，他们试图在橹车的掩护下，往护城河上填出可供攻城大军通行的道路。

　　袁绍站在华丽的车驾之中，远远眺望着前方战场，嘴角露出了一丝自得的微笑，自言自语道：“曹阿瞒啊曹阿瞒，你终究还是比不过我袁本初哒。”

　　然而，袁绍得以非常的话音还未落地，他忽然看见远处的天空，出现了一个小黑点...

　　袁绍以为是自己被阳光晃得眼花了，他试图闭上眼睛调整，待再次睁开后，却忍不住惊讶的喊了起来，道：“好家伙！天上那些密密麻麻的黑点到底是什么东西？？？”

　　审配、许攸等人自然也看到天空出现的异常。

　　向来对曹操颇为关注,也很有些研究的许攸,顿时脑子里便想到了曹操当初对付袁术用过的器械...他情不自禁的睁大了双眼,惊恐的喊道：“是投石车，是陆彦的陈留工坊改良后的投石车！！！”

　　“投石车？它的威力......”袁绍正想问问那玩意儿会有啥威力，结果，几颗人头大小的石弹，便直接将一处高台给砸的稀烂！用事实来告诉了袁绍，俺们到底有没有威力？

　　“哇呀！！”

　　“啊！”

　　惨叫声连连响起，一座又一座高台在密集的石弹雨中被撕成了碎片。

　　袁绍被惊呆的大张着的嘴还未来得及闭上，

　　曹军第二道城墙后整整齐齐排列的两百五十架投石机，便开始再次咆哮起来！

　　“装弹！”

　　“放！”

　　“喝啊！”

　　力士高高举起重锤，狠狠砸在机扩之上，顿时一阵几乎刺破耳膜的呼啸声同时响起！

　　“呜~~！！！”

　　距离第一波石弹仅仅十几息后，第二波石弹再次来袭！23sK.com

　　“轰隆隆！！”

　　第二波石弹瞄准的是橹车之后的井阑和攻城步兵，至于那些民夫...他们在第一波石弹落下时便已经掉头逃跑了。

　　脆弱的井阑都不需要第二颗石弹命中的，只需要一颗击中它瘦高的身躯，便会立马散架。

　　无数弓箭手惨叫着从井阑上摔落在地，运气好的落下点伤残，运气不好的，直接摔为一滩烂泥...

　　太恐怖，太可怕，太残忍了！！！

　　也就只有橹车那包裹着生牛皮的巨大盾牌能勉强挡住石弹了，但被集火的多了，它们还是有些扛不住的。

　　天上像是下雨一样下着人头大小的石头...

　　当一架橹车被接二连三的石弹砸成了碎片后，袁绍军的步卒也终于开始了崩溃。

　　石弹携带着巨大的动能，人不说被砸中，就是擦着一点也非死即伤。

　　一个袁家弓箭手，刚刚还在跟身边的同伴说话，

　　结果耳旁一阵风声呼啸而过后，当他再转头看去时，同伴人虽然还站着，可同伴的脑袋却已经没了！

　　看着同伴参差不齐的脖颈断裂处，还在呲呲呲往外冒着的滚烫鲜血，这位弓箭手直接就精神崩溃了，“嘻嘻嘻...哈哈哈...你跟我玩捉迷藏吗？”

　　“嘭！！”又一发石弹飞来，将这个精神失常的可怜娃儿带走了。

　　袁绍等人呆呆的看着自家攻城队伍，在短短的一刻钟时间内，从士气高昂到全线崩溃。

　　过了好一会儿，袁绍这才捂着胸口大喊道：“曹阿瞒！我必亲手斩下你的狗头！！！”

　　“曹操故意藏着投石车，就是在等我们的攻城器械吗？”许攸呆呆的看着城墙上欢呼的曹军，呢喃道：“论演技和忍耐，还是你曹阿瞒技高一筹啊！”

　　“主公还请息怒，胜败乃兵家常事，没了攻城器械，咱们再造就是了。”审配很怕袁绍气急攻心晕倒过去，主帅倒下可比一场小败来的打击来得重多了。

　　郭图、逢纪等人也跟着劝慰道：“主公，损失几千兵马和几十架攻城器械又算什么？我们有几十万大军，有的是敢战之辈；我们有无数民夫，要多少攻城器械造不出来啊？

　　可若是您气坏了身子，那我们才是真的损失巨大，才是真的中了曹贼的奸计啊！”

　　经过众人的一番苦劝，袁绍胸中堵着的一股气，这才稍微顺了一些。

　　袁绍深呼吸两次后，终于稳住了心神，叹息一声道：“你们说的没错。那曹操故意藏着投石机直到我攻城器械上了才用，就是为了要让我愤怒...哼！差点就中了曹贼的奸计了！”

　　许攸不动声色的瞥了一眼郭图和逢纪，心中暗道：“原来就算是废物也有闪光点的...”

　　就在这时，曹军城门大开，一票骑兵从城门中呼啸而出！

　　在袁军士卒崩溃后退的时候，那些攻城器械便全都被留了下来。

　　赵云等将领领着骑兵，手持火把冲向袁军遗留的攻城器械，而后挨個将它们点着，顷刻间，大火熊熊燃烧起来！

　　看到眼前的这一幕，袁绍再次感觉心中一痛，但他死死捂住了胸口，嘴里喃喃自语道：“没事儿没事儿，毁了我们还能再造...”

　　然而这口气终究不是那么容易理顺的，

　　袁绍终于忍不住冲到车驾最前方，趴着栏杆嘶声力竭的嘶吼道：“曹阿瞒！我日你仙人！！！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十章 没事，不慌，小损失而已......免费阅读。https://xs.23sk.com 