 乔湖与小刘氏自然是不说话，乔玉灵站在那里也不说话，就让老鸨开价。

老鸨是个聪明，见乔玉灵的样子，便笑呵呵的上前，打量着女人，最后想到乔玉灵与县太爷的关系，告诉乔玉灵可以给出五十两。

乔玉灵淡淡的点头同意，然后与老鸨三两下便做了决定，乔玉灵让人强行按着那个女人按了手印，然后就让老鸨将人带走了。

女人的家里人哭着闹着不愿意，若是他们真想将女儿卖进那种地方，也不会让女人年纪这么大，现在就骗了二十两转头女儿竟然就被人以五十两的价格卖进了窑子他们如何愿意。

如果真的是进那种地方以五十两的价格他们愿意自己去买……但是他们的哭求没有用，他们扬言要去告官，乔玉灵就晃动着手上那个女人算计乔湖时的卖身契，女人家里人无话可说。

乔玉灵这件事情处理的果断，狠绝，所有人都看到了，那些个有小心思的瞬间将心思收敛的干干净净，再也不敢多想。

但那天晚上回去之后，小刘氏就在一边哭，乔湖就各种解释，这事儿在小五心里留下了很深的印象，后来小五问乔玉灵，他不是很明白，因为他却实知道有些有身份地位，或者有钱人家里都有小妾。

乔玉灵当时告诉小五的时，一个男人与一个女人相爱那叫爱情，如果有另一个女人出现横插一脚，那便不叫爱情，是破坏。

乔玉灵很浅显的对小五解释了一般，一心一意放在一个人身上，那么这种爱情是让人羡慕的，两个人也会很开心，与自己心爱的人在一起，但若有另一个人的出现，这种感情就会变味儿，最后就不是感情，也会影响其他的。

小五虽然不是特别明白，但是乔玉灵的话，他却明白了一些，所以他才会问贺云飞这句话。

贺云飞愣住了，被一个六岁大的小鬼说，让他回家处理好自己的事情，他有些……风中凌乱，但也没有生气，反而是笑呵呵的道：“小鬼，你知道我家是什么样的吗？”

小五摇摇头，很是果断的道：“你家就算有钱，也不能成为你欺负母亲的理由，你若是心里有母亲，就处理好你家里的那些女人，你若是心里没有母亲，就请你不要再来打扰母亲，母亲现在生活的很好。”

贺云飞的心仿佛被什么轻轻撞了一下，让他有了瞬间的茫然，下意识的反问道：“为何这样说？”

“一个男人对一个女人的爱那叫爱情，若是一个男人有了正妻还朝三暮四的娶了不少的妾室，那么这个男人就是烂情，所有的女人都不会是喜欢这个男人，对这个男人好，而是另有所图。”

小五一副小大人的模样说着。

贺云飞心下触动，他诧异的看着眼前的小五，这是一个六岁的孩子？

他第一次怀疑自己的眼睛出现了问题。

想了想他又问道：“那如果男人的家里非要男人多娶一些女人回来传宗接代呢？

不娶就是不孝。”

小五诧异的张了张嘴，随即有些失望的摇摇头道：“二姐说过，事在人为，所有的不得已都是因为当事人没有努力的去想办法，所谓不得不去做的理由，都是托词。”

“你二姐？”

“恩。”

贺云飞心下大惊，乔家人都是妖孽么？

一个今年才十五吧，还没有及笄，一个六岁，竟然能说出这样的话，连他……都没有去细想的话。

“所以你还是回去处理好你家的事情再来吧。”

说完小五犹豫了一下，皱着小眉头想了一会才道：“若是你不喜欢母亲了，就请给母亲一条活路，不要再来打扰她了。”

“不行。”

贺云飞机乎是下意识的说出来了，一想到以后不能打扰她，以后不能见到她，不能跟她说话，他便感觉生活无趣。

小五虽然懂乔玉灵给他说的一些道理，但是看到贺云飞的样子，他又纠结起来，看着贺云飞上上下下的打量，也没有打量出来什么，最后闷闷的道：“你好奇怪。”

“为何这样说？”

贺云飞心下也是复杂的，小五的话像个小大人，让人不敢再轻视，但是小五这会孩子气的样子，又让他不知道该如何。

“你非要打扰母亲，死皮赖脸的留在我家为了见母亲，可是你来了之后竟然就逼着母亲自尽了，这就是所谓的爱？

可是二姐说爱不是这样的。”

小五说出了自己的疑惑。

“那你二姐说的爱是什么样的？”

“二姐说爱是一小会儿不见就会想，想时时刻刻待在一起，对方不高兴自己也会不高兴，对方开心自己也会开心。”

说到这里小五脑海中闪过妞妞的脸，小脸微红，有些想妞妞了，可是二姐不会让他见的。

想到这里，小五便有些惆怅，二姐怎么可以棒打鸳鸯。

“一会不见就会想，想时时刻刻待在一起，对方不高兴自己也会不高兴，对方开心自己也会开心。”

贺云飞小声呢喃着小五的话。

回想到他们刚刚在一起的时候，很开心，慢慢的他就喜欢将邹玉带在自己身边，时时刻刻都不想分开，也想跟她说话，她微微皱一下眉头，他也会想她为什么不开心，她若是心情好，就算自己不问看到也开心。

这就是喜欢，这就是爱？

贺云飞还想说什么，小五却跳下了凳子，闷闷的说：“你自己若是愿意在这里等，那便等着吧，但是你不能欺负我的家人，包括我母亲，就连我家的下人你也不能欺负。”

说完小五就蔫蔫的走了，突然好想妞妞。

贺云飞云里雾里的看着小五离开的小背影，微微摇头，这小子还真是霸道，他是恶霸吧？

会时时刻刻就去欺负人不成？

竟然还警告他，是不是太过份了？

小五离开没一会，贺云飞正坐在院子里消化着小五的话，小五又来了，这次抱来了一床被子。

小五人小，这被子几乎将他整个人都挡住了，亏了乔玉灵拉着他练，所以还有些力气，不过……他走得很慢，全都靠摸索。

 