    方饮要被梁思淼气爆炸了，刚才明明喝的是鲜榨果汁，在这儿和他演什么呢？

    他牵了牵嘴角，酒窝都是苦的：“行，那我们走回去吧，你应该和我不顺路？那拜拜咯。”

    “那边不是你同学吗？还有你同学的伯父伯母和妹妹？”梁思淼道。

    陆青折不和姑父他们一起回去，陪着三人到地下停车场，打算自行离开，听到梁思淼那么讲，蹙了下眉头。

    这时，他的表妹拉下车窗，探出个扎着麻花辫的脑袋，举着胳膊要和他击掌，欢快地说：“来来来，让我沾沾学霸的仙气！”

    他温柔地捏着拳头碰了下小女生的掌心，紧接着，小女生充满好奇地看向不远处的两人：“他们是你朋友吗？要不要去帮一下忙？”

    陆青折道：“不认识，你快点坐好。”

    女孩子“喔”了一声，回去升上了车窗，车辆缓缓地与方饮擦肩而过。方饮望进去，副驾驶座上坐着之前在教学楼楼梯口看到的女士。

    车辆扬长而去，离他们越来越远，停车场恢复了安静。梁思淼懒洋洋地站着，拿胳膊肘碰了下身旁的方饮。

    他问：“什么情况呢？你的老同学说不认识你欸。”

    方饮故意垂着脑袋玩自己手指，不乐意参与进去。刚才后悔自己手快喝了一口酒，现在遇到这种场面，倒是恨不能掉头回去，干脆把自己灌醉算了……

    被梁思淼那么一提，他硬着头皮开口：“没什么交集，不记得我也很正常。”

    “我以为你这样子的人，一般会很难忘。”梁思淼道，“至少应该没平凡到别人不愿意送你回家的地步。”

    陆青折没搭理梁思淼的无聊言语，在家人走后，收起了那份亲近，恢复了往日的冷漠，真像面对陌生人那样与他们擦肩而过，一声不吭地迈开步子，在十几米开外的电梯口摁了键。

    “你别说话了好吗，当我求你了。”方饮轻声抱怨着，“你这人是不是汤蓝派来害我的。”

    梁思淼挑眉：“汤蓝是谁？”

    “我情敌。”方饮不开心，“刚在第一回合的交手中打败我，被你一搅和，我觉得我已经出局了。”

    “那行，下次去A大，我给记着她开张收款单的。”梁思淼道，“让她别太谢谢我。”

    方饮小声嚷嚷：“你他妈。”

    刚才怼人怼得伶牙俐齿的，现在说脏话还要压低声音悄悄说，梁思淼看他一副怂包样，感觉好玩。

    梁思淼慢条斯理地说：“再不拦住他，电梯一来，他可真走了啊。唉呀，我还琢磨着让他开车载我们，借此试探他一下。”

    “你试探他干什么！”方饮提防道，

    梁思淼一本正经：“你朋友介绍说，他们要是和你一起出门，基本上，没他们的桃花运了，过来搭讪的全是冲你来的，可你就是单身。”

    “哦，然后呢？”

    梁思淼耸了耸肩膀：“好奇那人到底什么样子，能把你迷住啊。其次闲着也是闲着，最近经济不景气，让我挣点外快，这事给我五百封口费就行。”

    方饮：“我干什么坏事了要给你封口费？我的零花钱不是钱吗，容许你这么宰人！”

    “喔，那我要喊了。”梁思淼把自己鼻梁上架着的眼镜摘了。

    听到这种词句，方饮一头雾水，下意识地往边上退，怕这人下一秒就是解衬衣扣子伪造非礼现场，自己这初恋都没落实的纯情男大学生可不能被他害了。

    “喊、喊什么？”方饮诧异。

    梁思淼做了个“陆”的嘴型，方饮急忙讨饶：“别，别给他添麻烦了。你账号多少？我把钱打你。”

    妈的，被相亲对象勒索，这世道还讲不讲道理？

    相亲对象狮子大开口，没真的打算赚这一笔，毫无诚意：“你刚才拒绝了我，伤害了我，现在要多加一个零了。”

    “我是傻逼吗给你打五千？滚。”方饮凶道。

    和方饮胡说八道完，梁思淼一转身，脱口而出就是：“陆——”

    方饮眼疾手快上前把他嘴给捂住了，可惜还是惊动了陆青折。他一边努力制着使劲挣扎的梁思淼，一边抱歉地和陆青折笑笑。

    “唔你把我放……”梁思淼含糊不清道。

    方饮用尽了浑身力气，不让这人开口，自己日思夜希望能跟陆青折再接近点，此刻见到了人，要刷存在感也该是他自己刷，梁思淼必须靠边站！

    他一咬牙，索性趁机和陆青折搭话：“你下午有空吗？”

    陆青折猜到他大概想让自己帮忙开车，道：“酒后代驾可以打广告牌上的号码。”

    靠，真不给面子，怎么酷成那样啊？方饮在心里无声抽噎。

    “可是这里信号不好，没法打电话。”方饮扯了个理由，“我手机拨号拨不出去。”

    梁思淼在他被拒绝时，就开始幸灾乐祸地笑，他把人给松开了，梁思淼喘了几口气，冲方饮啧啧两声，似是讥讽嘲弄。

    在方饮忍无可忍，要撩起袖子揍梁思淼的时候，陆青折向他们走过来，摊开手道：“车钥匙。”

    他没看方饮，冷静自持地看着梁思淼。梁思淼笔直地站着，双手插在裤袋里，没遂他的愿，眯起眼睛盯住他，颇有针锋相对的意思。

    陆青折神色不变，保持这个姿势，和人僵持，双方一时没人退让。就在方饮以为梁思淼又要作怪的时候，梁思淼展颜一笑，把车钥匙拿了出来，丢给陆青折。

    钥匙在空中划出一道弧线，陆青折轻松接住，熟练地打开车门，然后方饮和梁思淼往副驾驶侧走。

    方饮关了副驾驶座的门，趴在窗上，无辜地和梁思淼讲：“不好意思，我刚刚才记起来，这辆车只有两人位欸，捎不了你了。”

    梁思淼没料到还有这情况，感叹：“真的没想到，你这个人原来还……”

    “原来还是遵守交通法规的好同学，我的车上绝对不可以超载啦。”方饮佯装懂事知趣，打断了梁思淼的话。

    他倒回车座上，正好纪映发消息来问他和相亲对象互相了解得怎么样了。

    [方饮]：别关心他了，你多关心一会你自己，以后再遇着我，记得捂好自己的狗头。

    [纪映]：我错了，他惹你了？我以为他挺不错的呀。

    方饮内心哭号，他没惹我，他惹陆青折啊，还不如惹我呢！！！

    想到陆青折，他思绪一收，道：“不用麻烦你送我，开到门口手机就有信号了，我会联系代驾的。”

    陆青折淡淡应声：“知道了。”

    收停车费的地方排了几辆车，要等一会，方饮递去自己放在车上的零钱包，在交接时不可避免地碰到了陆青折的手指，这让他有些怯，同时也窃喜。

    开出停车场，见到一丝光亮，方饮还没长舒一口气，为这事掀篇感到劫后余生的庆幸，就被停车场门口立着的人给吓一跳。

    衣着简陋陈旧的女孩捧着一大束玫瑰待在那里，蹦蹦跳跳地敲了敲方饮的车窗。方饮感觉不妙，战战兢兢地问她有什么事。

    “大哥哥买花给你，让我拿过来。”女孩说。

    女孩子是卖花的，背着的篮子里还插了好多玫瑰，身后是梁思淼，正似笑非笑地打量自己。

    方饮与他错开视线，推辞：“我觉得他更用得到，等那五百万杀过来报仇时，还可以拿这个讨人家欢心。”

    保安遥遥训斥：“嘿，那个小孩子！可以走了，不准胡搅蛮缠！说了多少遍，别总来我们这里做生意！”

    女孩挨着数落，用清澈的眼睛和方饮对视，方饮一度怀疑自己再不接花，女孩会又为难又委屈地哭出来。

    见方饮开始犹豫，女孩迅速把玫瑰往他怀里塞去，提着裙子撒丫子跑到梁思淼边上，晃了晃自己的花篮，要他看在自己表现那么好的份上，再买一些。

    方饮回过神来，把花踹在一旁，在车上抓狂：“怎么那么烦人啊！”

    没管方饮此刻的暴躁，陆青折疏离地问：“停在哪里比较好？”

    方饮看着那捧玫瑰，失魂落魄地耍赖皮：“这里开罚单的多，别停好不好？”

    陆青折：“……”

    陆青折不太懂这是什么情况，而方饮把话脱口而出后，也怔了怔，难为情地沉默了一会。

    他再次开口：“行吗？”

    安静地把车驶出酒店花园，陆青折道：“我忘了你家在哪里。”

    方饮报了个地址，打开手机导航，把手机放在自己的大腿上，车里回荡着标准的普通话播报，提示着该怎么去方饮的家。

    可能是氛围过于窘迫，反倒弥漫着幽默感，方饮倍感荒唐地用手指把自己刘海往后一梳，勾着嘴角开始笑。

    “哎，送你花。”他说。

    陆青折嫌无聊，等红绿灯的间隙，方饮问：“真的不要啊？”

    陆青折冷冰冰的：“嗯。”

    方饮哪管他要不要，两手比了个叶子的形状，托着脸：“不行，你已经看了，这花认人，谁看谁得收。”

    陆青折没被他逗笑，无语地撇开头，接下来没再看过他。

    方饮也不沮丧，没再像以前那样不敢过久地直视陆青折，他直直地望着他，心说，这就是迷住我的人。

    自己没汤蓝和陆青折的关系好，自己看着没汤蓝靠谱，汤蓝主动自己矜持，这些其实都拦不住他，他全可以努力改，不该泄气。

    他不想让陆青折找其他人帮忙，占有欲也好，争强好胜也罢，他就是看不得，几乎是想也不愿意想象。

    方饮惆怅了，他忧郁地靠在车窗上，思考着什么理由能大大方方地给陆青折送钱，还不需要人家还。

    ……那什么，包、包养？

    作者有话要说： 不学学人家出门都带着牛津词典背单词，净学些坏的，唉。

