    篝火的光和热在操场中央点燃了这个夜晚朝着所有人四散，随着搭起的小型舞台上主持人的宣布篝火晚会正式开始的那一刻！

    在这个夜晚，放松与欢乐、开心与庆祝的气氛就被彻底引发！

    围坐在附近的方阵、被气氛所吸引来的高年级、慕名而来的外校生、还有一起约会散步的情侣，

    篝火晚会的吸引，让哪怕是操场外围也聚集了不少的观众。

    而此刻就在外围操场入口的附近林荫道旁，几名原本因为无聊相约前去篝火晚会的男生中一人突然驻足，目光锁定不远的一个方向。

    “欸欸，看！那边！”

    他表情发愣，连忙用手捅了捅身边的朋友。

    奇怪这货又抽什么风，身边几人都是纷纷看了过去，然后...

    “我去！大美女！？咱学校的！那个身高...我去，怎么没听说过！？”

    “不是...这身材也太好了吧，哇....那个腿....也太好看了吧...”

    “又直又长、又白又细，还是黑色的高跟凉鞋，虽然不看清脸，但目测美腿女神无误。”

    ...

    数名男生看着不远路边，那道穿着黑色的高跟凉鞋，浅蓝色的牛仔热裤，露着白皙修长的笔直双腿的身影，都是有些目眩神迷的咽了口口水。

    “那个...咱们要不要上去要个联系方式...？”

    “得了吧，那种一看就是女神的人，穿上高跟鞋比你都高，你有勇气？”

    “好像没有....”

    “那不就得了。”

    “欸！你看...有勇气的上去了诶！”

    互相开着玩笑的话语末尾，其中一人惊讶的发现附近还真有一个有勇气的男生朝她走了过去，借着路边的灯光可以看清那人脚上是最新款上万的AJ，难怪一副底气十足的样子。

    “嗨，美女，一个人么？”

    嘴角挂着自信的微笑，表情神态还有上下打量的目光无疑不在表露，这应该是个家境相当不错、对自身长相也相当自信的家伙。

    “不好意思，我约了人。”

    柔和的女性声音响起，随着她转头的那一刻，无论是旁边的那几个男生还是这个搭讪的人都看到了，这个双腿完美修长的身影，发丝垂落下有着让人觉得惊艳的漂亮脸庞。

    某种热切的告诉自己不能放过的心情在心里燃烧，看着仅仅比自己矮上一点的夏夭，那个长相不错的有钱少爷眼中更带炽热的接近了一步，脸上带着并不肯这么轻易放弃的笑容：

    “那至少给我留个联系方式，哪天我可以请美女你出来玩。”

    “对不起，我朋友马上到了。”

    “诶，别这样嘛，美女，留个联系方式，大家做个朋友啊。”

    委婉的表达了拒绝，却仍旧没有打断对方的纠缠，等着去接方小然的鸣灵回来的夏夭微微皱眉，打算再明确点的回绝这种家伙的时候，她眼角突然看到了道路那边出现的身影。

    眉眼泛起明媚，夏夭挂起了和面对他截然相反温和好看的笑容对着那边挥手：

    “喂！学弟，这边！”

    然后对着身边纠缠不休的家伙笑了一下明确拒绝：

    “我约的人到了，再见。”

    而被夏夭干净利落拒绝的男生站在原地，家里是长辈都是大老板的富二代环境和十分不错的外貌，他还是第一次遇上这种事情，看着她修长的背影...

    特别是看到她身边的那个人，他皱着眉的脸色很是不爽。

    她约的就是那样的家伙！？

    要是什么更厉害的人也就算了，被人先下手名花有主也不好说什么，但是怎么看她身边都是个普通的家伙吧！？

    一时间，长期的顺境让他心中生出了相当不满的情绪，

    所以他眉头一挑，再次挂起微笑，朝着夏夭的方向走去，表情随意但是语调带着相当程度的轻视轻笑的看着她身边的身影：

    “哟，美女，这就是你约的人？男朋友？”

    而此刻正和夏夭问着鸣灵、方小然怎么都没在的方然，看着这突然上来搭话的人猛的一愣，心里冒出了非常简单直接的念头。

    这货谁啊？

    看着他竟然还不肯放弃的跟上来搭话，夏夭微微皱起眉头，向前走了一步，看着他开口：

    “这是我的学弟，还有能别来打扰我们么？”

    这已经是很不客气的赶人话语，并没有让他放弃，无视了夏夭的拒绝，他把视线看向方然的方向，语气随意却没有初次见面应有的客气。

    “哥们，你好啊，你哪个院的啊？”

    呵，就这种不起眼的家伙，肯定会老老实实客气的自我介绍吧，

    既然是她学弟，先问问哪个院的...

    眼睛里带上这种进攻力很足的神色，凭借不错的外表和有钱人的身份，他非常清楚靠这种强势的方式在面对这些无论是穿着打扮还是家庭环境都是一般的男生时候，足够让他们唯唯诺诺的客客气气的和自己说话了，

    有底气，才能掌握主动权。

    然而，问完这句话之后，他却发现眼前的‘不起眼家伙’只是有些愣愣的看着自己完全没有回话的意思，一副好像看到了什么神奇生物的惊奇样子。

    旁边的夏夭看着他无视了自己的话语，反倒把话题转向方然，一瞬间露出了一股明显的厌恶，刚想开口说些什么，就被他打断。

    “别不说话啊，大家交个朋友啊。”

    仍旧是一手插着口袋，脸上貌似阳光但是很不客气的笑容，话语步步紧逼。

    露出紧张唯诺的样子的话，你在这美女面前的印象估计也就完了。

    试探信息意外，抱着这样的意图的他心里暗笑了一下这会还没说话的方然，伸出只手想稍微用力的碰碰他的肩膀，夏夭看到了这一幕，抬起手腕想替方然拍开，对方已经这样没礼貌，她也不想再客气什么了。

    可就在他伸出手、夏夭想拍开他的那一刻，

    从他身后另一个方向，在夏夭拍开他之前，

    一只夹着香烟的手轻而易举的抓住了他的手腕，然后顺势手肘压在了他的肩膀上。

    “喂喂，你是再找我朋友的麻烦么？”

    压低声线玩世不恭的声音嗤笑的响起，让那个人惊愕了一瞬，然后本能的感到了慌张的转头，

    看到的是一个有着潇洒不羁气质，但却帅的让人有些挪不开目光的青年身影，正嘴角带笑的盯着自己，

    他的身材高大强硬，穿着黑色的夹克和破洞的牛仔裤，微微偏向不良人的风格莫名的有着很厉害的气场，

    本能的，那个原本无论是对自己家世还脸都很有自信的家伙，感到了紧张。

    “嗯？怎么回事，喂，老弟，我们就去买个了饮料让你先过来的时间里，到底发生了什么？”

    而这时，去学生商店那里买饮料回来了的孟浪和苟彧也走了过来，看着眼前这幅景象，拎着袋子的孟浪好像明白了什么的一挑眉头的开口，超出常人的高大身躯故意走到了那个人面前，

    苟彧平静的站在一边，目光却看着那个人。

    看到又是两个让自己对于自身长相信心溃败的人出现，无论是那个老大哥一样的家伙还是那个平静看着自己的青年，都一下子让他感觉到了莫大的压力。

    “不好意思，那个...我就是想...交个朋友...既然这哥们没那个意思，就算了...哈哈哈..”

    话语的势头一下子弱了下来，在感受到压在自己肩膀上的手臂抬起的那一刻，面色难堪的他几乎是第一时间就选择离开。

    “刚才那个....”

    而看着他灰溜溜的离开，一直眼中惊奇的方然终于回过神的反应过来，眨了眨眼睛还是惊异无比的开口：

    “难道就是来搭讪的优越感狂魔！？”

    人生二十年，因为圈子里没有好看异性这种存在还有生活环境较窄，

    还是头一次遇见这种网络小说中出现传说级生物，方然有些不可置信的表达了惊叹。

    当！

    “反应的太慢了！”

    孟浪一翻白眼的用拳头锤在他脑袋上，心中哀叹，

    唉，我这不成器的老弟，这送上门的唱死你都没把握住，你知道遇上刚才那种二缺是多么难得么！？

    我过去的二十五年里可都没遇上这种家伙啊...

    没想到方然惊奇感叹的是这种地方，夏夭也是失笑了一下，然后看向最开始抓住了那个人手的不羁潇洒身影，略微惊异之后礼貌的道谢：

    “那个...谢谢你。”

    “呀呀，没事，没事，举手之劳而已。”

    看着眼前这么一个大美女对自己表达感谢，潇洒不羁的人影也是客气的笑笑，只是这时一个亭亭玉立的少女缓缓的走了过来，因为身高原因斜45°角瞥了他一眼。

    “什么举手之劳，隔着一百多米看到了这边，然后感兴趣的飞奔过来插手，这叫多管闲事才对。”

    “额咳咳...我这不是担心方然小哥像当初你一样年少轻狂直接给人打进医...”

    “去死！”

    被少女一揭穿‘真相’，潇洒不羁的人影顿时有些尴尬的垮掉，刚才那股狂放不羁洒脱的气质瞬间灰飞烟灭，讪笑的解释还没说完，就被咬着嘴唇的少女一个肘击打在了侧肋上。

    “哟，青柠妹子，你也来了？”

    “司艾大哥，好久不见。”

    看着眼前有些意外但想一想又觉得情理之中出现在这里的两人，孟浪和苟彧都是打着招呼开口，司艾和青柠也是点头的回答着。

    “学弟，是你们认识的人么？”

    退到方然身边，夏夭凑到他耳边小声的问他。

    那么一瞬间，都是夜晚、都是近距离的声音，方然看着身边真的是很漂亮的夏夭，仿佛又想起了那个夜晚的恍惚了一下，

    “嗯，都是局里认识的熟人，”

    然后连忙抓了抓头，看着夏夭看到了她今晚漂亮的穿搭，特别是暴露着雪白纤细美腿的牛仔热裤，有些不好意思的回答说道：

    “话说学姐你没事吧？”

    对于刚才那个死缠烂打的家伙，方然原本准备让他因为‘不明原因’在原地直接承担贵重物品失窃风险的睡到明天早上的，

    没想到突然跳出来解围的竟然是好久不见的司艾。

    “我没事，他刚过来你就来了。”

    看着他略微担心的这样问着自己，绽放出了开心的笑颜夏夭摆了摆手说道。

    “话说，方然小哥好久不见，京城大学的校园生活看样子不错啊。”

    看了看方然身边的夏夭，司艾打着招呼的同时心中暗暗颔首的想到曾经第一次见面他在这货帽兜里看见的内衣，不得不默然承认，

    果然...方然小哥是个深藏不露的情场老手...

    其实是鼓起了勇气邀请青柠之后，在操场篝火外面散步了半天不知道该说些什么好，所以一看到这边的方然就立马跑过来的司艾心里承认自己无能的惆怅叹气，

    唉，有机会下次向方然小哥请教请教吧...