    下一秒，足有鸡蛋大小，晶莹剔透宛如红宝石的魔法石便从哈利的裤兜里嗖地一下飞了出来，以快如闪电的速度直接穿过了火墙，穿过了先前的一道道关卡，消失在了所有人的视野之外。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    哈利傻眼了，奇洛和伏地魔傻眼了，邓布利多和麦格教授也傻眼了。

    “这是...飞来咒？！”

    不愧是顶级巫师，除了哈利这个萌新外，其他几人很快便认出了魔法石上附着的魔力波动乃是飞来咒的效果。

    可就算认出来了又能怎么样呢？

    这一下实在太突然了，所有人都还没有反应过来，魔法石就已经飞出了他们的射程，想拦是不可能了。

    不对，他们其实还有办法。

    “魔法石飞来！”

    奇洛赶忙发动了飞来咒。

    可是...一秒、两秒、三秒...

    足足半分钟过去了依然不见动静，这特喵的就尴尬了！

    同样施加飞来咒，那自然是谁的魔力强归谁了，奇洛虽然被伏地魔附身，但本身的力量还是自己的，并没有什么提升，不然也不可能被斯内普压制，想跟伊莉雅比魔力？

    “做梦呢吧~”

    伊莉雅感觉到魔法石忽然变的‘重了’一点，不过她只是稍稍的加大了一丢丢魔力输出，就轻松搞定了。

    “要不...您试试？”

    麦格教授给邓布利多丢了个眼神。

    不过邓布利多只是摸了下胡子，然后就果断摇头。

    “咳咳...现在出手...测试哈利的效果可就不完整了...”

    “嗖嘎~！您如果眼神不乱瞟的话说不定我就真信了~！”

    当然，麦格也就在心里想想，没敢说出来。

    魔法石被谁招走，他们其实已经有所猜测了。奇洛再怎么说也是一个教授，比寻常成年巫师要强出不少，魔力能比他更强的，整个霍格沃兹可并没有几个。

    “应该不会是她吧？她看上去对魔法石好像没什么兴趣啊...”

    幽暗的走廊，伊莉雅打量着手中的魔法石，眼中露出了惊喜的神色。

    魔法石是炼金术的最高结晶，其中蕴含着极其强大的魔力，只不过它最主要的作用是制作不死药，所以这点被绝大多数人都忽略了。

    “好庞大的魔力！差不多有五六百单位了！”

    回过神来的伊莉雅毫不犹豫的将魔法石捏碎，一股庞大的魔力顺着她手心的魔术回路迅速涌入了她的体内。仅仅几秒钟时间，这股足以将寻常巫师撑爆无数次的魔力就被她彻底吸收了。

    “唔...一次增加了五百七十单位，相当于节省了十九个月的时间！”

    随手丢掉已经变成灰色的魔法石粉末，伊莉雅强压下心中的兴奋，一溜烟的跑回了格兰芬多公共休息室。

    “占完便宜就要早点跑路，不然被抓到可就不太好了...”

    密室尽头，哈利和剧情中一样，利用身体内的守护咒，克死了奇洛和伏地魔残魂。

    “看来哈利确实是我们在等的那个人！”

    邓布利多和麦格教授对视了一眼，终于放下了一直以来的忐忑和怀疑，脸上均是露出了笑容。

    至于魔法石去了哪，反正只要不落入伏地魔的手里就无所谓，本来就是准备销毁的东西。

    当晚，邓布利多悄悄的来到了格兰芬多休息室，试着对伊莉雅使用了思维窥视，不过在被大脑封闭术挡下后他就明智的立刻离开了，并没有过多的试探。

    从他的角度来看，一枚魔法石的价值远远比不上一个对付伏地魔的强大助力。

    伊莉雅天生拥有强大的魔力，又收服了接骨木魔杖，性格又这么特立独行，注定会走上一条传奇的道路。再加上她又不是纯血贵族，未来肯定是会和伏地魔对上的。

    夜深人静，伊莉雅躺在柔软的小床上，白天还因为她作弊赢过自己而气闷的赫敏，此时就像小猫一般乖巧的缩在她的身旁，哪还有半点生气的模样。

    “喂喂，伊莉雅，暑假你有什么打算吗？”

    “暂时没有...如果不能留校的话，我可能会出去转转吧，对角巷好像有家旅行社来着？”

    “你说的该不会是‘恐怖之旅’吧？那家旅行社推出的可都是恐怖元素的旅行，据说有什么租住吸血鬼古堡、追寻僵尸踪迹、与活死人面对面、乘邮轮穿越百慕大三角......”

    “那我还是找麻瓜的旅行社吧！”

    伊莉雅第二天就主动找上了邓布利多提出了暑假的留校申请。

    邓布利多似乎知道她无家可归，所以批准了她的申请，并且特地为她开通了格兰芬多公共休息室通往对角巷的飞路粉权限，这样她就可以自由往来霍格沃兹和对角巷了。

    得知这个消息，赫敏不由有些失望，她其实是想邀请伊莉雅暑假去她家住的，那样她们就能继续在一起学习魔法了。

    “真的只是学习？”

    “真的只是学习！”

    只是坚持了三秒钟，赫敏就红着脸，避开了伊莉雅的目光。

    “......由于哈利的勇敢表现，我们给格兰芬多加上200分！”

    “......由于罗恩的勇敢表现，我们给格兰芬多加上200分！”

    “......让我们恭喜格兰芬多赢得今年的学院杯！”

    邓布利多已经不做人了。

    因此，学院杯的结果并没有任何的意外。

    虽然少了赫敏和纳威这两个加分项，不过凭借着哈利和罗恩的加分，格兰芬多最终还是以个位数的优势逆袭成功，反超了斯莱特林拿下了学院杯。

    这让原本还在庆祝的斯莱特林，就像是被人卡住了喉咙一般，欢呼声戛然而止。而格兰芬多这边则是短暂的沉寂后迅速爆发出了更加响亮的欢呼声。

    当然，这都跟伊莉雅没什么关系，放假的当天，她就穿着自己的独角兽长袍去了翻倒巷。在干翻了七八个对她意图不轨的黑巫师后，来到博金黑魔法用品商店。

    这是一家专门收售各种黑魔法物品的商店。虽然，整个翻倒巷基本上都是这样的商店，不过博金商店算是规模最大，信誉最好的一家了。

    “你好，美丽的小姐，请问有什么能够帮您？”

