    一个十二岁的孩子，自己最爱的孩子，突然跟自己说出这样的话，试问，除了此刻的王亚欣，还有谁能够体会到那种绝望的心情？

    王亚欣强忍着自己的情绪，努力不让自己的表情失控，然而，她还是控制不住自己那微颤的嘴唇，以及眼眶里那闪动的泪光。

    “对不起妈妈，我不是有意要惹您不开心的，我没有想让您不开心。”

    小宇显然看到了王亚欣眼睛之中的泪光，顿时就赶紧开口说道。

    可是小宇这话，却让王亚欣的心里越来越难受，明明两个人应该是无话不谈，无话不说的亲密关系，可是现在为什么变成了这样？

    为什么彼此相处都要保持一种小心翼翼？

    哪怕是自己想要对他好，都要谨小慎微？

    自己做错什么了吗？

    还是小宇做错了什么？

    都没有错。

    “小宇，妈妈没有生气，妈妈没有生气。”

    王亚欣站起身子，走到小宇的跟前，虽然她知道此刻的小宇或许并不想让自己去拥抱他，但王亚欣还是没能忍住自己内心的情感，伸出自己的双臂，便将小宇的身形揽入了自己的怀中。

    小宇没有再说话，被王亚欣就这样揽入怀中，他也没有挣脱，更眉头抬起自己的手臂，就那样呆呆的坐在椅子上。

    “小宇，你能不能把你的心里话都告诉妈妈？

    妈妈真的很想知道你心里都在想些什么，那样妈妈可以更好的呵护你，更好的爱护你，好吗？”

    王亚欣几乎是用乞求的语气看着小宇说出了这番话。

    对于现在的王亚欣来说，她的确很想对小宇好，不管是为了弥补之前的亏欠也好，还是为了让以后的小宇更加开心也好。

    可是，小宇就像是一个闷葫芦一样，虽然表面上看起来他挺开心的，然而王亚欣作为一个成年人，又怎会不知道，实际上，那些藏在心里最深处的事情，才是一个人最重要，且最脆弱的地方，他所展现出来的那些开心和快乐，实际上都是通过伪装自己之后所展现出来的，没有将内心的脆弱和真实展现出来，自己又如何去爱护他呢？

    “妈妈，我已经十二岁了，从今以后，也不再是儿童了，已经成为一名少年了，怎么能继续让你为了我而操心呢？

    你放心吧，我真的都挺好的，而且我也能调整好自己的心态，其实你做的挺好的，我只是希望，你能够把更多的爱给妹妹，不要让她以后像我一样，经历我所经历的一切……”小宇刚开始依然很嘴硬，但说着说着，内心的真实想法就自然而然的流露了出来，毕竟还是一个孩子，即便有隐藏自己的意识，却并没有那个足够的能力。

    听到小宇的最后一句话，王亚欣终于恍然大悟了过来，她突然相信了小宇，相信了小宇所说的一切，或许小宇故意这样，就是为了能够让歆笙拥有一个完整而又温馨的童年，因为任何一个人的童年都是至关重要的，一个在爱的滋润当中长大的孩子，在小宇的眼里，是多么的幸福和令人羡慕啊？

    事实上，现在的小宇也明白，其实在自己小的时候，妈妈也是很爱自己的，可她那样的爱对于自己来说，实际上是一种伤害，无时无刻不在提醒着自己，自己是一个与众不同的孩子，自己是弱势群体，甚至，妈妈给自己制定的那些条条框框，不仅没能让自己感受到爱意，反而感受到了浓浓的束缚感。

    所以，他不希望王歆笙和他有同样的感受，更不希望王歆笙到了他这个年纪，也像他一样这么成熟，懂得那么多原本应该长大之后才会懂得的道理。

    因为，任何一个道理，都需要一件真实发生在自己身上的事情而得出，对于小宇来说，他之所以懂得这么多道理，都是因为有一个与众不同的人生，有一个与众不同的思维方式。

    成长，当然是需要付出代价的。

    或许成熟的确很诱人，一个十二岁的孩子，能够拥有二十岁的成年人的成熟思维，或许听起来的确是一件很好的事情，但相应的，也必须要付出应有的代价，相较于成熟所带来的好处和诱惑，小宇更希望自己能有一个正常的人生，和旁人一模一样的人生。

    “可是小宇，妈妈如果真的这样做的话，小宇还不开心的，不是吗？”

    王亚欣忍不住抚摸着小宇的脑袋，恨不得将自己所有的爱都倾注给他，因为他太懂事了，同时，也太缺爱了。

    “没事的妈妈，我已经说过了，我会自我调整的，老师总是跟我们讲，过了十二岁就是一个大孩子了，不能再像小孩儿一样那么无知任性，我们要学会理解父母，体贴他们的辛酸，所以这些都是我应该做的。”

    小宇继续认真的回答道。

    “小宇……”王亚欣几乎已经泣不成声了。

    “真的没事妈妈，你放心吧，从今以后，我会越来越懂事，越来越理解你的不容易，不会再让你为了我而担心了。”

    小宇抬头看了一眼王亚欣，脸上浮现出一抹像是小孩儿一样天真的笑容，可说出来的话，却依然像是一个大人一样。

    “不用，妈妈……”王亚欣再度开口，话还没有出口，房间里的小歆笙就传来了一阵哭闹声，显然是已经睡醒了。

    王亚欣顿时就忍不住回头看了一眼，而小宇也是赶紧开口道：“去吧，妹妹应该是饿了。”

    看着小宇那一脸满不在乎的表情，王亚欣知道他心里的失落和难受，但他就是不向自己倾吐，那样的固执，那样的自以为是。

    王亚欣顿时转过身，走到了卧室里，将歆笙抱了出来，却发现，小宇已经不在餐桌上了，反而是厨房传来了一阵声音，王亚欣侧头看去，才发现，小宇这个时候正在厨房里洗碗。

    其实，王亚欣还想要继续多说些什么的，可是看着小宇此刻这副状态，显然已经没有那个机会了。

    王亚欣不知道，自己离开的这段时间里，小宇都经历了些什么，让这个原本就早熟于其他同龄人的孩子，变得更加沉默，更加心事重重，自己想要用自己的爱来融化他那颗已经封存起来的内心，然而却发现，不管自己如何努力，都是于事无补，他不会再跟自己分享他的心事，也不会再像从前那样，只要不开心就对自己耍脾气任性胡闹。

    以前的自己，觉得这一切都是好的，可现在这一切真的到来了，王亚欣却怎么也适应不了，如果一切都能够重新回到以前，该多好？

    是啊，如果能回去该多好？

    ……华强出现的这个问题，大大出乎了方志强的意料，他原本以为，和郭爽签订了那份合同之后，就不会有什么大问题，然而他却没想到，在此时这个关键时刻，郭爽居然跳了出来，说要跟自己终止合作关系！这个突如其来的消息，让方志强瞬间不知所措，产品马上就要问世了，华强也马上就要上市了，只要等到那一刻，即便郭爽真的想要跟自己终止合作，自己也无需忌惮，而且，到了那个时候，这一切显然也由不得郭爽了。

    方志强知道郭爽并不是一个多么可靠的合作伙伴，也知道自己和华强不能单单仅靠他一家企业，可没想到的是，郭爽闹的这一出，却恰恰是在华强最为虚弱的时候。

    虽然产品已经顺利完成了研发，可接下来也是至关重要的一步，一旦量产无法顺利进行，产品就无法问世，无法进行销售，华强也无法上市，更无法获得利润，目前公司内部员工的薪资问题，是方志强心头的一根刺，原本想要加快盈利的步伐，先把这个内忧个解决了。

    却没想到，还没来得及解决内忧，这个外患，就先一步到达了。

    “郭总，能不能说说你的理由？”

    虽然方志强此刻内心已经怒不可遏，但还是在电话里用极为平淡的语气，甚至带着一丝微笑，对郭爽问道。

    “理由吗？

    我一向不太重视这个东西，反正这是我自己的公司，我也有一票否决权，所以，只要我自己不想做了，就随时可以结束，如果你非要一个理由的话，那么我的理由就是：我不想合作了。”

    郭爽给出一个这么简单粗暴的答复，实际上也并没有出乎方志强的意料，在华强这个节骨眼上选择终止合作，他的用意显然已经很明显了，就是想和华强过不去，所以，至于那些难听的话有没有说出口，其实并不是太过重要。

    “存心跟我过不去是吧？”

    方志强无奈的笑了笑，如此说道。

    “方总何出此言啊？

    您当初的如意算盘不是打的挺好的吗？

    说一旦违约的话，就需要以贵公司当下市值的总量支付违约金，这不是您自己定下的规矩吗？

    我一直都在遵守啊，所以，现在我单方面提出解决，也一样会按照合同办事的，你放心，我一分钱都不会少你的，不过话说回来了，现在贵公司的市值是多少呢？”

    郭爽的伪善，让方志强感觉到了恶心。

    此刻的方志强已经不想再继续跟他废话，或许，换作张振国来解决这件事的话，他可能还会跟郭爽周旋周旋，即便是郭爽提出一些无理的要求，张振国甚至都会斟酌一二，毕竟，这对于华强来说太重要了，虽然目前不仅只有创鑫一家合作伙伴，可创鑫的实力显然是最为雄厚的，而眼下马上面临量产，以及科研主任已经对新产品的研发跃跃欲试了，如果创鑫这个时候选择退出，华强该如何将这一切进行下去？

    可方志强原本就是一个性情中人，这一点，不会因为他从商而又太大的变化，骨子里的东西，是很难改变的。

    “既然如此，我们也没有必要继续谈下去了，关于我司目前的市值，我统计之后会发到你的邮件，再见。”

    方志强一句废话也没有，虽说创鑫的退出对华强造成了巨大的打击，但目前还并不影响整体局势，量产肯定还是要继续的，只不过需要控制一下量而已，因为其他几家合作企业，都没有创新那样的规模和实力。

    而方志强也正是基于这一点，才如此果然的选择放弃创鑫。

    其实创鑫这个时候选择退出，对于他们自身来说也是一种损失，原本蹭了一波华强当时的热度，而现在热度还没有完全消散，他们就选择抽身离开，显然还没有吃到足够的甜头。

    但郭爽是春哥明白人，他知道方志强的算盘是什么，更知道如果继续合作下去，对于他们来说，将会越来越不利。

    而且最近这段时间，他也一直在注意刘嘉颖的动作，似乎从表面上看起来，这个刘嘉颖对于华强的发展并不是那么在意，而从这一点上，郭爽也可以断定，即便自己单方面终止了跟华强的合作关系，也不会引起刘嘉颖的针对，这样一来，他自然就更加放心了。

    至于方志强，虽然最后那番话说的很有骨气，但实际上，目前的华强哪里有什么市值？

    根本就没有上市。

    被方志强挂断了电话之后，郭爽依然没有闲着，其实他刚刚还有更多冷嘲热讽的话等着方志强，只是方志强电话挂断的足够快，让他没有那个机会说出来而已。

    但此刻的他，却叫来自己的助理，将他们原本已经准备好的一则声明，发布到了网上，而这则声明，才是压死华强的最后一根稻草。

    

