    站在山洞口看着少室山迷蒙的烟雨，听着背后悉悉索索的声音，云烨想笑，到底是一个孩子，对年纪比她长的人有一种天的信赖。.

    “好了。”一个小小的声音传了过来，转过头去，云烨噗嗤的一声笑了出来，衣服太大，莳莳抓着衣摆不让它落在地上，捡起小丫头的衣服，找一根木棍撑开，插在火堆的旁边，等着烤干。

    少林寺只吃两顿饭，辛月担心云烨饿着特意给他怀里装了一些吃食，掏出一个油纸包，里面装着一个硕大的胡饼，里面夹着腊好的羊肉，把饼撕成两半，给莳莳递过去一半。

    她犹豫了一下，还是没有经受住食物的诱惑，这个年纪的孩子，最是贪吃，云烨像她这么大的时候总感觉是馋的，妈妈让去买盐，都能把手指舔湿了蘸着吃盐，可以说只要是能吃的都试过，知了，蚂蚱，麻雀，河里的小鱼，都吃过，与饥饿无关，就是想尝尝别的味道。

    果然莳莳的反应和自己小时候别无二致，在掏出几片羊肉喂给小黄狗以后，她就小口小口的吃了起来，速度很快，一会儿，半张饼就进了肚子，云烨把水壶扔给莳莳，自己依然慢慢的吃，腊羊肉很咸，她一定口渴了，看她翻来复的不知道怎么打开水壶，云烨就放下手中的饼，扭开水壶，现在云家庄子已经出现了可以车木头螺纹的铁质机床，对于钢铁还没有办法，找不到合用的车刀，只好放弃。

    抱着水壶喝了一些水，莳莳就偷偷的看眼前的男子，他吃饭都吃的那么斯文，听说读书的相公都是这样斯斯文文的，庙里的那些和尚，除了方丈，都不喜欢笑，他还有一种一擦就会冒火的的东西，自己的火镰已经用了好久，现在都打不着火了。

    “你爹爹呢？怎么让你一个小姑娘满山跑。”云烨问莳莳，庙里的和尚对她的态度很奇怪，像是长辈，又像是有些隔阂。.和尚庙里有小姑娘本身就不合情理。

    “爹爹要念经，还要教其他武僧练武，住在寺庙里，我一个人住在山下。”莳莳抬起头用亮晶晶的眼睛看着云烨。

    他爹爹是和尚？云烨忍了半天才没有问出这句话，怕伤了小姑娘的心。对于小小年纪就自力更生的坚强孩子云烨从来都是佩服的，他们用不着怜悯和关心，打破头都会自己从沟里爬上来。

    云烨很想看看自己怀里辛月到底给装了些什么，就一样样的往外掏，先是火柴，然后是汗巾，接着是一个荷包错，还有一包牛肉干，一些干果，很丰盛，自从没了香烟这东西，云烨就喜欢上零食，空闲的时候如果没有东西嚼一嚼总感觉少点什么。

    把零食摊开，邀请莳莳一起动手，小嘴嚼的飞快，牛肉干被她含在嘴里，似乎想要里面最后的一丝丝滋味都要品出来，眯着眼睛享受美食带来的快乐。

    在一个愉快的下午茶时间里，有再多的好吃的也满足不了两个喜欢享受美食的家伙，火堆旁边的衣衫已经不再冒白气，握在手里暖哄哄的，把衣衫递给莳莳，云烨又出了山洞，外面的雨在不知不觉已经停了，空气里带着树木的清香，吸一口凉丝丝的全身舒爽。

    莳莳也从洞里走了出来，两人相视一笑，很是投缘，非常自然的就把莳莳的小手握在手中，拖着她下山，事实似乎也很喜欢这样的方式，山洞的一场偶遇，很自然的就拉近了两人的距离。

    对于莳莳，云烨从心底里喜欢这个孩子，顽强懂事，就像山间的小花，朴素自然。

    少林寺就在山脚下，旁晚，有僧人敲响了铜钟，声音古朴悠扬，带着颤音在山间游荡，后门开着，俩人轻手轻脚的就要进庙，谁料想，觉远就站在后门里，见云烨和莳莳牵着手进了门立刻就对莳莳说：课之前下山，这是规矩，你忘了吗？怎么还打扰贵客，更是不该。.

    “觉远大师请莳莳带我在雨中游览少室山，如果不是他知道那座可以避雨的小山洞，在下非被淋成落汤鸡不可，请大师看在在下的bó面上就原谅她一次，这回错在我啊，莳莳可是被我牵连的哟。”

    听云烨这么说，觉远脸上才浮出一丝笑意，连说不敢，有对莳莳说：“这回看在你带着云侯游览的份上，就放过一次，下回如果再犯，决不轻饶，去吧，收拾一下，这就下山。”

    爹，孩儿这就下山。”莳莳看了觉远一眼，就松开云烨得手，去禅房准备带着篮子下山口原来花和尚是觉远，堂堂的武僧首座，不但可以吃肉，还可以娶老婆？这也太有突破吧。

    魔手佛心

    见云烨狐疑的看着他，觉远苦笑一声说：“云侯不知，贫僧曾经犯下s有了这个孽障，贫僧也被戒律院惩罚担山，你看庙门前的那座土山就是贫僧五年的苦工堆积而成，可是惩罚再严厉，贫僧也舍不得抛弃这孩子，不知不觉已有十年，眼看着这孩子一天天长大，再也不能住在寺庙里，这才在山下给她盖了一间房子暂时安身，白天她可以到庙里来，夜晚必须回到山下的房子里去住，有时候贫僧担心的整晚睡不着觉，却无可奈何，有了牵挂，梵心大损，这比犯sè戒还要可怕。”

    这还算是一条汉子，犯了sè戒就犯了s什么大不了的，挑土堆积了一座足有五层楼高的土山，也算是对寺庙的戒律有了一个交代，只是女孩子不方便住寺庙里，觉远也表现了一个父亲的担忧，只是后两句话就不像是人话了，明明是你害了孩子，还有脸说梵心大损的时候干甚去了。

    莳莳拎着篮子给觉远，云烨施了一礼就要下山，小黄狗摇着尾巴跟在身后，看得让人怜惜，云烨心头一动就说：“莳莳，等等，你过来，我有话说。”

    莳莳乖巧的走了过来，还不停的看觉远的脸也不想离开父亲，觉远把头扭过去，不看他们俩。

    云烨上前一步摸着莳莳的头顶说：“我叫云烨，字不器，官居三品，称爵蓝田侯，算学一道说不上是天下第一人，与我比肩之人也寥寥无几，你我相逢也算有缘，我甚爱你品质纯朴，也怜你孤苦无依，你可有意拜在我的门下，研习算学。”

    莳莳睁大了眼睛不知道如何是好，觉远却扑通一声跪了下来，一把就将莳莳按倒在地，这对莳莳来说，是一桩天大的机缘，如此良机怎能不把握住。云烨的名头莳莳不知道，觉远岂有不知的道理。

    “善哉，善哉，莳莳能得到云侯眷顾，实在是她的福份，也是觉远的福份。老僧谨为云侯贺。”玉林僧不知何时出现在云烨背后鼓掌赞叹。

    莳莳跪在地上恭恭敬敬的磕了三个头，觉远作为家长跪在侧面也磕头拜谢，这是应有之意，云烨受了莳莳三拜，也就是说从这一刻起，他就是莳莳的师傅，对莳莳几乎拥有与父母同样的权利和义务。

    云烨再次抚摸着莳莳的头顶说：“入我门下，当知廉耻，不以善小而不为，不以恶小而为之，研习典章当勤字为先，为人处世孝字当头，我们不信神佛，只尊祖宗，靠我们的双开自己的天，辟自己的地，处绝境而不自哀，居死地而努力求生，这些你能做到吗？”

    云烨的教诲让玉林，觉远张大嘴巴，从来没有听说过师傅是这样教诲弟子的，没有详细的规章，只有大而化之的范围，不信神佛，只敬祖宗，怂恿自己的弟子为了活命可以无所不用其极，这是哪一门的门规，这样的先生教出来的弟子，相信哪一个都是桀鹜不驯之徒，想要成为谆谆君子，绝无可能。

    莳莳却欢喜的应声：“弟子一定做到。”

    闻听此言，云烨哈哈大笑，一脚踢飞了脚下的篮子，抱起莳莳就大踏步的往自家的营帐走去，莳莳趴在云烨肩头，流着泪向自己的父亲告别。

    云烨扛着一个小娘子回到营帐，自然引起轰动，等到云烨把莳莳的身份告知众人时，云家仆役都上来拜见小娘子，程处默，牛见虎也有礼品奉上，单鹰用刀子立马刻了一个木头人偶获得了大家的一致好评，辛月有了第一个晚辈，恨不得把莳莳的脑袋当成展览台子，上面插满了明晃晃的头饰，小牛夫人，九衣也一同兴奋不已，把莳莳当成了布娃娃打扮。

    辛月正在给莳莳翻料子，准备裁新衣，忽然一阵干呕，眼泪鼻涕齐流，慌的其他两个妇人赶紧扶住，准备唤医生前来。

    “师娘要生小弟弟了。”莳莳忽然插了一句话，辛月听到这话，眼睛睁得溜圆，指着莳莳说：“你再说一遍。”

    “崔婆婆说了，妇人只要干呕，就是要生小弟弟了。”莳莳忽闪着大眼睛又说了一遍。

    生过孩子的九衣在脑门上重重敲一下，这么明显的征兆自己居然没有发现，还要靠一个十岁的小姑娘来提醒。急火火的就冲出去找医生给辛月号脉。

    辛月只说了一句天啊，就缓缓地躺在床上，刚躺下，又慢慢爬了起来嘴里念叨着：“慢点，慢点，可不敢伤了孩子，可不敢伤了孩子。”唤过莳莳，在她脸上小鸡啄米似得亲个不断。

    大呼小叫的小牛夫人，立刻就把营地闹得鸡飞狗跳，虽然还没确诊，老钱已经哭得老泪纵横，云家有了后，就说明自己一家老小可以继续靠在云家享受富贵生活，早年间想要出人头地的想法，早就烟消云散了。.