    此刻的李二，脸色黑的可怕。

    魏征等人都看出来了，李二心情很不好。

    而且不是一般的不好，那明显不仅仅是因为突厥南下的压力，而不好。

    而是……

    很显然，李二绝对在为一些其他的事情愤怒。

    但这个节骨眼上，还有什么事能让李二如此愤怒……

    众人就不得而知了。

    杜如晦懵然摇了摇头。

    李二的这个疑问句没头没尾，他是真不知道什么情况……

    不过接着，李二也没跟众人打哑谜。

    随后便说道……

    “朕本不欲让若婵一个小丫头领兵前去，但这次却不得不为。因为朕要告诉你们……”

    “这次的信报中，不仅有李靖兵败，禁军主力失去联系，突厥大军即将南下。还有一件事……”

    “诸位可曾想过，突厥人是如何伏击成功的？”

    说到这，李二的脸色越发阴沉。

    雷霆般的极度愤怒化为一团青黑瘴气，在李二额头腾腾燃烧。

    杜如晦心惊肉跳，不过还是努力思考了一下……

    好吧，不知道！

    当然，“不知道”本身也是一种知道。

    换句话说。

    杜如晦思来想去，也没想通……

    李靖的大军，携带的可不是一般的武备，所有东西都是全新的。

    甲，是标准钢重新锻造的钢甲，寻常箭矢刀枪根本无法穿透。

    弓，乃是大皇子殿下重新设计的神臂弓，可让射手之箭威力增加数倍。

    马匹，有马蹄铁保护，对马匹保护效果极大，行动之间更是来去如风。

    此外，什么手雷，地雷，什么纵火弹套件……

    这些威力巨大之物就更不必说了。

    更不必说，这一年因为有了土豆和红薯，大唐的收成那妥妥的是个美美的丰年。

    即便因为河东路雪灾有歉收，但……从河东路百姓能靠挖药材换粮食成功过冬，甚至都没动用国库赈济这一点，也能看得出这一年真的是个丰年。

    粮草军饷，这也没有任何短缺。

    如今的大唐禁军，按说应该是比之前强了十倍都不止。

    既然如此，为何一跟突厥见面就这么拉胯？

    有手雷，有神臂弓……这即便是在坡谷之地中伏，也应该有一战之力才对啊。

    杜如晦正是死活想不明白这一点。

    当然，再强的大军如果碰到平庸的将领，而对方又碰巧比较会打仗，那结果可能依旧好不到哪去。

    比如中伏，凭借禁军如今的强度，那

    可带兵的不是别人，这特么是李靖啊。

    这老小子怎么可能犯这种低级错误，阵前自乱马脚，开什么玩笑？

    杜如晦简直是绞尽脑汁也想不明白究竟发生了什么。

    而与此同时，一旁的魏征，房玄龄同样是眉头紧锁的思考着这件事。

    奇怪……

    太奇怪了！

    李靖可不是白混的，如今的禁军既然是连中伏也有一搏之力，那为何会出现这种结果……

    便在此时，魏征忽的有所明悟，看向李二。

    紧接着就迎上了李二的目光。

    愤怒。

    怒极而笑！

    只见李二呵呵一笑，“这次中伏兵败，不是因为别的，而是因为突厥人，用了地雷！”

    ……

    李二说出地雷两个字的瞬间。

    魏征，杜如晦，房玄龄三人只觉得头顶好似炸响了天雷。

    开……什么玩笑……

    这不是闹吗。

    突厥人用了地雷？！

    的确，一般的伏击，李靖不可能应付不来。

    甚至是重兵伏击，凭李靖的临场经验也能搞定。

    但如果加上了地雷，那事情就完全不一样了。

    狭窄的山道坡谷之间，大军行进之时。

    这个时候，突然地面炸裂，地雷接连响起。

    这种时候，别说是李靖了，怕是武庙之首姜子牙再世也休想搞得定。

    人仰马翻还是小的，关键是地雷接连发作，大军会立即进入失控状态。

    并且李二眯着眼，随后又继续说道……

    “若是布置了地雷，依朕猜想还不至如此。毕竟大军行进，有地雷也不可能全面杀伤，先头的探子就会发现，更何况李靖手中持有盛儿的‘望远镜’，观测能力远胜寻常将帅。”

    “因此朕来猜猜看，这遇到的恐怕还不止是地雷，怕是还有手雷！”

    “甚至是纵火弹！”

    砰！

    李二话音未落，早已重重一掌拍在了书案上，怒发冲冠。

    “你们告诉朕，这是怎么回事？！”

    魏征，杜如晦，房玄龄，三人齐齐傻眼。

    卧槽……

    居然……居然还真有这种事！

    特么地雷、手雷这些玩意，突厥居然也有。

    这怎么可能啊？！

    大家担心了许久许久的事情，莫非……

    这次，还是发生了？！

    那这可不就是麻烦大了么……

    当时在殿下处首次见到这些东西，当时他们就在想。

    这得亏李盛是咱大唐的殿下，不是突厥的殿下。

    如果李盛是突厥的殿下。

    现如今在天下几大势力之中，大唐，高句丽，突厥……

    这几伙人里边，最强的就是突厥了。

    如果殿下也在突厥，那么突厥大军的战力势必发生质变。

    如此一来，那我大唐妥妥的就是药丸啊。

    可这次……

    这次……

    这一次，突厥人真的亮出了手雷，真的有了地雷……

    会不会还有更多的？

    无从得知，但即便如此……

    也能说明，大唐的情况极为危险了。

    众人所不明白的是，突厥怎么会……

    李二呵呵一笑，“你们都盯着朕作甚？这事难道朕还能知道不成？”

    “陛下……”

    众人彻底慌了，不过紧接着……

    房玄龄忽然双眼睁大，惊恐的尖叫出来，“陛下，这是有……有内鬼啊！”

    被他这一嗓子一嚎，众人瞬间全都明白了。

    尼玛，果然……

    突厥人又不是神仙，怎么可能这么巧合，大唐造出了手雷地雷，突厥也造出来了？

    这特么妥妥的就是因为……

    大唐这边，有内鬼！

    “哼！”

    李二一声愤怒之极的哼声。

    不用房玄龄这一嗓子，他也能猜到，这次的事绝对就是这个原因。

    有人泄露了大唐的底牌，将地雷和手雷的奥秘泄露给了突厥！

    如果不是这个原因，那还能是什么原因？

    只见李二脸色涨的血红，双目寒光暴涨。

    “给朕去查，查所有的地方！整个长安，一寸土地都不得放过！”

