    打定主意的林天，又取出了一些珍贵的仙级材料，将它们跟紫雷天晶石熔炼，炼制成一件大印。

    这件大印不仅是武器，也是雷部大神的仙职印章。

    900年后。

    林天成功惊紫雷天晶石祭炼成了一块大印。

    “就叫雷部大神印吧！”

    林天道。

    随后。

    林天叫来了永雷真仙。

    “拜见天帝！”

    永雷真仙恭恭敬敬的道。

    “嗯，起来吧。”

    林天说完，将手中的雷部大神印交给永雷真仙。

    永雷真仙诧异的看着林天，不解其意。

    “这是我用紫雷天晶石炼制的雷部大神印，既然你已是我天庭的雷部大神，这雷部大神印便给你了。”

    林天淡淡的道。

    他的话，让永雷真仙瞬间惊喜的不行。

    “这……这是雷部大神印？这真的是用紫雷天晶石炼制的雷部大神印！”

    永雷真仙感激不已。

    他们永雷真仙家族便是因为这块紫雷天晶石全部陨落，他也因为这块紫雷天晶石差点丧命，最后得林天所救，将这块无数势力想要抢夺的紫雷天晶石送给了林天。

    没想到林天不仅没要他的紫雷天晶石，反而将紫雷天晶石祭炼成了雷部大神印交给他。

    这份恩情。

    永雷真仙没齿难忘！

    “现在的这块雷部大神印从等级上说，已经是一个极品仙器了，而且在极品仙器中都足以排在前列！因为这块雷部大神印在未来可以提升！如果你实力足够，说不定未来有机会可以将其打造成大罗道器！”

    林天淡淡的道。

    “大……大罗道器！”

    永雷真仙惊呆了！

    他没想到这块雷部大神印竟然有如此威能！

    “多谢天帝！以后我永雷真仙的命便是天帝的！”

    永雷真仙反应过来之后，立即激动的说道。

    “好了，你现在有了雷部大神印，已经是真正的雷部大神了，掌管天庭的雷部。你现在首先要做的是先招募一些雷部正神，其后雷部的发展，就都交由你去做吧。”

    林天淡淡的道。

    “是！多谢天帝栽培！”

    永雷真仙很激动。

    他一来，天帝便交给他这么重要的事情，足以看出天帝对他的重用。

    “我一定要将雷部发展起来，以感谢天帝！”

    永雷真仙在内心下定决心。

    很快。

    永雷真仙之用了十年时间，便招募了不少的天仙以及真仙，并将这些人的名单拿给林天一一过目。

    这些仙人全部都是雷系仙体的仙人。

    林天看了都很满意。

    “雷部的发展，你做的很不错。”

    林天赞赏道。

    “多谢天帝！”

    永雷真仙很高兴，能得到林天的夸赞，他的所有辛苦都是值得的。

    “对了，我刚刚得到一个消息，在暗夜大世界，有诅咒一族的族人出世。这位诅咒一族的族人虽然是天仙，这位天仙十分不凡，实力已经堪比一些真仙！”

    “诅咒一族在几亿年前，也是非常辉煌的一族，只是如今没落了。但即便如此，诅咒一族的实力也是不容小嘘。我已经让天宝酒楼的人查出，那位现世的诅咒一族的天仙叫星落天仙。”

    “我对这个星落天仙倒是有些兴趣，你且去将星落天仙招揽到我天庭之中。当然，目前来说，不仅仅是我天庭对星落天仙感兴趣，也有一些势力对这个星落天仙很感兴趣。所以你此去，可能会有些困难。”

    林天淡淡的道。

    “请天帝放心，我一定会将星落天仙招揽到我天庭之中，带到天帝面前！”

    永雷真仙恭敬的道。

    他知道，林天肯将这个差事交给他，是对他的信任！

    况且，他如今身为雷部大神，也很想为天帝，为天庭的发展多做一些事情！

    永雷真仙带着雷部的几位仙人前去寻找星落天仙。

    经过一段时间的寻找。

    永雷真仙终于找到了星落天仙的下落。

    永雷真仙立即前往。

    只是。

    此时，其他势力之人也找到了星落天仙。

    纷纷向其抛出橄榄枝！

    永雷真仙也向星落天仙表明了招揽之意。

    “没想到你们天庭也对星落天仙有兴趣！”

    正在这时，一道声音忽然传来。

    永雷真仙看了，这才发现原来是真仙榜第58位的鹏羽真仙，鹏羽真仙是仙界大鹏天宗这个势力的真仙。

    这个势力可是有大罗道祖存在的势力！

    没想到在这里竟然会碰到他！

    看来，这次的招揽确实是有些麻烦！

    永雷真仙心道。

    “原来是鹏羽真仙！”

    永雷真仙道。

    “刚刚星落天仙已经对我们仙界大鹏天宗有了兴趣，你这一来，倒是让星落天仙难以取舍了！”

    鹏羽真仙道。

    所有前来招揽星落天仙的势力，只有大鹏天宗以及天庭的势力最为雄厚。

    所以星落天仙在这两个势力之中，便有些难以取舍。

    “我看，不若这样，我们二人战一场，谁强便由谁带走星落天仙！如何？”

    永雷真仙傲然道。

    “可以！”

    鹏羽真仙道。

    他可是在真仙榜排名58位的真仙，而永雷真仙才排名72位！

    面对永雷真仙的挑战，他怎么会怕！

    反倒是还有一种欺负了永雷真仙的感觉。

    “星落天仙，我们两家的约定，你可愿意？”

    永雷真仙问向一侧的星落天仙。

    “好！那二位真仙便比个高低，二位真仙谁赢了，我便加入谁的势力！”

    星落天仙也很爽快的道。

    “好！彭玉真仙，那我们便一较高低吧！”

    永雷真仙道。

    如今，经过了林天的指点，而他体内的仙力又经过雷部大神印的淬炼。

    实力比起之前更强了！

    所以。

    即便他只是在真仙榜排行72名，但一点也不虚在真仙榜排名58名的鹏羽真仙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

