
　　我爸爸就是开设计公司的！

　　叶子瑜这句话说出口，整个场面一下子安静下来。

　　“我朋友全名是叶明，子瑜你父亲的名字？”

　　“也是。”

　　凌慕梅的表情变得怪异起来，开口想要说些什么，最后哑然失笑。

　　一旁的方铭表情也是变得精彩起来，这凌楚楚让自己来看的男人竟然是叶叔？

　　叶叔和凌阿姨之间有不同寻常的关系？

　　想到这一点方铭觉得自己脑子有些大了，要真是这样的话那眼下这事情可就不好办了。

　　叶子瑜眸子水波流转，脸上却是带着思索之色，而后直接是掏出了手机拨打电话出去。

　　“老叶同志，在干什么呢？”

　　电话接通，叶子瑜的声音听不出任何情绪波动，而另外一边此刻站在洗手间门口的叶明接到自己女儿的电话后也是开始了编造谎言。

　　“你老爸能干嘛，自然是在公司啊，怎么，想老爸了？”

　　“哈哈，你要是想老爸了，老爸处理完公事就去找你，叫上你妈我们出去吃大餐。”

　　挂掉电话之后，叶明松了一口气，这跟踪的活计还真不是人干的，差一点就被发现了。

　　只是，就在这时候叶明突然觉得背后一寒，回头一看却是发现一个年轻女子正用冰冷的目光死死的盯着自己，那目光充满了愤怒之色？

　　“姑娘？”

　　叶明疑惑，他明明不认识眼前这姑娘，怎么对方用这种眼神看自己。

　　凌楚楚此刻心里是要气炸了，她已经认定叶明和自己姑姑肯定有不同寻常的关系，所以刚刚叶明朝洗手间走来的时候，想到这是一个天赐良机，所以也是跟着走了过来。

　　然而让她没有想到的是，这男人竟然已经是有老婆孩子了，可如果仅仅只是这样的话她还不至于那么愤怒。

　　最关键的是，她已经先入为主认定对方和自己姑姑有关系，然后在电话里又听到叶明欺骗自己女儿说在公司里。

　　如果他和自己姑姑只是普通关系，用得着在电话里骗自己孩子说是在公司工作吗，想想就明白这中间肯定是有问题的。

　　结合这两点，在她心中瞬间便是把叶明和那种骗子渣男给划上了等号。

　　“你个该死的骗子，竟然敢骗我姑姑，我一定要当着姑姑的面揭穿你。”

　　凌楚楚怒不可遏，姑姑是她除了爸妈最亲的亲人了，想到自己姑姑单身这么多年还被渣男骗了，她气的浑身都在发抖，直接是扯住叶明的衣袖死命拉着叶明往外走。

　　“喂，我说姑娘你是不是认错人了，我又不认识你？”

　　叶明傻眼了，他根本就不认识眼前这姑娘，至于她所说的姑姑自己就更不知道是谁了？

　　而且，自己怎么就成了骗子了？自己骗谁了？

　　“姑娘你真是莫名其妙，快点松开手。”

　　“不松，你这个骗子别想跑，现在就跟我去见我姑姑。”

　　凌楚楚和叶明这边纠缠的动静也是引起了服务生的注意，当然，因为凌楚楚没有控制住声音，大厅那边的方铭等人也是听到了。

　　“我见什么姑姑，你要是在这么胡搅蛮缠我可对你不客气了，别以为你是个女孩子我就不敢怎么你。”

　　叶明急了，自己女儿就在外面，这边动静闹大了要是把自己女儿给引过来那就糟了。

　　“怎么，你还想打我啊。”

　　凌楚楚更气愤了，一个骗子竟然还敢这么嚣张，不过就在这时候，一道声音响起。

　　“楚楚你干什么，快点住手！”

　　凌慕梅出现了，除了凌慕梅之外，不止凌慕梅，还有方铭和叶子瑜。

　　“姑姑，你来的正好，我要告诉你，这个男的是骗子，他有家庭和孩子了，刚刚我亲口听到他在电话里说的，还骗他的孩子说是在公司里上班，这种满嘴谎话的男人就是骗子。”

　　看到自己姑姑出现，凌楚楚连忙将自己所听到的给说了一遍，而此刻的叶明表情极其的尴尬，看着自己女儿那板着脸冷冰冰的表情，一时之间脸上露出一个比哭还难看的笑容。

　　“老叶同志，你不是在公司办公吗，我怎么不知道我们家还开了一家咖啡厅啊，你早点告诉我，我也好给你在我朋友圈宣传一下啊。”

　　叶子瑜笑的很灿烂，可以说是笑脸如花，可就是这样叶明这表情就越是尴尬，因为他是很了解自己女儿，往往笑的越灿烂就说明心中的气越大。

　　“我……”

　　叶明吱唔了半天，不知道该如何解释了，说跟踪吧不行，可不说跟踪吧，眼下被抓了个现行又找不到解释的话。

　　凌慕梅目光看看叶明又看看叶子瑜，脸上突然有了恍悟之色，以她的智慧差不多是想明白了整个事情的经过了。

　　自己儿子的这位小女朋友是叶明的女儿，很显然，叶明是跟踪自己女儿来到这里的，至于为什么跟踪，她心里也是有数。

　　“她是你女儿？”

　　凌楚楚看着叶子瑜，虽然她对自己的颜值一直都很有信心，然而在看到叶子瑜的那一刻依然是有些失神，这是一个美到了极致的女孩。

　　这么美的女孩竟然会是这骗子的女儿，这让凌楚楚觉得老天真的是瞎了眼了。

　　“女儿……你听我解释。”

　　“我听着呢。”

　　叶子瑜笑吟吟的看着自己老爸，而一旁的方铭也几乎是能够猜到个大概了，叶叔肯定是跟踪子瑜过来的，可没有想到最后竟然出现了一个这么大的乌龙。

　　承认跟踪或者被误会和凌阿姨有关系，无论是哪一点叶叔这一次貌似都无法完美的解释过去。

　　“算了，还是包叶叔解围吧。”

　　方铭知道这时候自己不开口，叶叔便是下不了台了，当下咳嗽了一声，打招呼道：“叶叔。”

　　听到有人喊自己，叶明这才注意到将视线放在方铭身上，这个让他心中充满怒火的男生，也是造成眼下这尴尬情况的罪魁祸首。

　　“什么叔叔，我和你可不熟。”

　　“老叶同志。”

　　叶子瑜在一旁重重咳嗽了一下，叶明脸色一变连忙改口道：“女儿，这是你的同学吗，看起来挺成熟的啊，以前上学的时候没少留级吧。”

　　方铭嘴角抽搐了一下，叶叔这是人生攻击啊。

　　“叶叔不认识我了？”

　　叶明看着方铭，仔细打量了半响，这才觉得这男生的模样有些熟悉，似乎是在哪里见到过，但一时之间想不起来了。

　　“叶叔，竹子酒你总该记得吧，当初可没少让我去从我师傅那里弄过来给你喝。”

　　听到方铭这话，叶明整个人突然愣住了，在这一瞬间他的脑海中出现了一个小男孩的形象，而这个小男孩和眼前这男生慢慢重叠起来。

　　“我靠，是你这小家伙。”

　　叶明突然爆了一句粗话，下一刻一把上前在方铭肩膀上重重拍了一下，“你这小家伙来魔都了也不告诉叶叔。”

　　“你眼里还有没有叶叔了，怎么，是嫌弃你叶叔没本事，所以不愿认叶叔？”

　　叶明的情绪很激动，有大半部分是真实情绪流露，不过方铭也是注意到叶叔在说这话的时候目光一直朝着子瑜那边瞥去，瞬间他就明白叶叔的心思了。

　　叶叔如此激动还有一点那就是想要借此混淆过去，最后是可以把他出现在这里的事情给掩饰过去。

　　不过虽然看出来了，但方铭也没有揭穿，只是配合着叶明演戏。

　　“叶叔，是我不对。”

　　“你小子还知道是你不对，我告诉你，叶叔我今天很生气，今天你要是不给我个说法，我可不会这么轻易的放过你。”

　　“老叶同志，等你找方铭哥哥要了说法之后，也麻烦顺带给我一个说法。”叶子瑜的声音在这个时候也是跟着响起。

　　叶明瞬间瘪了，如果是换做其他人的话，他多少心里会有些芥蒂，但是对于方铭，在妙河村的时候他就很喜欢方铭，小家伙不仅头脑聪明，最关键的是很对他的胃口啊。

　　他没有别的爱好，就是好喝那么一杯，而老神仙道观里栽种的竹子酒，只是喝了一次他就被勾起了馋虫。

　　方铭这小家伙也懂事，经常偷偷给他带来老神仙酿造的竹子酒，所以他是越看方铭越顺眼，在一次喝多的时候更是拉着老神仙的手给两个孩子定下了娃娃亲。

　　现在看看小家伙，再看看亭亭玉立站在一旁的女儿，叶明突然有一种仿佛上当中计了的错觉。

　　“原来大家都是一家人，那就是误会，楚楚，快点跟叶总道歉。”

　　凌慕梅也是适时开口，所有人都各有心思，所以谁也没有注意到凌慕梅话语中“一家人”三个字的深意。

　　“我哪知道还有人会跟踪自己女儿的，而且也是姑姑你让我误会了。”

　　凌楚楚小声嘀咕了一句，声音不轻不重落在叶明的耳中让得叶明脸上的肉再次抽搐了一下，这姑娘还真是哪壶不开提哪壶啊。

　　“既然碰到了那我们就一起吃个午饭，有什么误会在桌子上说开就是了，至于方铭你和叶总多年没见想来也有许多话要说吧，那就饭局上聊聊。”天籁小说网

　　不得不说凌慕梅很能把控局面，这话既给叶明解了围，也让众人不那么的尴尬，当下一行人便是朝着商场的饭店走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第161章 同学，上学时候没少留级吧免费阅读。https://xs.23sk.com 