    吃完中午饭，罗佳进到自己房间，搞后台维护。

    时间过了两点，罗佳听到门铃声，随后是小姑和姑夫，在院子里和父母交谈。

    罗佳来到客厅，小姑和姑夫已经在沙发上落座。

    母亲忙着泡茶，父亲拿起桌上的烟盒，给小姑夫发了一支烟。

    “红杉树？这烟能抽吗？大哥，您尝尝我这个，真龙，朋友送的，要一百块一盒呢。”

    小姑夫嫌弃罗佳老爸的烟太差，从口袋里掏出一盒北方很少见的真龙，罗佳老爸摆了摆手，“算了，外地烟我抽不惯。”

    “来，喝杯茶吧。”罗佳母亲端来茶盘说。

    “嫂子，您别忙活了，我们喝白开水就行。”

    小姑倒是客气，她急忙把茶盘接过来，而小姑夫大刺刺坐在那里，翘着二郎腿，任凭小姑把茶杯摆在他面前，像在伺候地主老爷一样。

    罗佳暗中叹气，小姑比老爸小了整十岁，幼年起胆子就小，家里杀只鸡都会吓的哭鼻子。

    爷爷和老爸都很疼小姑，爷爷走了以后，一直是老爸在照顾她。

    只可惜小姑运气不好，嫁了个不正干的男人。

    据说，小姑夫看上小姑后，整天死缠烂打，上班给她打电话，下班就在公司外边蹲守。

    小姑性格懦弱，不知道怎么拒绝别人。

    看小姑夫求爱心切，整天要死要活，心一软就答应了，为这件事，老爸生了好久的闷气。

    再往后，小姑夫当会计期间贪污公款的事情被捅出来，小姑来找罗佳父亲，哭的那叫一个伤心。

    罗佳父亲舍不得妹妹这么难过，忙里忙外的张罗，光请客送礼，就不知花了多少钱。

    领导也不希望事情闹大，最终让小姑夫把窟窿补上了事。

    那件事之后，小姑夫别说还钱，连个谢谢都没说，好像罗佳父亲帮他，是理所应该的一样。

    工作没了，小姑夫和一群狐朋狗友折腾了个洗沙场，往建筑工地送点沙子。

    这几年似乎赚到了钱，座驾也从捷达，换成了低配版奥迪A4。

    “大哥，我让律师起草了一份合同，另外，这是菜市场那套房子的钥匙。”小姑夫从手包里拿出合同和一串钥匙，摆在茶几上。

    “菜市场那边生活简直太方便了，出门溜一圈，卖什么的都有，前阵子有人出两千块一个月和我租，我一口就给回了，作为亲戚，我再怎么说，也不能看您二位还有罗佳连个住的地方都没有吧。”

    罗佳父亲只是抽烟，没说话。

    他不是不知道小姑夫想赚便宜，只可惜父亲太疼小姑了，那是他一辈子最大的弱点。

    小姑夫一看罗佳父亲没动静，立刻挽住小姑的腰，作恩爱状，“我和媛媛打算要孩子了，毕竟我们俩年纪也都不小了。”

    准备要孩子？

    罗佳父亲顿时眼睛一亮，望着小姑。

    小姑羞的脸红，轻轻点了点头。

    父亲把烟头在烟灰缸里掐灭，“是应该要个孩子，你们结婚都六年了，我一直盼着呢。”

    小姑夫叹了一口气，“其实前两年就打算要来着，可惜我们现在住的地方不是学区房，要了孩子以后，上幼儿园和小学都挺麻烦，所以一直忍着。”

    “回头我们搬到这里住就不一样了，幼儿园在隔壁，小学，中学，都离得不远。”

    小姑夫不愧巧舌如簧，罗佳父亲显然动心了。

    虽然自己吃亏，但妹妹能过的幸福，顺顺利利把孩子生下来，也算对罗佳死去的爷爷有个交代。

    罗佳不用猜都知道，父亲那榆木脑袋里，肯定这么想的。

    “小姑夫，菜市场那套可是学区房，能上实验幼儿园和实验小学呢。”罗佳忽然说：“我看没有学区房之类的说法，纯粹是借口吧。”

    小姑夫眉毛一拧，“大人说话你插什么嘴？那房子乌漆嘛黑，连个太阳都见不到，能住人吗？”

    话一出口，小姑夫就意识到有点不妙...

    罗佳冷笑，“是啊，菜市场那房子乌漆嘛黑，没办法住人，感情我爹我妈都不是人，他们住就没关系。”

    小姑夫当即黑脸，小姨拉住丈夫的胳膊，“罗佳说的有道理，要不把菜市场的房子便宜卖掉，让大哥大嫂住郊区那套吧。”

    “你懂个屁！”小姑夫嗓门很大，“最近有个投资的机会，我琢磨着卖掉郊区那套，菜市场的房子太小了，不值钱，卖了也不够入股的。”

    罗佳不再说话，父亲那倔驴一样的性子，硬顶没用，要用点技巧，他在拖延时间，等该来的人。

    门铃果然又响了起来，母亲打开门，迎进来自己的两个兄弟。

    “大舅，小舅。”罗佳起身，笑脸相迎。

    两个舅舅都是煤矿工人，本分忠厚，和小姑夫不一样，罗佳一见他们就觉得亲。

    “你们俩怎么来了？”母亲惊讶的问。

    “罗佳打电话让我们来的，我琢磨着，可能你们等钱用，就顺路去了一趟银行，加上刚发的工资，凑了三万，要是还不够的话，我再想想办法。”罗佳大舅说。

    “我最近手头紧，只凑了一万五。”小舅说。

    他们俩二话不说，掏了钱放在桌上。

    罗佳和母亲眼睛都有点红，同样是亲戚，看看两个舅舅，再看看小姑夫，差距真的有点大啊。

    “胡闹！谁让你找舅舅借钱的！？”

    罗佳父亲脸上挂不住了，狠狠白了罗佳一眼。

    一听这话，大舅当时就不乐意了，“怎么？你还要打我外甥？”

    眼前是老婆的娘家人，罗佳父亲就算再倔驴的脾气，也不敢和自己大舅哥顶牛，低头闷闷不乐的抽烟。

    “要我说，罗佳给我们打电话就对了！都是亲戚里道的，天大的难处一起扛就是，哪像你，动不动就要卖房子。”

    “开发区留给罗佳娶媳妇的新房卖了，我没说什么，可眼下你们住的房子要是再卖了，你让我妹妹和外甥住哪？陪你一起住天桥底下去？”大舅高声说。

    大舅果然威风，他一来，罗佳立即就有主心骨了。

    天下万物生生相克，父亲最怕的就是大舅，别看大舅只是个普通矿工，一辈子没发财也没当官，可他的人品有口皆碑，振臂一呼，能从矿上拉出几百号人马。

    “这是什么？”

    小舅眼尖，一眼看到桌上的房屋买卖协议，拿过来翻了翻，皱着眉交给大舅。

    大舅把合同读了一遍，当即面色不善，把合同朝桌子上用力一拍，“九十万买这套房子？方长伟，你怎么不去抢啊！”

    罗佳暗叫不好，以大舅历来刚正的性格，肯定要和小姑夫怼起来。

    虽然看大舅怼小姑夫肯定过瘾，可那是从小最疼自己的大舅啊，拿他当枪使，罗佳良心上过意不去，这种时候，必须要摊牌了。

    “大舅，别着急啊。”罗佳伸手拉住大舅胳膊，“事情是这样的，我最近赚了点钱，准备把家里欠的债还上，房子肯定不会卖，之所以把你和小舅请来，是希望你们做个见证。”

    “你有钱还债！？”

    唰~

    顿时间，客厅里气氛诡异，所有目光都聚集在罗佳身上。

    不等罗佳解释，门铃又响了，这次来的是冯友德，罗佳父亲的同学，也是家里的大债主。

    “哟，都在呢。”冯友德说，他没料到家里竟然这么多人。

    “罗佳让我来的啊，他说父债子偿，通知我过来拿钱。”冯友德解释自己来罗家的原因，这下气氛更诡异了。

    “你还钱？”

    小姑夫气罗佳搅局他买房子的事，没好气的说，“毛还没长齐的娃娃，自己还在上学，还在花家里的钱，你凭什么替家里还账？”

    “父债子偿，大话谁不会说，这下好了，债主全都聚齐了，你解释解释吧。”

    罗佳懒的搭理他，笑着对两个舅舅和冯友德说，“情况是这样的，我在大学学计算机，平时闲的没事，和同学一起搞了个网站，目前经营状况还不错，终于有了一些收入。”

    “网站？”冯友德沉吟，“什么网站？”

    “天空之眼，不是什么知名站点，冯叔叔应该没听说过。”罗佳说。

    谁承想，冯友德一下愣住了，目光变的无比热切。

    “天空之眼！？就是那个专门搞排行榜，最近寻找无双事件，不就是天空之眼挑起来的吗？”

    罗佳愣住了，“您竟然知道？我还以为像您这年纪的人，不太懂互联网经济呢。”

    “你开什么玩笑！”冯友德急忙摸出手机，打开抖音，“我是抖音的重度用户，每天要看四五个小时呢，抖音上发生的事情，我当然知道了。”

    小舅也说，“罗佳，你别瞧不起中年人，我也刷抖音的，天空之眼虽然我不懂，但我看评论了，他们都说天空之眼做的不错，上面好多有趣的人和小狗，我正打算回头看看呢，没想到，那个网站竟然是你搞的！”

    连大舅和老爸老妈，小姑和姑父，他们也都知道寻找无双这件事。

    罗佳惊讶，不知不觉中，抖音在中年人群里已经渗透那么深了？

    “既然天空之眼是你搞的，那应该赚了不少钱吧？”冯友德已经换了一张脸，小心翼翼的问罗佳，“我可是听说啊，互联网经济才能赚大钱，什么马化腾了，马云了，王兴了，都是全球有名的大富豪！”

    罗佳拿出手机，打开余额宝，然后放在桌子上。

    “这是目前天空之眼的利润，虽然不够一次性把债务还清，但请大家再给我一点时间，该还的钱，一分都不会少。”

    冯友德第一个拿起手机，眯着眼睛数数，他有点近视，但平时不习惯戴眼镜。

    “三十二万！？”冯友德惊讶的说。

    “有这么多？”

    老妈一把将手机从冯友德那里抢了过来。

    看清楚数字，她感觉心脏狂跳，随后手机在所有人手中传了一圈，大家终于明白了，罗佳没在吹牛，他现在是真的有钱。

    大家都很替罗佳高兴，特别是母亲和大舅，激动的不知该说什么好，要是这时候桌上有酒的话，估计大舅能一口给闷了。

    毕竟罗佳是他的亲外甥，外甥出人头地，做舅舅的当然欣慰。

    连冯友德都露出赞赏和巴结的目光，唯有小姑夫例外。

    他恨罗佳搞坏了他的好事，用质疑的语气说，“我不信，你才十九岁，一个月就能挣这么多钱？该不会是在骗我们吧？”

    罗佳笑了笑，“小姑夫，我需要纠正你一下，这并不是我一个月挣的钱？”

    “那是多少？半年？”小姑夫问。

    大舅说，“半年能挣三十多万也不少了，我一年下来加上奖金，拢共才七万多。”

    罗佳淡淡的说，“其实，这是天空之眼一个星期的收入。”

    一个星期就能挣三十万！？

    客厅里鸦雀无声，所有人都被震撼了，他们看着年轻的罗佳，再看看那个吓人的数字，目瞪口呆。

    “不愧是互联网经济啊！”冯友德回过味来，激动的说，“我从小就觉得罗佳有出息！老罗啊，你儿子现在厉害了！你们两口子，以后就等着享福吧！”