    第二节比赛，尼克斯由韦德带队，而对面的勇士则是由一哥、米德尔顿、巴恩斯压阵。

    电视机前，不少看到这俩队替补阵容的其他球队教练、技术分析人员们已经泪流满面了，因为这TM还分析个瘠薄啊......

    说穿了，科尔敢在总决赛上这样玩，仗着的可不就是勇士的KFC超豪华套餐吗？

    学不会啊！

    这TM咋学？

    神仙打架，凡人注定只配吃瓜。

    不过你别说，就在林易一筹莫展的时候，尼克斯的几杆老炮挨个站了出来。

    先是韦德一上来不讲道理的腮帮闪电步，瞧那“小”腮帮鼓的，简直梦回第二春有木有？

    在替补席上当了一年吉祥物的皮队也没和防守他的一哥客气，别看一哥在勇士队的更衣室里是当仁不让的大哥，但是和皮尔斯这种老油条比起来，一哥......不够贼呐！

    “原来保罗（皮尔斯）还能跑得动？”尼克斯的替补席上，还未出战的卡特惊讶地说道。

    坐在卡特身旁的波蒂斯点了点头，“这或许就是传说中的‘灵活的胖子’吧？”

    球场上，只见皮尔斯左虚右晃后干拔命中，用实力诠释了什么叫做进攻万花筒。

    当然，在路过替补席时，皮尔斯自然是听见了队友对自己的吐槽，啊呸，不得不说，这年头，真是老腰不发力，真当我是哈喽科比，人见人黑了？

    尼克斯的老炮们在第二节伊始便成功打停了勇士，而原本信心满满的科尔也开始不停挠头了......因为很显然的是，与尼克斯的年轻人不同的是，无论是韦德还是皮尔斯，亦或者是还没上场的卡特，人在年轻时都是做过大当家的主儿，虽然现在老是老了点，但是与约基奇等人不一样的是，他们对于林易的依赖感并没有这么足。

    而且作为一名前冠军球员，科尔十分清楚老将对于一支球队的作用。

    如果尼克斯稳住了局势，那到时候林易忽然一阵爆发，可能局势就会变成勇士被压着打了......

    这种进攻球队之间的内战，比得就是谁能一鼓作气。

    于是，与以往不同的是，科尔开始往场上不停换回主力了。

    在轮换与不轮换之间，在这个夜晚，科尔选择了后者。

    原因很简单......因为就算尼克斯和勇士要打七场，那首先在前六战勇士也得先和尼克斯打成3比3。

    科尔很清楚，作为刚刚拿到三连冠的尼克斯，他们无论是经验还是心态，都肯定是在勇士之上的。

    在科尔眼里，这轮系列赛，勇士就是一个挑战者，需要完成以下克上，所以与其保留实力，不如竭尽全力拼下每一场有机会赢下的比赛。

    G1战，是这轮系列赛的开始，勇士需要士气，因为去年的失败，对于这支勇士而言实在是打击太大了。

    另外，科尔知道，库里也需要这场比赛来证明自己。

    因为尽管波涛兄弟总是会被人们一起提及，但是在世人眼里，林易始终是更优秀的那个。

    库里太需要这样一场比赛来证明自己和提升信心了。

    “或许林才是这个时代最强的球员，但是斯蒂芬......同样有着不输于林的斗志和才华。”在第二节还有9分15秒，科尔提前换上了库里。

    至此，除了小乔丹外，勇士的其他四人已经换回了首发。

    而在勇士的首发们重新出场之后，尼克斯的老将们就有些顶不住了。

    虽说在过去三分钟里，尼克斯这帮老将的发挥堪称完美，但是岁月不饶人，时间这把杀猪刀，任谁也别想逃过。

    摸着自己肚子上那唯一的一块腹肌，皮尔斯的记忆忽然有些恍惚了......

    “年轻，可真好。”皮尔斯感慨地心想道。

    唰——！

    皮尔斯还在感慨呢，球场上，刚刚运球通过半场的库里又一次在尼蜜的头顶上浇了盆凉水。

    超远三分打。

    很显然，只有成年人才会做选择，因为今晚的小学生，什么都要。

    在库里命中这记三分后，尼克斯与勇士的比分已经来到了41比46。

    尼克斯的替补席上，林易也坐不住了。

    老德也不劝林易多休息一会儿，因为在危难时刻，理智显然不允许老德继续执行日常轮换。

    GTMD轮换，死艹才是王道！

    而就在林易走向技术台的那一瞬间，勇士的替补席上，科尔也叫起了小乔丹。

    而与莱昂纳德登场时狂灌心灵鸡汤不同，科尔认真地对小乔丹叮嘱道：“我不需要你能够防死林，防死林也不是你的工作，注意控制犯规，保护好篮板。”

    不得不说，科尔的执教能力或许不是这个联盟里最好的，但是在与球员沟通这点上，他绝对把波波维奇的精髓都给学到了。

    小卡理智有余，兴奋不足，虽然科尔知道莱昂纳德不可能一对一防死林易，但是科尔希望莱昂纳德能够打出血性。

    而小乔丹很明显是兴奋过头，智商余额不足，所以科尔希望小乔丹能够保持冷静，因为要知道，对面的林易，可是很擅长刺激对手的。

    第二节，林易重新上场后，直接跑到后场去要球了，不过勇士的防守也不变，还是由小卡对林易实行全场领防。

    得嘞......林易算是看出来了，科尔这是给自己安排了一个保镖呢。

    而且不得不说的是，小卡简直就是林易的天然克星。

    因为第一节比赛，林易就曾试过扎小卡的心，可是无论林易怎么吐槽，莱昂纳德的那张死人脸就从来没有有过表情过。

    林易想报警了。

    TMD，莱昂纳德这是开了垃圾话自动屏蔽吧？

    其实林易想多了。

    因为莱昂纳德不仅开了垃圾话自动屏蔽，还开了全频道防干扰，连队友都屏蔽的那种。

    当然，最让林易郁闷的是......

    敢情合着今晚的裁判就针对自己一人呗？

    不得不说，在经历了去年的笑话后，萧华今年对于裁判的把控能力是越来越强了。

    你说今年的季后赛有没有冤案？

    那自然是有的。

    只不过与去年相比，今年的冤案没有那么冤了。

    说穿了，裁判们也学精了，不会在傻乎乎地展现自己的倾向了。

    在笑话眼里，林易和这支尼克斯实在是太强了，尤其是林易，简直是给弱小的笑话留下了难以磨灭的印象。

    不过萧华也很清楚，这轮系列赛，如果干扰过度，那必然会被世人诟病。

    可是如果不干扰，尼克斯真打了勇士4比0那可咋整？

    所以早在系列赛开始前，萧华便和裁判们研究出了对策。

    只要取消林易的巨星哨，并且对有关林易的判罚稍微苛刻一些就行了。

    鱼和熊掌，商业与话题不可兼得？

    不，只有小学生才做选择，在萧华这个成年人看来，他当然是全都要！

    不得不说......这个商业时代，或许也是一种悲哀吧。

    因为林易相信，等萧华和这个联盟磨合几年，说不定他会干得不错，也会明白什么比赛该操纵，什么比赛不该操纵，但是林易知道，像当年马刺打活塞那种总决赛，恐怕永远也不会出现了。

    ……