    一把接住“萧寒”的尸体，姜哲稍稍松了一口气，不过他的脸上还是显露出了一抹愤怒之色。

    给一旁的秦浪和曹格打了一个眼色，三人立刻向石城方向走去。

    ······

    天空中，看着缓缓在视线中消失的几道人影，聂言的脸色已然变的铁青。

    一旁的罗猎，双眼中好似要喷出火来，怒声说道：“聂老大，难道就这样不管我大哥了吗？”

    “咱们可是一起出来的，不管怎么样，也该一起回去吧！”

    “我也想一起回去。”聂言脸色一凝，沉声问道：“可刚才的情况你也看到了，你说应该怎么办？”

    “罗格的身体被砍成那个样子，对火焰可没什么抗性。”

    “而且他体内的晶石也已经露了出来，那桶重油一旦被点燃，咱们谁也救不了他。”

    “难不成，你是想要看着他去死吗？”

    “我……”被怼了这么一通，罗格也稍稍冷静下来了一些，不过还是脸色难看的说道：“我知道，可咱们也不能就这样一走了之啊！”

    “这还没走呢，你着什么急？”

    聂言大声怼了一句，继续又道：“刚才那个情况，你大哥肯定是抢不回来了。”

    “我们还是先回去研究一下，看看有没有其它办法，把罗格从他们的手中抢回来，然后也需要把这边的情况，和王大人汇报一下。”

    “现在萧寒死了，我们也该考虑一下，下一步究竟该怎么办。”

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，聂言上衣的口袋里，突然响起了急促的铃声，他连忙看了一眼，立刻说道：“是王大人，你们静一静。”

    说完，立刻在手机屏幕上滑了一下。

    这次任务的目标已经死了，肯定是要向上面汇报的，可还来得及说话，电话里的训斥声就传了过来。

    “你们是怎么办事的，萧寒的手机信号为什么又在田城出现了？”

    “赶紧准备一下，现在立刻过去。”

    “我虽然通知了高丘和青彪，但以他们俩的速度，应该留不下你们说的那个鬼脸男。”

    “这一次，可不能让他再跑了，一定要把他给我抓回来。”

    “什么，萧寒的手机信号又出现了？”聂言一愣，满脸不敢相信的说道：“可这不对啊，在临川城的时候，我们明明已经找到他了。”

    “而且当时就看到，他被一头四级的异种巨猿给杀死了，这手机信号又怎么可能出现在田城？”

    “那你什么意思，怀疑我这边的仪器出故障了？”电话中的声音顿了一下，继续问道：“鬼脸男被杀死，你们有没有亲眼看到。”

    “这到没有。”

    聂言顿时也有些怀疑，立刻继续道：“不过在临川的时候，鬼脸男身上穿的铠甲，都已经被撕碎了。”

    “所以我们才判断，他应该是被那头异种巨猿给杀了。”

    “没有亲眼看到的事情，就别轻易下结论。”训斥的声音响起，电话中的声音继续说道：“很多时候就算亲眼看到了，也不一定是真的。”

    “何况你们只是看到了几片破碎的铠甲，搞不好是那个家伙故意这么做的。”

    “别磨蹭了，赶快给我去一趟田城。”

    “这一次，你们无论如何也要把他给我抓到，不能让他再跑了。”

    “好，我现在就去。”聂言挥了挥手，等狂风在脚下生成之后，立刻说道：“不过我这边，还有一个更重要的事情，需要向您汇报。”

    “不管什么事情，都先放到一边，抓到萧寒才是最重要的。”

    “我要汇报的这件事，就是有关于萧寒的。”聂言没有等电话对面的王大人询问，直接说道：“就在刚刚，其实我们已经抓到萧寒了。”

    “可惜的是，他已经变成了一具尸体。”

    “田城那边的信号，应该是故意扰乱我们视线的，不然他不会接二连三的出现。”

    “手机信号可以定位不是什么秘密，没道理出现的这么频繁。”

    “更重要的是……”

    “等一下，你刚刚说什么？”手机里的声音一沉，立刻打断道：“我没有听错的话，你是说萧寒已经死了？”

    “就在十秒前，我已经和你说过了，没有亲眼看到的事情，不要轻易下结论。”

    “现在才过了多长时间，你竟然告诉我萧寒已经死了，这队长你是不是不想干了。”

    “没有，这次是亲眼看到的。”聂言声音一沉，连忙解释道：“而且不仅是我看到了，童笠，罗猎，还有景雪梅也都看到了。”

    “就在五分钟之前，萧寒的尸体还在我的手里。”

    “我已经仔仔细细的检查过了，无论是身高，容貌，还有体型，全都和资料上的一模一样。”

    “死了，这怎么可能？”满是疑惑的声音从电话中传来，随即立刻大声说道：“这到底是怎么回事，从头到尾给我解释清楚了。”

    ······

    而与此同时，距离田城不到五十公里的一处密林中，一个身穿灰色铠甲的人影，挂断手中的电话，轻声嘀咕道：“还是打不通，看来是真的出事了。”

    “既然你们敢这样做，那就别怪我心狠手辣了。”

    话音落下的瞬间，他立刻又在手机上点击了几下，随即又拨通了一个号码。

    嘟！嘟！

    电话只响两声就被接通了，身穿灰色铠甲的人影，眼中闪过一抹寒光，立刻说道：“傅将军，你的武器已经打造好了。”

    “不过我一不小心，把它给具现了出来。”

    “所以现在，你要亲自过来取，我已经到田城这边了，西边的白松岭，你应该知道吧……”

    PS：这是第四章，上次就说要去医院的，一直拖着没去。今天头疼受不了了，明天要去医院，所以更新可能没有，但后面会补上的。

