    “叫你们不听话！为什么就是，就是，不！听！话！”杨沐逮住这群阿斯加德的士卒就是一阵猛踹。

    这一次，残存的阿斯加德士卒老实多了，不撞南墙不回头的他们经受了血与火的教训，同伴的死亡让他们认清了现实，天后弗丽嘉适时出来为杨沐站台, 这些人开始听从杨沐的命令。

    “海姆达尔，辅佐天后，带领阿斯加德活着的人，有序乘坐战舰撤离，能带走的统统带走。海拉，就交给我了。”杨沐说道。

    “阿斯加德的战士没有战场逃跑的先例！更没有舍弃家园的习惯！”海姆达尔大声吼道。

    “你懂个基霸！人失地存，人地皆失；人存地失，人地皆存。有人才有一切, 阿斯加德不是一个名字, 更不是一座城市，而是你们，你们这些活着的人才是阿斯加德，这也是神王奥丁要告诉托尔的。”

    “还有，海拉号称死亡之神，只要站在阿斯加德的大地之上，她就会与阿斯加德融为一体，阿斯加德不灭，她就不死，而你们这些人，从某种角度上来讲也是她的力量来源，你们不走，就无形之中增强了海拉的实力！”

    “你们现在最重要的事情就是逃离阿斯加德，安顿好臣民后，找到托尔，然后再在托尔的带领下夺回阿斯加德！”杨沐一边说着，一边对海姆达尔采用心理暗示。

    海姆达尔一听到自己留在这里不但会增强敌人的力量，还会拖累到杨沐, 海姆达尔便感觉到有些蛋疼，再一听到杨沐让他安顿好臣民后去寻找雷神托尔，在托尔的带领下打回阿斯加德，便意动了，连忙表示听从杨沐的命令，在天后弗丽嘉的代领下，开始有序地撤离。

    天后弗丽嘉与地球的东方接洽之后就曾做过类似的演练，所以，这次撤离很是有条不紊，再加上阿斯加德留下的都是精锐士卒和青壮，执行力极强，撤退的很有序。

    虽然撤退的井井有条，但阿斯加德家大业大，不是一时半会就能撤败完的，杨沐为了不让阿斯加德遭到过渡的破坏，也为了托住海拉，能够让阿斯加德的臣民有序且能带走一整套科技体系, 杨沐决定死死地托住海拉。

    杨沐直接将海拉这位死亡女神拉镜像空间, 与海拉打游击战和消耗战。

    但凡敌人想做的，杨沐就破坏, 任凭海拉在镜像空间内如何大肆破坏，杨沐都不管，只要是海拉有脱离镜像空间的打算，杨沐就将其给托回来，海拉的攻击虽然犀利，但杨沐也不是吃素的，任凭海拉如何飞剑攻击，杨沐直接使用空间法则之力，开启空间通道，将海拉的攻击移向无尽星空。

    海拉想要近战，杨沐仍然使用空间法则之力，开启空间通道，不断地位移躲闪，就是不与海拉近战，死死地将海拉锁在镜像空间内。同时，杨沐还不断地运起北冥神功，呈鲲鹏鲸吞式，疯狂地吸取阿斯加德的本源，从而间接地削弱海拉的力量。

    杨沐这种牛皮糖般的打法令海拉极其抓狂，气得海拉七窍生烟，海拉一生征战无数载，从来没有见过如此无赖的打法。

    “你不是阿斯加德的人。”海拉恨恨地说道。

    “何以见得？”杨沐微笑着反问，反正杨沐的目的是将海拉拖在镜像空间，战斗也是拖，聊天也是拖，即使海拉想聊天，那杨沐就陪她聊。

    “阿斯加德都是勇往直前的勇士，根本没有你这样的无赖之徒。”海拉怒声说道，同时，手中暗中扣住一只剑，不着痕迹地向着杨沐靠近。

    “哈，这不叫无赖，这叫智慧！也只有你们阿斯加行，不，应该说除了中庭之外的八大国度，才会傻傻地硬冲硬打，这是战术。当年你海拉征战九域之时，但凡动点脑子，阿斯加德也不会损伤这么重。”杨沐说道。

    “你给我去死！”海拉用力射出自己手中的剑，这道剑极快，快到杨沐根本没有反应过来，直接被射中，并穿胸而去。

    “哼，跟我讲战术，老娘征战九域之时，你还在玩泥巴。”海拉得意地看着杨沐痛苦的表情，居高临下地审视着，高高在上地说道：“看你还有点本事，刚才本女王的承诺依然有效，只要向我俯首称臣，我就饶你一命，并救活你。”

    杨沐并没有说话，而是缓缓地伸出了手，指了指一旁。

    海拉见状一愣，看向旁边，只见旁边一个没有受伤的杨沐站在一旁，并嘴角带着轻蔑的冷笑，看向海拉。

    “这是……”海拉一时间懵了。

    受伤的杨沐犹如被人用橡皮擦掉一般，直接消失了。

    “这是幻术，惊不惊喜，意不意外？”杨沐呲牙笑道。

    “你！刚才是你一直在耍本女王？”海拉大怒，然后不由分说地发动了铺天盖地攻击，结果，这种攻击根本伤不到杨沐。

    待海拉一顿疯狂的输出之后，杨沐待海拉喘气之机，平静地说道：“其实，从某种角度来讲，我是赞成你继位为阿斯加德之王的。”

    海拉闻言微微一愣，自从自己被封印直至挣脱封印至今，凡是自己碰到的人都对自己喊打喊杀，唯有眼前之人，能够心平气和地说赞成自己继承王位，杨沐这句话让海拉的攻击赞时停止。

    “论地位呢，你是神王奥丁的长女，是第一顺位继承人；论战功呢，虽然我了解的不多，但我知道，能够打下九域，使阿斯加德在九域称王，你的功劳是最大的，远不是托尔所能比拟的。”杨沐开始一本正经地忽悠海拉，最好是让海拉与灭霸对上，那就热闹了。

    “既然如此，那你为什么反抗我？”海拉问道。

    “因为你太残暴了，打天下跟坐天下不是一个概念，你根本不懂如何坐天下，而是以天下的心理和状态来坐天下，这也是神王奥丁所不能容忍的，一名话来说，你根本不懂如何治国，这才是神王奥丁封印你的原因。”

    “治国不是打打杀杀，而是人情世故，是妥协的艺术，而你只知道打打杀杀，只知道顺我者昌、逆我者亡，神王奥丁岂会将阿斯加德交给你？让你继任为王？”杨沐说道。

    “呵呵，奥丁，那只是一个心中充满恐惧的老糊涂罢了。”海拉不屑地说道。

    “这样，咱们打个赌吧。如果你赢了，我就不再阻拦你，让你成为阿斯加德的王，并献上我的友谊，怎么样？”杨沐问道。

    杨沐没有说海拉输了怎么样？杨沐想的就是让海拉与灭霸对上，至于说输，海拉虽狂，但极其骄傲，宁可死，也不会投降或者认输。

    “凭什么？”海拉不屑地说道。

    “就凭我能将你困在这里，活活将你耗在这里。与其被我耗在这里，还不如完成赌约。”杨沐缓声说道。

    海拉陷入沉默。

