
    “圣上！”

    看到秦隐出现在前方，鬼谷子略显愧疚的说了一语，秦隐没有回应，只是大手一挥，鬼谷子和独孤求败皆是弯身行礼，继而身影闪动，撤到了一旁。

    前方那些紫色的蛟龙威势滔天，所行之处虚空爆碎。

    那是有渡劫级别才能抗衡的渡劫紫雷凝聚而成的存在，是歌寒天那个渡劫六转的修士爆发的攻击。

    秦隐只是一个大乘后期的修士，歌雅虽然知道秦隐深不可测，但是此刻的情形，他也不由得为秦隐担心起来。

    而歌寒天看到秦隐此刻犹如愣头青一般喝退独孤求败和鬼谷子，一人准备硬抗他的攻击，他顿时心中冷笑连连。

    因为，就算是歌雅形容了秦隐诸多的逆天姿态，但是毕竟只是听闻，没有亲眼见到，歌寒天内心对秦隐的强大没有什么概念。

    在他看来，他估计还不如在神树城早已经声名大噪的鬼谷子和独孤求败厉害，毕竟两人都有逆天杀器，他们可以说，已经算是妖孽之中的妖孽，是变态之中的巅峰。

    就算是秦隐比他们强大，估计也强不到那里去。

    因为已经没有上升的空间了。

    “本想着一会儿在收拾你，没曾想现在你就这么急切的跳出来送死，那好，那我现在就成全你，秦隐，你去死去吧！”

    歌寒天大声的咆哮，周身真元滚动，前方紫色神龙爆发出的威势更加强大。

    他要一举就此轰灭秦隐。

    秦隐见此，冷笑一声并不回应。

    “哄哄哄哄哄！”

    他体中一百零八合气府在那一瞬间都齐齐的运转起来，虽然是大乘后期的修为，但是那真元的厚重程度，竟然连歌寒天那个渡劫六转的修士都心头猛然一颤。

    怎么可能？

    一个大乘后期的修士，体中怎么可能有那么浩然的真元，他的气府到底是怎样的存在，难道真就是个无底洞吗？

    在那一瞬间，歌寒天看待秦隐的眼神，已经收敛了些许的藐视，看似有些重视起来。

    这是个妖孽，没准真就是个打破常规，逆天无比的大妖孽。

    “哄！”

    无形之中，秦隐强大的神念已经碾压而去，神念形成一道无形的堡垒，竖立在前方，竟然止住了前方虚空爆碎的余威，连那疯狂向前奔腾的紫色神龙，在那一刻都被阻挡在了那里。

    这？

    这？

    歌寒天脸上出现了诸多的诧异，他看着秦隐，一脸的不可思议。

    这是大乘后期的修士吗？

    完全不像！

    可是他真的就是大乘后期，为什么诡异的这般令人无解？

    秦隐不理会歌寒天，他只是冷冷的凝望前方，袖手会动，身后十道影卫齐刷刷的伸出了手指。

    “裂神指！”

    秦隐历喝一声，顷刻间流光千霁，他周身虚空瞬间爆碎，裂神指的威能碾碎虚空，像是无数灭世的陨石，携带着狂猛无比的威能与火焰，烧的整个空间都涟漪不断，转瞬间就与歌寒天那紫色的神龙冲撞在了一起。

    “哄！”

    “嘭！”

    两声沉闷的爆响之声，就算是歌寒天都震的双儿隆隆直响，歌雅体内气息紊乱，嘴角竟然都流出了一丝血迹。

    在那气流舞动的无尽黑暗之地，余威肆虐，整个大阵空间晃动不断，大阵之外，大殿的影像再次时隐时现的出现，好像整个大阵就要就此崩碎了一般。

    “可恶！”

    歌寒天低吼一声，他的紫色神龙被泯灭了，被一个大乘后期修士，不知道动用了什么方法给陨灭了。

    那股威能，就连他内心之中也有些许的悸动。

    秦隐一击之后，并没有就此停顿，他身影化作流光，直接就穿破那黑暗之地，到了歌寒天的近前，身后三十六把长剑虚影直冲天际。

    “气煞剑阵，起！”

    漫天剑光肆虐，搅碎虚空，瞬间就把歌寒天封困其中。

    歌寒天一脸怒火，这七煞剑阵他并不畏惧，他恼怒的是秦隐此刻竟然如此嚣张，竟然跳到了他身前来了。

    “蠢货，你这是在藐视我吗？”

    歌寒天暴喝一声，周身气息滔天，他轰然一拳向前，无尽真元发作劈天之剑，直接就搅碎了迎面而来的七煞剑阵剑气，连带的剑阵封困八方的根基之地都出现了密密麻麻的裂痕。

    歌寒天的真元之剑一路畅通无阻，转瞬间已经到了秦隐的面门之处。

    秦隐大手一挥，九天星光垂落，天魔降世杀招开启，诸多神石覆盖在秦隐周身之上，秦隐身体虽然没有变大，但是这是补全的淬体大法，淬炼出的崭新天魔之身，其强势姿态，撼动风云。

    狂风在呼啸之间，秦隐一拳而出，直直的打在歌寒天那强大无比的真元之上。

    “咔嚓嚓！”

    天崩地裂之间，秦隐身影一路向前，势如破竹的再次出现在了歌寒天的近前。

    “混蛋，你好猖狂！”

    现在歌寒天已经彻底动怒，他大叫一声，九天之上紫雷凝聚出一张大手，铺天盖地朝秦隐倾轧而来，在那一瞬间，整个打针空间都出现在密密麻麻的裂痕。

    好强大的力量！

    鬼谷子和独孤求败感受到那巨大的紫色手掌之上传来的强大威能，他们心神悸动，这是真的不低。

    “刷！”

    秦隐一头向天，立身在原地，九天星光在此凝聚，直接越过神树，越过歌寒天的大阵禁锢屏障，渗透到这处空间之中。

    “苍龙诛天阵！”

    秦隐冷喝一声，九天之上凭空就出现了七个巨大的星光珠子，横立虚空，犹如烈阳一般的耀眼。

    这？

    这混蛋到底有多少狂猛的底蕴？

    感受到那九天之上七个星珠携带的威能，歌寒天不是不可敌，但是那股威能真的好强大，断然不是秦隐这个大乘后期修士该有的底蕴。

    “吼！”

    一瞬间，七个巨大的龙珠之中，出现诸多星光滚动的神龙，神龙汇聚在一出，直接就撞碎了歌寒天凝聚出来的紫色手掌。

    “可恶！”

    歌寒天双眼殷红的几欲就此喷血。。，,。