    晚上什么事情都没发生，好像是暴风雨前的宁静一样。

    天亮周轩和吉姆探员随便吃了点东西，各自又做了一番准备。他们打算现在去大剧院，不做点准备是不行的。随后两人共乘一辆车，直接朝失落湖驶过去了。

    路上吉姆探员靠在车门，略微出神的望着车窗外。接下来的事情会如何谁都不知道，反正惊险刺激肯定是少不了的。他现在的心情也有点难以表述，只有紧紧抱着手里的散弹枪才能安心点。

    吉姆探员想到一个事情，突然转过头来对正在开车的周轩喊道。

    “杰米。”

    周轩转头看了吉姆探员一眼，略微诧异的问道。

    “怎么呢。”

    他被这么一喊差点就踩到了刹车，还以为是玛丽·肖出现了。

    但吉姆探员却嘿嘿一笑，对周轩热情问道。

    “你对警察有兴趣吗？”

    周轩这些天表现出来的能力、心态，包括综合素养都很适合当一名警察。他也起了爱才之心，觉得有周轩做搭档日子会过的很舒服。

    周轩听完后嘴角微微扬起，表面上还是淡然回应道。

    “一般般吧。”

    起初对方把他当做犯人一样，结果现在却开始欣赏起他了。

    “虽然你很有眼光，但我还是不能答应你。”

    吉姆探员不知道周轩心里所想，反而在尽心尽力劝解道。

    “我看你很有天赋，要不以后跟我当助手吧。我可以想办法，把你弄进警局来。”

    这话说的很有牌面，架子拿捏的死死的。警察这份工作还是蛮吃香的，一般人没门路还真进不去。

    周轩却把车子停了下来，转头对吉姆探员微笑说道。

    “这个以后再说吧，到了。”

    吉姆探员轻耸耸肩，无奈撇了撇嘴下车了。

    两人下车后都背着个包，看起来鼓鼓的好像装了不少东西。

    周轩看着眼前阴森森的大剧院，脸上也露出了凝重神情。

    刚才开车过来时，光线还算很充足。但到了大剧院附近后，好像就跟开了暗色调一样。到处都是灰蒙蒙一片，完全看不出是大白天的样子。

    吉姆探员没察觉到这些，满脸感慨的走到被杂草藤蔓缠住铁门面前说道。

    “这就是失落湖啊。”

    这里很是荒凉，到处杂草丛生。架在失落湖上的桥梁已断，但在湖边却停了艘小木船。

    周轩观察了一阵后，转头对吉姆探员说道。

    “进去看看吧。”

    吉姆探员轻点点头。

    两人一起乘坐着那艘小木船，划到了对面大剧院。站在大剧院门口才发现，确实建造的挺宏伟壮观的。人跟它一比，显得非常渺小。

    他们互相点点头走了进去，立刻就看到剧院大厅里一片杂乱的景象。

    那些座椅胡乱堆积在一起，天花板上的水晶吊灯都掉了下来。

    天花板上还破了几个洞，不停有丝丝光线透漏进来。舞台上面还放置着一台破旧三角钢琴，上面沾着一层厚厚的灰尘。周围还有很多其他杂物，但更多的是生出来的杂草。

    周轩翻身爬上了舞台，到处打量了一下。他的眉头不禁紧紧皱起，心里也越来越凝重。

    “有点不对劲。”

    他记得杰米第一次来大剧院也是白天，当时场景看着根本就没有这么阴暗。但现在看着几乎就跟凌晨差不多，只有点微弱光线在照明。

    吉姆探员端着枪到处打量了一番没什么发现，然后就把枪扛在肩头走到周轩身边轻声说道。

    “好像没什么东西。”

    他心里也随之松了一口气，刚才真的有些紧张。既有点害怕玛丽·肖，但也有点兴奋想看看玛丽·肖长什么样子。

    周轩当然知道，在大厅是不会有什么发现的。他走到后台，抬头望着顶上的铁支架说道。

    “我们去上面看看吧。”

    “嗯？！”

    吉姆探员也顺着周轩目光看了过去，看到了一座铁架桥过道。好像是会通向什么地方，心里不禁再次暗赞起了周轩的观察力。

    随后两人顺着后台的楼梯，一前一后爬了上去。但在要过铁桥的时候，周轩伸手阻止了吉姆探员。

    吉姆探员疑惑的望着周轩问道。

    “怎么呢。”

    周轩打量了一下铁桥，又满眼深邃的看了下对面深处说道。

    “为了安全起见，我要准备一下。”

    吉姆探员也没意见，对周轩点点头说道。

    “好的。”

    反正也是为了大家的安全着想，他还巴不得周轩多准备点东西呢。

    周轩放下背包，从里面拿出了几条坚韧的绳索。然后在铁桥上缠了几圈，放置铁桥零件意外脱落导致翻车。他从头到尾都缠了几圈后，转身对吉姆探员说道。

    “好了，我们过去吧。”

    吉姆探员看着周轩这样郑重其事的样子，愣愣点头应道。

    “嗯。”

    两人朝里面走了过去，看到了一条走廊。旁边窗户上的破旧窗帘被风吹得微微晃动，配合周围阴气森森场合。这是可以打满分的恐怖景象，一般人看着早就被吓的胆寒了。任谁看到都能猜到，这里面不会有什么好东西。

    但周轩他们还是朝里面继续走去，只是也非常谨慎小心。很快就找到了一个房间，屋里面到处都是散落在地的木偶杂物。沙发、座椅等家具都破烂不堪，全被蒙上了一层厚厚灰尘。

    周轩率先走了进去，把地上的一个满是蜘蛛网木偶箱打了开来。这里面放置了不少东西，他却从里面拿出来最主要的一个厚厚笔记本。

    吉姆探员走过来疑惑问道。

    “这是什么？”

    周轩翻开来边查阅边对旁边的吉姆探员说道。

    “这应该是玛丽肖做木偶的手稿笔记。”

    他看过原剧，早就知道这个本子在这里。拿出这个本子也为了给吉姆探员看一下，以后跟完美人偶动手也算是师出有名。

    这个本子上全是玛丽·肖画的木偶模型图，甚至还有人体结构图。

    当周轩翻到最关键性的一页时，吉姆探员也看到了那被特意标记的一句话。

    “制造一个完美的人偶？什么意思？！”

    周轩瞟了一眼身前镜子里背后多出来的身影，假装没看到继续说道。

    “从这些手稿来看，玛丽肖应该要拿人类的身体来制作完美人偶。如果真的做出来，那人偶外表看起来应该跟正常人没什么差别。”

    吉姆探员听完后，脸色有些发白说道。

    “那太恐怖了吧。”

    周轩看着吉姆探员揶揄说道。

    “你之前还不相信这些。”

