    村长显然也没想到, 居然能有人忽略他的阴森气质张嘴就和他扯这个。

    最要命的是，寇冬这句话说完后，小孩堆里刚刚话最多的小男孩就眼巴巴把脸给仰起来了, 看着他——瞧那模样，不用说也知道对寇冬现在说的这个提议很心动。

    而且, 一看就是他自家孩子。

    村长张了张嘴, 眼看着自己孙子这会儿也跟着跑偏，简直气不打一处来。他瞪了孙子一眼, 把小孩看得重新埋下头, 旋即才道：“外乡人, 你们只是被请来跳傩戏的，不要管多余的事。”

    寇冬从地上站起来，根本不管他语气中的威胁, 只微微笑道：“村长，您身体挺好啊。”

    老头倏的一下把眼皮子掀起来了，改为瞪着他。

    寇冬也是个胆子大的, 被他这么看着也半点都不怕，甚至还和他拉家常：“我爸才四十几, 身体都没您硬朗。”

    这话让老头神色稍微缓和了些, 终于开口答话，说：“那是当然。”

    寇冬：“是因为您这庙里头供奉着的神吗？我可以拜拜吗？”

    村长重新把眉头拧起来了。他警告地看了寇冬一眼, 嘴角骤然一撇，冷笑一声，道：“外乡人——神可不是随意拜的。”

    要是换个人，兴许能被他这装神弄鬼的语气吓得不轻。但寇冬只哦了声, 发出灵魂疑问：“可我看你们的祭品，也没什么特殊的啊。”

    不就一点不值钱的水果？

    他扬扬眉, “还是说……跳傩戏的我们，是特殊的？”

    老头嘴角的笑维持不下去了，也不再跟他说话，手一抖，像赶小鸡崽子一样把地上一群孩子驱散了。他自个儿目光阴寒，扭身往巷子里走。

    寇冬喃喃：“这反应，看来真是特殊的。”

    他把崽从肩膀拂下来，托在手心里，深思：“挺古怪的。”

    叶言之：“他目光涣散，但脚步坚实，魂体和身躯不太相配。”

    寇冬有些惊奇：“崽，你这也能看出来？”

    叶言之没有回答。事实上，叶氏一族自身便擅长于魂术，懂得风水秘法，也算得上是风水世家里头最重要的一支。他身为继承人，自然更是自幼学习，从未有一日放松。

    至于寇冬先前所说的什么橘子，月台……他倒是从未学过，反而是对东西方鬼神及民间传说了如指掌。

    寇冬在村子里转了转，没有太多收获。这村子看着不大，却怎么也走不出去，每每到了路的尽头，就会又踏上来时的老路。

    无穷无尽。

    村里头人家也不多，寥寥十几家，个个儿都有着高高的房梁。除此之外，便只有一座修建的诡秘奇绝的神庙，供奉着不知哪一家的神灵。

    来往的村民不少，谁也不跟他搭话。寇冬尝试了几次都无功而返，倒是身后有一个细细的女声说：“别问了，他们个个儿都像是闷葫芦，根本不开口。”

    寇冬扭过头，看见是“土地”。

    “土地”傩面慈眉善目，听起来年纪也不大，话音透着点孩子气，“真是。”

    寇冬顿了顿，这才回答：“的确。”

    “你的这个傩面是什么呀？”土地问他，细白的手指隔空勾勒着，画着他面具上的眉眼，“看起来真好看。”

    寇冬微笑答道：“你的更好看。”

    这是事实，土地是个善神，钟馗却是个凶神，生的一副怒相，横眉怒目，自然难以被称为好看。

    土地像是意识到什么，也笑起来。

    “呀……抱歉，”她说，“我祖上也有人会做这个，只是从没画过这个神。是不是吓到你了？”

    “不，”寇冬说，“没事。”

    他的手不着痕迹地摩挲了一下小人。

    叶言之挂在他的衣服上，顺势也回摸了下他的指腹。

    土地提议：“一起走吗？”

    寇冬的眼睛在傩面之下凝视着她。

    “——好啊。”

    他们一同在这村子里简单逛了逛，到了六点，眼见着天渐渐黑下来，便彼此告别，各自回去休息。

    寇冬回到最开始的房间，躺在床上。他其实睡不着，相信其他人也是同样。

    他的手搭在面具上，有一搭没一搭地和叶言之说话。

    “崽，你觉得这游戏，要怎么玩？”

    叶言之坐在他胸口上，皱眉看着他。这傩面具让小人觉着碍事——挡着了青年的脸。

    寇冬的身躯随着呼吸节奏微微起伏，叶言之也跟着起伏。他说：“你说的是人，还是鬼？”

    这俩玩法可大不相同。

    寇冬笑起来，猛然伸手把他提溜起来，揉了揉他的脸，“聪明。”

    叶言之避都无处避，两个腮帮子被揉得通红，活像是谁给他打了腮红。他在寇冬手上皱着眉，很不满，“你别总揉我。”

    “揉你怎么了？”寇冬十分不能理解，“不能揉你吗？这是因为爸爸爱你！”

    叶言之：“……”

    很好，他阴沉地想，你最好记清楚你说的话。

    到时候哪怕在床上被揉哭，那也得受着。

    那全都特么出自爱。

    七点三十分，寇冬出了门，朝着神庙的方向走去。规则刻意强调了要八点到，他不觉得迟来有好事。

    同样想法的并不少，寇冬一路撞见了好几个傩面，彼此之间点点头，谁也没有多话。

    神庙前的地上多出了十二张木椅子，依照来的顺序就座，从左到右还标着号。寇冬算是前面那批，坐在第三个。

    空地上没有光，只有神庙里头透出点黯淡跳跃的烛火。众人的影子被烛光拉的老长，面具上凸出的眉眼在地上映的愈发清晰，像是真的活了过来的凶神。

    一片寂静，甚至连草丛中都听不见半点虫鸣。气氛压抑沉闷，有少数人悄悄抬头看着天。

    天上那一轮月亮是满月，可谁都能一眼看出不对来。这月亮比寻常见过的都要大，且不是白的，更像是红的——就好像有一层血雾蒙在前头似的，散也散不开。

    这样的月色，给人的感觉更不好了。

    寇冬视线向下移，远远地看见了一个影子。有谁提着一盏煤油灯，从小路的尽头缓缓走来。他脸上也戴了一个傩面，不过却是全白的，上头什么图案都没有。他将灯举起来，照了照椅子，瓮声瓮气道：“都到了？”

    没人吭声。他自己看了看，十二张椅子上坐的满满当当。

    “很好。”白傩面说，“可以开始了。”

    他将煤油灯放置在了地上。

    这好像是个信号，所有人都目不转睛地盯着。白傩面沉沉向那被蒙着红布的神像拜了拜，这才跨步进去，从旁边拿出了一个木签筒。

    白傩面手上用力，木签筒就摇晃起来。

    哗啦啦——

    哗啦啦——

    这声音单调又重复，在这神像面前反复进行着。终于，有一支签摇晃的幅度大了，就在边缘晃荡，眼看着就要掉出来。

    啪的一声，它头一歪，彻底坠在了地上。

    白傩面将签捡了起来。

    他的脸被古怪的面具挡着，没人能看清他的表情，只能看见他的手，缓缓将那一支签转了个面。

    “请第九位客人。”他嘶嘶道，声音里充斥着一种奇异的笑意。

    椅子上的玩家们骤然意识到了什么，扭头看向自己的右面。第九张椅子上，坐着那个笑和尚，只是这会儿手脚都打着颤，显然是畏惧的不行。

    “不，”他哆哆嗦嗦说，“不……”

    “请第九位客人。”

    白傩面又将这句话重复了一遍，签文对着他——那木签的底部，画着一个小小的九。

    笑和尚的白袍子在抖。他分明是不想站起来的，可不知是从哪里来的力道，硬是钳制住他的手臂，强逼着他站了起来。

    鬼！

    有鬼！

    他几乎想放声尖叫，可却一声也叫不出来——抓住他的手猛然一松，他便跌跌撞撞地向前一扑，倒在了白傩面的脚下。

    白傩面将脸转向他。

    “第九位客人，”白傩面问他，“您找到了哪一位客人的身份？”

    “……”

    笑和尚战栗着，没有答话。

    他将眼睛抬起来，绝望地在那十一张看不清的傩面上辗转着。这才是第一日，他又格外畏惧于这些，白日几乎都不曾出门。

    又能从何处得知，这些是人是鬼？

    他久久不曾回答。白傩面低头凝视着他，又将方才的话说了一遍。

    “请告诉我——您找到了哪一位客人的身份？”

    叶言之坐在寇冬肩上，忽然道：“他必须得说了。”

    寇冬：“嗯？”

    话音未落，他便骤然听闻一声惨叫——白傩面的另一只始终背在身后的手里，竟然是一把尖锐的剜骨刀。在傩面们的注视下，他猛然将那把刀刺入了笑和尚的手臂，几乎不曾将那条手砍断下来。

    血的腥气猛然在空气中蔓延开，寇冬隐约觉着有点恶心。

    这场景让他觉得不适。

    椅子上坐着的傩面间也起了小小的骚动。

    白傩面手中拿着尖刀，慢条斯理从他的肌理里拔出来。那刀不再雪亮了，上头往下滴着血珠。

    他举起刀，用自己的衣角擦拭了下。

    笑和尚一下一下喘着气，像是即将疼晕过去，使劲儿抱着白傩面的脚。

    “求你了，”他断断续续地哀求道，“求你……”

    然而，对方并没有理会。那刀光微微一闪，又朝着他的右臂挪去。

    “第九位客人，”白傩面用古怪的声音说，“您是因为无用，所以没有发现吗？”

    这一瞬间，畏惧猛然占领了笑和尚的心。他高声道：“不！我发现了……我发现了！”

    白傩面仍然未放下那尖刀，目光透过厚重的面具，看着他。

    “那就请您说出来啊。”

    “我发现了……”笑和尚的声音带着哭腔，“二号，我发现了二号……”

    寇冬骤然向自己的左边看去。

    第二个位置上坐着秦僮，在今天表现的最为正常的傩面，隐隐在这群人之中有号召力。他的反应，就像是所有老手的正常反应，提醒了大家按时到达。

    寇冬已经猜到了笑和尚要说什么。果不其然，笑和尚哆嗦着说：“他……他是人……”

    白傩面将煤油灯重新举起来，照亮了秦僮。

    “那么，”他道，“请第二位客人上前来吧。”

    秦僮的斜眼歪嘴在这光下映衬的愈发显眼，白色的油彩像是能从面具上滴下来。他从椅子上站起身，向前走去。

    笑和尚见着他，简直像是看见了曙光，费力地将手伸向他。

    “救我，”他使劲儿想伸手去摸秦僮，“救我……”

    秦僮低头看着他。

    “请这位客人亲自来验证，”白傩面说，指着笑和尚，“您确认，您面前的这位客人是人吗？”

    笑和尚忍着疼痛点头。

    当然是人！

    这个秦僮的口吻，分明就是个活生生的人——

    “那就请您把他的傩面取下来吧。”

    白傩面如是说。

    笑和尚一怔。

    取下……面具？

    “取下来后，您将会得知答案。”

    “是正确……还是错误……您都会马上知晓的。”

    笑和尚的喉结动了动，像是使劲儿咽了一口唾沫。他费了些力气，慢慢从地上站了起来，仍然垂着一条几乎废了的手臂。

    秦僮就站在他对面，离他不过一步之遥，红帽子在这昏暗的光下醒目的很。

    白傩面提着灯，催促道：“请两位客人快些。”

    笑和尚听见了这句话，他一咬牙，彻底伸出了手。那只手的手指还是颤抖的，勉强扣住了那一张秦僮傩面的边缘。

    一定是人，一定是人……

    他在心中反复叨念着，一而再再而三告诉自己。

    不会有错的。

    秦僮的手安抚性地拍了拍他的肩。

    这个动作给了笑和尚一些勇气，他彻底抓住了面具，终于猛然用力——

    那一个木面具被彻底掀翻，掉落在了眼前。

    ——他看见了一张温和的男人脸，细眉平眼，很寻常的长相。

    笑和尚猛然瘫软下来，如释重负。他哈哈哈地笑起来，挥舞着剩余的那条手臂，高声道：“是人！是人！！”

    他活了！

    他赌对了！！

    寇冬也不可避免地心中一松。面具下是人，到底是件好事。他能感觉到身边人的气氛亦是松懈下来，秦僮唇角也露出了笑，伸出手去拉笑和尚。

    叶言之始终在看秦僮，此时却趴在了寇冬耳畔，低低说：“不对劲。”

    寇冬一惊，抬起头，刚好看到秦僮把人从地上拉起来。

    笑和尚以为自己已经无事，伸出手就去抱他，“兄弟……”

    他这句话没能说完。

    周围有人骤然发出一声压抑着的尖叫。

    寇冬知道他们在叫什么，秦僮，他们所以为的那个“人”，如今浑身的皮肤正在向下一块块脱落。他脱去了这一身血淋漓的皮囊，里头露出的全是青黑一片，仿佛被火焰烧焦了。

    他的嘴里发出嗬嗬的笑声。他舔着嘴转向笑和尚，猛然咬住了他的咽喉，一下子将它彻底咬断——寇冬从来不知道，人的身体里居然还能发出这样的脆响。

    “恭喜……”鬼慢慢从那上头抬起脸来，笑着说，“——猜错了。”

    “……”

    场中陷入了一片死寂。这突如其来的一幕，将椅子上的傩面们吓呆了。

    只有白傩面鼓了鼓掌，向着正在饱食的鬼道：“恭喜这位客人。”

    “……”

    寇冬蹙着眉，不适的感觉更重了。

    没人想恭喜他，嘎吱嘎吱的嚼动声不绝于耳。白傩面却像是根本没看见，等到地上的鬼拖着笑和尚的脚，将他向外头拉去，白傩面才扭转过脸来。

    “很好，”他说，“接下来——”

    他重新拿起了签筒。

    “我们将再抽取一位客人。”

    地上的血还没有擦干净，凝聚成一滩在那里。前面的教训如此惨烈，让众人都心有余悸，紧紧盯着白傩面重新开始摇动签筒的手。

    那声音如今听来，就是催命铃。

    哗。

    哗。

    白傩面将签筒摇动的哗啦啦作响，从他的动作，寇冬能明显察觉到他比上一次更为兴奋。

    这种兴奋让寇冬感觉不太好。

    如果对方只是因为看到了血才兴奋的，那还是好事。

    如果他是为了别的事而兴奋……

    新的签掉了出来，白傩面将它捡起来，翻转过面给大家看。

    “是第三位客人，”他的声线稍稍有些抖，勉强压抑着自己胸腔里这份诡异的激动，“请第三位客人……”

    寇冬：“……”

    果然，悲伤的预感从不会有错。

    他就说，这群NPC很少开心，一旦开心的掩饰都掩饰不住了……

    那基本就是拿定主意要坑他了。

    寇冬从椅子上起身，叶言之还坐在他肩膀上，说：“你要指土地？她不一定是人。”

    今天与寇冬接触最多的傩面就是土地，除了她，寇冬也没别的可以指认的人。

    寇冬小声回答他的崽，“不指。”

    土地看着是没有任何问题，但靠近他靠近的太主动了，实在是让寇冬无法不警惕。

    旁人不知晓，他却很清楚自己身上究竟有什么buff——那可是NPC好感度满格。

    这种情况下，特别想靠近他的，要么就是满心想把他吞吃入腹的NPC，要么就是虽然本来没什么恶意但会引来严重后果的玩家……

    上一个副本被全研究所追杀的场景还历历在目，这两种情况，寇冬一种都不想体验。

    叶言之脸色也肃穆起来，说：“那指认谁？”

    这才第一天，他们的信息量实在太少了。

    寇冬与旁的玩家情况也并不相同，倘若错误，当场便会被拽着腿拖下去——一旦落入了NPC手里，那便是当真一辈子也出不来了。

    他拽住寇冬的一缕头发，愈发郁郁：“他们是故意的。”

    这绝不可能是抽中的，他本身代表着幸运，早便把寇冬的幸运E属性抵消掉了。

    寇冬说：“我知道。刚进副本，他们怎么可能忍住不坑我呢？”

    这就跟一盘芝士蛋糕放眼前一样，谁能忍住不动个勺子尝一尝？

    他对自己的定位挺明确的，就是这盘被NPC们相中了的芝士蛋糕，是众人垂涎的唐僧肉。凡是没吃着的，不是不想吃，而是没机会——只要有机会，他一定会被吃的连渣都不剩。

    唉，渣渣一时爽，事后火葬场。

    寇冬真想警醒警醒天下渣男，别玩弄人心，哪怕是游戏角色的心也别玩。鬼知道他们哪一天会从甜甜的恋爱游戏里跳到恐怖游戏里？

    他慢吞吞走上前，白傩面的目光都比先前集中。那目光里掺着令人毛骨悚然的喜悦，面具后的眼睛一眨也不眨地盯着寇冬。

    寇冬实在不知道这群NPC怎么想的，平常他长得好看时看的一脸痴汉也就算了，现在脸上扣了这么个凶神恶煞的面具，他怎么还能看的目不转睛？

    跟能把他看穿一样。

    白傩面问：“第三位客人，您发现了哪位客人的身份？”

    随着他的这句问话，椅子上的傩面们也都扭转过了头。一张张傩面具朝着寇冬，底下藏的不知是担忧的，还是鬼兴奋的脸。

    寇冬倒是不急，慢悠悠背着手，把这些傩面的反应一个个看过去。

    这其中，土地表现的最为明显，两手撑在把手上，身体探向前，显然是一副担忧的模样。

    寇冬把他们都看完了，这才扭过脸，问了白傩面一个牛头不对马嘴的问题，“你是这庙的主人吗？”

    白傩面一愣。

    他手中的煤油灯微微一晃，迟疑几秒，方才回答：“自然不是。”

    “哦，”寇冬说，“挺好。”

    白傩面：“……？？？”

    好？

    到底特么哪儿好了？

    他满头满脑的疑问，隐约又有种不太好的感觉。等要再催促，寇冬先主动地接过他的话头，回答：“那我选好了。”

    白傩面被他这一句说的有点慌，罕见地道：“不然你再想想吧。”

    你选的太快了！我还没有准备好啊！

    寇冬：“不，我不想了。”

    众人：“……”

    这画风，是不是有点不大对？

    寇冬看着白傩面，十分真诚又客气地说：“我也不挑，就你吧。”

    白傩面阴阴看着他，还没明白过来这句“就你了”是什么意思。

    寇冬：“是这样的，我看穿了你的身份。我觉得，你是个鬼。”

    白傩面：“！！！”

    作者有话要说：

    寇冬：皮一下，就很开心。

    哎嘿嘿。

