
    纽卡博翰的西海码头，一只鱼人匆匆忙忙的跑到了金章海贼团的船上。

    “阿克，发生什么事情了？跑的这么着急！”另一名守船的鱼人忍不住问到。

    “船长呢？我有重要的事情要像船长汇报！”鱼人阿克拿着一张悬赏单说到。

    “怎么了？”

    “这个男人，永生天使，罗伊，刚刚有人确认，他在这里登录了！”

    “什么？”

    ……

    酒馆内。

    看着被拍的粉碎的桌子，除了蓝色衣服的舞女外，其他四个舞女纷纷退后，躲到了罗伊的背后，虽然感觉没什么卵用，但是遇到危险，寻找安全感，是女人的本能。

    “白胡子现在还没老吧，怎么眼睛就瞎了，尽认一些废物当儿子，真可怜！”

    说着罗伊直接将灰烬使者举过了头顶，“既然你挑战我的耐心，那么圣光也庇护不了你了，准备好和这个世界说再见了吗？”

    嗖！

    章鱼哥六个手臂完全挥舞，双条触须发力，一下子来到了罗伊的面前，狞笑道：“小子，大话谁都会说，让你见识一下金章鱼的力量！”

    他是章鱼人种混合了金色金鱼人种的鱼人，继承了父亲的样貌和母亲的头脑大小和皮肤，所以长相经常受到鱼人岛同胞嘲笑。

    后来领着一帮很铁的兄弟来到陆地，凭借着自己的实力，组建了一支完全由鱼人组成的海贼团。

    后来被白胡子的儿子马尔科击败，臣服于白胡子。

    但是本身的性格却没有变，喜欢欺凌弱小，并且非常好女色，从鱼人到人类，再到什么长手长脚族，只要是女的，他都尝过味道。

    鱼人空手道？

    罗伊转头往后转头看向朝着自己劈开的一季手刀，心里猜测道。

    但不是！只是东施效颦的强制模仿罢了，但后来章鱼哥自己琢磨出来的一套拳法，里面有一点鱼人空手道的影子。

    罗伊觉得很够意思，右手握剑，左手手刀迎来上去。

    自从香波岛一战之后，罗伊力量暴涨，即使不用任何招数，对付中将一下级别的家伙，完全就是碾压。

    “哼！区区一个人类，和鱼人比力量？不自量力！”

    章鱼哥冷哼一声，加重力量，两人的手刀撞击在一起，产生强烈的气流爆发，将五个弱不禁风的女子掀飞了出去，其中一名红衣女子不慎撞在一块碎木块上，裸露出来的胳膊被洞穿，瞬间鲜血直流。

    另外四名女子没那么严重，但是多多少少受了一点伤。

    章鱼哥被罗伊的力量震撼到了，退后几步，不敢相信的看着罗伊。

    罗伊将灰烬使者握住了手中。

    在这个海贼的世界，悬赏金，代表了一个海贼的危险程度和实力，所以有时候会出现实力和赏金不符合的情况，这很正常，比如上次在鱼人遇到的那个恩斯特，赏金2亿出头，要罗伊看，也就是七八千万左右的实力，估计坏事做的太多，强制抬高的赏金。

    而眼前的这个章鱼哥，显然是被低估的，一亿两千万，显然海军给少了，少说定两亿五绝对有的。

    并且其他七八个金章海贼团的人也做出了战斗准备，因为罗伊这个大敌，不容忽视，容不得他们小瞧！

    嗖！

    罗伊一瞬间消失，再次出现的时候，已经跳到了众人上空。

    “小心！”章鱼哥高声提醒着。

    而一秒不到的时间中，罗伊直接一个“灰烬觉醒”，瞬间将五条鱼人拦腰斩断。

    “混蛋！”

    章鱼哥大骂一声，心中愤怒无比，猛然一跃跳到了罗伊面前，双手两两重合，形成三个黑色覆盖武装色的拳斧！

    武装色霸气，想来也是，这一招都不会，还怎么在新世界混呢？

    “死吧！小子！”

    章鱼哥跳的比罗伊更高，被武装色武装色包裹的三个拳斧重重砸下。

    这时，罗伊嘴角露出一丝笑容，这种和皮萨罗差不多的武装色，在现在罗伊眼里和没有有什么区别？

    刷刷刷！

    罗伊划过几个剑花。

    “啊！”章鱼哥从空中摔了下去，途中无数的桌椅被他两米多的身高撞击的粉碎，比起人类，鱼人的身体要坚硬很多，碎木头并没有对他造成什么伤害，但问题在于他的那六只章鱼手。

    过了一会儿，倒在角落的章鱼哥才感到一股钻心的剧痛，低头一看，六个手掌已经消失不见。

    血淋淋的被整齐的削下来。

    “我！我的手，啊啊啊啊！”

    章鱼哥惨痛的大叫起来，完全不敢相信自己的武装色被对方这么几剑就没了，即使是海军中将，他也有一战的胆识和力量，而在这个男人面前，他发现自己什么都不是！

    就连罗伊也有点惊讶，果然50%以上的灰烬使者威力不是之前能比的。

    不过罗伊还是非常装逼的说道：“就凭你那么一点霸气，以为能抵挡住我的攻击吗？可笑！”

    “闭嘴！”无视已经断裂的手臂，章鱼哥继续朝着罗伊冲了过来，他也是经历过各种大战的人，才不会因为这种事情逃跑。

    “下盘劈腿！”

    章鱼哥一脚猛踢将剑插入地下的罗伊下盘，突然发现，他感觉自己的腿好像消失了。

    低头一看，发现地面不知道何时钻出一把长剑，直接把他的腿削了。

    “鲁莽的章鱼，你连见闻色都忘记开了吗？还是说，你根本就不会呢？无所谓了，反正你都要死了，愿圣光祝福你……”

    说着直接将灰烬使者抵住卡拉西恩的脖子：“你肮脏的记忆我一点不想要，你连成为复活币的资格都没有，下地狱吧！”

    就在这时，已经破败不堪的酒馆大门再次被推开了，走进来一个浑身带着腥臭味的鲱鱼人，手中拿着一张悬赏单。

    当他赶到的时候，已经看到自家的船长被罗伊踩到了脚下：“完了！”

    鲱鱼人双目呆滞，手中的悬赏单不禁松开了了，一阵风吹过，悬赏单刚好落到章鱼哥面前。

    “提里奥·d·罗伊，悬赏7亿贝利……”章鱼哥呆了。

    “现在可以死的瞑目了吧！”说着罗伊准备动手。

    这时，章鱼哥忍不住大叫，眼中的恐惧无法掩饰：“等等等等，你知道我的老爹是谁吧，你不能杀我！”

    罗伊笑到：“白胡子吗？呵呵，我倒是很想会会他呢！”

    “既然你知道，就应该放了我，你承受不住老爹的怒火的！要是……”

    刷～

    章鱼哥的头颅高高飞起，宣告这场战斗的结束。

    “最讨厌别人威胁我……”罗伊笑了笑若无其事再次回到自己的座位上，喝了一口啤酒，打架的时候，他可是特意不让自己的桌子翻掉的。

    “你以为我会怕白胡子吗？”

    说着还像五个舞娘招了招手，“过来，继续服侍我！”

    （下星期爆更）