    今天第一更，感谢几瓶云烟、垃圾嗲我、qum三位的月票，今天有点事情，第二更可能会晚一些，但三更不会变。

    ——————————

    一层薄薄的暮雪覆盖了广袤无垠的大地，萧瑟的寒风打着旋儿从大地之上呼啸而过，卷起无数的雪粒仿佛扬起了一层白色的雾气。

    陆平站在旷野之上深深地吸了一口气，一股凛冽的寒意从鼻端直直上升道脑海，使得陆平的精神一下子变得无比轻灵。

    这里难道就是中土当中的冬季？

    陆平极目远眺，茫茫的原野一望无际，却又看不到丝毫的人迹，他来到这里已经七天的时间，围绕着传送阵他已经向着四周探索了百余里，然而百里之内陆平却没有发现丝毫人族聚集的痕迹，反倒是有不少兽类，甚至妖修出没的踪迹。

    他从未见过如此广阔的大地，在北海，最大的岛屿据说是玄灵派的玄灵岛，方圆也不过八百里，而真灵派的真灵岛也不过方圆七百里，而陆平虽然只是仔细探查了百里的范围，但极目远眺，还是能够看到数百里之外依旧是大地、旷野、群山。

    若是在海外，这等面积早已经超越了极少见到的巨型岛屿，而陆平自己见到过的巨型岛屿也不过只有沉没在海底的飞灵岛，东海北盟的乾元岛等两三座岛屿罢了。

    再次搜索无果之后，陆平返身向着相反的方向遁回。

    在这片广阔原野的南方百里外，是一片连绵不绝的山脉，陆平也曾经到山脉当中去探索，不过只是深入了百余里，便发现了高阶妖修的踪迹，陆平不欲打草惊蛇，于是便退回了山脉与原野的交界之处。

    进入山脉当中不远，陆平的遁光径直落向了一处不知发源于何处的山溪峡谷当中。

    遁光顺着峡谷一路逆行，一直到一处两边的山脉壁立千仞，仿佛是被巨斧直直劈开一般的山崖之下。

    山溪涌起，拍击着山崖发出“悾悾”的响声，待得山溪稍退之时，遁光直接投入山崖根底，转眼消失不见。

    在山崖根底是一个宽广的地下岩穴，而在岩穴的外围则是一大片的山岩从上而下垂下，正好将岩穴遮盖起来，任谁也不会想到在山崖流水的底部，居然还有这样一处密地。

    遁光在进入岩穴之后便散去，陆平大步向着岩穴深处走去，在走到岩穴底部一面石墙之前，陆平手中接连掐出几道法诀，人便没入石墙当中不见。

    在穿过石墙之后，陆平进入了一个近百丈广阔的地下石厅当中，四周石壁上镶嵌的荧光石散发着蒙蒙的白光，将石厅照的如同白昼，浓郁的灵气充斥这整座石厅，看样子这座地穴石厅下至少也有一条中型灵脉。

    在石厅的几处边缘，有几座石室，石室当中有石桌石椅，此时三灵、大宝、陆琴儿、陆大贵六只妖宠，每人占据了一处石室，每人身前都有几枚玉简以及几套纸质的书籍，或者在拿着玉简查看其中的信息，或者翻着纸质的书籍抓耳挠腮揣摩着什么。

    见得陆平进来，众人一窝蜂一般欢呼一声，手中的玉简、书籍被扔到一边，纷纷向着陆平跑了过来，就连一向憨厚老实听话的陆大贵在见得陆平返回之后，也是一副解脱的表情。

    陆平虎着脸道：“怎么，这些东西都看明白了？”

    众妖宠一下子都讪讪而退，陆平冷哼一声，道：“之前你等尚未进阶锻丹期时，还都是妖形兽身，虽有灵智却也不通人情世故，现如今你等进阶化形，与人族还有何区别？”

    陆平顿了一顿，见得众妖低垂头颅，一副受教的表情，他的脸上却没有丝毫的放松，依旧沉声道：“书能益智，妖族天生比人族有强横的肉体，悠久的寿元，甚至连吞吐天地灵气都是一种本能，为何人族却能够与妖族并肩而立，甚至这中土的原野大地尽被人族所占据，而妖族只能立足于群山大泽这等恶劣之地？根本的原因便在于人族的智慧，而智慧从哪里来？除了天生，便从这些传承典籍中来。”

    陆平见得众妖开始往心里去听，口气便放松了一些，但还是郑重的说道：“这些典籍应当都是当年盈天派覆灭之后，清涧老祖从盈天派的道场当中携带出之物，虽说不及盈天派传承的九牛一毛，但对于任何一名修士来说，都是一笔宝贵的财富，珍惜的底蕴。这些典籍我将来都要带回派中的，你等还不趁此机会好生研读，对于你等将来修炼必然大有益处。”

    诸位妖宠这才乖乖的返回各自的石室，重新拿起玉简或者书籍开始研读这些清涧老祖留下来的盈天派的传承典籍。

    在石厅的另一端还有一座最大的石室，这里是陆平暂时的修炼密室，石厅当中的中型灵脉也是被禁锢在这一座石室的下方。

    在石室的正中央是一座超远距离的传送阵，七日之前，陆平从清涧洞府的传送阵离开之后，再次出现时，便是在这一座石室当中。

    陆平盘坐在石室中的石床之上，在石床旁边的一张石几之上有一个小小的底端固定在石几上的小小香炉，这个石制的小香炉便是石室底下中型灵脉的禁锢法宝，而且还是石厅当中一座隐匿阵法的阵眼枢纽。

    这显然是清涧老祖在中土经营的一处秘密洞府，而且从洞府当中的收获来看，盈天派的道场必定就隐藏在这座秘密洞府附近的地域，然而陆平这七日以来，将洞府周围百里的地方都查探了一遍，却都是毫无所获。

    陆平原还想着清涧老祖必然知晓盈天派隐藏的道场所在，那么在洞府当中建造这座通往中土的传送阵，也一定距离盈天派隐藏的道场并不太远，甚至直接通往道场也说不定。

    事实上，从陆平在这座岩穴、洞府当中的收获来看，盈天派的道场的确可能就隐藏在附近，然而以陆平现在的修为、神通，显然还不能够找到道场的所在。

    想想也是应当，盈天派覆灭数千年，道场隐藏于虚空之中，这数千年来，定然吸引了不知道多少中土修士前来查探，却从未有人找到盈天派的道场所在，可见盈天派虚空隐匿大阵的玄妙。

    天雪老祖曾经说过，盈天派护派大阵的并不以防护见长，而是以隐匿踪迹为妙，其玄妙程度堪比北海七星洞天，看来所言非虚。

    想来想去，陆平只得将希望放在了从岩穴、洞府当中寻找到的关于盈天派的传承典籍之上，希望能够从这些典籍当中找寻到关于盈天派道场的蛛丝马迹。

    奈何岩穴、洞府当中的典籍尽管不多，但内容却极为浩繁，无奈之下，陆平这才将自己手下六只灵宠尽数放出来，让他们研读这些典籍，同时寻找其中有关盈天派道场的记载，而陆平自己则不时的外出在洞府的四周探查，尽管知道希望渺茫，但陆平还是坚持将方圆百余里大致查探了一遍。

    陆平神念探入储物法器当中，先是将一大、三小四枚聚灵珠拿了出来，这是陆平在刚一来到岩穴、洞府之后，大宝从洞府的中型灵脉当中寻找到的一颗小型聚灵珠与三枚微型聚灵珠。

    而后陆平又从储物戒当中拿出了三枚散发着灵光的紫色玉简，手中掐出几道散灵诀，将玉简当中的禁制化开之后，陆平的神念探入其中，开始查探玉简当中的内容。

    这三枚玉简当中记载的是盈天派的三套功法传承，这三套功法传承每一套都记载了从溶血期到法相后期的完整修炼过程。

    而这样的完成传承功法在真灵派目前来说，仅仅只有六套，而且其中一套目前还算不得真传功法。

    真灵派的规矩比较奇特，一套功法要想成为与无法真传功法比肩的地位，那么就必须要有修士将这套功法当真修炼到法相后期。

    这也是为何当年梁玄风真人从东海重玄洞府那里得到了临海听涛诀法相后期的修炼功法，将柳天灵老祖的修炼功法补充完善，但临海听涛诀却依旧无法成为真灵派第六大真传的缘故。

    即便如此，若是陆平将这三套功法带回真灵派之后，也必然会被本派的老祖们珍而重之的收藏起来，而后开始挑选本派优秀的溶血期修士进行修炼。

    完善的修炼功法永远都是一家门派的仗之以传承的根基，真灵派传承万年，却只有区区五套完整的到法相后期的真传功法，这不能不说是制约真灵派发展壮大的一个根本原因。

    传说真正的巨型门派会建立有完整的功法传承体系，完整的功法传承必须要覆盖七大血脉，七种属性，至少有七七四十九部修炼到法相后期的完整传承功法，那么也就是门下的弟子无论何种血脉，何种属性，都能够找到与之相适合的最佳修炼功法。

    大型门派虽然无法做到巨型门派这般尽善尽美，但至少也要同时覆盖七大血脉与七种属性，十四部以上的完整传承功法，即使不适合，也使得门下弟子至少都有一到两部完整的传承功法作为参考。

    真灵派与之相比，五套完整的传成功法便显得异常的寒酸，不过有这三套传承功法，再加上柳天灵真人完整的临海听涛诀，真灵派至少也能够有九套完整的传承了，虽然依旧无法覆盖七种属性，七种血脉，但至少距离大型门派的标准更近了一步。