    风沙燕加入战场，一拳秒杀红蛇。

    “沙燕姐姐，幸好您来了，我差点就寄了!”月初泪目，有队友的感觉真好。

    双拳难敌四手，现在亮底牌，实在太早，有队友帮忙，压力骤降。

    “哼，这肾虚男这么厉害?”风沙燕指着古天笑问道，她见黄月初一脸狼狈，感觉很意外。

    只有一种可能，这肾虚男，比贾正瑜强上数倍。

    “砰!砰!砰!”几道震耳欲聋爆炸声从医院内部响起。

    只见远处，药仙会余孽抱着幼童，一个接着一个逃离医院。

    月初心头一紧，他的陷阱只防人，可防不了炸药，对方掀桌子破釜沉舟，赶忙对风沙燕喊道:“沙燕姐，那帮药仙会余孽在抓人，你能去拦住他们吗?否则孩子们就要被带走了!”

    绝不能让对方的计划得逞。

    “那这家伙怎么办？他好像不太想让我走。”风沙燕发现周围地面上，黑压压的虫群朝她靠近。

    “哼，想走?都留在这里吧!”古天笑冷哼，抬手一挥，蛊虫大军铺天盖地冲杀敌人。

    “我来帮你铺路，坤字，土河车!”月初施展术法，地面升起数道石柱，将风沙燕托起，石柱连成一线，朝医院入口蔓延。

    风沙燕伫立在石柱之巅，转过身，临走之前留下一句:“可别死了。”

    她很清楚，自身实力还不如黄月初，故此便不墨迹，做好自己能做到的事情。

    说完，便朝着药仙会余孽逃离的方向追去。

    “放心，离字，火流星!”黄月初轻笑道，双掌燃起两团火球，朝古天笑扔去，两团火球宛如夜空下的流星。

    “起。”古天笑随手一挥，两扇由蛊虫堆积而成的墙体，轻松挡住了火球的攻势。

    月初停止攻势:“天笑大叔，小子我有许多不解的地方，可愿为小子解惑?”

    “行啊，先等我把你杀了!”古天笑满脸怨毒，抬手施展蛊术，一条长蛇从衣袖中飞出，速度快如闪电，朝黄月初撕咬而去。

    “巽字，风绳。”月初念动巽字决，周身风绳缭乱，将飞来的毒蛇缠住，毒蛇挣扎，被风绳割成碎片。

    可转眼，古天笑的身形消失在原地不见。

    “跑了?”月初感知对方气息远离此地，很显然对方不想恋战。

    黄月初席地而作，定神吐纳，运转静功，进入内景，观星夜天象，推演模拟接下来十个小时之内将要发生的事情，内景浮现出未来画面:

    【古天笑朝南方逃离，你不甘心，执意追了上去，进入清河山，最终在凌晨六点，丢失了古天笑的踪迹，之后找到一处山涧内，在涧洞之中，发现了重伤的黑管儿仰靠在一块巨石上，他全身沾满黑血，周围都是全是残缺不全的碎尸……】

    就在这时，未来的画面中断，黄月初不能在继续延长推演。

    否则推演出的结果，不确定性会增加，毕竟已有的信息还是有限，想百分百预知外来，目前还做不到。

    黑管儿重伤?

    能重伤实力强劲的临时工，难道药仙会还潜藏着强大的底牌?

    黄月初思绪凌乱，干脆召唤出神机白虎追击，他必须抓住古天笑，问出关键线索，才可用内景推演出药仙会真正的阴谋。

    按着内景画面的路线，月初骑着神机一路向南山。

    ……

    清河山深处。

    黑管儿小队一行人穿过层层绿林，尽头山脚下有一条小河，小河对头有一处幽黑的涧洞，不知通往何处。

    队伍中，异人斥候摸索着药仙会余孽残留的炁，领着所有人来到河边，指着涧口说道:“头儿，那药仙会窝点定然藏在那山涧里面!”

    “小吴，你确定?”

    “确定。”

    “麻烦了啊。”

    黑管儿挠挠头，这山涧深邃黑暗，地形复杂，药仙会余孽若埋伏在里面，贸然闯入，必然遭到袭击。

    因为医院那边出了事，大部队赶回去，现在人手不够采取强攻策略。

    平时都是他一人执行任务，可这次他是指挥官，更加不能鲁莽行事。

    刘清儿跟在队伍后面，当她看见那山涧时，忍不住惊异道:“那是毒泉涧!”

    黑管儿问道:“刘小姐，你认识那地方?”

    “认得，我听师傅说过，这毒泉涧是清河山的一块禁地，里面栖息着一种蛊师无法驯服的毒虫，九阴尸蟞!”刘清儿面颊流下冷汗。

    “世间还有蛊师无法操控的蛊虫?”

    “这九阴尸蟞的阴毒不仅猛烈，还会反噬蛊师的炁，就算如我师傅这般大蛊师级别的蛊师，也不敢轻易入这毒泉涧。”

    刘清儿双手紧握，表情凝重，更加担心师傅的安危了。

    “在凶地安窝，这药仙会倒是聪明，行吧，我一个人进去，你们在外面守着。”黑管儿下达命令。

    斥候小吴赶忙出言劝阻:“万万不可，头儿!你一个人孤身潜入，这样太危险了!”

    其它异人也是纷纷上前阻止。

    “前方太过凶险，有被团灭的可能性，如果我两个小时内没出来，你们就赶紧把事情通报上去，听明白了吗!”黑管儿喝道。

    这并非个人英雄主义，而是将风险压到最低，由实力最强自己前去探路，这反而是最稳妥有效的办法。

    说完，黑管儿就地取材，找了几根竹子做了张简易竹筏，丢入河里，一脚踩上去，剁了几脚，竹筏在水面上轻微晃动，十分结实。

    刘清儿见状，也纵身一跃跳上竹筏。

    黑管儿见状，淡淡说道:“我说了，我一个人去就好，加上你，我不想分心保护你。”

    刘清儿以坚定的眼神回应:“我的命不用你管，我有办法可以驱赶九阴尸蟞，不会拖你后退的!”

    “唉，现在的年轻人，都不怕死吗?算了，出发!”黑管儿再次无奈挠头，双手发力，撑起竹竿使向毒泉涧。

    ……

    竹筏顺着水流，缓缓驶入涧洞，刘清儿打开强光手电筒，照亮前方环境，防止竹筏碰撞石头。

    刚开始，涧洞内倒是安静地异常。

    但随着二人深入，水流旁边出现石岸，传来一股股恶臭，灯光一照，可以发现一些泡得肿胀尸体躺在岸边，这些尸体，估计是多年以来失足落水的清河镇民。

    刘清儿捏紧鼻子，有点想吐，她可没见过死人，而专心划船的黑管儿，倒是习以为常。

    “扑通!扑通!……”竹筏周围传来轻微的落水声。

    刘清儿意识到危机，抬起手电筒照亮洞穴周围的石壁，发现石壁上密密麻麻的尸蟞纷纷跳入水中，朝他们游来。

    这尸蟞长得像核桃大小的水蟑螂，口器锋利，看着很是渗人。

    “这虫子竟会主动攻击活人?”黑管儿能明显感受尸蟞的敌意，在他印象中，这种生物只会对死尸感兴趣。

    刘清儿取出蛊盅，从布袋里拿出一小团类似狗尾草的草药，将草药点燃放入蛊盅。

    蛊盅燃起白烟，发出某种诡异的臭味。

    涌上竹筏的尸蟞闻到臭味，纷纷扭头远离，不敢再靠近黑管儿二人。

    刘清儿长舒一口气:“呼，幸好这防虫草，对九阴尸蟞也管用。”

    “啊，幸好?敢情你不确定这草药管用啊!”黑管儿心中一惊。

    “嘿嘿，我没来过这个地方，师傅也没教过，只能试试看咯。”刘清儿尴尬一笑。

    黑管儿满头黑线，好家伙，这女娃子隔着做实验呢?蛊师的脑子多少都有些不正常。

    竹筏前方有两条岔路，左边一条是更深的巨大洞穴，另一边是条暗河，防虫草快要烧完，黑管儿只能将竹筏停靠岸边。

    二人继续朝着洞穴深处进发。

    寂静仍在持续，黑管儿越发觉得事情不对劲，直到现在，都看见药仙会余孽偷袭埋伏他们，这附近这么好的地形，为何不直接出手打他个出手不及?

    就在这时，黑管儿灵敏耳朵听见了某种声音，从洞穴深处传来，是某种动物的低吼声。

    野兽?

    人类?

    二者都不像，啪嗒，突然又是一声响动，黑管儿汗毛竖起，回头对刘清儿低声道:“快离开这里，找个地方躲起来!”

    “哦，好。”刘清儿赶忙退开，找了躲在一处巨石身后，窥视外面的情况。

    身为雇佣兵，多年的战斗经验告诉黑管儿，前方黑暗深处，有强敌靠近!

    黑管儿抬起手臂，用手臂上的黑色金属管瞄准敌人，对方速度极快，在石壁之间上蹿下跳，动作和行动轨迹类似壁虎。

    但看见那道模糊人影时，黑管儿立即发动异能，一个炁弹从法器射出来，速度甚至超越了子弹，直接洞穿了敌人的心脏，鲜血四溅。

    扑通一声，那在石壁上攀爬的人影受到致命攻击，直接从墙壁上摔下来。

    黑管儿走向前，打开手电筒，照亮那躺在地上的人。

    定睛一瞧，顿时吓得黑管儿一身冷汗。

    只见那躺在地上的人，长相诡异，没有头发，双目发白，全身赤裸，通体青紫，此人很明显死了有一定年头了。

    胸口流出黑色的浓血，一只只尸蟞从伤口处爬了出来。

    “这是什么怪物?”

    画面太过诡异，黑管儿拿起手机，准备把事情通报给任菲。

    但更加诡异的事情发生，那怪人竟然再次爬了起来，嘴里发出奇怪的声音:“啊额啊额……。”

    “竟然没死!这家伙不会没有心脏吧?”黑管儿震惊道，用法器朝对方脑袋再来了一发。

    怪人的脑袋瞬间炸成碎块，伴随着尸蟞的尸体四溅，可就算如此，怪人仍未倒下，挥舞拳头朝黑管儿打去。

    爆了头都不死?

    这玩意比僵尸还要离谱!

    黑管儿反手一拳，与之硬撼在一起。

    怪人被一拳打飞，而黑管儿则是倒退两步。

    “这怪物好大的力气，而且拳头上带着一种奇怪的毒炁。”黑管儿发现自己手指节发黑，传来阵阵阴寒的疼痛感，显然是与对方接触后中毒了。

    后方的刘清儿看清了那怪物体内流出的九阴尸蟞，身体害怕的颤颤发抖。

    回忆起师傅张淑芳，曾对她说过的一些蛊师之间的禁忌:“清儿，你且记好御蛊大忌，以身育蛊，是为蛊童，以尸育毒，是为蛊人!这二者，人，不可碰之，否则视为妖邪，人人得而诛之。”

    用尸体制作蛊人，十分有损阴德，蛊人若失去控制，便会寻着人味伤人。

    刘清儿高声提醒道:“大叔，这怪物名叫蛊人，是由死人炼成，很难对付，我们撤退吧!”

    黑管儿再次察觉到更多奇怪的异响:“好像……跑不了了。”

    更多的蛊人从墙壁的小洞中爬了出来，就连来时的路，也被蛊人占领。

    黑管儿才意识到，这是药仙会的陷阱，想必哪些蛊师躲在暗处操控蛊人，攻击进入毒泉涧的人。

    蛊人张开血口扑向刘清儿，刘清儿被吓得瘫软在地上:“救命!”

    黑管儿一个箭步冲杀向前，一拳打碎了蛊人脑袋，伸手搂过女孩的腰，将其扛在肩膀上，深吸一口炁，爆发出一股强大的气势，冲破蛊人的包围线。

    此时的黑管儿好像一头力大无穷的蛮牛，把拦路的怪物通通撞飞。

    一路上数不清的蛊人蜂拥而至，黑管儿还是艰难突破重围来到河边，一把将刘清儿朝河面上的竹筏扔了过去。

    刘清儿摔在竹筏上，看着黑管儿在岸上与蛊人厮杀，并没有打算上船的意思:“大叔，你……。”

    黑官儿一手捏爆蛊人的脑袋，整个人沐浴在毒血之中:“快跑，我来拦住他们!”

    刘清儿面色惊慌，不敢再多做停留，撑起竹竿子奋力划动，她必须把消息传出去。

    见女孩驱使着竹筏远离，黑管儿终于可以放开手脚，运转周天，身体膨胀，手臂散发出蓝色的炁光，全身青筋暴起，力气再提升一个档次，抓住杀来的蛊人，将其撕成两半。

    几个藏在暗处的药仙会余孽观察着战局，看着蛊人被黑管儿当鸡杀，不禁感叹道:“这哪都通的临时工，实力真是恐怖。”

    另一个操控蛊人的余孽冷笑道:“嘿嘿那又如何，现在他只是瓮中捉鳖，中了九阴尸蟞的蛊毒，神仙来了都得死!”

    这时药仙会余孽手中的对讲机传来消息:“医院突袭计划出现意外，任务失败，教主吩咐，带上剩余的女童撤退!”

    二人大惊，这次调虎离山分明是万无一失，究竟是哪出了问题?

    ……

    黄月初一路追踪古天笑踪迹，从傍晚至天明，至清河山深处。

    果然如内景推演的那样，凌晨六点八分，古天笑的气息突然消失不见。

    而附近，果然有一条河，河对岸有一座山，山下有一个涧洞，那古天笑多半就藏在涧洞深处。

    这时手机突然来电，是风沙燕的电话:“小子，没死吧?老爹可是吩咐我要把你安全带回去。”

    “燕姐，我命大着呢，怎么了?”黄月初心中有些小失落，又有些小庆性，对方果然不是自愿前来支援的。

    “哪都通公司的异人，已经包围了清河镇，所有从医院潜逃的药仙会余孽全部被抓住，孩子一个不少，都很安全。”风沙燕娓娓道来，手中提着一个被打得面目全非的倒霉蛋。

    “呼，没事就好。”月初稍微松了口气，剩下就只差找出药仙会窝点，缉拿古天笑，救出大蛊师。

    “跟我回天下会吧，事情接下来交给公司就好。”风沙燕说道。

    “沙燕姐抱歉了，出于个人原因，有些事情我得去解决。”黄月初拒绝。

    “哼，喜欢找死就去吧，管我屁事。”风沙燕有些不爽，直接挂断电话。

    “语气这么冲，这是生气了?”黄月初不解，这女人的心思，用奇门也猜不透。

    剩下三十名女婴，还在敌人手上。

    黑管儿生死未卜，他死了，对未来碧游村的主线会产生影响。

    还没弄清楚药仙会为何要抓大蛊师。

    黄月初有预感，他能在这次事件中，得到某种至关重要的东西。

