    《劲爆！食人怪兽生活在下水道！》

    《造成人口失踪的原因竟然是它？》

    《恐龙还是怪物，专家有话要说》

    《……》

    在一位阿宅不小心拍摄到了异形捕猎的场面，并发布了出去后，马上铺天盖地的相关新闻便接踵而来。

    虽说那位金发总统已经表明了这就是一种恐龙，没什么大不了的，而且发生问题的地点也就是在一个岛国，影响不大。

    但那视频当中的画面，还是依然引起了轩然大波。

    这个世界有食尸鬼有亚人有恐龙，民众的接受能力还是很强的，但面对这种生活在下水道，似乎随时随地都可能发动突袭袭击人类的东西，依然还是感到了巨大的恐惧。

    人们纷纷走上街头抗议。

    不过因为事发地点是在他国，所以除了日国的居民，或者除了冲绳的居民外，目前大多数人还是带有看戏和吃瓜感。

    毕竟感觉离自己太远了。

    相对来说，冲绳的居民，此时才真正陷入了恐惧之中……

    ……

    滴滴~

    出城的公路上挤满了汽车，但却是被自卫队和警卫队一同设下的关卡所拦住。

    整个冲绳的铁轨、航班，乃至于海运，都已全部停止，已经让冲绳成为了事实上的孤岛！

    相比于那位金发总统的言论，亲自经历过异形蜕变的CCG众人，才是真正明白这东西的可怕，一旦流传开将会不堪设想！

    甚至他们已经做好了舍弃冲绳，让整个冲绳化作焦土的心理准备。

    有限的自卫队以及各地调动而来的警力，布置在了那唯一连接的大桥之上，层层驻守。

    日国海上自卫队的舰艇，也已经出现在附近游弋，随时可以进行火炮与导弹支援，直升机航母也同样就绪，已经用出了自身最强的力量。

    越是这样的严阵以待，才越是让还在冲绳岛内的人们感到麻烦大了。

    甚至那些记者也完全限制了出入，冲绳与外界的联络、网络还有电话也全部被断掉。

    就算是卫星通讯都受到了强干扰。

    与世隔绝！

    除此之外，CCG的搜查官，V的成员，安定区，青铜树甚至小丑的人，都开始朝着这边汇聚而来。

    和修常吉也算是有魄力，在事情糜烂到了这等地步后，自己主动在内部公开了和修一族的喰种身份。

    利用先入为主的优势，表明和修一族是想要和人类和平共处的喰种家族，而眼前的难关大家必须要齐心协力。

    也正因如此，靠着那外部的巨大压力，和修常吉勉强完成了国内喰种势力的整合。

    我们是都有矛盾啊，但现在继续搞争斗的话那肯定都得死，还是先齐心协力解决眼前的问题再来打生打死吧。

    而日国本身就是全球最强的喰种乐园，这里亦可以看做是全球最强的喰种组合！

    “能否保住冲绳，甚至保住日国，就要靠你们了。”

    到了这种时候，也唯独只能相信行动力强大的喰种以及CCG的搜查官们，这才是最为顶尖的单兵战力。

    “我们……，尽力而为。”

    和修常吉，此时也不由发出了一声叹息。

    自己种下的因，就由自己来亲自终结吧！

    将出入口汇聚的人群驱散，随后自卫队的90式主战坦克开始缓缓驶入了城内。

    喰种们以及CCG的搜查官们，也开始乘坐装甲车入城。

    其实最初，和修常吉是想要继续搜寻追杀异形女皇的，可突然遭受到来自米联邦的压力，让他不得不先解决上面的问题完成统筹。

    这也导致了回来冲绳的速度比预计当中晚了几天。

    见证过当初军营当中的惨剧，他们也同样明白几天的时间意味着什么。

    只是最初的打算，冲绳是准备完全舍弃了，直接大范围的轰炸与炮击覆盖，堵住抵挡漏网之鱼即可。

    可在发现了那些怪物学聪明了，开始暗中行事后，他们还是发现，最好还是要进来实地查看。

    不然哪怕面对轰炸，它们一直躲在下水道当中，恐怕也很难进行多少有效杀伤。

    那不如趁现在它们数目还没上来的时候进行围剿。

    毕竟因为它们的小心谨慎，现在转化的数目，应该比原本想象中要少许多……

    “FBI那些在医院里的家伙表示想加入战斗，看他们的状态恢复速度简直不可思议。”

    和修吉时对自己的父亲说到。

    “嗯，他们战力很不错，愿意帮忙当然是再好不过了，那些米军驻军呢？”

    和修常吉缓了口气说到，就目前来说，双方的目的还是一致的！

    在和修常吉眼中，那些损失的企业和资产什么的，其实都没有眼前这件事麻烦。

    只是愚昧的人类，老是注重这种眼前利益，错失了最佳的机会！

    冲绳虽然是小地方，可哪怕是县城的范围也是远比军营大得多的，地形也复杂许多。

    这种情况下单靠喰种和搜查官排查是不现实的，人数分的太散了还可能遭到反埋伏。

    所以无论是一同进来的自卫队还是那一支残留的米联邦大兵，都是重要的补充力量。

    依托战车、坦克配合他们的热火力，在空旷的地方对那些怪物还是有很大杀伤的，甚至杀伤效率还要超过搜查官和喰种。

    就和之前那无差别地毯轰炸一样，在科技武器面前，那些怪物并不是无懈可击。

    “他们拒绝离开营地，说没有上面的命令……”

    “哼，蠢货！”

    和修常吉对于那群大兵也感到了很是不满，但却也无法再说什么了。

    能收编到FBI的那些独眼就不错了，不能奢望太多。

    这次带来的力量，可是足够强的……

    ……

    出城的途径被封死，还完全断掉了与外界的联系。

    这对于冲绳的居民来说显然是一片恐慌。

    大多都是躲在了家里。

    透过窗帘看着空旷街道上行驶的坦克与战车，他们也都明白这次真的麻烦大了。

    不过有着这种兵力保护的话，倒是也能安心不少。

    “哥哥，你说那些真的是恐龙吗？”

    一处带小院子的三层楼房中，躲在家里的妹妹看着窗外驶过的装甲车，抱着枕头一脸担忧的对自家哥哥问到。

    “绝对不是恐龙，恐龙是爬行动物，可并不是节肢动物，那些东西更像是虫子……”

    那位带着眼镜的哥哥有些颤抖的说到。

    而就在这个时候，他们楼下的卫生间却是突然发出了一阵瓷器破碎的声音。

    让两人同时心头一紧。

    嘎吱~

    隐约木质地板出现的响声，更是让那位眼镜哥哥脸色惨白。

    之前那是马桶破碎的声音吧？！

    那些经常出没在下水道的怪物进屋了！

    一想到这里，他便是连忙朝着窗口跑去，一把拉开窗帘，让阳光照射了进来，随后又将紧闭的窗户打开。

    对着那刚刚行驶过去没多久的装甲车方向便大叫了起来

    “救命！怪物来了！救命啊！”

    哗啦~

    木质地板完全的破碎，一只修长的尾巴便已穿透了地面，直接贯穿了哥哥的胸口。

    同时在妹妹的尖叫声中，地面破开的爪子将她一把抓了下去，迅速消失在了房间内。

    留下了染满鲜血一片狼藉的空旷房间……

    ______

    两更~

