    “咚咚...咚咚咚....”一天后，夜晚，院门外敲门声响起。

    “你们师叔来了，快去开门。”九叔对着林天齐和许东升道。

    “是，师傅！”师兄弟两人应了一声，向门口走去，许东升走在前面，门一打开，就见门口一个个子较高，看起来四十多岁，身穿黄色道袍的道士，面色左手拿着招魂铃，右手端着七星灯：“师叔。”

    来人正是四师叔四目，林天齐认得，当即叫了一声。

    “师叔！”许东升也跟着叫了一声，然后快步走上前，讨好般的道：“师叔，我帮你拿东西。”

    他牢牢的记着自己师兄的话，要想讨得自己这个师叔的欢心，只要多讨好就行了，同时眼角的余光一直打量着四目，见四目慈眉善目，丝毫不像自己师傅那般什么时候都严肃着脸，心想，看来自己这个四目师叔性格应该很好，肯定比师傅好多了。

    不过很快，这个想法刚刚冒出来的下一刻，就崩塌了。

    “你就是师兄收的新弟子，叫东升是吧，来，让师叔看看....”只见四目将自己背上的包袱还有手中的摇魂铃和七星灯都交给许东升后，就直接走上去双手捧住许东升的两边脸颊又捏又揉：“啧啧，小伙子细皮嫩肉的还这么懂事，师叔真是爱死你了啊.....”

    “师叔，师叔....疼！疼！疼！.....”

    许东升则是满脸通红，那是被揉捏的，疼的眼泪都差点掉了下来，可怜的是两只手都拿着东西又无法反抗，只能嘴上连连喊疼，同时心里悲呼，师兄你骗我，你没告诉我这就是四目师叔的爱啊！

    “哎呀，这是天齐吧，几年不见，都长这么大了，来，过来，让师叔看看。”

    捏完许东升，四目目光又看向林天齐，眼睛一亮，相比起面容黝黑普通的许东升，林天齐这张俊俏白皙的脸蛋可是让他有欲望多了，比以前小时候见时还要好看，也更让他有捏的欲望。

    “师叔，您刚来，和师傅久别重逢，您还是先和师傅去叙叙旧吧。”

    林天齐退后几步，和自己这个师叔赶紧拉开距离，他可是非常清楚自己这个师叔的癖好，没事就说爱死你了，然后对着你的脸一阵揉捏，完完全全的捏脸狂魔，君不见此刻许东升两边的脸都还红红的向猴子屁股一样。

    “好了，师弟，不要逗他们两个了，进来吧。”这时候，后面的九叔也开口发话了。

    四目有些不甘心的瞪了林天齐一眼：“小滑头！”他是真的很想捏一捏林天齐的脸，不过自己师兄发话，倒也没有在多言，向着九叔走去。

    “师兄”四目叫了一声九叔。

    “嗯，上次一别，我们师兄弟也差不多好没见了吧，这次来了多住几天。”九叔平日里严肃的脸上少有的露出笑容。

    “好，我也正有此意，另外，过几天我还有一件事想找师兄帮一下忙。”四目也笑道。

    “都是师兄弟，不用太见外，走吧，去后院说。”九叔笑着点了点头，然后又转头对着门口的林天齐和许东升吩咐道：“你们两个，帮忙将这些顾客带到内堂去，弄好了来告诉我。”

    “是”师兄弟两人应了一声，然后向门口走去。

    门口处整整齐齐的站了一排八个人影，都用黑袍包裹着身体，黑纱遮面，额头上贴着控尸符，都是死尸。

    “师兄，你怎么不告诉我四目师叔喜欢捏人脸啊，还这么痛？”许东升幽怨的看着自己师兄道。

    “没有吗，我记得我告诉过你啊，难道我忘记了吗？”林天齐则是面露惊讶之色，随即又是一笑，一拍许东升肩膀：“好吧，就当这次师兄不对，忘记提醒你了，不过现在知道也不迟啊。”

    “走吧，把这些顾客带去内堂，你拿着七星灯，摇魂铃给我，我控尸。”

    林天齐现在虽然控尸符只达到一级，但是也算是已经入门，加上紫气蕴魂诀七层的修为，控制这些尸体还是轻而易举，拿着摇魂铃，轻而易举的控制住这些死尸，带到内堂。

    “师兄，天齐什么时候开始跟你修行的，我感觉他的修为不低啊，至少应该也到第四层了吧，啧啧，现在天齐才十八岁吧，紫气蕴魂诀就到了第四层，比师兄你当初还要厉害啊。”

    后院的石桌旁，九叔和四目两人相对而坐，四目看着林天齐的背影咂舌道。

    修道之人之间灵魂都有一种感应，能彼此粗略感应到对方灵魂及大致的强弱从而判断出对方的修为，当然，这种判断只能大致判断，要想准确判断的话除非彼此交手或者对方自己公开，否则基本上不可能准确判断出来。

    四目感觉到林天齐的魂力，所以第一时间就推测出林天齐的修为道行，不过他也只能感应大致，猜测林天齐的修为应该到了紫气蕴魂诀第四层以上。

    “嗯，天齐的修为应该是到了第四层。”

    九叔也是点了点头，林天齐在前天网上提升后突破的第二天，九叔也就感应到了林天齐魂力的增强，不过也只是隐约感应到一些罢了，并不能很准确详细的感应到林天齐具体强大到了哪一步，所以他和四目的猜测都差不多，也只以为林天齐是突破到了紫气蕴魂诀第四层。

    并不知道林天齐此刻紫气蕴魂诀已经到了第七层，一个是他们修道者之间虽然彼此能感应到对方的灵魂，但也仅仅只是一种比较微弱的感应，只能隐约感觉到一些，根本无法凭借感应就具体判断出对方的魂力修为，再一个，他们也没有再往高出想。

    “我从七月开始教天齐与东升修行，算起来到现在差不多快两个月了吧？”九叔又道。

    “什么，才两个月？！”四目惊呼，原本平静的脸色彻底变成震惊之色。

    九叔看到四目那震惊的表情，嘴角则是不留痕迹的微扬，眼底闪过一丝得意之色。

    自己徒弟优秀，让自己师弟震惊，对师傅而言也是一件很有面子的事啊！

    “天齐自幼跟我，虽修行晚，但是从小练拳，十几年的拳法造诣，锻造了一副远超常人的强健体魄，就算是我年轻时也未必比得上，体壮而魂强，他能在这么短时间修行到这一步，虽然惊人，但也在情理之中。”

    “这么说天齐也算是厚积薄发了，不过就算厚积薄发，短短两个月时间能修炼到第四层，看来除了厚积薄发之外，天齐的修道天赋也很惊人啊。”四目微微颔首道，接受九叔的说法，不过依旧有些咋舌。

    “天齐的天赋确实不错，这段时间我教授了他与东升十几门符篆法术，除了最难的天雷符和护身符之外，其他的法术天齐都已经学会掌握，比起我年轻的时候也不见得差多少了，算是我修道中人难得一见的天才了。”

    九叔道，脸上露出几分赞赏之色。

    四目听到这话原本还咋色吃惊的表情瞬间嘴角一抽，有些无语的看了自己师兄一眼。

    这话听着，怎么像是变相的夸你自己呢。

    PS：第二章，今天更新完毕，求一下推荐和收藏。

