    跳入光镜。

    光雾模糊了视线，周围的环境扭曲着，宛如陷入在破碎的万花筒之中，事物都被无限拉长扭转。

    再次睁开双眼。

    众人却已经出现在魔法学院之内。

    回来了。

    光镜果然是空间中巧合的漏洞。

    空无一人。

    整个魔法学院，寂静一片，所有的学徒与教授，全都消失的无影无踪。

    “那是……”

    凡抬头望去，通天星塔周围，竟有一只巨鲸在空中盘旋。

    那头巨鲸身长足有千米，遮天蔽日宛如灭世巨兽，在空中遨游漂浮着，偶尔传来一声鲸鸣，声波将传遍整个金穗城。

    金鱼。

    那是金鱼校长？？

    它从玻璃鱼缸出来之后，将整个学院中所有学徒，全都吞进了腹中，传送进了星塔。

    现在它更是星塔的守护神，犹如在海底畅游一般，围绕着星塔缓慢的飞行着。

    “我们快走。”

    狄克导师催促众人赶紧离开。

    一路上三人没有碰到任何人，也没有什么怪物来拦路。

    但是昔日的魔法学院，却变得陌生起来，随处都生长出类似于星石的晶体，就像是树荫下生长的蘑菇菌类一样。

    腐蚀。

    大量星石，正在腐蚀着魔法学院。

    离开学院。

    三人算是暂时安全了。

    一道残影快速急速掠来，纳撒尼尔家族的守护者出现了。

    摩尔根身穿一身黑色长袍，绣着一对蜿蜒扭曲的犄角，几个闪身间就来到了莰蒂丝的面前。

    “小姐。”

    “发生了什么，您的气息已经消失三天了。”

    摩尔根显出几分急切，莰蒂丝的气息在三天前突然断绝，消失在金穗城中，令他无法跟踪。

    三天？

    众人进入到星塔内部，只是呆了几个小时而已，为什么外界已经过去了三天。

    特殊空间之内，就连时间流动的速度都不一样么？？

    摩尔根转过头，看了一眼狄克，又看了一眼凡。

    “多谢两位。”

    摩尔根声音低沉嘶哑，将大半注意力放在凡的身上，目光有意无意的瞄向某处。

    他大概知道发生了什么，莰蒂丝消失的地方位于魔法学院，而将她带出来的人，赫然正是这两位，准确的说是眼前的少年。

    左手。

    羊角吊坠藏在了乾坤须弥戒子里，不可能感知得到。

    摩尔根刚刚的注意力是在……左手月之守护的赐福之上，黑色圆弧形的光环印证了凡的身份与实力。

    “小姐我就带走了。”

    “期待我们下一次的见面。”

    摩尔根微微欠身，就要把莰蒂丝带走，强硬的态度让凡微微皱眉，但也没有多说什么。

    离开之前。

    莰蒂丝回头看了一眼凡，眼色复杂万分，叹了一口气后就跟着摩尔根离开了。

    现场只剩下2个人，凡看了一眼狄克问道：“狄克导师，你准备去哪？”

    狄克若有所思的回想着什么，摆了摆手说道：“凡，你先回去吧，我还要调查一些事情。”

    狄克说完，竟然转过身去，望了一眼天空中游荡的巨鲸，目光变得坚定了一些。

    “不会吧？”

    “你准备回魔法学院？？”

    凡更是诧异，狄克导师竟然要回到空无一人的魔法学院，而那很可能会引起巨鲸的注意，再次将他吞入星塔。

    “放心，金鱼校长现在的状态，应该不会管我。”

    “如果查到了什么，我会去找你。”

    狄克推测着，然后转身朝魔法学院的方向走去，试图想解开一些心中的疑问。

    算了。

    先回庄园吧。

    外面的时间过去了足足3天，希望庄园没出什么事。

    凡心里想着，快步朝庄园走去，同时观察着金穗城出现的些许变化。

    人心惶惶。

    消失的三天时间，发生了很多事情。

    星星的腐化，出现在金穗城的各个角落，阴暗之中也生长出一些奇形怪状的星石，散发着幽邃的点点繁光。

    大片的商铺都关闭了，有些店铺的大门也被砸烂了。

    大街上出现了一些马车，贵族与富豪们将贵重物品装在马车内，企图离开金穗城。

    很快。

    凡回到了庄园。

    庄园府邸周围的铁栅栏上，多了一层厚厚的铁丝荆棘网，布置了一些简单的防御工事。

    大门之外。

    还有一些碎裂的星石块，散落了一地。

    仔细看去，星石碎块的形状很特别，有些类似于手臂，有些则类似于大腿。

    现场更像是经历了激烈的大战，随处都是坑坑洼洼，还有些烈焰爆破的焦痕。

    星兽？？

    凡看出来，有星兽攻击庄园。

    那些烈焰爆破的焦痕，则是红狼反击战斗时留下来的，看来是防守住了怪物的袭击。

    还好……

    凡庆幸自己离开前，安排了一系列的防御措施。

    翻身一跃。

    凡顺着铁栅栏，跳进了庄园之内。

    不远处有兽族少女正在巡逻着，陌生人的气味，再加上细微的声音响动，立刻引起了她们的注意。

    嗯。

    还不错。

    凡没有刻意藏匿身形，但巡逻的守卫也算是机警了，换成是星兽怪物入侵的话，必然会在第一时间发现。

    哨声。

    发现敌人之后，巡逻的守卫没有第一时间展开进攻，而是吹起了某种兽族特有的哨声。

    一抹枫叶般的火红从远处奔袭而来。

    她四脚着地，嘴中咬着一把厚实菜刀，像是一头凶狠饿狼一般，在草坪上急速狂奔着。

    红狼带着几名兽族少女侍卫，第一时间赶到了入侵现场，展开包围架势，将敌人团团围住。

    她嗅了嗅空气中陌生人的味道。

    这股味道充斥着怪物的血腥味，但还隐藏着一些熟悉的气息，赫然正是等待了足足三天的主人……

    “主人！！”

    红狼大喜过望，连忙站起身来，跑到凡的面前单膝跪下：“抱歉，她们的实力还太弱，没能感觉到是您回来了。”

    红狼很强。

    其他的兽族少女就显得弱了几分，没有从复杂的气味中，第一时间分辨出主人的味道。

    “没事。”

    “你们做的很好，我很满意。”

    凡点了点头，赞赏了红狼与众多兽族守卫的尽忠职守。

    “我们回去。”

    “顺便讲一讲，金穗城这三天都发生了什么。”

    凡朝府邸的方向走去，现在最心急的一定是小妮娜。

    ……

    ……

