    听了秦铮的话之后，阿奇罗却是摇了摇头。

    “不管怎么样，这都是一件非常重要的事情，我必须要跟你说声抱歉，刚刚要不是你及时救了我，估计我已经死在这些植物手中了，你放心吧！我以后不会再犯这种错误了！“

    秦铮也是淡淡的点了点头, 随即说道，“其实，刚刚我也是没有做什么，我只是感觉到这里的植物很古怪而已，没有其他的意思，对了, 我们现在该怎么呢？“

    闻言，阿奇罗顿时也是沉吟了一下。

    “我也不知道, 不过, 看来我们只能够继续前进了，希望不会遇到什么特别可怕的东西吧，这里的东西，还是有一定的危险性的。“

    听了阿奇罗的话之后，秦铮顿时也是点了点头。

    随即，秦铮和阿奇罗两人，就立即朝着前方继续前进着。

    就在他们走了没有多久之后，就发现了一群妖兽挡在了前面，这些妖兽，有很多都是一阶魔兽，但是它们的实力，却是十分的厉害，而且，它们的攻击，也是十分的犀利。

    在这里遇到一些这样的魔兽，对于秦铮和阿奇罗两个人来说, 都是一个非常不好的消息，毕竟，在这里遇到一个魔兽的话，就代表着他们要冒一些风险了。

    秦铮和阿奇罗相视看了一眼，也是立即就准备好了，开始和这些魔兽展开了激烈的打斗了起来。

    不过这些魔兽，实力确实不俗，虽然是比不上秦铮和阿奇罗的魔兽，但是它们的防御力和攻击力，也是不弱，而且，它们的攻击，也是十分的凶猛的。

    在这里，秦铮和阿奇罗两人，都是处处受阻，很多次差点被这些魔兽给杀死，但是幸好最终的时候，秦铮还是挺过来了。

    在这里，这个地方，秦铮和阿奇罗都是十分的吃力。

    不过，这些魔兽，也是渐渐地不敌了起来，毕竟，这里的这些魔兽，都不是什么强大的存在。

    而且，它们都只不过是普通的魔兽罢了，这些魔兽的防御力和攻击力，根本没有办法抵抗秦铮的那把剑锋，这些魔兽，很快，就被秦铮和阿奇罗两人给解决掉了。

    在解决掉了这些魔兽之后，秦铮和阿奇罗两人，也是松了一口气，同时，秦铮看了看这些魔兽的尸体，也是叹了一口气。

    然后，便是直接朝着远处飞去，而这个时候，秦铮也是注意到了周围的那些植物，也是纷纷的朝着他们两个人飞了过来。

    秦铮见状，脸色一冷，随即，便是直接一招，将那些植物都斩杀干净，这些植物一旦被斩灭了之后，那些植物上的汁液，也是缓缓流了下来，滴落在地面上，溅起了一阵阵绿色的汁液，看起来十分的恐怖。

    不过，秦铮对此，也只是冷笑了一声，然后，便是直接转过了头。

    随即，他也是继续朝着里面继续的深入。

    不过，越往里面走，这些植物，也是逐渐的变成了青色的植物，看起来，这些植物，似乎是在吸取着这些植物周围的生机，秦铮看到这里之后，也是暗暗地心惊不已。

    不过，秦铮并没有放弃，而是继续的朝着前方走着，他倒是想要看看，这些植物，究竟有着什么秘密。

    不过，当秦铮继续走了不远之后，他突然看到，在他的前方，居然有一颗巨大的参天树木。

    “天哪！好大啊！居然有这么高，而且，这颗大树，看起来还十分的粗壮呢！“

    看到这棵参天的巨树之后，秦铮也是有些惊讶了起来，因为，他还从来都没有见过这么大的树，而且，看起来也是十分的坚固。

    在这个大树的枝桠上面，居然是结满了一个一个的果实，这些果实，都是十分的大，而且，每一颗果实上面，都散发着浓郁的果香味儿，秦铮闻起来，顿时感觉到，自己都是忍不住的有些馋嘴了。

    “秦铮兄弟，你快点看看，那个大树上面的果实，有没有什么用处啊？如果有用处的话，我们就直接采摘一枚，然后，我们再想办法找到其他的果实！“

    谷氛

    看到秦铮停留在原地，不肯移动，阿奇罗也是赶紧说道。

    “哦？有用处吗？那真的是太好了！“

    秦铮也是有些喜悦地说道，随即，他也是朝着前面继续的走了过去。

    很快，秦铮和阿奇罗两人，也是来到了这株巨大的树木的面前。

    “秦铮兄弟，你快点看看，这株树上面的果子有没有什么用处。“

    来到了这株参天巨树的面前之后，阿奇罗也是立即开口说道，语气之中充满了期待。

    秦铮听了，也是仔细的打量了一番这个参天大树，他发现，这棵巨树，还真的是有些不一般呢，不过，这样的巨树，秦铮却是从来都没有见过。

    “咦？这是什么树木啊？“

    秦铮也是疑惑的问道。

    然而旁白的阿奇罗闻言也是立即摇头回应道。

    “你这可就难为我了，我还真的是不知道。”

    就在秦铮和阿奇罗对着面前的大树好奇的时候，那阿奇罗的哥哥不知道从什么地方冒了出来。

    并且走到秦铮和阿奇罗的面前说道。

    “你们都小心点吧，这树上的果实有问题的。”

    秦铮和阿奇罗听到这话以后，也是立即就往后退了几步。

    “你怎么在这里呀？”

    秦铮看着眼前的阿奇罗哥哥好奇的问道。

    阿奇罗的哥哥听到秦铮的话后，也是立即就回复道。

    “我刚巧在这边做任务，然后就看见你们了。”

    秦铮闻言也是立即点头回应道。

    “原来是这样呀！那我们还真的是有缘分呢。”

    “是的，那你们现在都在这边来了，这边我比较熟悉，我带你们去吃个饭吧，我来下厨。”

    听到这阿奇罗的哥哥如此好客，秦铮也是不好推脱开来，于是说道。

    “真的吗？这有点太麻烦你了吧。”

    秦铮和阿奇罗的哥哥说道。

    “不麻烦的，你们两个人就等着吧，我这就去准备。“

    阿奇罗的哥哥笑着说道，然后，也是朝着前方走去。

