    成城顺着她的话就说道：“想去就去，过两天我陪你去，你就是个小吃货。”

    江筱嘿嘿笑了笑。

    正好，若是到时有什么人觉得可疑的，也能够拿这个来说，就当她是个小吃货，听到刻江城有很多好吃的就想去。

    苏娴顿了一下，毫不犹豫地说道：“成大卫官，后天我正好有假期要回家一趟，我带你们去吧，刻江城我熟，我能带江小姐吃到最地道的美食。”

    江筱差点儿就想给她竖个大拇指。

    这姑娘可以啊！

    一点儿都不掩饰她对成城的心思，而且逮到机会就行动，很率直。

    女追男......

    隔什么来着？

    “不.....”

    “好呀好呀！不过，不用苏娴姐带，不如你把你家地址给我吧，到时候我们去了刻江城直接去找你玩。”

    成城刚要说不用了，江筱立即就截断了他的话。

    不用什么不用。

    他们这一次去刻江城还不知道能不能顺利找到三号铺子呢，多一个地头蛇多一条路子，先备着，万一到时候真的用得上呢？

    苏娴立即就找了老板借了纸笔，把家里的地址和电话号码都写给了她。

    “我有三天假，后天开始我都会在家里等你们。”

    三天都在家里等他们......

    这话真是说得大大方方的，一点都不怵。

    苏娴长得明丽大气，野生眉很有好感，大眼睛黑白分明带点点英气，是那种耐看的漂亮。

    等到他们离开，江筱看着手里纸条上端正带着锋利的字，问成城，“哥，苏娴姐几岁啊？”

    成城面无表情。

    “我怎么知道？”

    “那比你大还是比你小？看她的样子应该就是二十二三岁吧？”江筱又问。

    “我怎么知道？”

    成城还是这句话，他拍了一下她的后脑勺，没好看地问道：“你还要不要买礼物了？”

    “要要要。”

    江筱知道从他嘴里也问不出什么来，把纸条收好，又跟着他一起去逛了。

    最后她还是去了银楼，规规矩矩地给刘素梅买了一对精致的金耳环。

    这是订婚礼物，等他们结婚的时候，她决定买三个画框，自己画套画，送给她。

    那个礼物可能要比别的什么都让刘素梅喜欢。

    中午与成城没有回江家，成城带着她在外面吃了饭，喝了一壶茶，然后两个人一起去了医院。

    等拿到了化验结果，成城和江筱的脸齐齐黑了。

    毒，有毒。

    他们虽然已经有了心理准备，但真的确定了，还是气得狠了。

    “我现在就去让人把她抓起来。”成城磨牙霍霍。

    谁给的胆子？

    江筱想到了之前江老太爷莫名地中了毒，说是在饭菜里，事实可能并不是毒从口入，很有可能就是这样。

    吸入便有毒，慢性的。

    “不知道江秋雁有没有掺和。”江筱眼神也都冷了。“她现在还住在家里。”

    “我觉得她很有可能不知道，否则她这么长时间在江家总能找到机会，何必让她女儿找那么一个机会？”

    婚宴，几十桌，几百人，很容易就会被发现的。

    如果江秋雁也掺和其中，应该的确不需要找这么一个不太好的机会。

    