    

    第1052章冰妖驾临

    精神力攻击！

    乔叶紧皱眉头，但能够撑住，因为，乔叶的精神力足够强大。

    一般的精神力攻击对乔叶来说是无效的，所以，能够对乔叶产生作用的精神力攻击，很多时候也代表着强大。

    看看跟着后面的叶青青就知道了，这女人直接咳血了。

    而在这片冰原之上，拥有如此恐怖精神力的家伙，似乎只有一个而已，那就是……

    冰妖！

    乔叶的目光越过前方稀疏的厄兽群，朝着前方看去，果然在后方看到了冰妖的身影。

    “最麻烦的东西出现了！”

    那厄兽群已经拦不住乔叶了，冲出厄兽群不过是时间的问题，但冰妖出现，的确会让一切变得麻烦起来。

    冰妖的尖啸声，对于乔叶跟叶青青而言，无疑是非常强力的精神力攻击，但是，对于厄兽而言就是另外一回事情了。

    冰妖的尖啸声让周围的厄兽重新冷静下来，不再那么慌乱，甚至，那些已经被血魔的血毒污染，即将死亡的厄兽也冷静下来。

    要知道，真正被血魔直接毒死的厄兽，也就五成而已，血魔的毒血形成血雾，就能覆盖这么一片区域，而且，血毒的飘散并不受血魔的控制，所以，只要不靠近毒雾就没有太大的问题。

    那些毒死的厄兽，剩下的另一半，在于中毒的厄兽横冲直撞所造成的。

    血魔的血毒很恐怖，沾染会中毒，吸入会中毒，中毒的厄兽冲撞，身上腐烂的伤口撒出毒血，就会让其他的厄兽中毒。

    这才是血魔的恐怖之处，血毒非常强烈，其次，传播性实在太强了。

    这也是面对数倍，数十倍，乃至上百倍的敌人时，血魔就是最强的存在，这家伙本身的战斗力并不强，但存在的本身就如同瘟疫一样。

    但现在，这些濒死的厄兽不再胡乱窜动了。

    乔叶看着冰妖，不由的眯起眼睛。

    这冰妖有点意思啊！

    乔叶觉得冰妖的能力不是一般的指挥厄兽，原因很简单，面临死亡，那些厄兽不见得就会听命令。

    冰妖再强大又如何？这都要死了，逼急了直接朝着冰妖撞，谁怕谁？

    所以，乔叶感觉冰妖的指挥能力，于其说是指挥，更像是一种控制，似乎能够用精神力控制那些厄兽的行动，而且属于强行控制，只有这样才能让那些中毒的厄兽乖乖听话，哪怕等死也不乱动。

    而控制下厄兽之后……

    冰妖忽然的抬手，忽然的挥舞手中的冰杖！

    乔叶眉梢一挑，来了！

    血魔的四周出现了大片晶莹的光辉，笼罩了血魔的四周。

    这招乔叶见过，那些晶莹的光辉会炸！

    “北极星！”

    乔叶低喝一声，紧接着，北极星立刻上前，双手朝着前方一拢。

    挂在北极星脖子上的北冥玄心立刻闪烁光芒，紧接着，无数的冰霜从北极星的身上浮现出来。

    下一瞬……

    冰柱群峰！

    轰隆，轰隆，轰隆！

    爆裂的声音不断的响起，地面不断的颤动，一根一根的冰柱拔地而起，交错纵横的迅速上升，以血魔为中心，如同一面墙壁似的，将血魔周围的一圈区域都给笼罩了起来。

    然后……

    爆炸声突然的出现，冰妖挥洒出的光辉陡然炸开，从天空到地面，爆破的声音连绵不断的响起，无数的冰霜就那么炸裂开来。

    冰妖的攻击是双重攻击，除了爆炸产生的冲击之外，还有那些冰霜会形成二次攻击，对目标进行冻结，相当的恐怖。

    不过，既然之前见过一次，乔叶自然提前想好了应对之道！

    那冰爆被冰柱给拦截下来，而涌动的冰霜落在冰柱之上，当然也不会有什么效果。

    但是，下一个瞬间……

    冰妖高昂起脑袋，喉尖再次发出恐怖的尖啸声，紧接着，一片风雪忽然袭来！

    冰妖拥有操纵冰雪的能力，眼下掀起了狂风，吹起来冰雪，朝着乔叶的方向而来。

    乔叶眯下眼睛，这冰妖果然是比较强大的厄兽，除了能力之外，似乎远比一般的厄兽聪明的多。

    那掀起的冰雪并不是为了杀死乔叶，或者是杀死血魔，而是……

    为了将毒雾给吹开！

    “那就让我们来比一比！”乔叶舔舔嘴角道：“看谁的精神力更强！”

    刹那间，乔叶的身上浮现出了光辉，背后大片的灵神灵韵出现，随即飘飞着，在乔叶的背后勾勒出了万法灵图！

    万法灵图出现，乔叶立刻朝着前方伸手一摁。

    万法灵图，风云万象！

    几乎是一瞬间，乔叶的跟前也掀起了大片的风雪，狂风大作，朝着前方推动！

    万法灵图也能够以精神力控制天象，当然，之前那种暴风雪，万法灵图也难以对抗，毕竟天威不可敌，就算可敌，暴风雪可以一直不停，乔叶却无法一直使用万法灵图，迟早也是被耗死的下场。

    但眼下掀起的风雪，来自冰妖的精神力操纵，那就另当别论了。

    风雪只是表象，真正的比拼是双方的精神力！

    须臾，两片风雪很快的撞在了一起，然后融合在了一起。

    只不过，那风雪相融之后，既不向前，也不退后，因为双方的精神力都在试图掌控那片风雪，冰妖想要将风雪推向乔叶，乔叶自然是想要推回去。

    乔叶的脸上露出几分狰狞之色，精神力算是乔叶颇为自傲的一方面了，正因为出色的精神力，乔叶才能够得到万法灵图。

    但是……

    压制不住！

    冰妖的精神力比乔叶想象中的要强大！

    不过，乔叶也能撑住，不让冰雪朝着自己的方向袭来。

    然后……

    冰妖张开嘴，那尖锐的啸声再次出现，紧接着，一根一根的冰刺突然的拔地而起，每一根都有七八米长，朝着血魔的方向袭来。

    乔叶咬牙道：“就你会啊！”

    万法灵图，大地万象！

    乔叶分出自己的精神力，随即血魔身前的地面，也是开始不断的颤动，一根一根的冰刺出现，连成一条直线，朝着前方推进。

    轰隆！

    两边的冰刺撞在一起，瞬间发出巨响，破碎的冰刺变成了无数的冰屑挥洒，变成了一大片的霜雾。

    ……

