    唐夫人看了满宝一会儿，突然点了一下她的额头，笑道：“到底长大了，都知道周全了，我问你，唐知鹤叫伶人的事是真的？”

    　　满宝立即举起两根手指发誓道：“这都是白善他们路过状元楼时看到的，千真万确，当时唐学兄他们的包厢里就是有伶人，他们还趴在窗口那里和白善他们打招呼，要他们一块儿上去喝酒呢，不过白善他们急着回家，所以没空。”

    　　回去以后白二郎念叨了好久，因为他是真的很感兴趣呀，当时他在楼下还听到上面的歌声了呢，他觉得特好听。

    　　白善也很感兴趣，还和满宝约好了下次再去状元楼便一起凑钱叫伶人来表演表演，或者直接去春风楼。

    　　听说春风楼里的表演要便宜很多。

    　　唐夫人听得咬牙切齿，到了分叉路口后才把满宝放下，她道：“可惜你近日天天进宫，不然还可以约上你一起去见崔表妹。”

    　　杨夫人怀孕已满三个月，早一段时间便公布开来了，最近正在杨府里养胎，轻易不外出。

    　　满宝想了想后道：“再等一段时间吧，待我空下来了，我就约上嫂子一起去看她。”

    　　唐夫人笑着应“好”，等她的马车走了，她便放下马车，脸上的笑容也收了起来。

    　　一旁的丫头低着头坐着，大气不敢出。

    　　唐夫人摸着自己的指甲问，“我突然想起，这一个多月来周小大夫是日日进宫？”

    　　“是，上次上巳节夫人让奴婢给周小大夫送红鸡蛋时，周小大夫便是进宫去了，听说是日日进宫，从不曾停歇过。”她道：“因此，济世堂那边问诊都推到了下午，现在各家想请她上门问诊都很难请到，说是她要在济世堂里教授几个徒弟，一时间没空出诊，除非是急症或非她不可的病症，不然她是不出诊的。”

    　　什么是非她不可的病症？

    　　那自然是女子难以诉诸于口的病症了，但如果不是特别急的，这会儿恐怕也请不上她。

    　　唐夫人不知道想到了什么，一直沉默不语的回了家。

    　　等唐夫人走了，唐大人便大松一口气，抹了一下额头上不存在的汗，急匆匆迎上封尚书。

    　　封尚书笑问，“怎么，又被媳妇骂了？”

    　　唐大人断然否认，“贤妻怎会骂下官？她是来给我送茶水，还有给侯夫人送些衣物的，大人也知道，侯夫人和内子有些亲戚关系。”

    　　其实是隔了好几房的姑母，不过到底同族，唐夫人也觉得她冤得很，想到现在侯家全被抄了，他们生死未定，所以才给她送些东西，也是一个态度，让看守这边的官兵不至于侮辱她们。

    　　要知道，犯官家眷是没有尊严可言的，人被关在府里，谁知道会出什么事？

    　　唐夫人一走，唐大人等侯府里的东西都查抄出来，该搬的都搬空了这才拎着一个包裹进内。

    　　侯家的人都被关在一个院子里，这会儿根本不分什么主人下人了，他将唐夫人准备的包裹交给侯夫人。

    　　侯夫人接过包裹，唐大人道：“外面由京兆府的人守着，案子还在查，夫人不如耐心等一段时间。”

    　　侯夫人这才哭出声来，抱着两个孙女庆幸不已。

    　　就算最后会被砍头，但至少这段时间是不必受辱的，不然还不如立时死了算了。

    　　唐大人叹息一声，这才转身离开，让守在外面的兵士不得欺辱院子里的人。

    　　唐大人很忙，几乎是天黑了才回到家。

    　　他和父亲说了一些话便回自个的院子，唐夫人早等着他了。

    　　他有些战战兢兢，但还是入内了。

    　　一进去就被唐夫人揪住耳朵往内室里拉，唐大人哎呦哎呦的叫着，头配合的往下倒，连忙道：“夫人，夫人，那是周满呀，你跟她吃什么醋？”

    　　下人们看他们闹起来，便笑着退了出去，还贴心的替他们把门关上了。

    　　唐夫人把唐大人揪进屋里，在他手臂上拧了好几下才解气，问道：“我问你，你悄悄的和她说什么话呢？”

    　　“没什么，就是几句闲话，那就是个孩子，你相公我又不丧心病狂……”

    　　唐夫人一听这话就知道他在敷衍她，冷笑着问，“你是不是问她，太子妃是不是有孕了？”

    　　唐大人一下就被口水噎住了，吓得剧烈咳嗽起来。

    　　他连忙往外看了看，见下人都远远的退走了，这才凑到唐夫人耳边低声问，“你怎么知道的，她说的？”

    　　唐夫人好整以暇的道：“猜的！”

    　　唐大人就一下坐倒在床前的脚踏上，小声道：“这事儿别外传。”

    　　唐夫人就蹙眉道：“我们能猜得出来，被人猜不出来吗？”

    　　唐大人就道：“一时半刻恐怕还想不到这事上来，且还得再等一段时间呢。”

    　　他道：“太子中毒案出来后，外面的人一直以为她日日进宫是为了替太子解毒。”

    　　只有他和殷大人知道太子的毒早解了，他之所以会想到，还是昨天晚上回顾案情的时候发现不对的。

    　　这一个多月来，太子似乎安静了许多，竟然还想起了以崇文馆为借口招贤纳士；

    　　而仔细算一算，周满好似连续五十四日进宫了，太子是隔天扎针，那她每日进宫去干什么？

    　　唐大人小声道：“这些也都是我们猜的，我连爹都没告诉呢，你可别往外说。”

    　　“我知道，我又不傻。”唐夫人将手从他手心里抽开，问道：“我们来谈一谈这招伶人的事？”

    　　唐大人就直接躺倒，叫道：“好饿呀夫人，我现在又累又饿，动弹不得了。”

    　　而此时，满宝正把大吉带回来的药包打开，把里面的药全都倒进大锅里，然后加了水就煮。

    　　周五郎亲自滚了一口缸回来给她，问道：“你要这缸来干嘛？”

    　　满宝道：“泡石头。”

    　　熬好的药水往缸里一倒，再把莫老师给她的石头全搬进缸里泡上，一大群人跟着凑热闹。

    　　哪怕知道这石头有毒，白二郎几个也忍不住来围观，见一桶又一桶的药水倒进去淹没石头，他就一脸的迷茫，“这就好了？”

    　　满宝点头，“再封上七天就可以了。”

