
　　虽然正面交手，两族的六名修行者处于下风，不过他们刚才却并没有拼命，更没有动用血脉武技，一旦拼命起来，未必就怕了杨奇。不过就算拼命斩杀掉杨奇，他们也得付出不小的代价，何况对方还有一位五星武帝巅峰的麒麟一族血脉修行者，因此不到万不得已，两族的修行者并不想和杨奇死磕。

　　杨奇看着那白象一族为首的男子，嘴里轻笑道，“你倒是够自信的。”

　　白象一族和火狐一族的修行者若是拼命起来，甚至动用血脉武技，实力的确会有所提升，不过就算如此，也不可能威胁到杨奇，毕竟之前杨奇根本没有动用过真正的实力。

　　“阁下的实力在六星武帝中期层次也算是强者，但我们若是拼命起来，即便是六星武帝后期的修行者也能勉强一战。”白象一族为首的男子看了一眼杨奇，接着继续道，“继续拼斗下去，只会是两败俱伤，对你我双方都没好处。”

　　“虚行道友，要不就此算了，反正他们已经服软了。”一旁的姬辰传音道。

　　虽然两族的修行者并没有直接开口服软，但实际行动却已经是服软的表现，而且正如那白象一族为首的男子所言，继续拼斗下去，谁都不会好过，说不定双方都得陨落在血河遗迹之中。

　　毕竟双方的实力差距不是太大，一旦拼杀起来，最终获胜的一方，也只会是惨胜，若是生命力和元力消耗太多，就算没有外在威胁，他们也别想活着离开血河遗迹。

　　杨奇的目光扫过两族的六名修行者，嘴里缓缓说道，“本帝还是那句话，本帝要一个交代！”

　　“阁下这是不给我们活路了？”火狐一族为首的男子面色无比难看道。

　　身为妖兽一族，虽然血脉之力不如龙凤两族那个层次的族群强大，可他们也有着自己的骄傲，本就对血脉修行者没什么好感的他们，现在却要让他们向血脉修行者服软，他们如何低的下头去？

　　姬辰看向杨奇，急忙传音道，“虚行道友……”

　　在他看来，杨奇却是有些过了，虽说杨奇的实力看起来更强一些，但也没到碾压两族修行者的地步。如此逼迫两族修行者，一旦两族修行者真的和杨奇死战到底，很可能会是两败俱伤的下场。

　　感受到姬辰的目光，杨奇立刻是传音道，“放心吧，我自有分寸。”

　　有分寸？

　　听到杨奇的话，姬辰心中苦笑不已，这般逼迫两族的修行者，这叫有分寸？不过他和杨奇结伴闯荡血河遗迹，此刻也只能选择站在杨奇这边。

　　“如果你们不给本帝一个交代，那就别怪本帝不客气了。”杨奇嘴里冷冷说道。

　　“狂妄！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两族修行者大怒，为首的两名男子相视一眼，看向杨奇道，“那就让我们试试，你是不是有这个本事好了！”

　　他们虽然没有直接开口服软，但实际行动上却已经是服软了，没想到杨奇居然还如此不依不饶，两族修行者心中同样是无比的愤怒，他们何时被血脉修行者如此逼迫过？

　　对方如此逼迫，他们自是不肯轻易服软，大不了一战便是，他们两族联手之下，不见得就怕了杨奇！

　　嗖~嗖~

　　话音未落，两族的六名修行者，立刻是化作六道流光，朝着杨奇两人杀了过去。

　　嗡~

　　然而，就在两族修行者出手的瞬间，一股强横的灵魂威势袭来，紧接着两族的六名修行者便是感受到灵魂传来一阵强烈的不适，不得不分出大量精力，抵挡那灵魂压制的效果。

　　虽然没有动用虚界手段，但灵魂压制对付眼前的五星武帝巅峰乃至六星武帝初期的修行者，却也完全足够了。

　　嗖~

　　在施展灵魂压制的瞬间，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着那六名修行者杀了过去。

　　就在杨奇杀将出去的瞬间，那白象一族为首的男子立刻是大呼道，“等下！”

　　眼见杨奇没有丝毫停下来的意思，那白象一族为首的男子咬牙道，“刚才的事情，是我们不对，我们郑重向道友表示歉意，作为补偿，我们愿意立刻退出这处腹地，腹地内的机缘就当是对道友的赔偿。”

　　拼？

　　杨奇没有动用灵魂手段的时候，他的确是想过和杨奇拼一拼，他也认为他们有这个实力，可是随着杨奇动用灵魂手段，他才是明白过来，他们根本没有资格和杨奇拼命。

　　被灵魂手段压制，他们的实力大减，根本不是杨奇的对手，一旦拼命起来，死的肯定是他们！

　　妖兽一族更加崇拜强者，奉行强者为尊，之前杨奇展露出来的实力，还没到碾压他们的地步，他们自然不愿意轻易服软。可是现在，杨奇展露出来的实力，已经能够轻易碾压他们，他们哪里还敢死撑，只能选择服软！

　　在白象一族为首男子开口之后，那火狐一族为首的男子也是急忙开口道，“道友，刚才的事是我们不对，我们也向道友郑重道歉，同时愿意退出这片腹地，将腹地内的机缘作为赔礼之物。”

　　白象一族都已经服软，他自然不可能再继续硬撑下去，联合白象一族的三名修行者，他们都远不是杨奇的对手，光靠着他们火狐一族的三人，面对着杨奇怕是片刻就会被斩杀当场。

　　他们虽然有着妖兽一族的高傲，但也得看对象，面对着实力远超自己的修行者，还想保持所谓的高傲，那就自取灭亡了！

　　“早知如此，何必当初！”杨奇嘴里冷哼一声，灵魂威势再次增强，白象一族和火狐一族的六名修行者，立刻是感觉到，灵魂传来的不适感再次增强了不少。

　　咕噜……

　　两族的六名修行者下意识的咽了咽口水，刚才的灵魂压制，居然还不是杨奇灵魂手段的全部威势？

　　还好他们及时服软了，否则真的厮杀起来，他们怕是连怎么死的都不知道。

　　眼见杨奇没有再出手，两族的六名修行者相视一眼，旋即身形一晃，朝着腹地深处的通道飞掠而去，转瞬之间，便已经是进入通道，消失在了杨奇两人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十九章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 