    刚刚曲檀儿可以轻易地杀了两个长老，事实上她也是取胜在一个“奇”字。出奇不意，那矮胖青年压根就没将她放在眼中，贸然冲上去，正是给了她一个机会。而那黄长老，也是大意了！

    同样死在了轻敌之下……

    而这十几个人，亲眼见到曲檀儿杀了两个长老，就再也没有了轻敌之心。甚至说，早有提防也拼了命的！

    正因为如此，曲檀儿收拾他们，也费了些手脚，花了些时间，付出了一点小代价。

    曲檀儿悄无声息地，蓦然，来到了一个紫云宗的人跟前。

    她冷眸平淡地看了一眼，还没有动手——

    “姑娘，不！不要杀我。只要你不杀我，这个给你——”颤危危的，那人解开了储物的袋子，主动地送到了曲檀儿跟前，“我、我们也是身不由已，也不想和姑娘为敌……”

    “嗯？……”曲檀儿冷漠地扬眉。

    这些话，她自然不信。

    没有什么身不由已的，刚刚不是挺拼命的么？

    然而，那人的话一出。

    其余的人表情可精彩了，不用曲檀儿再废话什么，个个纷纷将身上的袋子取出来，交到了曲檀儿的手中。

    这么多人，加起来，也是一笔大财富！

    有人愿意送上来，曲檀儿自然不客气地收了。而她本不是嗜杀的人，这些人都求饶了，她的杀意，也就消了下来。冷然地将十几个储物袋子，放到自己的袋子中。正当她想转身离开时——

    “轰！！！……”

    刹那间，变故突生，原本给袋子求饶的十余个修玄者，个个目露凶光，各种绝招齐出，一致地攻击向曲檀儿，真是拼尽了全力偷袭一击！

    这凌厉的一击，绝对可以让人重伤，甚至致死！

    曲檀儿脸色剧变，没有想到这些人居然打着偷袭的主意，事先交出储物袋，居然就是为了麻痹她。那一刻的仁慈，再次让自己陷入了这一种死亡和重伤的危机！

    该死的！……她又犯了这种错！

    “你们都该死！！！！”曲檀儿愤怒了！

    这一吼，响彻了整个木丹城的天际，仿佛大地都因为剧烈震荡！每一个听到的人，不管是修玄者，还是普通人，都觉得血气狂涌而上，差点神魂失守受伤。有些身体稍弱的，直接就震昏了！

    “轰！！”“蓬！！……”

    各种强大的杀招，袭击！全轰在了一处！

    巨大的爆炸！！将街边的店铺门，都炸飞了！

    十几个紫云宗的高手，一脸狠绝，但出了这一招，也在第一时间用最快的度后退，深怕会有余下的力量波及，丢掉小命在此就很冤枉了。刚刚，不是他们不怕死，而是，真敢主动求饶，回宗肯定会被按上叛宗的罪名。

    叛宗的下场，比死更让人恐惧！

    “死了么？那女人？”其中，有一个紫云宗的人颤抖问。

    眼前，硝烟弥漫，视线也受阻。

    等风吹过，刚刚曲檀儿所在的地方，除了坑坑洼洼，破碎的石硝和木碎外，什么也没有见到。