一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “妈妈，陆哥哥过来看你了！”进了客房门，乔妮安娜轻声唤道。

    赛琳达侧身面向内躺在床上，将女人的成熟美好体态展现无遗，让她仿佛一个睡美人，给人恬静感觉。

    听到女儿唤声，赛琳达转过身，支着胳膊自床上坐起。

    房间内窗户关着，微有些闷，赛琳达只穿了一件贴身单衣，这仰身坐起时，那熟透的蜜瓜般体态，更加显得分外突出。

    陆亦轩有点尴尬，目光很不自然转向他处。见惯了后世各种风情的绝色貌美明星大腕，但是重生这一年多时间里，再见着的女子，基本上都是充满着各种原始保守，如今的内地广大妇女们，甚至连BAR这种东西，

    都压根没见到过。

    说一千道一万，

    他还以为，自己这老男人重生，对女色这种事，见多识广之余，早就可以免疫，如今见着睡美人状的赛琳达时才发现，这纯粹是在自我安慰和欺骗。

    却也是，再是老男人的灵魂，却也加不住年轻身体的本能啊！

    赛琳达精神头真是有些萎靡：“亲爱的陆，实在的抱歉打扰到你……”“呃，赛琳达女士，是我该向你和乔妮安娜说声对不起，都是我的疏漏，让你们受到了一些本不该发生的惊吓。”陆亦轩脑筋里飞快转动着念头，这种牵涉到东西方文化理

    念冲突的事情，想要三言两语解释得清楚，哪儿有那么的容易。

    “亲爱的陆，真的很抱歉，关于合约的事情，我真的不能依照那些官员们的要求去做，这个……嗯，这个真的很危险……”赛琳达沉吟道。

    “没错！”陆亦轩很肯定语气道：“放心吧！合约的事情，今天开始，全部都由我和您洽谈，我保证，从今往后，再也不会有类似强行捆绑推销的恶劣事情发生！”陆亦轩偷换了一个

    概念，将刘主任的行为，故意当成了产品强行捆绑推销做解释，免得双方误会加深。

    赛琳达心神大定，感慨道：“陆，听到你的话，这真是个不错的好消息。你知道吗？东方的红色歌舞，西方世界，肯定是行不通的……”

    陆亦轩笑笑，也不去过多争辩这些。

    什么行得通行不通，完全还不是看怎么去包装推广，后世这些东西，又不是没在西方世界里绽放过。

    《我爱北京天安门》都能在国会山由一百名北美儿童齐声唱响。

    另外更为著名的一首，反映抗美援朝战争的主旋律歌曲《我的祖国》，甚至被老美的音乐家改编成大型交响乐，堂而皇之登上国际大舞台，演出反响相当热烈。

    他没去扯什么，艺术无国界，这种自欺欺人话题。

    此一时，彼一时也。

    “赛琳达女士，关于您看到的歌舞，我想很有必要向您多解释几句，您可以理解为，那是一种精神符号象征。

    就如同你们西方盛传的魔鬼与天使之说，

    具体到让您感觉害怕的那种红色歌舞，其实你仔细想想，那只不过是一种艺术表现形式，

    看着既夸张又惊悚，

    实际上，了解过它的成因与发展，

    它和好莱坞、百老汇流行的电影、歌剧这些艺术表达形式，并无什么不同。

    您认为呢？

    同样一群很普通的演员，难道电影、歌剧中的那些夸张艺术化的所谓魔幻色彩，现实之中真会存在？

    舞台上的所谓诅咒，对罪恶的控诉，现实之中，真会如实发生？

    真要是这样，国家之间也不用去打仗了吧！

    我们国家，有十万万的人民，我们每天，只是集结起来，一起对准太平洋，不断发起红色诅咒，你们欧美人民，岂不早就没活路啦！

    你们说，是不是这个理？”

    听到陆亦轩这番话，赛琳达情绪渐渐安静下来，道：“陆，真是让你看笑话了呢！”

    “哈，怎么会！

    恐惧源自未知，早些年间，在我们乡下好多地方，甚至还谣传，你们西方的男人膝盖不会打弯，打仗的时候，只要想办法把人撂倒在地，就能轻松俘虏西方的士兵。在没有真正踏上这片土地之前，在你们国家的人民认知宣传当中，这里的政党，这里的社会制度，这里的一切生活点滴，还不知道，都被描述成了怎样一种恶魔地狱般的

    水深火热存在。

    但是你真正看到、感觉到的，难道真是如此吗？

    西方世界谣传，这里要共了产、共了妻，我的老师当年回国时，据说您就是因为这个矛盾，和老师离了婚。

    老师归国后，二十多年里一直孑然一身，

    直到故去，仍是独身一人，对你始终念念不忘，他又跟谁去共了产，跟谁去共了妻。”

    “噢，上帝，与宋分离，这是我当年做的最愚蠢的一个决定……”赛琳达想起当年事，眼泪一下子就流了下来。

    陆亦轩暗暗叹息，这位便宜师娘，还真是个重感情之人。有点不耻，刻意把亡故多年的老教授拎出来刺激面前女人，陆亦轩心说心病还得心药医，虽然言语上暂且安抚下了赛琳达，但是不让这女人心里彻底去了疑，早晚心头还

    是个大疙瘩。陆亦轩厚起脸皮改口道：“亲爱的师娘、乔妮安娜妹妹，要不然这样子，估计你们也没在外面街道上游逛过，我去安排一下，咱们今天，一起好好逛一逛京城的大街小巷，

    顺便让你们也都散下心，你们看如何？”

    母女俩一齐望向陆亦轩：“真的可以吗？”

    陆亦轩拍着胸脯道：“当然，你们先稍微收拾一下，我这就去申请安排。”

    带着母女俩的浓浓期盼，陆亦轩出了客房门，出门还没几步远，就迎上梁艳这女人的审视打量目光，看得他浑身上下一阵的不自在。

    梁艳沉吟一声，正要拽陆亦轩去一旁角落叮咛一番，一阵匆匆脚步声响，就见谢长庆有些气喘吁吁出现在走廊拐角：

    “小陆，小陆你来一下！”

    “谢处长，我马上就到！”

    陆亦轩正要找谢长庆谈带母女俩出门逛大街这事，眼见谢长庆这么匆忙找来，心说自己借调外事局这事这么快就办妥当了吗？顾不上跟梁艳说什么了，他快步迎向谢长庆。