    叶凡飞到几百米外的一艘搁浅的货船上空。

    此时，船头冒着火光，炸出了一个大窟窿。

    叶凡精神力铺开，感知到船舱里有生命迹象，连忙冲了进去。

    进入船舱，只见里面五花大绑着六个女人。

    她们的脑袋上裹着黑布袋，发出“呜呜”的声响。

    “雨烟？

    ！”

    叶凡连忙来到一人面前，摘下头套。

    潘雨烟面目惊恐，只是嘴巴被堵住了，说不出话来。

    “别怕，是我！”

    叶凡撤掉她嘴上的胶带，解开她身上的绳索。

    “叶凡，小心！”

    谁知，潘雨烟在脱离开束缚之后，惊呼大叫。

    “嗯？”

    叶凡一愣，顿感一股寒意从脑后袭来。

    “桀桀，愚蠢的华夏人，这次我看你往哪里跑？

    ！”

    在叶凡身后，传来冲田大木阴森的笑声。

    “白痴！”

    叶凡没有搭理他，自顾自的扯断潘雨烟身上的绳索。

    冲田大木手中的忍者刀飞速劈砍，正中叶凡的脖颈。

    就在他准备踢掉叶凡的断头的时候，发现叶凡不仅没有被斩首，反而忍者刀还嵌住了，不论他如何用力，都拔不出来！“这……这是怎么回事？”

    冲田大木惊呼不已。

    “你才是蠢货！”

    叶凡扭过头来，缓缓站起身，伸出两根手指头，捏住忍者刀的刀刃。

    “你……你不是……”冲田大木瞪圆了眼睛，不敢相信自己所见。

    在两天之前，他还跟眼前这个家伙打得有来有往，那时候他受了重伤，处处被自己压制。

    谁知才两天时间，他就完全变了一个人。

    “叮！”

    叶凡指尖稍稍用力，直接捏断了忍者刀，随后反手一挥，断刃直接贯穿了冲田大木的眉心。

    “唔！”

    冲田大木轰然倒地，死不瞑目。

    “蠢货，要不是为了把姬图引出来，那天就算我身受重伤，也能灭了你！”

    叶凡不屑的摆摆手，扭头对潘雨烟说道：“快，这里有炸药，把你的队员带出去！”

    “那你呢？”

    潘雨烟一边给队员解锁，一边询问。

    “姬图有一份间谍名录藏在船舱的夹层里，我得找出来！”

    说着，叶凡抽出盘龙软剑，开始快速分解船舱结构。

    潘雨烟连连点头，给手下队员解开绳索，带着她们逃出去。

    一分钟的时间过得很快，叶凡切割开船舱大部分，毛都没有发现。

    “该死的！”

    叶凡不甘的哼了一声，顾不得继续寻找，只能先逃出去。

    可是一分钟后，货轮居然没有爆炸！叶凡在远处又等了一分钟，码头依旧安安静静。

    “靠！”

    叶凡这个时候才回过神来。

    他被姬图骗了！“叶……叶指挥，这里真的有炸药吗？

    要不要我联系海军过来？”

    这时候，一个年轻女人凑到叶凡边上，小心翼翼的问道。

    “应该安全了。”

    叶凡摇摇头，看向身后的六个女人，微微皱起眉头：“不是让你们赶紧撤么？

    为什么又跑回来了？”

    “叶指挥，我们任务失败，想……想要将功赎过。”

    年轻女人抬手给叶凡敬了一个军礼，“诡鹰特组第一小队队长，白灵向叶指挥报道！”

    叶凡翻了个白眼，“我已经不是指挥了，不用这样。”

    “叶凡，你可是白灵的偶像。

    她原本是指挥部的精英，加入诡鹰特组，就是冲你来的！”

    一旁的潘雨烟捂嘴笑道。

    指挥部的精英，将来可都是将官级别。

    没想到居然有人因为自己，不惜冒生命危险，放弃大好前途？

    “年纪不大，实力不弱啊！”

    叶凡打量白灵一阵，有些诧异。

    这个女人最多只有三十岁，实力却达到了五倍极限，比许多老牌精英特种兵都强。

    “回叶指挥的话，我是华古秘境……白家的人。”

    白灵笑道。

    “你没和白家一起去神战大陆？”

    叶凡诧异。

    “没有。”

    白灵摇摇头，“其实我们华古秘境还有许多子弟，都留在了华夏。”

    “这样也好。”

    叶凡微微颔首，拍拍白灵的肩膀，“在这里经历得多了，心智就会越坚定，基础也能更加夯实。

    晚几年再去神战大陆，对你们的将来更有好处。”

    “是！”

    白灵受宠若惊，不过很快便回收起激动，低声请示道：“叶指挥，姬图跑了，我们要怎么办？”

    “放心，他跑不了！”

    叶凡扭头对潘雨烟说道：“接下去的事情交给我，你带他们离开，再朝东北海域前行，跟我汇合！”

    “东北海域？”

    潘雨烟先是一愣，随即道：“叶凡，你说姬图……”“应该是去樱花国了。”

    叶凡鼻端轻轻一哼：“这个鸟国还真胆大，几年前的事情都忘记了吗？

    又敢来撩拨我们华夏？”

    “叶凡，你别意气用事。

    咱们这次主要目标是姬图，他手里有在华所有间谍的名录，在得到名录之前，他不能有事儿！”

    “放心，我知道。”

    叶凡点点头，纵身飞起，对其他人道：“诡鹰特组的丫头们，哥哥不会让诡鹰特组蒙羞的，你们到安全的地方等我的好消息！”

    说罢，叶凡便化作一道流星，消失在空中。

    一众小女人看着飞走的叶凡，眼中满是崇拜的小星星。

    “领队，我们去接应叶指挥吧！”

    白灵提议道。

    “嗯？”

    潘雨烟一愣，随即皱起眉头：“不行，他们的战斗，不是你们能参与得了的！“领队，你看！”

    白灵从背上拿下一个大黑包，打开一看，里面全是各种枪械。

    “这……这是哪里来的？”

    潘雨烟大愕。

    “领队，我们在码头那边发现的，好几百支，这里的是最精良的半自动步枪。

    另外，我们还在码头发现了一艘改造游艇，油量充足，完全可以支持千里的航行！”

    白灵激动道：“我们还能在游艇上联系海军特组，到时候双向夹击，姬图必定逃不到樱花国！”

    潘雨烟想了想，当机立断：“好，我们走！”

    六个女人直奔码头。

    在废弃的码头上，还有几百把机枪，都是姬图的手下留下来的。

    那艘游艇，也是姬图的。

    他逃得很匆忙，根本没办法开走。

    潘雨烟带人上了游艇，联系到海军特组，说明情况，便急速朝东北海域前行。

    

