    “遗迹入口，就是那里。”瑶星真仙的玉指，遥遥指向远处的黑色金属大门。

    云洪、公孙烈等百余位上仙都惊讶的望过去。

    “刚才我还奇怪，这里怎么会有一座门。”叶高轩传音道：“原来，这里就是遗迹入口……”

    百余位上仙都静候着。

    “落霄殿遗迹，距上次开启，已有五百多年，岁月变迁，遗迹中会出现什么谁都难预测。”瑶星真仙眼神冷冽：“我最后再嘱托几点，第一，首场考验之战必须要赢，赢了才能得到考验任务，才能真正进入遗迹宝地，输了首战——死！”

    云洪等上仙心中一凛。

    “第二，遗迹中宝物众多，一些常见宝物你们都得到资料已知晓。”瑶星真仙说道：“但，不管遇到再珍贵的宝物，都量力而行，活着，才有未来。”

    “第三，遗迹中人族之间不允许相互厮杀，一旦被证实，杀戮同族者死！”

    “第四，遇到妖族，能杀就杀，赢不了就逃。”瑶星真仙目光扫过百余位上仙，冷喝道：“都听明白没？”

    “明白。”云洪等众多上仙齐声道。

    “好。”瑶星真仙满意点头：“都做好准备，遗迹大门即将开启，希望大家都能活着回来。”

    众多上仙都望着黑色金属大门，静候着。

    “云洪、元瑶，进入遗迹后都小心点。”叶高轩传音道：“按资料上记载，进入遗迹后和外界空间隔绝，一切传讯手段都无效，加上瑶星真仙刚才说的……我怀疑，历史上曾有上仙之间相互为宝物厮杀，都小心点。”

    “明白。”云洪轻轻点头。

    从内心讲。

    他不愿意和人族上仙厮杀，但并非优柔寡断之人，到关键时刻，威胁到自己的。

    该杀就杀。

    “你们要小心，通过第一战后，尽可能来寻我。”云洪传音向叶高轩和洪元瑶传音道。

    相比自己。

    云洪更担心两位同门的安危。

    毕竟。

    此次来的众多上仙中，论实力，洪元瑶只能算中等，叶高轩也只是中等偏上水准。

    两人都微微点头。

    忽然——

    “都做好准备。”半空中的瑶星真仙忽然道：“开启！”

    轰隆隆~

    尘封了数百年之久的落霄殿遗迹大门，再度开启。

    “这……”

    “什么？”

    众多上仙露出震惊之色，云洪眸子中亦闪过一丝惊讶，只见黑色金属大门后面，是无数白色气流汇聚形成的巨大漩涡。

    气流虽是白色，看着圣洁。

    但气流深处传递出来的气息，却令众多上仙为之心悸，仿佛在面对一头无比可怕的巨兽，要吞噬自己。

    “想反悔的，可以选择放弃。”瑶星真仙淡淡道：“不然，就抓紧时间进去，通道开启时间，只有一个时辰。”

    不知何时。

    真阳王他们三位也来到了瑶星真仙身旁，注意着下方的众多上仙。

    落霄殿遗迹。

    最危险的遗迹！死亡率——八成！

    “我走第一个。”站在最前面的蓝袍青年铁安琼忽笑道：“给大家探探路。”

    说罢~

    嗖！

    铁安琼飞身进入白色气流漩涡，瞬间消失在众人感知中。

    “走吧。”

    “走。”

    有人带头，后面的上仙放下心中最后一丝犹豫，一个个飞入漩涡中。

    云洪、叶高轩、洪元瑶三人相互传音祝福后。

    飞入漩涡中。

    不到十息时间。

    大殿为之一空。

    “一百三十余人，不知道能不能活下来四十个。”黑袍女子幽水王低沉道。

    “难。”真阳王轻轻摇头：“只希望，最天才的几个小家伙别死了，他们死了，才是我人族的大损失。”

    “等着吧。”

    一袭青袍的风芒真仙平静道：“短则半年，长则一年，就能知道最终结果了。”

    真阳王、瑶星真仙、幽水王都不由点头。

    ……

    就在云洪他们进入漩涡通道时。

    南海。

    妖域深处，距离水晶宫约莫百里的一条海底山脉深处，建有一座巍峨塔楼，塔楼蕴含阵法，可抵挡水流侵入。

    塔楼外。

    “黑巫。”约莫百丈的黑色蛟龙俯瞰着匍匐于自己身前的一条约莫四十丈长的黑色蛟龙。

    “族老。”黑龙蛟龙黑巫低沉道。

    “你父亲封号是黑龙王，你应该知道这个封号的含义，寓意着它曾是黑龙族一脉最强大的妖王！”百丈黑色蛟龙低沉道：“你是黑龙王的亲子，族群为你付出如此大的代价，我希望你不要丢了他的脸。”

    “我明白。”蛟龙黑龙点头，巨大眸子中充满着冷冽。

    他回想起离开黑龙湖后，这数年间的拼杀。

    一路挣扎。

    终于得到黑龙祖地的认可，并得以进入传说中的龙池祖地，完成了此生最大的蜕变。

    域之境！

    他黑巫，已达到。

    如今，距离妖神之境，仅有一步之遥！

    “告诉我，你此行的任务是什么？”百丈黑色蛟龙盯着黑巫。

    “入遗迹突破妖神，杀死人族云洪！”黑巫低沉道：“黑巫至死不敢忘记。”

    他怎么敢忘？

    数年前，他就是因为云洪，才被父亲黑龙王驱逐，才踏上这条艰难的道路。

    “嗯好。”百丈黑色蛟龙满意点头：“去吧！”

    哗~

    黑巫摆动巨大的龙尾，极速窜入了黑色塔楼内，这里，已有近三百位妖王等候着。

    尽皆是妖王境圆满。

    “走。”黑巫低吼一声，巨大身躯游动，直接冲入了塔楼深处出现的巨大漩涡中。

    “轰！”“轰！”

    近三百位妖王跟随着，迅速冲入巨大漩涡后。

    塔楼外。

    百丈黑色蛟龙望着所有妖王消失于漩涡中，喃喃自语：“三头……这次，我妖族付出如此大代价，云洪，怎么都能杀死了吧！”

    实际上。

    自从云洪力战岚昆妖神不死，登临上仙榜第一。

    天妖殿震惊之余，其内部八大势力便形成共识，认定云洪将来有超过五成概率达到灵识境。

    迅速将他威胁程度提高到了中域第三位，仅次于天虚道人和东方武。

    比中域六位真仙境圆满修士的威胁排名都要高。

    这一次。

    当天妖殿从隐秘渠道，知晓云洪要进入落霄殿遗迹，各方天妖便做出决定。

    不惜一切代价——杀死云洪！

    ……

    嗡~

    飞身进入白色气流漩涡通道的云洪，只觉眼前迷雾重重，瞬间就失去了其他人的踪迹。

    旋即。

    天旋地转，一片迷茫，待晕眩感消失，云洪才发现自己已落在了地面上。

    “嗯？”云洪抬起头，瞳孔微微一缩，哪里还有漩涡通道的影子？

    哗~

    云洪心念一动，飞羽剑瞬间落入掌中，同时风麟战甲覆盖全身，只留下一双眼神一双耳朵感知着外界。

    “这里？”云洪环顾四周。

    这是一座高约三十丈，直径约两百丈的庞大封闭殿宇，没有任何支撑的柱子，就宛若一间囚室。

    “这就是资料上记载的战室？”云洪心中暗道：“只是不知我的对手会是谁？”

    历史上的上仙，遭遇的对手各有不同，千奇百怪。

    忽然的。

    哗啦~殿宇上空凭空出现了一直径约莫一米的圆球，圆球通体金色，其上镌刻着无数细微道纹，充满着神圣感。

    “金球？”云洪仅仅瞥了一眼就不敢再看。

    因为，金球上的道纹对他来说，太玄奥莫测了，一直盯着看会让自己产生晕眩感疼痛感。

    这些。

    都是历史上那些上仙的血的教训。

    轰隆隆~金球上的道纹亮起，一道蕴含强大能量的金光幅散，瞬间笼罩了整个大殿。

    旋即，整道光束汇聚，落在云洪身上。

    “好烫。”云洪暗惊，他感觉这股金光仿佛有着不可思议的穿透力，能够看穿自己的一切，甚至连储物法宝都能看透。

    但云洪并不慌张，这些程序，他们在资料中早就知道。

    ……

    与此同时。

    其他一百三十余位上仙、两百八十多位妖王，都处于一座巨大的战室中，构造一模一样。

    其中一座战室。

    “这落霄殿遗迹的传送阵法，虽不及葬龙界，但也相当不俗，希望能碰到我所需的那件宝物。”范墨安观察着周围。

    他任由金光笼罩自身，

    从葬龙界中得到部分宝物和传承，范墨安的实力远不止表现出来的一点。

    来落霄殿遗迹，只是想获得一种只从落霄殿遗迹中出土的特殊宝物，对他的修炼有大用。

    “金光笼罩十息后，应该要出现对手了。”范墨安思索着。

    但是。

    十息过去，金光仍笼罩着范墨安。

    “什么情况？”范墨安微微皱眉，但他不敢擅动。

    经历过葬龙界，他很清楚这些小天地遗迹何等可怕。

    时间流逝。

    又过去了二十息时间。

    “有些不对劲。”范墨安心中有些不妙：“难道我遇到了特殊情况？”

    特殊情况。

    有好有坏。

    好处是有可能获取更多宝物，坏的就是过去的经验全部作废！

    正在范墨安犹豫时。

    忽然~

    嗡~一道特殊波动闪过，在范墨安身前凭空浮现出一块巴掌大小的白色令牌和一道光幕投影。

    投影上有着一串由道纹汇聚的信息，任何生灵都能一眼看懂。

    上面的信息是：

    “因检测到拥有特殊资质的考核者，所有外门弟子考核尽皆取消，开启——生死界！”

    范墨安的瞳孔不由一缩。

    ——

    ps：二更到！

