
    叶秋琪不是叶卫国的孙女？

    叶天龙是叶卫国的孙子？

    这两个鉴定结果，像是雷电一样把众人劈的外焦里嫩，这戏码太戏剧性，太出乎众人意料了。

    很多人感觉脑子一时不够用，马青帝也止不住摸起脑袋，不过眉间的凝重悄然散开。

    牛博士担心众人不信，又重复了一遍：“鉴定结果，两人符合亲缘关系，绝对是一家人。”

    蔡九金他们口干舌燥：“叶天龙真是叶卫国的孙子？”

    叶秋琪也目瞪口呆，比起蔡九金他们，她是双重震惊，无法用言语形容自己的心情。

    自己不是叶家人，叶天龙是叶家血脉？这什么跟什么啊？

    相比大家的精神恍惚，叶天龙要淡定从容很多，脸上还掠过一抹感慨，叶卫国真是神通广大啊。

    老人不仅活得长久，身手惊人，人脉也吓死人，这鉴定人员八成是他的人，不然怎会出现这报告？

    自己跟叶卫国可毫无血缘关系，如今却成为他的亲孙子，这运作比叶天龙想象中还牛叉。

    只是叶天龙心里也有一抹疑惑，老人把自己变成他孙子就行了，干吗多此一举把叶秋琪变成外人呢？

    难道是为了掩饰被发现鉴定做了手脚后的托词？

    在全场众人各自怀着心思时，却没有人发现叶卫国的震惊，一直从容的老人，身躯此刻微微颤动。

    他目光像是利剑一样盯着叶天龙，有着疑惑，有着害怕，有着不解，还有着欣喜和期盼……

    多年以来，叶卫国第一次动容，平静的心绪，第一次起了波澜……

    “我不相信！”

    此刻，西门城反应了过来，发疯一样对牛博士吼道：“报告是不是你们拿错了？或者鉴定错了？”

    牛博士擦擦额头的汗水：“为了结果不出现差错，鉴定都是分成两组鉴定，两组结果都一模一样。”

    “叶天龙跟叶老的关系，两个小组的检测结果都显示血缘。”

    “叶秋琪跟叶老的关系，两个小组的结果都是排除。”

    “车内还有六个探头监控整个过程，我们的鉴定结果是绝对无误的。”

    “如果蔡老你们对我们专业质疑，可以让在场专家进行重新取样鉴定。”

    牛博士脸上有着一股坚定：“只是我相信，结果不会有出入的。”

    虽然他害怕西门城他们的怒意，可也不希望自己能力被质疑，不然以后在这一行就会落个草包名头。

    “我不相信，我绝对不会相信。”

    西门城也无法接受这结果：“叶天龙怎么可能是叶家人呢？叶秋琪又怎么可能不是叶卫国孙女呢？”

    “你们鉴定乱七八糟，我要换一批人鉴定，张主任，麻烦带你的团队帮忙鉴定。”

    他手指点着另一批医学专家，对其中一个秃顶男人喊着：“公平、公开的鉴定。”

    秃顶男人点点头，随后点了几个人，带着他们走向医疗中巴。

    “蔡老，你们不相信我们不要紧。”

    牛博士叹息一声：“只是我想要告诉你们，你们提供的样本已经用完，需要鉴定就要重新取样。”

    陈黄河扭头望向叶天龙喊道：“叶天龙，你们敢不敢重新取样鉴定？”

    西门城也点点头：“赶紧重新鉴定，我就不信你能藏住狐狸尾巴。”

    “陈老，不觉得你们很可笑吗？”

    叶天龙掠过叶卫国和叶秋琪一眼后，缓缓上前站到蔡九金他们面前，眼神也无形变得凌厉起来：

    “这些专家是你们请来的，这些仪器也是你们带来的，他们如果有偏向，只会偏向你们。”

    “我能做什么手脚？”

    “如今鉴定结果出来，不符合你们的期望，你们就觉得他们不可信，要我给你们取样检测？”

    叶天龙喝出一声：“你们还要不要脸？还要不要人品？”

    东门长江他们齐齐哑然：“你——”

    “你们自己都不相信自己带来的专家和仪器，难道会让我和在场宾客相信另一种鉴定结果吗？”

    叶天龙脸色一沉：“而且今天是我爷爷百岁大寿，不是你们瞎胡闹的时候，你们已经扰乱了寿宴。”

    “如果还要继续捣乱，那就休怪我不给面子。”

    他目光盯着蔡九金出声：“蔡老，你们的表演结束了，好戏唱垮了，带着你的人滚吧。”

    好不容易找到机会摆平此事，叶天龙自然不会放过，连消带打让蔡九金他们收手。

    “对，没错，叶少说的对，你们不能太无耻。”

    马青帝也出声附和：“刚才还喊着我们要相信鉴定，结果不符合自己期望就否决，这算哪门子事？”

    “难道你们非要弄出叶天龙不是叶老孙子的结论，你们才会觉得那是真实有效的鉴定？”

    他的眼神也随之一冷：“你们这样欺负人，别说叶少发火，我们都无法忍耐。”

    这一番话下来，在场宾客齐齐点头，虽然心里都存在着疑惑，但都认可叶天龙和马青帝的话。

    自己带来的专家和仪器，给出的结果应该更相信才对，怎可能反过来质疑牛博士？

    “我怀疑牛博士专业不到位。”

    陈黄河牙齿一咬，壮士断臂一样喊道：“所以我拒绝认可他们的鉴定，我们要重新取样进行鉴定。”

    西门城也附和一句：“对，不然怎会给出叶秋琪不是叶家人的报告呢？”

    “你们这是羞辱我的专业，侮辱我的权威。”

    牛博士直接甩掉鉴定报告，气愤不已：“我告诉你们，我们鉴定绝对没错，叶天龙就是叶老孙子。”

    东门长江脸色一板：“老牛，不说话没人说你是哑巴。”

    在牛博士憋屈退后时，蔡九金目光凝聚成芒：“叶天龙，你可敢当众取样一测？”

    “你们非法获取我们毛发鉴定，已经触犯了公民**权，我没有告你们已算给面子。”

    叶天龙毫不犹豫拒绝：“现在还要我们当众给你取样？你当我叶天龙脑子进水？”

    马青帝点点头：“没错，而且牛博士的鉴定也出来了，叶老和叶少一家人，是你们不愿相信。”

    有牛博士的鉴定报告，叶天龙和马青帝应付从容。

    此刻，叶卫国的眸子，掠过一抹光芒。
