    听到我表决心的那一番话，大魁愣了一下，然后看了看我说：“初一，你越来越有一个大人物的样子，或许通过这件事儿，你会从你爷爷的影子下面走出来，将你自己的命运完全掌握到自己的手中。”

    我明白大魁的话，在过往的时间里，我经历的很多事儿，都有爷爷刻意安排的痕迹，当然爷爷并不是害我，而是为了我好，他想要给我安排最好的生活，让我尽量过的没有忧虑。

    可我现在长大了，我有了自己的决定，有些决定我甚至会和爷爷产生冲突，这个时候我有两个选择，第一向爷爷妥协，第二遵从本心。

    我选择了第二个，因为爷爷跟我说过一句话，他说将来无论发生了什么事儿，让我都要按照自己的本心行事。

    我的这一番话，结界内的路痴大神和青衣道人自然也是听到了，路痴大神“哼”了一声，对我的敌意未消。

    青衣道人的表情反而显得轻松了许多，他内心的想法，我有些琢磨不清楚。

    王俊辉的话，他没有什么反应，依旧在努力掌控周边的阵法。

    听到我的话，无厌的反应最大，他“哈哈”狂笑，然后对着我说：“李初一，你真是一个给人带来惊喜的人，就算你那爷爷来了也不行，你可知道，你爷爷根本不可能再来了，他的帝星陨落，谁不知道他已经死了，也只有你还在自欺欺人，觉得他还没死。”

    无厌故意提到我爷爷，他的用意很明显，想要激怒我。

    我自然不会轻易上当，我微微一笑，转头问大魁有没有办法破除这结界。

    毕竟大魁也是曾经拥有乾坤颠倒道印的人。

    大魁摇摇头说：“以前的我或许可以，现在的我，就不行了。”

    要破除这乾坤颠倒道印的结界，我自然有办法，不过会耗费很多的灵力，而且是强行破除，一旦我破除了，那这个结界就会崩塌，里面人大战的余威也可能会影响到更远的地方。

    爷爷和将臣大战的时候，他们的余威可是波及到了昆仑将近百里的山脉。

    那场面我记忆犹新。

    这扎角坪，虽然是深山，可这也是很好的自然风景区，时不时还会有人进山游玩的。

    当然，现在的冬天，相对来说会少一点，不过也不排除会有人出现，万一伤到人就不好了。

    就算伤不到人，破坏了这里的地貌，我们西南分局就要想办法给外界一个合理的交代，再不行，我们就要向华北分局那样，直接在这里设置一个永久的结界，然后派专门的人来这里维护。

    想来想去，还是青衣的人，主动开一个结界的口子给我们进去的好。

    就在我这么想的时候，无厌忽然出手，三条巨大的黑色巨爪分别对着路痴大神、青衣道人和王俊辉打了过去。

    路痴大神和青衣道人各自打出道气去迎击。

    王俊辉却是纹丝不动，仍旧在支撑那个不知名的阵法。

    我现在搞不清楚王俊辉那阵法的威力，也不知道他能不能接下无厌的攻击，就急忙大喊王俊辉的名字，试图提醒他躲避。

    同时路痴大神也好，青衣道人也罢，也都没有人出手帮王俊辉的意思，这就让我更加担心了。

    无厌的攻击很快，顷刻间那巨大的黑色爪子已经落在王俊辉支撑的那个阵法上。

    一层透明的力量把巨大的爪子挡下，本来我以为王俊辉的阵法可能会崩塌，却不曾想，落在王俊辉阵法上的那个黑色爪子迅速开始变细，然后转眼间就被那阵法给吸收了。

    王俊辉周围那一层透明的力量也是瞬间变成了黑色，不过十几秒后，那黑色消失，重新变成了透明的颜色，而王俊辉的额头上却是凝聚了一个黑色的符文。

    我知道，王俊辉是通过那不知名的阵法，把无厌的一次攻击封印到了自己的身体里。

    我还能感觉到，王俊辉正在吸收那股能量，将其转化为自己灵力的一部分。

    王俊辉是想要通过这个阵法来提升自己的实力。

    这个阵法很变态，却也属于走了偏路，王俊辉吸收那些灵力是可以短时间内提升自己的实力，可也会有很多的问题随之而来，首先这些能量属性不一，很可能会在王俊辉的灵台中起冲突，然后破坏他的灵台，影响他的修为。

    再者，如此快的实力提升速度，很可能引发一系列心境上的问题。

    这些王俊辉、青衣肯定都是知道的，可他们为什么要用这种方法呢？

    他们这么迫切的提升王俊辉的实力又是为了什么？

    看到王俊辉的变化，大魁眉头皱了几下道：“这应该又是魁星的杰作，很久之前我就听说过他研究了一套利用乾坤颠倒的道印快速提升实力的方法，没想到这么快就交给王俊辉使用了，这阵法还有很多未知层面的危险，他们这是拿王俊辉做试验品吗？”

    听到大魁这么说，我也就发怒了：“王俊辉视青衣道人为父，如果青衣如此对他话，我是绝对不会放过青衣一门的。”

    大魁没说话。

    青衣在扛下无厌的一次攻击后对我说：“王俊辉是我的徒弟，我是绝对不会看着他出事儿的，你放心，他绝对不是什么试验品，我承认这样快速提升实力，的确会对俊辉造成一些影响，不过影响绝对不足以伤害他，我也会在旁边想尽一切办法，把那些影响给他消除了。”

    “俊辉是那种踏实型的修者，他大器晚成，再过几十年，肯定大有作为，可这灵异界事态的发展已经不给他这个机会了，他没有几十年的时间再去修行，所以我只能提前把他的潜能都激发出来，俊辉是要做大事的人。”

    我问青衣，王俊辉要做什么大事。

    青衣看了看我说：“阻止你，不让你破坏这以人为本的大道！”

    我立刻有些生气道：“你们青衣一门的人，脑子都被驴踢了吗，我李初一现在所做的事儿，都是在维持天道的平衡，我什么时候去破坏过大道？”

    不等青衣说话，路痴大神玹阳道：“什么时候？现在就是，你要救走那个孩子，这就是维护大道的事儿，你以一个二段神相的卜算来判断对错，难道你觉得你比你爷爷还厉害吗？”

    我道：“我和我爷爷谁都不敢说自己卜算的结果就是百分之百正确的，更何况，我已经开了生死门，灵台上还有太极图，我卜算的方式已经和一般的相师大不相同了，我相信我能看到更多他们看不到的事情，甚至是我爷爷看不到的。”

    路痴大神道：“说不定，你多看到的那些东西都是错的，你又如何证明你看到那些绝对是正确的？”

    我反问：“那你又怎么知道我看到的是错的？”

    路痴大神笑道：“既然我们都没有办法判断对方是对，是错，那我们就各自按照各自的方式来办，有种你就破了那结界进来帮无厌，要么就在外面乖乖地待着，再不然就滚！”

    听到路痴大神那个“滚”字，我心中的气就上来了，我毕竟是西南分局的老祖，我和玹阳说话，一直以一个晚辈的身份在和他交流，可他却不曾给我半分的面子。

    所以我也是怒道：“路痴老头儿，按照灵异界的编制，我是一方分局的老祖，比你这在野的野门派，要正统的多，我根本没有必要和你客客气气说话，我敬你不是因为我怕你，你当真觉得我不敢破了你乾坤颠倒道印的结界吗？”

    说着，我直接召唤出一个巨大生死门来，只要有人给我护法，我生死门完全可以把这结界的力量都给吸收了。

    见状，青衣也是皱着眉头道：“李初一，你可想好，真要和我们青衣一门为敌吗？”

    我道：“我没有想与你们为敌，无厌我要对付，如果你要杀那个孩子的话，我也会出手阻止。”

    “当然，如果你们对我动了杀心的话，我也不会客气的。”

