    林夕倒是没有想到，竟然会是这么一个结果。

    让自己一个人代表青云宗出战？

    其中意思不言而喻。

    “鹏族和胡家出战的后辈不得多于十个，我却只有一个人？”林夕若有所思。

    有对自己不利的结果，倒是不出所料。

    但是青云宗的意思却有些耐人寻味。

    时间定在一个月后。

    这倒是不着急准备。

    给了林夕充分时间稳固境界。

    这算是个好消息。

    不过大概也没人能想的到，林夕境界巩固的这么快吧。

    林夕离开洞府，却发现不远处有一道银色遁光划过天空，简直如同一头银色蛟龙一般游离于九天之上，定睛一看，正是凌霄。

    “你的事情我听说了。”凌霄停在林夕面前，脸色凝重。

    林夕一愣：“你怎么消息比我还快。”

    “这些都不重要。这件事宗门确实做得不太地道，对你不公平，这件事我自然是要管一管的。”

    “凌霄师兄，我觉得你好像只是想找一个借口进内门。”

    “咳。”凌霄脸上出现一丝尬笑：“瞎说什么大实话呢。”

    众所周知。

    但凡外门出了什么大事。

    凌霄必定会出现蹭热闹。

    因为他得找点借口进内门汇报。

    但你内门发生的事情也要来凑凑热闹，我是真的没想到的。

    凌霄义正言辞的说道：“你曾经是我外门的人，而且与胡俊的矛盾是发生在外门的，我身为外门守护者，当然与我有关了。”

    “你说是就是吧。”林夕挠头：“凌霄师兄你决定怎么管？”

    “我准备去旋云殿好好询问一番，先走了。”凌霄再次化作银色遁光消失了。

    林夕看着那道银光心中无力吐槽。

    你去的那是旋云殿的方向么？

    这分明是明月峰所在的方向。

    林夕腹诽片刻后飞向了丹坊。

    夏乘风有些惊讶：“林师兄，你该不会灵药用完了吧。”

    “那倒不是。”林夕摇头：“你不是说加入丹坊就可以发布求助公告么，我在炼丹上遇上了不少的问题。”

    “原来是这样，师兄请跟我来。”

    林夕很快被领到了丹坊后面的长廊。

    长廊中挂满了各种公告，而且还有不少丹坊弟子在发布公告或者接取任务，酬金越高，求助公告被解答的概率越大。

    林夕随意看了两眼。

    上面基本都是药理问题。

    沥青草如何与寒花相融合而药力不冲突，求助各位师兄解答。

    六阳石脉究竟要如何炼化，实在困惑，求师兄前辈看看我的问题。

    求助求助！三品丹药黄龙丹为何迟迟凝结不了丹？

    什么五花八门的问题都有。

    林夕想了想，也发布了一个公告：求一张提升灵根品质的丹方。

    “林师兄，你要发布这个公告？”夏乘风一脸古怪、

    “有什么问题？”

    “倒不是不行，就是......”

    “既然可以发就是了。”

    “那您准备给多少报酬呢？”

    “一百万灵石吧。”

    夏乘风顿时眼前有些发晕。

    果然自己还是低估了林夕师兄啊......

    不过估计也没人能拿到。

    告示挂出去的第一时间，便惊动了整个丹坊，甚至有上百道金光激射而出，没入了青云宗的各地仙峰处。

    林夕不解：“这是什么。”

    “当酬劳定的比较高时，就会通知所有青云宗懂得炼丹的前辈。”夏乘风解释道：“我入门尚浅，还是第一次见到这场景呢。”

    林夕恍然。

    很快，一石掀起千层浪。

    “谁在拿我们开涮呢？”这是不少人的第一反应。

    “哪儿有什么提升灵根品质的丹方，问这问题的人是傻子吗！”

    “愚蠢之极，稍微对炼丹有些了解的人，都知道这是不可能的。”

    “灵根乃是天定之物，后天怎么更改？”

    “报酬是一百万灵石，果然就是来逗我们玩儿的吧。”

    丹房弟子议论纷纷。

    林夕算是知道为什么夏乘风表情如此古怪了。

    不过他倒是没有在意。

    本来就是想验证一下而已。

    看来通天灵丹的丹方确实珍贵无比。

    又过了一会儿，上百道金光又重新回到了丹坊。

    林夕得到了上百条回复。

    回复都是言简意赅。

    “蠢货。”

    “异想天开。”

    “这样的蠢问题，别打扰老夫。”

    “哪个白痴弟子问的？”

    林夕无奈一一将回复屏蔽，很突然他看到了一条认真的回答。

    “灵根乃是天赐之物，后天改变几乎不可能，但我确实听说过一个古老的传说，上古时期曾有一个小门派号称发明了能改变灵根的丹药，结果没多久便遭到了天诛。传说不知是真是假，老夫个人倾向是假的。”

    林夕心中微动。

    这条倒是有些用处。

    “多谢前辈解答。”林夕快速回复，并且取出十块灵晶放入金光之中。

    金光快速激射出去，飞向了答复者所在的仙峰。

    丹房的长廊上，某一条公告渐渐黯淡了下去，上面有一个“已解决”的印记，顿时引起了丹坊的沸腾。

    什么！

    提升灵根品质的丹方，这个问题竟然被人解决了。

    天啊，怎么可能。

    只有在付出报酬之后才会出现这种情况。

    也就是说明，真的有人因为回答了这个匪夷所思的问题，而得到了一百万灵石。

    众弟子顿时痛心疾首，哀叹不已。

    早知道自己也随便回答些东西了。

    说不定就成了呢。

    反正大家是不相信，真的有人能够拿出提升灵根品质的丹药方子。‘

    林夕倒也没着急着走。

    因为他真的有些炼丹上的难题。

    现在林夕准确来说还是一品炼丹师。

    简直二品丹药很困难。

    于是林夕将自己的困惑全部发布了出来，每个问题都有不俗的酬劳，引得众丹坊弟子大呼小叫，连一些长老都被惊动了。

    “吵吵闹闹的，成何体统。”有长老斥责道。

    某弟子小声说道：“长老，你看这些公告酬劳好高啊。”

    这位长老看清酬劳后，沉默片刻说道：“你们先退下，这些问题正好我都会，让我来回答。”

    “啊啊啊啊！长老你不能这样。”

    又是一阵鬼哭狼嚎。

    当然了，发布问题和回答问题都是匿名的。

    所以大多弟子都不在乎长老权威，回答起问题一个比一个快。

    林夕看着“琳琅满目”的答案，认真的学习了起来。

    这些可都是丹房弟子与长老的炼丹感悟。

    很珍贵的。

    学会之后，林夕会选择回答的最全面最完整的当最终答案。

    这时，林夕突发奇想，于是又发布了一则求助公告。

    “求一份毒丹，最好是难以防备，生效又快的那种，对筑基修士有效即可。一经采用，酬劳五十万灵石。”

    又是一道道金光飞了出去，飞往各大仙峰。

    丹坊的人全都疯狂了。

    区区一份毒丹能换五十万灵石？

    能毒倒筑基修士而已，很难么。

    于是乎出现了一个怪异的现象。

    丹坊所有的弟子以及大部分长老，竟然全都在马不停蹄的炼制毒丹，并且努力改良丹方，力求毒性压过他人。

