    第851章  分配名额   

    简夏凭着外婆的庇护，才能在云家享受优渥待遇。

    

    但要她单独应对三长老的质疑，简夏还没那个才气胆识从容面对。

    

    而且事实也正是如此。

    

    不论简夏作为四品医师，又或者转职丹师，她除了海量挥霍云家资源之外，至今还真没有拿出点什么像样的回报。

    

    简夏又羞又恼，一时无言以对。

    

    她只能求助的望向自己外婆，在云家能压过三长老一头的，也只有她老人家的。

    

    “老三这话说的……有些太不中听了。”

    

    老祖宗说话了，所有人都必须闭嘴，三长老也不例外。

    

    只是三长老面露挑衅之色，分明是要看老祖宗如何为简夏洗白。

    

    “简夏的贡献，在全族年轻人里也是数一数二的。”

    

    要洗白，那就彻底洗白，要有大翻盘的效果！   

    听老祖宗这样说，三长老顿时气就不打一处来。

    

    “那么请问大姐，简夏对咱们云家有何贡献？

    我孤陋寡闻，倒要请您说来听听。”

    

    在场其他云家长老，脸上的表情也是十分精彩的。

    

    简夏对云家有贡献？

    

    这确实闻所未闻啊！   

    老祖宗却先是一笑，才道：“简夏的贡献……她在昨天的慈善晚会上，为我们云家挣到了多年未有的丹师协会大考名额，这难道不算贡献吗？

    在简夏之前，云家有年轻人做到过？”

    

    “这？”

    

    三长老闻言，直接气得一佛升天、二佛上吊！   

    这是什么诡辩？

    

    这也算贡献？

    

    简夏是拿着云家的资源去义卖的，她最多只能算跑腿，居然还抢占功劳？

    

    可是……三长老转念一想，也知道大姐虽然强词夺理，但明面上确实说得通。

    

    一个丹师协会大考的名额，对云家确实十分重要。

    

    而且老祖宗言语间取巧还不止这一处！   

    她说简夏之前没人做到过，便是把云汐的功劳抹去了。

    

    丹师协会那边已经传来消息，因为云汐的表现，可以额外再给云家两个考试名额。

    

    但按照顺序，简夏确实比云汐先拿到一个名额。

    

    居然还能这样？

    按先来后到计算功劳的？

    

    老祖宗见三长老沉默，便趁机又道：“家有家规，赏罚分明。

    简夏对家族有大功，便应该有大赏。

    参加下月丹师协会大考的名额，必须算她一个。”

    

    三长老听了那叫一个气啊！   

    用云家的资源去拍卖，算了简夏的功劳不说，最后拍卖的关键收获还归了简夏？

    

    真是什么好处都被她占尽了！   

    简夏此刻倒是满心欢喜，又得了一桩大好处，还把三长老气得半死？

    

    “大姐既然是这样的分配办法，那么云汐为家族争取了两个考试名额，下月的大考，自然少不了云汐！”

    三长老大声道。

    

    简夏刚露出几分笑意，闻言脸上笑容一僵。

    

    让云汐参加丹师协会大考？

    

    如果简夏能考到丹师协会的会员证，那么云汐一定也能考上。

    

    毕竟，两人在炼丹领域的实力差距，连简夏都不敢否认。

    

    “外婆千万不能答应，否则我就不是云家唯一在丹师协会有证的丹师了……”简夏在心中暗道。

    

    “好，我答应。”

    

    出乎简夏的意料，云家老祖宗居然一口答应下来。

    

    

