    “噗！”

    金炜吐血，整个人急速倒飞出去，砸在了一堵墙上，将墙都直接震塌。

    整个人都被倒塌的墙壁埋了进去。

    也不知是生是死。

    突如其来的变化，就在那么一瞬间而已，战斗已经分出胜负。

    绝大多数人。

    甚至都没有反应过来！

    就这么败了？

    一个已经领悟了剑意雏形的年轻天才。

    强势无比。

    姿态极高。

    却被一剑击败。

    没有任何抵挡能力！

    这也太颠覆了！

    “你，你……”中年胖子脸色苍白。

    话都说不清了。

    哪还有之前的霸道强势，将林辰视作随意拿捏的老鼠。

    只剩下恐惧！

    而林辰。

    自然说到做到。

    走到了中年胖子身前。

    “我可是九鼎商会……”中年胖子慌忙叫道，不过，林辰并没有听他废话的打算。

    上前。

    一脚重重踢在中年胖子那肥大的肚子上。

    直接踢得凹陷了下去。

    中年胖子只感觉内脏都要被林辰从后背踢出来了，口中吐血。

    整个人都凌空，要倒飞出去。

    但林辰的手。

    却先一步抓在中年胖子的肩膀上。

    没让他飞出去。

    而是往下重重一按。

    中年胖子双膝直接炸裂，整个人被按得跪在地上。

    说了。

    让你跪着！

    那就跪着！

    做完这些，围观之人才算是反应过来，惊呼声不断响起。

    这也太强了！

    只是。

    这样做真的明智吗，如此得罪九鼎商会，得罪银甲军。

    即便实力比想象中要强。

    恐怕也没办法全身而退吧！

    顾宁楼上。

    张长林大惊失色。

    这样的变化，的确完全超出了预料。

    此子。

    竟如此之强！

    而那银甲军统领，脸色难看无比。

    他刚刚夸下海口。

    金炜马上就可以拿下林辰。

    结果现在。

    被一剑击败。

    实在是打脸。

    同时。

    眼神也冷酷起来。

    敢这样对银甲军出手。

    这小子，不能饶！

    “大人，我去将他擒来！”统领沉声道。

    他身上，刀意流转，乃凝意境的高手！

    “去，砍了他两条腿！”宁宇寒声喝道。

    他眼神无比的阴沉。

    因为在他看来。

    林辰这般实力，只怕，是将半朵龙衍花都吸收炼化了！

    这与他之前的推测不符！

    如此一来。

    他还能得到多少？

    一个底层的垃圾，阴沟里的老鼠，竟然使用了珍贵无比的龙衍花！

    这让他如何能够忍受！

    “慢着”，却是张长林开口。

    “大人，难道你担心我会败不成？”那统领皱眉道。

    张长林却道：“你们看，他自己过来了。”

    闻言。

    众人都是看了过去。

    林辰正径直往顾宁楼走来。

    还敢来？

    张长林眸光闪动，大概明白了林辰的意图。

    他可以来。

    但。

    不能是这种邀请方式！

    既然他们无礼。

    那就必须给予教训。

    金威和那中年胖子，就是林辰的态度！

    “此子，绝非池中物！”张长林久居高位，而且是生意人，接触的各个层次的人太多了，看人一向很准！

    他倒是有些期待，这林辰过来之后，打算做什么。

    总不至于真的是个无知莽夫，要跟他们打一场吧！

    在张长林看来。

    金炜之所以败得如此简单，是因为轻敌，同时战斗经验被对方完败，否则，不至于如此。

    而面对真正的凝意境。

    此子。

    绝无半点机会！

    “好啊，来得好，我倒是要看看，这老鼠想做什么！”宁宇狞笑一声。

    众人的目光，都落在楼梯口，没一会儿，林辰就上来了。

    “找我什么事，说吧”，林辰直截了当地开口。

    “就是你得到了龙衍花？”宁宇瞥了林辰一眼。

    他坐在主位，俯视林辰，一边喝酒，一边淡淡道。

    林辰看向宁宇。

    宁宇的境界，不强，千钧境而已。

    但姿态如此之高。

    必然身份特殊！

    “药师？”林辰从宁宇身上，感觉到了药师特有的气息。

    而能够让九鼎商会的高层如此礼遇，或者说，忍让。

    看来师承很不凡。

    “九鼎商会的老爷子，据说病危许久了，张家一直在寻求治疗之法”，林辰心中低语。

    这件事。

    不算秘密，早已传开。

    林辰自然不会不知道。

    一念及此。

    林辰差不多就明白了情况。

    张家这次，邀请银甲军来到这十楼山脉，就是想要夺取那灵药。

    所为的。

    自然是张老爷子的病！

    “这药师一口说出了龙衍花，看来，的确有些本事，判断出了龙衍花的存在，之前灵药被摘的消息传出，应该也是他所为，就是要利用刘光头等为他寻找得到龙衍花的人。”

    “如此年轻，却有这样的本事，难道，是神医圣手的弟子！”林辰心中闪过一个个念头。

    已经猜到了对方的身份。

    也难怪。

    这般骄傲，目中无人。

    “是”，林辰回答。

    张长林眼睛顿时一亮。

    他急忙道，“小友，我想要你手中剩下的龙衍花，你开个价，我张长林一定满足你！”

    “抱歉，我已经全数炼化了”，林辰道。

    “什么！”

    张长林脸色微白。

    “可笑，你才多少实力，怎么可能如此短时间内炼化整朵龙衍花，必然还有剩余！”

    “我劝你，乖乖说实话，我乃是神医圣手的弟子，你觉得，你能比我更了解一朵龙衍花能有多少力量？”宁宇傲然道。

    “吸收不了，就不能吃了吗？”林辰道。

    宁宇闻言，眼神顿时阴冷了下来。

    “你以为你在跟谁说话！”宁宇喝道。

    他是什么人，神医圣手的弟子，身份何其尊贵，大势力的主人都要对他礼让三分！

    一只底层滚打的老鼠。

    也敢跟他顶嘴？！

    “小友，你当真耗尽了整株龙衍花？”张长林咬牙问道。

    他不甘心这样的答案！

    “小友你放心，只要你能拿出龙衍花，不，就算不是花瓣，只是叶子，我张长林不仅可以给你满意的报酬，也能够保证，没人会伤害你！”张长林恳切地道。

    对张长林来说。

    张老爷子的病情才是第一位的。

    林辰刚才做的所有事情，都可以不计较！

    林辰看向张长林。

    张老爷子，乃是一方泰斗，大魏国内各大势力都与他有利益往来，能量极大。

    甚至连皇室都要忌惮。

    同时，皇室也想要得到张家的巨额财富！

    但张老爷子不死。

    皇室就要掂量掂量。

    可以说，张老爷子的存在，就足够牵制皇室许多的力量！

    对林辰来说。

    张老爷子活下来，对他是有利的。

    “阁下可以联系到张天雪吗？”林辰突然问道。

