    “吴凡，你这次出去的时间可够久的。”王子鸣笑道，眼睛却是不经意间扫过刘宇光的身上，心里猜测着，吴凡什么时候和刘宇光走得这么近了。

    刘宇光面带着笑容坐在席间，他能够感受到周围其他人微微扫过自己的目光，不过，他的脸上没有表现出丝毫的异样。

    “本来是跟着学生一起出去旅游的，结果后来遇到点其他事情。”吴凡笑道：“说起来，还得谢谢耿老师，本来是两个人的事情，结果我自己中途离开了，让耿老师一个人负责学生们的安全，我这心里过意不去啊，所以，一回来就请耿老师吃饭，想着大家好久没有聚一聚了，也正好趁着这个机会一起吃个饭。”

    “这么说，我们能够吃这顿饭，还得感谢雅菲了。”王子鸣笑道，眼神再次不经意的扫过刘宇光。

    按照吴凡的意思，这次一次私人性质的聚会，这样的场合应该邀请的都是他的朋友才是，刘宇光居然也在列，这是王子鸣有些想不通的，难道刘宇光和吴凡的关系也很近？

    实际上，吴凡还真没有想那么多，他这顿饭本来就是为了感谢耿雅菲的，后来想想大家好久没聚了，便索性联系了王子鸣，唐雨菲和柳妍儿，他们三人在自己不在的这段时间内，也都联系过自己，自己回来了，大家聚一聚也是应该。

    至于联系刘宇光，吴凡也只是顺便，因为那位刘老板的事情，吴凡欠着刘宇光人情，今天他请客，索性便也将刘宇光给请了过来，表示一下谢意，并没有王子鸣想的那么复杂，在吴凡看来，刘宇光也是江州五大家族的子弟之一，和王子鸣等人也都是一个圈子里的，一起吃个饭也没有什么，反正大家应该都是认识的。

    “我可没有那么大功劳。”耿雅菲笑道：“吴凡，你更应该谢谢柳妍儿同学，学校方面可是她帮你摆平的。”

    柳妍儿脸色淡然，不喜不怒。

    王子鸣微微看了眼柳妍儿，在场之人，除了刘宇光的出现让他惊讶外，柳妍儿的出席，同样让他心中震惊，要知道，柳妍儿身份非同一般，自从来到江州之后，想要请她吃饭的人可不少，可她从来都没有接受过谁的邀请，今天居然会出现在这里，同样让王子鸣惊讶不已。

    “都要谢。”吴凡笑道：“除了你们外还有刘少也是，上次的事情，还得多谢刘少的帮忙。”

    “小事一桩。”刘宇光道：“以后吴少有什么事，只要我能够办到的，绝不推辞。”

    吴凡虽然只是一个平民，但是，在他的面前，刘宇光可谓将自己摆得很低，对吴凡非常客气。

    “什么事？”王子鸣问道。

    吴凡简单的将刘老板的事情说了一下。

    “吴凡，你小子精力还真是旺盛，开餐厅，开酿酒厂，又弄什么药厂、饮料厂，背地里居然还有一个家具厂，你还真是能折腾。”王子鸣笑道：“不过，那件事找刘少，你倒是找对人了，那一片，他们刘家的影响力很大。”

    “我就是瞎折腾。”吴凡笑道。

    很快，一道道菜肴被端了上来，吴凡特意准备的“云之巅”，也被拿了进来。

    看到桌子上的菜，王子鸣说道：“说起来，你不在的这段时间内，你这餐厅可是出了点问题的。”

    “我知道。”吴凡点头道：“小事，我回来了，明天开始就恢复正常。”

    吴凡说着，便准备给众人倒酒，刘宇光却是眼疾手快，抢在吴凡之前，拿过酒瓶说道：“吴少，你坐着，倒酒的事情还是我来吧。”

    “这......”吴凡有些意外。

    “没事没事，我来就好。”刘宇光道。

    在座之人，除了吴凡和耿雅菲之外，地位都比他高，而吴凡本事非凡，是他要结交的对象，所以，在他的心中地位很高，至于耿雅菲，那可是女孩子，难道让一个女孩子来倒酒？更何况，今天这顿饭，可是吴凡请耿雅菲的，自然更加不能让耿雅菲做这事了。

    所以，刘宇光主动的揽下了这事。

    吴凡却觉得有些不妥，在他的心中，刘宇光同样是他的客人，哪能让客人来倒酒，不过，刘宇光手脚很快，麻利的给三人倒好了酒，至于另外三位女士，则是倒得喝的饮料。

    “菜肴的事情可不是小事，我听说最近有不少人对这里都有意见了，也就是你这里菜肴味道太好，否则的话，怕是这次要流失不少顾客。”王子鸣说道，对于刘宇光倒酒的事情，他并没有觉得有什么不妥。

    “嗯，我明白，这次是我疏忽了。”吴凡说道：“我已经让冰瑶那边，这三天给每桌客人送一瓶酒，不会喝酒的可以带走，或者最后打折也行。”

    “嗯。”王子鸣点点头，刚准备说什么，鼻子里却是流进一股浓郁的香气，他微微低头，这股香气正是从他面前的酒杯中飘出。

    “这酒......”刘宇光惊讶的看着自己面前杯中那纯净的液体。

    倒完酒回到自己位置上的刘宇光同样是一脸震惊的看着自己面前杯中的酒。

    这酒香太浓郁了！

    “你们面前的酒，就是我酒厂里刚刚酿制出来的新酒，尝尝看，给点意见。”吴凡笑道。

    “你酒厂的酒？”王子鸣惊讶的看向吴凡道：“我记得你酒厂从买了到现在，还不到一个月的时间吧，这就出酒了？还是说这是那酒厂原先的存酒？”

    “那酒厂原来的老板，要是能够酿造出这样的酒，他的酒厂能经营不下去？”吴凡笑道：“这是我酿造出来的酒，因为配方特殊，所以，不用一个月时间就能出酒。”

    “还真是你酿造的酒啊，闻着挺香的。”王子鸣道。

    “喝嘴里更香！”吴凡道。

    王子鸣和刘宇光两人忍不住端起酒杯喝了一口，顿时眼睛大亮。

    那甘甜，清香的液体充斥着口腔，腹部的感觉，让两人怀疑自己下一秒是不是要升仙了一般，两人敢保证，他们以往喝过得任何一款酒，都没有这酒的口感好，甚至连这酒的一半都不如！

