    “先试试。”李思心念一动，就使用了通天石的知善恶能力。

    而使用的对象，就是自己本身。

    然而，让李思感觉意外的是，这通天石一点动静都没有。

    “这……”他微微有些迟疑。

    但是李思马上想到了什么，露出了恍然之色，明白是怎么回事。

    自己已经斩命了，这东西对他没有什么作用。

    想到这，李思有些哭笑不得，他倒也没有想到斩命之后，竟然还会出现这样的事情。

    随后，他继续使用了下晓未来、明过去，发现依然对自己不起作用。

    这让李思有一种跳出三界外，不在五行中的感觉。

    这算是一件好事。

    这通天石查不到他，那其他妖鬼的能力，也很有可能也查不到他。

    接着，李思再次试了试晓未来、明过去两个能力。

    这两个能力，不止可以作用在人的身上，还可以作用在时空上。

    只是结果让李思感觉有些诧异，这两个能力使用后，只能对一些比较普通的事情起效果。

    一旦像是探寻很久以前历史上的事情，或者探寻未来的事情时候，他就发现，这石头上就会生出层层迷雾出来。

    李思紧皱眉头，心中大概也知道了为什么。

    这是因为这通天石的魂力强度也就一万出头。

    而他探查的很多历史，怕是曾经有强大的妖仙或者鬼仙参与过。

    通天石根本无法窥伺那些存在。

    甚至李思探查那老道士过去的历史时，也只能看到一些鬼影而已，根本无法窥伺全貌。

    而且，哪怕老道士成为鬼仙之前的历史，也无法探寻到。

    “这九州大陆的鬼仙、妖仙到底有多少……”李思倒吸一口冷气。

    那历史上的大部分事情，竟然都有鬼仙、妖仙的参与。

    这些妖仙、鬼仙虽然没有在人前显露过，但是却一直在这个世界的阴暗角落里，无处不在。

    “姜玄完了。”李思脑海中蹦出这四个字出来。

    姜玄如今正在练兵，大概就是这段时间就会进攻九州大陆。

    而以九州大陆那雄厚的实力，姜玄再强，也是以卵击石。

    但是李思却没有办法去阻止。

    以姜玄那种性格，根本不可能听信他的话。

    而且，如果姜玄不去进攻大陆的话，他就会被大势吞没掉，手下都会造反。

    在姜玄选择进攻大陆的时候，那就不是他一个人的事情了。

    同时，李思也不想去阻止他。

    这件事情对于他来说，是有利的。

    如今的九州就是深不可测的泥潭。

    只有像姜玄这样的人，才能搅动这泥潭，让这泥潭暴露出本来的模样。

    有这样的机会，是不能去浪费的。

    “呼……”李思微微摇头，随后看向通天石。

    而随着他的心念，通天地能力使用，青石上开始出现一幕幕画面。

    大地荒芜。

    原本还有生气的大地上，此时有着一种死寂的味道。

    李思看到了很多已经成为骨头的尸体。

    在这些尸体上，还有些部位骨头少了，上面还有着可疑的牙印。

    人，几乎回到了蛮荒的时候。

    很多人，正在找食物，吃观音土、树根、吃树皮、吃人、吃屎……

    只要一切能够吃的东西，他们都吃。

    人都疯了，疾病肆虐，根本没有活路。

    在这些人眼中，其他的已经没有存在的意义，他们只想吃东西。

    人已经被逼成了野兽。

    看到这一幕，李思感觉心中泛寒。

    这就是妖鬼控制世界的弊端。

    在妖鬼不想对付人类的时候，人们可以好好的生活。

    而当妖鬼想要对付人时，天地就成了一种炼狱，人类根本找不到一点生路。

    随后，李思心中一动，把通天石的位置转到了魏都。

    而到了这里，他心中更是泛起了寒意。

    在这里，与他想象中的景象差远了。

    这里似乎正在过着节日。

    歌舞升平，一副太平盛世的模样。

    灯火通明。

    才子佳人吟诗作赋，获得众人的赞赏。

    时不时有各种珍馐美味上来。

    在这里的人乐不思蜀，欢声笑语。

    他们吃东西，每个菜肴只是浅尝辄止，显得非常有礼仪。

    前有人为了吃一点东西，就费尽心思。

    后有为了将礼仪，浪费食物。

    不得不说，这是一件非常讽刺的事情。

    如果是在地球上，这就是国之将亡的预兆。

    但是在这个妖魔的统治的世界，这个国亡不了。

    人没有了，那能够造出人族的鬼仙，立马就能够再造出一批出来。

    在这个世界，人就是最卑贱的牲畜。

    而且，这里的人还不自知，为那吃人的妖鬼，手持羊鞭，牧着“羊”，自以为自己高贵，殊不知自己的可悲。

    李思看到此处，幽幽一叹，把心念收回，通天石上的影响立马消失。

    他没有办法。

    如今的他，根本没有能力与九州对抗。

    “活着，可真是难啊……”李思呼出一口浊气，微微摇头。

    在这个世界，普通人想要活下去，可真是一件难事。

    现如今，他只能装作看不见。

    因为他什么事都做不了。

    “梅花坞，永不灭！！！”也就是这个时候，一道由众人合起的声音遥遥传来。

    李思听到这声音，心中一动，大概明白是怎么回事。

    估计白云鹤这些高层估计已经把自己已经处理了岛灵的事情，吩咐下去了。

    李思收起通天石，身形消失。

    下一瞬间，他出现在梅花坞的坊市中。

    在这里有极多的人云集。

    人头攒动，黑压压的一片，吵闹声一片。

    此时这些人，面色通红，都是激动的模样。

    李思站在楼台上，看着这些人，又想着之前他从通天石上看到那些人，总算感觉到了一丝生气。

    赵无奇不管他这个人如何，手下还算是不错的。

    虽然这里的人，也有一些鄙夷弃族的习性，但是没有其他岛屿那么严重。

    算是矮个子里拔高个了。

    李思转过头，看向不远处。

    那里有着一座高台，上面站着梅花坞的高层。

    白云鹤站在前面，面对着激动的人群。

    此时的白云鹤已经经过了一番整理，已经没有了之前的狼狈模样。

    在他旁边，站着一个年轻人。

    那年轻人，李思认识，正是邱长生。

    是他以前救的一个人。

    那棵诛邪枣树，也是他靠这人传出来的。

    只是让李思感觉有些奇怪的是，这邱长生在梅花坞中，是属于比较底层的存在。

    如今不知为何，他竟然站在了白云鹤的旁边。

    白云鹤扫了场中之人一眼，随后缓缓伸出了手，做了个禁声的手势。

    场中人见状，都不约而同，停止了吵闹。

    不一会儿，这里就寂静一片。

    众人都看着白云鹤，等待他说话。

    “作为让我们岛渡过劫难的邱长生，将会是我们的坞主！”白云鹤扫了场中之人一眼，随后抓起邱长生的手臂，沉声说道。

