    闻言，众人脸色俱是一变。

    看着林辰的眼神都不对起来。

    这小子，不是来大闹，想要破坏婚约的，他竟然是想要杀了宁宇不成？！

    张长风眼神顿时变得无比危险起来。

    宁宇乃是张之泉活下来的希望，他绝对不容许任何人对宁宇出手！

    而宁宇，听到林辰的话，不见丝毫畏惧，而是哈哈大笑起来。

    “好啊，你现在就来杀了我，我倒是很想看看，你有没有这个本事！”宁宇大笑。

    他当然不怕。

    现在就是他自己想死，张家的人也绝不答应！

    林辰想要杀他，那得先问问张家的人！

    而宁宇，很想看到张家之人与林辰大战的场面，今日，是必须见血才行！

    没有人觉得林辰能够杀了宁宇。

    但林辰话已经说出口，那么，就没有办法挽回了，此刻，必须先拿下林辰！

    张长风等，气息震动起来，锁定着林辰。

    强者环伺，林辰能做什么？

    “不是很狂吗，不是大言不惭吗，现在，来杀我啊！”宁宇大叫，无比的挑衅。

    他巴不得林辰出手。

    那样，张家的人就会在他面前，斩杀林辰！

    齐玉真淡淡的看着，不在意，也不会出手，他完全不相信林辰能做什么。

    这就是个不知死活的白痴罢了。

    “白飞，束手就擒吧”，张长风淡漠道。

    “白飞，你快走，我会拦住他们的！”张天雪焦急的道。

    她完全不想林辰与张家站在对立面。

    她现在不考虑自己的未来了，只想林辰快点离开。

    而林辰，将手斜向伸出，并指如剑。

    想要出手？

    找死！

    张家之人都是大怒，张长风眸光冰冷，他此刻也不会有什么犹豫了。

    必定要镇压林辰！

    宁宇嘴角笑意掀起，他期待接下来的画面。

    只是，突然。

    林辰突然消失在原地一般，而下一刻，所有人都没有反应过来的瞬间，林辰已经出现在了宁宇身侧！

    什么！

    怎么可能！

    这是什么速度！

    肉眼根本追不上，凝意境八重都反应不及。

    “不可！”张长风大叫。

    然而已经来不及了。

    在宁宇那惊恐无比的目光之中，林辰手中剑芒挥起，随即，宁宇的脑袋便飞了出去。

    已经被斩杀！

    所有人都是惊骇的看着这一幕，根本不敢相信自己的眼睛！

    就这样杀了。

    说杀就杀！

    当着所有人的面，将宁宇的脑袋斩掉，没有一丝一毫的犹豫！

    那脑袋飞出，鲜血飞溅。

    不可能活了。

    “宁宇大师死了，老族长的病该怎么办！”

    “啊啊啊，混账，竟敢这样做，杀了他，马上杀了他！”族人们发狂了。

    宁宇被杀。

    治好张之泉的希望破灭，对于张家而言，无异于灭顶之灾！

    张天雪瞪大眼睛，此刻，她脸上毫无血色，她不敢相信这一切是真的。

    也不知道林辰为什么要这么做。

    宁宇很讨厌，但他是治好张之泉唯一的希望，为了爷爷，为了张家，她愿意忍辱负重。

    可是林辰怎么可能丝毫不顾及她的感受，在她面前，斩掉张之泉唯一的希望！

    “竖子！”张长风咆哮，双眼血丝密布。

    他出手，斩向林辰。

    林辰却像是早已料到一般，先一步避开了，随即淡淡道：“走吧。”

    “到了现在，你还想走去哪！”张长林怒道。

    “自然是去见张之泉，你们不是想治好他吗？”林辰道。

    闻言，张长风和张长林都是神色一变。

    林辰这话是什么意思！

    “两个庸医，根本治不好张之泉，结果你们倒是先把女儿卖了，徒惹人笑”，林辰毫不客气的道。

    “你说什么！”

    “竖子敢尔！”

    “族长，还不拿下他，难道要听他胡言乱语不成！”族老们纷纷怒喝。

    张长风却是神色惊疑不定。

    “你的意思，是你能治好我父亲？”张长风沉声问道。

    “可以”，林辰回答的很简单直接。

    张长风脸色变了变，露出犹豫之色。

    现在宁宇已经被林辰杀了，摆在他面前的选择根本不是选择，只能相信林辰！

    只是，张长风愿意给林辰机会，齐玉真可不行！

    齐玉真见到宁宇被杀，已经惊怒不已，恨极了林辰，只想要将林辰碎尸万段！

    而现在，张家的人，竟然有缓和的趋势，不打算对林辰动手了？

    “张长风，你什么意思，他杀了宁宇，难道你张家要就这样放过他不成！”

    “我告诉你，宁宇死在你们张家，你们必须给一个交代，否则，我大齐，绝不会善罢甘休！”齐玉真怒吼道。

    张长风脸色难看。

    他也不想这样，但事已至此，又能如何选择？

    “齐兄……这件事我张家一定会给出足够的补偿，至于此子，如果他在说谎，我一定亲手斩了他！”张长风沉声道。

    “好好好，你们张家这是欺我大齐啊！”齐玉真怒极反笑。

    他阴沉无比的盯着林辰，“你杀了宁宇，你必死无疑！”

    “你可以为他报仇”，林辰很直接。

    齐玉真气息顿时一滞，脸色难看无比，他当然想要为宁宇报仇，但是林辰刚才所展现的力量，是他也无法匹敌的！

    而且他是药师，并非战斗药师，本就不擅长战斗，现在对林辰出手，恐怕跟宁宇一个结果！

    “很好，我会让你们为今天的所作所为付出代价，你，还有张家，都给我等着！”齐玉真怒喝道。

    林辰却已经没兴趣听他废话了。

    如果不出手，就不要浪费时间。

    林辰直接转身离去。

    “跟上”，张长风脸色铁青，跟着林辰离开。

    齐玉真，被晾在那里，已经没有人管他了，今天的事情已经到了这一步，哪还顾得了大齐的敌意？

    一路走向张之泉所在的院落。

    张天雪走在林辰身边，亦步亦趋，但小脸上尽是担忧，“你真的能治好我爷爷吗？”

    “当然可以”，林辰道，“不然我也不会现在就杀了宁宇。”

    闻言，张天雪松了口气的同时，也有些气苦，“就算是这样，你也不用现在杀啊。”

    这下倒好，林辰与张家的关系非常紧张，即便林辰最后真的治好了张之泉，恐怕也无法融洽相处了。

    “我再来晚一点，你估计就答应了吧，早就告诉过你，不要答应，不然会当寡妇的”，林辰笑了笑道。

    张天雪想到了之前一次传音玉的联系，林辰的确是这么说的来着。

    那时候，林辰就打定主意要杀了宁宇！

    “你偷偷杀不行吗，现在这样，跟我家人剑拔弩张的”，张天雪叹了口气。

    她倒是对林辰杀宁宇一事没有半点抵触。

    “只是刚好赶上了，不想让他多活一会儿而已，况且，你家人什么态度，我并不在意”，林辰道。

    张天雪张了张嘴，最后只能心头苦涩。

    一行人来到张之泉所在院落，林辰轻车熟路了，这次，他要夺取所有白骨毒素！

    甚至，要借机去看看那个祭坛！

