    想起了香火这个词，许道的眉头顿时深深皱了起来。

    他望着内天地中的这些疑似香火的生机光点，眼中浮现出几丝忌惮之色。

    正如他刚刚考虑到的，此物既然能够凭空的增长阴神道行，颇是精纯，那么就应该广为人所知才对。可现在的情况却是，他许某人博览群书，好生思索几番后才找到了点蛛丝马迹。

    并且更加让许道在意的是，此世乃是仙道世界，并非佛门、也并非神话，甚至也不是佛道共存或仙神共存的世界，而是纯纯的仙道盛世。

    自仙秦开始，至圣唐年间，几万年间一直都如此。即便是现在圣唐破灭，世间依旧是道法横行，压根就没有多少神明外道存在的空间。

    至于这些神明外道都去哪了，自然是都消失在了历史的长河当中，顶多还剩一点残渣在河面旋转。

    细细思索着，许道的眼睛微眯起来。

    虽然说在不少的道书中，提及天地神祇消失的原因，主要都归结于天地灵气的衰败，神祇得灵而生，失灵而亡。

    可这个说法，并不足以让许道彻底相信。

    按道人筑基种灵根的步骤来说，这漫天神祇的消散，多半是和仙道盛世的来临脱不了干系的！更何况圣唐年间还有剑修西征一事，此乃前科也。

    如此一番推敲下来，许道不得不怀疑他眼前的生机光点，有诈，或者说有不妥之处！

    毕竟香火者，乃是和神祇鬼怪捆绑在一起，凡人以香火供养神祇，神祇以神力庇护凡人。

    而道人们却是伟力归之于自身，虽吞吐日月精华、天地灵气，却并不依托外物，反而逆反自然，追求不死。

    两者间的理念并不一致，前者受制于人，后者逍遥世间。

    许道一时间更是警惕起来，在心中暗暗想到：“香火有毒么？”

    并且香火乃是由他人的魂魄化作，而一只凡人魂魄所能够产出的香火极少，许道若是靠这些香火来修行，其所需的数目不会只是用千百来计算，而是需要以万、十万，甚至以百万为单位计算。

    虽说魂魄都不是他所灭的，但最后的产出却是落入了他的腹中，偶尔一两次倒罢了，若是长期如此，此种行为和吃人何异？

    当然了，要是广施仁义，让凡人们安居乐业而自然死亡，纵使是采集其中的香火，倒也不算是一件恶事。

    可是如此行为，已经是落入了所谓的香火神道中，而不是仙道逍遥。

    左思右想着，许道心中顾虑重重。

    望着内天地中的光点，他轻叹数口气。

    反正他暂时是不敢用香火来提升仙道修为了，还是先将其积攒在内天地中，用于豢养道兵，让牙将鳞兵诞生灵智比较好。

    或许也可以用来滋养鬼兵等物，反正因果也不是他担着，如此也能提升他的实力。

    心中生出了顾虑，许道懒得再理会内天地中的众多凡人，他打量了几眼内天地里面的情景，便将魂魄退了出去。

    此番进驻内天地，除了想到香火这一词外，许道也发现了内天地的一些变化。

    比如说，内天地的大小其实只是受着他肉身的影响。

    虽然他的仙道修为增长了十五年道行，但是到现在为止，内天地的大小依旧都没有一分一毫的变化，显然仙道修为对其大小方面并无影响。

    不过除了大小之外，许道倒是意识到自个对内天地的掌控更清晰一些。

    若是将内天地当做一个囚笼，此前其所能强力关押的犯人，最高为一百一十五年道行，再高就有祸乱之忧，得打伤进行削减。

    而现在仙道进步后，能关押的最高可为一百三十年道行，正好和许道的真气总量一样。

    一番琢磨，他突地意识到，肉身的修为主要是影响内天地的大小、空间，而仙道修为则影响内天地中的风雷光火等自然现象。

    前者是物质，后者则是能量，而两者合二为一，便是整个内天地。

    除此之外，内天地其实也是在消耗着他的真气，因此才能维持内部的活力，使之植物生长，牲畜繁息。当然了，时不时也还需要许道从外界摄取空气、挖来泥土沙石，以作调整。

    而在这样一个过程当中，内天地就此被他的真气不断影响。

    起初尚未炼就黄泉蛟龙真气时，他还没发现不了什么，但是现在仙道真气得到蜕变，且和武道真气融合为一，还就包裹在内天地外，变化陡然加快，顿时就让许道发现了端倪。

    只见一股股浑黄的真气游荡在内天地外，内天地就好像许道观摩山海图时一般，整个都被浸泡在九幽黄泉当中。

    内天地中的气息因此变得阴暗，且水汽深沉，就连上下颜色都开始变得苍黄，似乎是要融入真气当中。

    也可以说，是许道的真气想寄托进内天地中，故此才在潜移默化的改变着内天地。

    对于这个变化，许道暂时不清楚是好是坏，但是根据他肉身或魂魄的本能而言，总不至于是祸事，于是他也就任由内天地变化而去，没有过多的插手。

    反正内天地现在对于他来说，也并没有太大的帮助，只等道法自然，到时候再看成效。

    一干事情了结，许道在洞府中好生歇息了一会儿，看一看道书，品一品灵茶，并蒙头大睡两三日，放下事情，让自己整个人都放松了一遍。

    等到再次盘坐在白石上时，他才收拢心思，准备开始做剩下的事情。

    其首先要做的事情，便是好好打磨一番熔炼过后的黄泉蛟龙真气，以消除内里的火气，彻底掌握在手，并把根基扎稳。

    然后就是得将外出一个多月的收获全消化掉，统统的化作自己的修为、实力。

    须知许道此番外出，除了符宝之外，那些死掉的牙将鳞兵，以及欢喜女尼身上的血肉，全都一块不剩的被他给收起来了。

    有着锁精篇在手，许道正好可以吞食牙将鳞兵尸体中的血脉，用以提升体内的龙血浓度，增长修为。并且再利用女尼妖躯的血肉，重新培养出一群牙将鳞兵，护卫他修行。

    已经放松过了，许道立刻的就沉浸在修炼当中，一遍又一遍的打磨真气，开始自己的闭关修行。

    ……………………

    时间流逝。

    一晃大半年过去，其间除去抽空将雪山牧民给安置妥当之后，许道就再没有迈出洞府一步。但他也没有和外界断绝消息，而是靠着牙将鳞兵作为耳目，和外界保持联系。

    等到将全身的真气都打磨过后，不得已，许道方才又出了一次洞府。但也仅仅是走了一遭，当天下午他便又急匆匆的要返回洞府，好继续自己的闭关修行。

    其实许道压根就不想出这个门，他本打算将所有的收获全都消化完毕，不得召令就不出关，一心一意的想着提升自己的修为和实力，连苏玖都没空想着去宠幸。

    这是因为就在他安置完雪山凡人之后，洱海道宫就变得不平静，开始有风波生出。

    除开正在闭关的道人之外，原本行踪诡异的道士们，纷纷开始频繁的出现于百船水坞当中，且一月之间，就有个道士身亡的消息传出。

    要知道筑基道士乃是洱海道宫中的重要人物，拢共也才百多名。上次许道斩杀了雷诏道士，其消息在道宫中整整流传了半年之久，方才勉强的消停下去。

    这是因为道士们法力高强，寿命两三百，特别是洱海道宫中的道士，手段多、实力强，无论是培养一个还是折损一个，全都不简单。

    其同样也是五诏部族至今记恨许道的一大原因，直到他被金麟道师召见了，对方才勉强消停了一番。

    而若是将视野放到道宫之外，散修道士里面失踪的人数，则是更多。

    初时，一月之间还只是消失一两人，到了后来，一月间更是能够有八九人消失掉，弄的人心惶惶的。

    短短半年之内，算上道宫里面的，就已然有四五十个道士没了消息。

    而算上道宫中的百余名道士，道宫之外的三百多散修道士，四五十人已经接近道士总数的一成，消失人数比之过去一百年中的还要多。

    这样的消息即便是再怎么压制，终归也是压制不住。就在许道亲自出关时，风波便已经大作。

    他从旁人的口中打听得知，宫外的散修道士正在串联，宣言就是洱海道宫在暗地下黑手，甚至将传言给落到了三位金丹道师的头上，且这些人所猜测的内容，恰好就和许道之前怀疑的一样。

    散修道士怀疑金丹道师中有人即将寿尽，之所以大肆屠戮筑基道士，就是为了夺人精血、吸人魂魄，好炼制延年益寿的丹药。

    此等说法有头有尾的，即便是道宫中的人也有部分被影响了，开始暗地里嘀咕起来。

    而最被人怀疑的对象，不是其他，正是召见过许道的金麟道师！

    此中的风波显得愈发诡谲，让洱海道宫内部也变得不安宁，最明显的就是师徒一脉和宗族一脉的冲突愈发尖锐。

    原本就不多的独善其身之人（墙头草），这下子彻底没了，要么是偏向于师徒一脉，要么就是偏向宗族一脉。至于固执的两不沾之人，不知不觉间就会没了踪迹。

    好在许道一早就站稳了阵营，暂时还没有被波及。但他也算是近几十年内，将五诏部族给得罪的最狠的一人，他是个出头椽子，得自保。

    为此，许道都不得不下令，严禁符店中人离开百船水坞，一切所需尽可找其他人代替。至于生意方面若是被影响，惨淡些就惨淡些，也无甚干系。

    这样风波即便是筑基道士都在惶恐，更别说筑基之下的道徒、道童了，整个吴都、吴国都人心惶惶的。

    也就只有吴都附近的凡人，依旧碌碌无为，一无所知，照常的日出而作、日落而息，一如此前的千百年间日子。

    法道殿。

    许道拢着，朝身前的某个道人作揖：“多谢万道兄通融了，也省得贫道麻烦庄道兄。”

    站在他身前的正是万双闻，对方听见，哈哈一笑说：“无甚，庄道友早就交代过，便是贫道不在，许道友也可以找其他人取用庄道友的道功。”

    许道听见，摇头说：“那可不一定。若是碰见五诏中人，贫道可就要白跑一趟了，并且还得麻烦庄道兄。”

    他又拱手：“此番还是多谢道兄了。”

    又是一番好声好气的交谈，许道好生哄了对方一番，方才小步退出了道法殿。

    他之所以来到这里，便是为了利用庄不凡的道功，兑换功法典籍、以及法术。

    眼下时局动荡，他也懒得和庄不凡客气了，先将对方的道功直接用上便是。

    当然，许道也没有将庄不凡的道功全部花完，还是给对方留了一笔款子。但他一下子开销的，其数目也超过了观摩一次山海图的所需。

    至于为什么非得亲自前来，则是动用庄不凡的道功，只能许道亲自走一遭才行。

    花销完毕，许道揣着囊中的众多道书以及一堆灵材，连自家的符店都没有路过，直接就找了个人少的出口，低调的离开水坞，往自家的洞府奔去。

    但即便如此，一出水坞后，他依旧感觉自己被人盯上了。

    好在许道早已经是跟踪和反跟踪的能手，他懒得和对方碰面，几下功夫就将对方甩脱，安全返回了水下洞府。

    回到洞府中，许道将囊中装着的东西一一倒出来，然后咻得都收入了自己的内天地中，只留一册竹简留在手中。

    此竹简正是道宫中一门厉害的法术，筑基级别的火法。

    其名为《九阴返魂焚火诀》，属于仙道法术，能采集驱使阴火，用于打杀敌人，还同阳雷法一般，可以用于焚烧道士的真气，辅助阴神进行修行，用作修炼也可以。

    许道兑换此法，正是为了修成一门筑基级别的仙道法术，好补上阴神短板。并且他准备将其融入清静篇当中，使得《太上雷霆说常清静篇》中的赤霄雷霆威力更大，好作为自己的杀手锏。

    除此之外，其余被他装入囊中的道书，还有道宫中所有不要钱的炼气级别法术。眼下时局动荡，许道也懒得再徐徐图之，索性就先全部取到手中。

    真要不对劲了，他到时候直接开溜的话，也不会可惜太多。

    接下来的时间，许道继续埋头闭关起来，静时看书，动时修法。他打算一次性的闭上个五六年的关，看能不能躲过最近的风波。

    反正他的修为不足，尚未凝煞，真要是浑水摸鱼，其被别人当成是鱼的可能性会更大。

