    　　柳无邪知道慕容仪是安慰自己。

    　　祭出鬼瞳术，穿透层层山峦，远处出现一群人，正在急速赶路。

    　　“那边有青红门弟子，他们好像朝一个方向赶去。”

    　　柳无邪打算从青红门弟子身上着手，能不能查到徐凌雪的下落。

    　　刚才还是三个队伍，很快汇合成一个队伍，事情有些不寻常。

    　　两人消失在原地，百里距离，也就十几个呼吸时间。

    　　柳无邪突然出现，让二十多名青红门弟子吓了一跳，他怎么会出现在这里。

    　　随即！

    　　所有青红门弟子露出一抹狂喜。

    　　“柳无邪，没想到你会主动跑上门来送死。”

    　　从人群中走出来一人，柳无邪并不陌生，青红门炼丹大师孟奇。

    　　年轻一辈炼丹术超过孟奇的人不多，柳无邪就是其中之一。

    　　丹塔之中，孟奇可是获得第二名。

    　　不仅炼丹术高超，他的修为也不低。

    　　“无邪，一会动手，我来对付他们。”

    　　慕容仪站在前面，小声的说道。

    　　她还不知道柳无邪真正实力，就算是低级化婴境，未必是他的对手。

    　　“对付这种垃圾，无需你出手。”

    　　柳无邪让慕容仪站在一旁，这是他跟青红门之间恩怨，不希望把慕容仪卷入进来。

    　　被柳无邪骂做垃圾，孟奇等人气的火冒三丈。

    　　至于慕容仪，被孟奇等人忽略，此女实力再强，不过巅峰星河境。

    　　却不知道，慕容仪早就突破化婴境，一直隐藏境界罢了。

    　　“柳无邪，你还不知道吧，你的妻子，已经落入我们的手里，想起那吹弹可破的肌肤，我就心痒难耐啊！”

    　　孟奇突然露出猥琐的笑容。

    　　突如其来的一番话，让柳无邪怔在原地，双拳陡然捏紧。

    　　徐凌雪果真落入他们的手中。

    　　落入他们的手里，结果可想而知。

    　　“无邪，你不要中了他的圈套，他在故意激怒你。”

    　　慕容仪连忙暗中传音，让柳无邪不要乱了方寸。

    　　幸亏慕容仪及时提醒，不然柳无邪一定会怒火攻心，容易诞生心魔。

    　　“你们都要死！”

    　　不论徐凌雪落没落入他们手中，单凭刚才一番话，柳无邪宣判了他们的死刑。

    　　也许从他们口中，能打探到徐凌雪的下落。

    　　除了青红门弟子外，远处还有好几拨人影，纷纷朝这边聚集，站在远处，不敢靠的太近。

    　　其中有独孤家弟子，邪心殿弟子，羽化门弟子，分成好几个阵营。

    　　柳无邪凶名太盛了，尤其这些日子，不断听到他斩杀其他宗门弟子的事情。

    　　“就凭你们两个，也妄想杀光我们，真是可笑！”

    　　孟奇眼眸中蕴含一丝嘲讽，他不否认柳无邪强大，在如此多的人数优势之下，他们两人，必定毫无还手之力。

    　　慕容仪一直隐藏了境界，外界对她的了解，非常的少。

    　　“死！”

    　　柳无邪必须要尽快找到徐凌雪，他们一定知道凌雪的下落。

    　　手持邪刃，如同虎入羊群，开始展开疯狂的屠戮。

    　　孟奇等人被打得措手不及，谁会想到柳无邪突下杀手。

    　　一出手就是雷霆之势，各种诡异刁钻的招式，加上寒冰道术，灵魂之矛，柳无邪一股脑的施展出来。

    　　“啊啊啊……”

    　　仅仅半个呼吸时间，哀嚎一片。

    　　地面上躺着一层尸体，超过十五人被斩杀。

    　　剩余的七八人，脸色骇变。

    　　孟奇眼神再也不淡定，他意识到柳无邪实力很强，却没想到强悍到这种程度。

    　　几乎是一边倒的屠杀，刺鼻的鲜血，充斥整个上空。

    　　“你……你怎么可能如此强大！”

    　　孟奇说话有些结巴，没有刚才那么流利。

    　　换成任何人，都会紧张害怕。

    　　死亡在一瞬间发生，他们的思维，还停止在上一刻。

    　　“告诉我，你们把我妻子抓到什么地方去了。”

    　　柳无邪语气越来越冷，一步步逼向孟奇。

    　　缚地锁已经祭出，擒贼先擒王，孟奇是他们所有人当中实力最强的一个，也是他们的领队。

    　　抓住他，自然能得到徐凌雪的下落。

    　　“柳无邪，你到死都不会知道她的下落。”

    　　孟奇发出一声狞笑，不断的用言语来刺激柳无邪。

    　　“你成功激怒我了，我会让你生不如死。”

    　　缚地锁犹如一道流星，消失在原地。

    　　孟奇正要做出反应，缚地锁将他牢牢的困在原地。

    　　剩余的青红门弟子，脸色骤变。

    　　柳无邪这枚法宝太强大了，他们从未见过。

    　　并无强大的攻击力，却能让半步化婴境困在在原地无法动弹。

    　　“快走！”

    　　没有被束缚的青红门弟子，第一时间想到逃走。

    　　这么多高手，不是柳无邪一合之敌，只能联合更多的高手了。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能放他们离开，祭出魔链，所有逃走的人，直接被囚禁在原地。

    　　身体一点点干瘪，化为一张张人皮。

    　　远处站着的那些人，感觉头皮发麻。

    　　没见过如此恐怖的杀人手法。

    　　不仅把人杀死了，还抽干了他们身体中的精血，这是魔族的行为。

    　　从柳无邪身上，感受不到一丝魔气，也就是说，这是一门攻击法术。

    　　慕容仪美目之中，闪烁出一丝震骇。

    　　严格来说，她还是第一次看到柳无邪祭出杀手锏。

    　　以前都是听属下给她汇报，或者柳无邪遇到的一些对手实力并不是很强。

    　　除了天龙印跟寂灭拳之外，柳无邪能拿的底牌，全部祭出来了。

    　　一步步朝孟奇走过去，后者被束缚在原地，一动不能动。

    　　“现在你可以告诉我了，我的妻子身在何处。”

    　　柳无邪站在孟奇面前，手指一点，一缕恐怖的寒芒进入他的体内。

    　　顿时间！

    　　孟奇发出撕心裂肺的惨叫声，身体不断的抽搐。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，有本事你就杀了我，休想从我口中套出一点有用的消息。”

    　　孟奇破口大骂，感觉身体里面的筋脉在寸寸裂开，那种滋味，可以说是生不如死。

    　　“你想死，没那么简单！”

    　　分筋错骨手，出现在孟奇身体里面。

    　　只见他的骨骼不断的压缩，像是被大力挤压，抽干里面的骨髓，那种滋味，就算看着，都痛入心扉，何况是施展在人体上。

    　　站在远处的那些人，撇过脑袋，实在是不忍继续看下去。

    　　“这个柳无邪太残忍了，竟然懂得如此残酷的刑法。”

    　　一名羽化门的弟子暗暗吃惊，被柳无邪的手法震惊到了。

    　　“何止是残忍，简直是惨无人道。”

    　　紫霞门的弟子咬牙切齿的说出来。

    　　却没有一人敢上前，他们都被柳无邪的手段吓呆了。

    　　这时候上去，正好撞在枪口上，白白的被柳无邪杀死。

    　　“我说……我说……求求你不要在折磨我了。”

    　　孟奇终于妥协了，身体加上魂海传来的双重痛苦，彻底击溃他的自信心。

    　　“说吧！”

    　　柳无邪没有收回寒冰之气，只是减轻了分筋错骨手的痛苦，在孟奇承受范围之内。

    　　“具体情况我也不清楚，就在不久前，我们收到消息，说白元等人，已经在刺峰谷找到徐凌雪的下落，让我们前去相助。”

    　　孟奇并未见到徐凌雪，而是通过天元宗的人给他传信，才匆匆赶来。

    　　结果碰到了柳无邪，才有这一幕发生。

    　　“你没有撒谎！”

    　　柳无邪还不确定，继续逼问。

    　　“千真万确，如果有一句是假的，天打五雷轰。”

    　　孟奇是真的怕了，不敢有一丝隐瞒，一五一十全部道出。

    　　鬼瞳术一直牢牢锁住孟奇的眼睛，任何谎言，在鬼瞳术窥视之下，都无所遁形。

    　　“死！”

    　　手指一点，孟奇的身体开始干瘪，化为一张人皮，彻底死亡。

    　　杀了他们之后，围在四周那些人，迅速逃离。

    　　眨眼间的功夫，逃得一干二净。

    　　“无邪，我怀疑凌雪妹妹已经落入白元之手。”

    　　慕容仪秀眉微蹙。

    　　从孟奇语气当中做出判断，白元给他们发信息，绝非让他们出手相助，而是让他们尽快赶到，布局对付柳无邪。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“事不宜迟，我们尽快去营救吧！”

    　　慕容仪知道徐凌雪在他心目中的地位，如果有个三长两短，以柳无邪的性格，必定屠戮整个南域。

    　　让所有参与的人，为她陪葬。

    　　慕容仪不想那一刻发生，让柳无邪跟全天下为敌。

    　　“我们需要从长计议，白元既然抓住了凌雪，肯定知道我会去营救，定会设下重重陷阱，我们想办法，先救出凌雪，再杀光他们。”

    　　柳无邪突然冷静下来。

    　　没有被仇恨蒙蔽双眼，这时候贸然冲进刺峰谷，不仅救不了徐凌雪，连自己也会身陷囹圄。

    　　“你说的没错，我们必须先要救出凌雪妹妹，再做其它。”

    　　慕容仪同意柳无邪的意见。

    　　“先去刺峰谷，打探清楚情况之后，再做决定。”

    　　守在这里也不是办法，求人不如求己，柳无邪指望不到其他人出手相助，一切只能靠他自己。

    　　两人迅速消失在原地，直奔刺峰谷而去。

    　　此刻的刺峰谷，高手云集，白元联合了三大宗门，终于抓住了徐凌雪。

    　　柳无邪带着慕容仪，飞速朝刺峰谷赶去。

    　　走到一半的时候，前方被一群人拦住。

    　　“你们邪心殿也想横插一脚。”

    　　进来这么久，柳无邪第一次跟邪心殿的人遇到。

    　　这个节骨眼上，不想跟邪心殿的人发生冲突。

    　　“柳无邪，我知道你前往刺峰谷，只要你愿意加入我们邪心殿，我可以帮助你救出你的妻子。”

    　　邪心殿曲杨笑眯眯的朝柳无邪说道。

    　　只要他肯加入邪心殿，可以帮助柳无邪救出徐凌雪。

    　　这个条件，倒是很优厚。

    

