    除夕前夕大乾京畿的上空笼罩着一层阴郁之气，谁也没有想到帝王雷霆雨露会这般的让人措手不及。

    大乾历代君王为了拉拢群臣所以分封了不少爵位，可就在这除夕前夕帝王在承乾殿大发雄威，而那三个五代而斩的侯府便成了历史的余晖。

    ——抄家削爵，流放各自家族的隆兴之地，最大的恩赐怕是给所有人都留下了性命，可比起两代不录用，不准参加科举，他们更希望用一个人来拯救整个家族。

    等帝王的旨意传达，三个侯府的人纷纷撤离戴青颜才真正明白了宫御那天的话，这一系列的事情官员们哪还有心思赴宴！

    一切从简，这恐怕不单单是皇宫，整个京畿里面的达官贵人没有一家敢明目张胆的铺张浪费，若是被人逮着又是大罪。

    宫御等夜深之后直接出了宫，而他所向的方位正是三王爷府。

    宫轩看到宫御的时候也微微一愣，不过随之便释然了，他就说但凡有风吹草动这位帝王怎么能坐得住呢？

    “可是来兴师问罪的？”

    “兴师问罪何须朕亲自前来？”

    “那么陛下夜入臣弟的府邸所谓何事？”宫轩清淡如竹，整个人更有一种欣长而难以遮掩的气势。

    “你知道只要朕还活着你必然是没有机会的，不管是江山还是女人。”

    “开门见山吗？”

    “和聪明人朕一向不喜欢拐弯抹角。”

    “您继续。”

    “朕知道这些天不论是皇族还是权贵都暗中给你递过消息，想要试探你是不是有问鼎那个位置的野心，你只需要将他们的名单交给朕即可。”

    “二皇兄，仁者当以政，你杀戮心终究太重了一些。虽然说着乱世争雄之兆你是最好的帝王之心，可人心不是杀便能控制的。”

    “你这是在教朕为帝之道吗？”

    “不敢！”

    “不敢最好，朕的江山不容他人染指，若是你踏错了那便怪不得朕无情了。留着你一方面是因为你对当年的事情确实不知情，另一方面则是想要你看一看这锦绣山河是如何一统的。”

    “那么微臣预祝皇兄鼎御天家，秀满乾坤。”

    宫御轻嗤了一声，这样的盛世他上一辈子能打造这一辈子自然也能，只是他来此的目的可不是听他这吉利话：“给你办个时辰的时间，朕需要的是结果。”

    “二皇兄，得饶人处且饶人，他们也不过是病极乱投医罢了。”

    “可他们乱投的结果是想推翻朕的政权，你觉得朕会放过他们吗？还是说就此灭了所有的皇族，绝了他们的心思。”

    “……”

    宫轩从未想过宫御会如此的疯狂，他这样整弄下去大乾的基业指不定还真被他整的没了，他就算恨父皇，可也没有理由拿祖业来撒气吧！

    “你就算灭了皇族，若是有人想反依旧会以你无道为借口。”

    这历史上分分合合的局面太多了，大乾的历史也不过是从五百年前开始，以前的统治者也是被推翻的。

    “所以把名单给朕，朕要将这些有异心的人送往他们该去的地方。”

    “真的不能……”

    “宫轩，你应该知道朕一向不是一个好说话的主，秘密前来找你已经是给你最大的面子了，否则命人将你那几个孩子带走，你依旧会说出口。”

    宫御不喜欢麻烦，可为了宫宸那小子他已经做了最大的让步，他若是再不知趣那就真的不怪他了。

    ——今世给他这样的厚待完全是因为他前一世对宫宸的救命之恩，否则休怪他不念旧情。

    “我写，只是你别做的太过，算臣弟求你了。”

    “知道！”

    当宫御拿着纸上的名单唇角轻轻勾了起来，他忽然将手里面一个布条拿了出来，只见上面的人和宫轩写的一模一样。

    宫轩看着他手中的布条眼睛倏地瞪大，然后冷笑了一声：“你试探我？”

    “我就是想看你是不是欺骗朕？这上面的名字可都是暗卫营秘密监察的结果，若是不校对一下杀错人就不好了。”

    他深呼吸了一下又带上了几分笑意：“不过你还是没有人朕失望，确实是宫家的血脉，你要知道身为宫家的人，只要朕强大了，你们才能活的更好。”

    等宫御离开宫轩才像是一滩水似的瘫在椅子上，他一直都知道自己的二皇兄聪慧非凡，是众皇子里面最聪明的一个人，可他从未想到有朝一日自己会连一点反击的机会都没有。

    ——他刚才那么做校对是小，最大的目的恐怕是想试探一下自己的心思，好在他并没有藏着掩着，否则今天这三王府便会成为灰烬。

    自己的父皇到底是造了什么孽居然招惹了这尊煞神，也不知道以后宫家人命运会如何！

    回到内宫的宫御颇为无趣，最后还是翻墙向着凤藻宫而去。

    戴青颜看到他的时候微微一愣，因为他身边一个侍候的人都不跟着，最重要的是宫门已经落锁，他如何进来的？

    好似看出了戴青颜的疑虑，他摸了摸自己的鼻尖：“朕翻墙进来的，你这是在干什么？”

    戴青颜望着手中的衣物微微敛眉，上一次同他说的亵裤如今也算是完工了，本来准备明日送给他的，去不料今日不请自来。

    他走进了几步才发现她手里面紧握的是男人的里衣，想到两个人曾经说的话他原本有些沉闷的心情也好了一些。

    “朕原以为你忘记了。”

    “陛下吩咐的事情臣妾可不敢忘记，您怎么就翻墙进来了呢？”

    “走大步太过无趣，朕喜欢做有趣的事情。”他说着靠近了火盆两步，等身子暖了才将她揽在了自己怀里。

    “今日朕陪你在这里厮混可好？”

    “陛下……”

    戴青颜怪异地唤了他一句，她自己都有些怔愣，平时帝王看上去挺严肃的一个人，如今怎么会这般撩人呢？

    ——而且他这模样让她由不得想起上一世欢情殿的事情，他也是这般喜欢逗弄自己，可那个时候他眼眸里面盛满了野兽般的火焰，让人心惊胆战。

