    开头就像是王婆卖瓜，没有多少参考价值。

    可是从第一条开始，这个校园指南的风格，就变得逐渐诡异起来。

    【一：食堂】

    【育才实验中学的食堂管理严格，干净卫生，品类丰富，营养均衡，保障学生身体健康。】

    【1：如在食堂饭菜里吃到石子、符灰、小虫或者牙齿，请向食堂阿姨反映。】

    【2：例菜有紫菜蛋花汤和番茄鸡蛋汤，并在固定窗口提供，请不要接受任何工作人员提供的肉汤。】

    【3：请用“这个”“那个”指代要打的菜品，不要试图询问食堂阿姨菜品的具体名称。】

    【4：请严格遵守间隔就餐制，如果有人在你邻座落座，请不要回应他的搭话，也不要吃他赠予的食物。】

    ……

    吕言看到这里，就没有办法获取更多信息了。

    因为这张校园指南的下面部分，似乎被人用暴力撕扯了下来。

    不过，光是从食堂部分的指南来看，这个学校也是疑点重重。

    “是忠告还是故布疑阵？”

    吕言捏了捏自己的鼻梁，有些不太确定。

    “那就先去食堂看看吧……”

    ……

    吕言没有将张贴栏上的校园指南带走。

    就这么不慌不忙地走进学校。

    学校整体布置，看起来除了有些破旧以外和普通的学校没什么区别。

    跟吕言想象中的不太一样，食堂的位置很明显。

    从学校大门进入，一抬头就能看见食堂。

    是一栋两层楼高的建筑。

    距离学校大门顶多就只有几百米的距离。

    虽然食堂的墙面上都布满了灰尘，但是食堂的大门却是开放着的，大门前的地面上有着大量的凌乱脚印。

    不出意外的话，应该是提前到达的那些轮回者们造成的。

    吕言走进食堂。

    食堂内部陈设也没什么奇怪的，就跟一般的学校食堂一样，一张张桌椅摆放整齐。

    吕言鼻翼翕动。

    从进入食堂开始，他就隐约能闻到一股奇怪的刺鼻味道。

    这个味道不算很浓，勉强还能无视。

    吕言四处打量了一番，打饭的窗口空无一人，从堆积的一层灰尘来看，应该也很久没有使用过了。

    好在，吕言注意到三个围坐在食堂角落里低声交谈的轮回者。

    皆是金发碧眼，鼻梁高挑的模样。

    他们当然也注意到了吕言，只不过并没有主动开口跟吕言打招呼。

    毕竟这个副本的轮回者数量也不少。

    从他们的状态来看，并不紧迫，估计还没有发现那些所谓的“外力”。

    这让吕言感觉毫无头绪，决定还是先去找他们问问。

    走近之后，才注意到，他们两个人之间都隔着一张座位，剩下一个人则坐在他们对面。

    这让吕言想起来那个校园指南上的条例。

    不过吕言完全没有听从指南的意思，笑呵呵地坐到两人中间的座位上。

    此举一出，那三个金发碧眼的轮回者神色突然变得有些惊恐，又似乎带着点愤怒。

    吕言语气温和地开口询问道：“你们弄清楚这个学校的情况了么？能不能跟我说说？”

    砰！

    和吕言面对面坐着的那个轮回者一巴掌拍在桌子上，狠狠瞪了吕言一眼。

    但是却没有要跟吕言说话的意思，转头对吕言两旁的轮回者说道：“咱们走。”

    三个轮回者有些落荒而逃般地离开了食堂。

    吕言坐在板凳上，没有动弹。

    脸上还是一副笑呵呵的模样，手指无意识地在桌面上轻轻叩击着。

    他发现了一个很值得怀疑的事情，但是不太确定。

    还是再看看能不能在食堂里找到别的线索吧。

    食堂的内部空间不小，好在大部分都比较空旷。

    吕言很快就将整个食堂都查看了一遍。

    也不能算一无所获，至少他在食堂后门的平面上看到了半张校园指南。

    【二：宿舍】

    【育才实验中学是全寄宿制学校，宿舍条件良好，每间宿舍配备电扇，供应热水，为学生提供舒适的住宿环境。】

    【1：晚上十点至十一点限时提供热水，如在限制时间外接到热水，且水体呈红棕色粘稠状并伴有浓重异味，请不要使用或饮用。】

    【2：如遇电扇鼓掌、墙体老化、墙体缝隙恶臭等问题，请向生活老师报告。墙体缝隙内有些微气味是正常的，请不要提起和讨论这件事。】

    【3：宿舍楼一共有六层，且并无地下楼层。如果看见通往地下或第七层的楼梯，请假装没有看见，请绝对不要走上这些楼梯。】

    【4：宿舍楼每层有六间宿舍，每间六张床位。如果看见多余的宿舍间或床位，请假装没有看见，请绝对不要进入这些宿舍间或躺上这些床位。】

    【5：如看见有同学走上多余的楼梯，进入多余的宿舍间或躺上多余的床位，请假装没有看见，不要试图劝阻。如被邀请，请婉拒。】

    【6：查寝时间为每晚十点三十分，如遇凌晨二点三十分的查寝，请假装熟睡。】

    吕言很快浏览完这些信息。

    剩下的指南不出意外地也被暴力撕扯掉了。

    这些内容的指向越发明显，就差明着告诉你这个学校有大问题。

    但是无论学校有多诡异，其实都不可能对他造成什么影响。

    吕言眼睛逐渐眯了起来，闪烁着危险的光芒。

    他有个疑问，这个指南到底是谁撕扯下来的？

    而且指南出现的地方也很巧，从大门出现食堂的指南，到食堂出现宿舍楼的指南。

    如果不出意外的话，宿舍楼也会出现一个新地方的指南。

    这似乎是有人在暗中操控着行动路线。

    想着想着，吕言嘴角慢慢勾起一抹弧度。

    像是嘲讽，又像是欣慰一样的语气。

    “倒是可以陪你们玩会。”

    吕言转身朝着宿舍楼走去。

    宿舍楼和食堂之间之隔着一片小树林。

    小树林是真的小树林。

    从食堂后门发出，径直穿越小树林的话，就算是老人散步的速度，大概也只需要十分钟左右。

    吕言不怎么赶时间，慢悠悠地溜达着。

    还有心情顺手掰下一根树枝在手里把玩。

