
　　登云山顶峰。

　　玉台四方，分列划行，已经安排好了座次站位。

　　凡人眼中高高在上的仙师，此时，成群结队，如兵伍军队，整整齐齐，规规矩矩。

　　身着统一制服的仙盟戒部，十步一岗，五步一哨，巍峨不动，龙威燕颔。

　　最外围，是小宗门与稍具名气的散修，凭借关系人脉拿到资格的修士，也位居此处。

　　往里一圈，是留给中等规模的宗门观礼团、仙盟成员，以及颇有名望的散修的。

　　最靠近玉台的，自然是各大宗门与一方强者了。

　　而最中央的，则是九位上级议事背后的宗门观礼团，这九大宗门，几乎都派出了宗主级别的人，出席这场大典。

　　不过，仔细数的话，会发现，这最中央，除去留给苍霞宗弟子的位置，实际上，是十块区域。

　　只有知晓内幕的少数修士，才知道，多出来的一块，是留给正玄门的。

　　正玄门规模不大，顶尖修士，也有那么几个，但在仙盟中，却无人身居高位。

　　能得到此等待遇，不用多想，自然是与苍霞宗有关。

　　随着中间阶层的观礼团进场，整个峰顶，也热闹了起来。

　　小宗门修士和散修，抓住这个机会，赶紧去向熟识的前辈问候，听一听前辈的教导，以及对这场大典的看法。

　　当然，这些前辈们，也不吝赐教。

　　大庭广众之下，有人给自己面子，何乐而不为呢？

　　身边围绕的小修士的多寡，也能看出一个修士的实力与威望。

　　但当大宗门的观礼团入场时，这种现象，便消失了。

　　不过，会场也不至于安静下来。见多识广者，也在向周围修士，介绍自己认识的大前辈。

　　“菱花宫，妙水仙子！！”一位手持折扇，容貌年轻的修士，在每有名人入场的时候，便会侃侃而谈，“这位妙水仙子，便是最先出使苍霞宗的议事。”

　　他的周围，围绕着众多男女老少。

　　顺着年轻修士的折扇望去，一位身着蓝色纱衣，仿若有雾气围绕的曼妙女修，在人群中，显得十分显眼。

　　很多定力不足的男修，都没能控制住自己的眼光。

　　或许是目光太多，妙水忽然回头，看向了这边。

　　吓得这些修士连忙移开目光，折扇修士，也打开折扇，轻掩脸庞，看向天空。

　　不过，妙水却不在意，只是朝着这方一笑。

　　笑得这些修士，心猿意马，浮想联翩。

　　“妙水仙子，当真绝色！”

　　“不可无礼！”

　　“窈窕淑女君子好逑，此乃人道循环，何来无礼之说！”

　　“妙水仙子贵为金丹前辈，又是仙盟议事，你一小小筑基，也想吃天鹅肉？”

　　“背后议论，有失品格。”

　　不知为何，这群修士突然争论了起来。

　　感觉就像是中学男生，有时候会为了一个小到不能再小的问题争论的面红耳赤。

　　当然，折扇修士也并没有在这种场面下，说出一些关于妙水的传言。

　　观众们争论了起来，折扇修士也没了开口的余地，干脆收起了折扇，往边上坐了一些。

　　进场队伍中，无人注意的一角。

　　穿着朴素衣袍的周尚和邓其昂，不声不响地朝自己的位置走去。

　　出使苍霞宗的肥差被安排了，换了个支援东兴城的闲差，没想到，却在阴沟里翻了船，两人能保住性命，已觉得是侥幸。

　　经历过生死，也让两人看淡了许多。

　　仙盟争权夺利，没有意思。

　　潜心修炼，才是正道。

　　然而，两人也忽略了，潜心修炼，需要财力和资源的支持，在仙盟中居于高位，才能获得足够的资源。

　　大宗门入场，就显得郑重多了。

　　玉台周围，走动的人群彻底消失不见。

　　在所有入席观众的注视之下，大宗门的观礼团，依次入场。

　　“赤炎山，金鎏仙！”

　　赤炎山的领队，是五火之一的金鎏仙。

　　金鎏仙白衣赤足，脚腕上，还带着粗大的金链，整个人的气质，热情奔放，十分有魅力。

　　她的身后，则是一位身披斗篷带着面具的神秘仙人。

　　仅有少数人知晓，这人，是五火之一的方天化。之所以包成这样，是因为打苍霞宗建木劫树的主意失败而遭到了反噬。

　　但更具体情况，就没人知晓了。

　　“方天化，你收着点气息。”

　　金鎏仙不动声色地传音。

　　“哼。”

　　方天化以冷哼回应。

　　金鎏仙也就没管。

　　提醒只是出于同袍之谊，他爱怎样就怎样吧，反正他们赤炎山，跟苍霞宗的梁子是结定了。或许，今天之后，世上再无苍霞宗也说不定。

　　若是如此，那她们，也将面临一场战斗。

　　所以，她和方天化，以及手下的一些心腹，都是做好了准备的。

　　“金鎏道友，好久不见！”

　　金鎏入座，旁边凌霄殿的缺月道人立刻凑了上来，笑着打招呼。

　　两人在这边寒暄。

　　赤炎山和凌霄殿的弟子，却是相互看不顺眼，各自以挑衅的目光扫视对方。

　　说话间，其余的大宗门，也都各自就位，站到了自己的位置上。

　　李元冲作为天辰剑宗的“小十杰”之一，自然也在观礼团之中，而且，还是在队伍靠前的位置。路过牧灵门的队伍时，李元冲还往里边看了几眼。

　　看的，自然就是董倩。

　　若是胡飘飘还在，恐怕，还会起一下哄。

　　只是，胡飘飘失踪，牧灵门上下，也都不太笑得出来。

　　李元冲周围的同门，有的，跟李元冲勾肩搭背，顺着他的目光，看向董倩，只是目光，仿佛在欣赏一件器物或者宠物，而有的，则是面露厌恶，似乎不屑与他们为伍。

　　天辰剑宗后方的普通弟子中，邱雅，一直注视着李元冲的方向。

　　除了她之外，还有很多普通弟子，都在看向小十杰的方向。

　　只有刘一平，时不时看着邱雅的背影。

　　“天辰剑宗名不虚传，都是俊男美女啊……”

　　“啥不虚传啊，你们看，那边不是有个矬子吗？又矮又胖，怕是哪位长老的私生子！”

　　“嘘，小声点，别给听见了。”23sk.Com

　　“怕啥？不服你让他找我练练？”

　　隔壁的九真派弟子，并不是很友善。

　　他们并没有控制声音，所以刘一平，也都听到了对自己的讽刺。

　　不过，他也只能装作没听到。

　　“九真派宗主真五前辈德高望重，没想到，管教弟子的手段却是稀烂。”

　　一名小十杰女修走了过来，对着九真派的队伍，冷冷地丢下一句。

　　刚才出言的九真派弟子，立刻夹起了尾巴。

　　刘一平抬头，嘴巴微张，但仍然没有将“表姐”两个字喊出来。

　　女修也只是回头看了刘一平一眼，在准备回到自己的队伍的时候，九真派那边厉害一点的弟子，又回嘴过来了。

　　你来我往之下，双方的弟子，便“友好”地交流了起来。

　　“师兄，那边要打起来了！”

　　承玲蹦跶着，看向隔壁。

　　“……”

　　“你要不要下注哪一边的家长先回来管教？”

　　“我看是你欠管教了。”

　　“啧，没有幽默感，我跟你讲哦，师兄，没有幽默感的男人，是不会受到女孩子喜欢的，你这样下去，恐怕会跟玄老头一样孤独终老。”

　　承字辈弟子听到承玲讲话，都有意无意地转头看了她一眼。

　　一旁的承菲却是点点头，对承彤道：“你看，不止是我这么想的吧。”

　　“那我咋听我师父说你师父年轻的时候，想要与他结为道侣的人，都从天雷峰排到了山门口了啊？”

　　“那是肤浅的女人！女人千万不能肤浅，知道不！”

　　周围同门的目光，并没能阻止承玲。

　　“师兄，你别看书了，你就算考上了仙盟编制，也就跟那边站的人一样，当一颗普通的钉子，十年都难以升迁。”

　　“而且你心思单纯，万一有人给你下套，给你用什么美人计之类的，你这辈子，也算是毁了。到时候，千万别说你是我师兄哦。”

　　“其实也不用担心，你也不一定能考上。”

　　承辉一书丢向承玲。

　　承玲一闪，书砸向承菲。

　　“菲师姐！”承彤立刻提醒。

　　承菲听了，猛地偏头。

　　然后，书不偏不倚，正好就砸在了承彤的脸上。

　　“啊！”承彤吃痛轻呼。

　　承菲转身，分析了一下书的轨迹，又看了看丢书的人，不被察觉地点了点头。

　　承辉头冒冷汗，倒吸一口凉气，立刻上前道歉。

　　承玲直接笑出了声，但被走过来的承辉顺势一挤，一下子失去平衡，倒在了一边。

　　“当”的一声，头撞在了金属物件上。

　　“哎哟！”承玲也不禁叫了一声。

　　接着，承玲捂头转身，映入眼帘的，是一排排身着金甲的士兵！！

　　他们如钢铁雕塑一般，一动不动，直视前方，每个士兵，与其他士兵的姿势，都是完全相同的！！

　　一股肃杀之气，弥漫开来。

　　这阵势，直接给承玲吓得一噤，便连忙道歉，缩进了人群之中。

　　金甲士兵，完全没搭理她。

　　正玄门的旁边，是临江城的观礼团。

　　带领这队金甲士兵的，是楚辰本人！！

　　大楚王朝当代楚帝，第一次，在仙盟活动之中露面！！！

　　要知道，以往，再大的事，都是由他的胞弟楚寅出面的！！！

　　可见，临江城对苍霞宗的重视！！

　　登云山下，陆青带领着苍霞宗的弟子，也登上了登云山专用的木鸟。

　　“锣鼓喧天，鞭炮齐鸣！”

　　“红旗招展，人山人海！”

　　“登云山上上下下，一片欢腾！”

　　“入盟大典，即将召开，本台记者脑子疼为您报道！”

　　玩家群之中的李腾，已经开始了视频的录制。

　　“我建议你们做好战斗的准备，像这种事件，肯定会出意外的，到时候，必然有怪给我们打。”

　　“卧槽，这地方可是仙盟老巢，会出事？”

　　“这游戏有克系元素，说不定那些古神啊之类的高位存在，就趁着这个机会把人类修士一网打尽，我们立刻变成末世修仙。”

　　“干脆再整个灵气枯竭，末法时代，咱们修为尽失，从搓水泥开始到建造歼星舰，当场换皮成科幻游戏。”

　　“《异星工厂》是吧？”

　　“妈耶，你说起这个游戏我就是难受，当初这游戏宣布涨价并说永不打折，我趁着这游戏涨价前买了，结果就打开了一次，血亏！”

　　“神经病，买游戏肯定要理智啊，你钱是大风刮来的？”

　　“建议你跟手游玩家讲讲理智。”

　　“理智？什么理智？理智满了？”

　　“我佛了，你们淡定点啊，腾子视频下面的评论区有大手子分析过，这就是开地图的剧情，抓我们在宣传片里出镜的，到时候这视频上肯定有很多先进光效之类的，就是一炫技视频。”

　　……

　　玩家们的表现，依然可以用散漫两个字来形容。

　　隋莉陪在陆青等人的旁边，紧张之中，也时不时出现对未来的美好畅想。

　　自然，她是没有注意身后的弟子的。

　　但她的几个手下，却是担忧之情，溢于言表。

　　要是被牛逸，还有其他礼部高层看到苍霞宗弟子这边的情况，会不会责怪他们办事不利？甚至问责他们，给他们发配到矿山去？

　　“周兄弟，你为何如此紧张？”有玩家问周奇。

　　“我这里，有一个缓解紧张的法子，来，深吸一口气，然后慢慢吐出……”

　　“周兄，你别听他的，我这法子才好，来，你跟我一起数质数吧！2、3、5、7、11……”

　　周奇的脸直接变得苍白起来了。

　　“你们安静一点，要登顶了。”孙禄看着木鸟已经突破了云层，便立刻转头，让弟子们安静下来。

　　此话一出，玩家们立刻闭上了嘴巴，变得极为安静。

　　周奇，以及其他的礼部人员见状，直接就惊了。

　　苍霞宗的长老，竟有如此权威！！

　　惊讶之余，他们也感到了一股庆幸。

　　职务保住了！！！

　　“咔。”

　　木鸟停在了登云山顶峰边缘。

　　峰顶的乐声，戛然而止。

　　九位上级议事，齐齐地站了起来，看向木鸟的方向。

　　一队礼部精英立刻迎了上来，迅速分两边站好，恭恭敬敬。其职业素养，让隋莉望其项背。

　　隋莉深吸一口气，优雅地踩上峰顶，对陆青道：“陆宗主，这边请。”

　　话音落下，登云山峰顶，响起了热烈的迎宾乐声。

　　所有修士的目光，也都齐齐地看了过来。

　　映入他们眼帘的，是一位衣袍流光溢彩不断变换，模样出尘如九天真仙，微笑又如冬日暖阳一般的年轻男子！！

　　苍霞宗宗主！！

　　陆青！！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第227章 入盟大典（一）免费阅读。https://www.23sk.net 