    蒋骁看向温父和温母时，愣了许久。

    倒不是说太紧张迷惘了，而是……温母不就是苏阿姨吗？！或者，是苏阿姨的同胞姐妹？！

    同样愣住的还有苏女士，她自蒋骁进门的时候就在偷偷瞄未来女婿，吓一跳，啥？蒋先生？

    他们昨晚上还碰面了！

    温雪掐了蒋骁的手心一把，说好了打招呼叫人的呢？干嘛一动不动？她骁哥也有紧张的时候？

    蒋骁被她掐了好几次才反应过来，叫人：“叔叔，阿姨好。”

    苏女士反应很大，没错，是蒋先生！

    不对，温雪不是说蒋骁是她什么闺蜜的男朋友，还是个渣男吗？这、这是怎么回事？

    苏女士一脑袋的疑惑，满脸的震惊！

    温父放下报纸，轻咳一声：“来，坐，我给你们倒茶。”

    蒋骁哪里敢让未来的岳父倒茶，抢过茶壶：“让我来吧。”

    温父顺水推舟，没有争。

    苏女士直勾勾盯着蒋骁看，两只眼睛里充满了诧异、震惊，心里头则有一万个问号，这都什么跟什么？

    不过，几分钟后她又反应过来！

    她不是一直很想蒋骁做她女婿吗？！

    竟然、竟然实现了？

    温父在外人面前素来威严，话不多。

    一时间，气氛尴尬。

    温雪只好主动开口：“爸、妈，我来介绍一下，他就是我男朋友——蒋骁，我们认识一年多了，我以前在纽约的第一份工作就是在骁哥的公司，他那时候是我老板。”

    蒋骁顺从地接过话：“叔叔、阿姨好，很高兴见到你们。”

    蒋骁心里头转明白了，这位苏阿姨哪里是什么苏阿姨，她就是温雪的妈。

    难怪他先前看苏阿姨的朋友圈照片，照片里女孩子的背影很像温雪，原来如此。

    这个世界可真小，正如苏阿姨所说，他们是真有缘分。

    岳母和女婿的缘分。

    蒋骁扬了扬唇角。

    果然，苏女士揉了揉额头。

    温父伸出手：“你好，你好，蒋先生，很高兴认识你。”

    蒋骁和温父握了握手。

    “爸、妈，骁哥给你们买了很多礼物哦！我拿给你们看！”温雪让佣人把礼物都搬过来。

    诚意很足。

    果不其然，苏女士看到了昨天蒋骁买的酒，还有金首饰。

    苏女士这才轻咳一声，不急不缓地开口：“蒋先生……你还认得我吗？”

    蒋骁笑了：“苏阿姨，当然。”

    温父一怔，温雪也是一愣。

    不过温雪反应快，虽然她早就把温母和蒋骁认识的事给忘了，现在一提醒，她全都记了起来！

    “哎呀呀，我想起来了，妈，你和骁哥早就认识了对不对！”温雪高兴坏了，“哈哈哈，你是不是没想到你天天夸奖的蒋先生就是你女婿呀！哈哈哈，是不是高兴坏了！妈，你肯定偷着乐呢！”

    苏女士：“……”

    让她岳母的脸面何在。

    温父也反应过来，原来先前苏女士一直念叨的蒋先生就是这个蒋骁。

    温父大笑：“原来早就都认得了，那就更不用紧张，来，喝茶，喝茶。”

    蒋骁和温父两个人喝茶聊天。

