

　　    傅华想劝导一下金达，便说：“金市长，您和市政府是不是再慎重考虑一下，其实那些部委领导说得也不无道理，我们盲目的上马保税区，结果可能并不会像您想的那样。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    金达看了看傅华，说：“我说你怎么对这件事这么不积极呢？原来你内心根本就是不赞同这件事情的。”
　　
　　    傅华见话扯开了，索性也敞开了说：“我也是这些天跟您跑各部委才觉得这个保税区的构想有些问题，我觉得您是不是可以考虑换个别的方案，可以带动经济的方案很多。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“你不要以为我们这个方案是草率提出来的，我们市政府也做了很多的前期调研工作，这是大家充分研究才得出的结论。傅华啊，幸亏我是了解你这个人的，不然的话我真的是会以为你在故意跟我作梗。好了，你不要再说什么啦，这基本上已经是市政府定下来的方案了，你就做好你的工作，争取让这个保税区批下来就是了。”
　　
　　    金达话说到这份上，傅华在说什么就是不知趣了，他看了看金达，忽然感觉在某种程度上现在的金达跟当初的徐正有些相似，他已经退去了从政初期的青涩，开始显现出某种程度上的自信，似乎他决定了就是最后的决定了，容不得别人更改。傅华感觉这种自信有点过了，已经近乎于独断专行。
　　
　　    这可能是市长的权利带给金达的一种改变吧，其实这种自信不仅仅类似徐正，傅华在在曲炜身上也曾经看到过。是不是权利真的能让人迷失掉自己呢？反正此刻傅华再也无法看到当初金达在中央党校的时候，拿着海洋经济战略报告向他征询意见的谦虚了。
　　
　　    傅华只能无奈的点点头，说：“好的，我会做好自己的工作的。”
　　
　　    晚上，回到家里的傅华已经一身疲惫了，不过今晚是他跟赵婷约定的视频见面的日子，好不容易熬到了时间，赵婷开了视频，傅华强笑着说：“老婆，儿子今天有没有踢你啊？”
　　
　　    赵婷说：“你儿子可不老实了，踢了我好几次，真是要命。”
　　
　　    傅华笑笑说：“很快就好了，等他出生，你就可以好好教训教训他了。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“那倒是。好了，你还有什么事情吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“倒是没什么事情了，再陪我聊一会吧，我现在很想跟你说说话。”
　　
　　    赵婷说：“不行啊，一会儿john要陪我去上生产的课程，快到时间了。”
　　
　　    傅华有点恼火了，说：“又是什么john，john的，他一个大男人陪你上什么生产的课程啊？”
　　
　　    赵婷愣了一下，说：“老公，你怎么啦？john真是一个很好的人，他说上一些生产的课程可以方便我到时候生产，人家是帮忙，你怎么还怪他？”
　　
　　    傅华说：“你什么时候上不行啊？偏要安排在跟我见面的时候？我好不容易跟你见面，却聊不上两句你就跑掉，你有没有顾念我的感受啊？”
　　
　　    赵婷这才认真的看了看傅华，说：“老公啊，你怎么了，脸色这么难看？是不是遇到什么不顺心的事情了？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“是啊，我今天很不顺，被领导好一顿训。诶，对了，今天去看了郑老，郑老和夫人都问你的情况了，他们都很想你。”
　　
　　    赵婷笑笑，说：“我也很想他们，回头替我跟他们问好。”
　　
　　    傅华说：“小婷啊，郑老说我不该放你出去，我现在想想也许真的不应该让你出去，你不在我身边，我真的不好过。”
　　
　　    赵婷脸沉了下来，说：“什么我不该出来，出来多好啊，是你不该留在北京才对，真的不知道你那个小小的驻京办主任有什么好眷恋的。”
　　
　　    傅华说：“不是啊……”
　　
　　    赵婷说：“什么不是，别罗嗦了，我到时间了。”
　　
　　    傅华急了，说：“小婷，你先别急着走啊，我还想跟你说说话。”
　　
　　    赵婷说：“好啦，你受了领导的气，可以去找朋友喝酒聊天，不要在我面前发泄了，我真的到时间了，再聊吧。”
　　
　　    赵婷说完，还没等傅华有所反应，就关了视频，傅华看着黑黑的屏幕，怅然若失，好半天才叹了口气，关了电脑，心说这算什么事啊，把一个老婆送到这么远的地方去，现在自己这么沮丧，她却连听都懒得听。
　　
　　    傅华在床上辗转反侧，孤枕难眠，直到天快亮了才睡了过去。这一夜没休息好，早晨起来就蔫蔫的，打不起精神来。不过今天金达要离开北京回海川，傅华不得不去送行，只得用凉水洗了个澡，强打精神去了驻京办。
　　
　　    金达已经将东西收拾好了，看见傅华一幅强打精神的样子，便有些不高兴了，问道：“昨晚你不是很早就回去休息了吗？怎么这样一副样子，又去哪里玩去了？”
　　
　　    傅华强笑了一下，说：“没有了，我昨晚失眠，一夜没睡好。”
　　
　　    金达用怀疑的眼神看了看傅华，说：“是不是我昨天批评了你，让你有些不太高兴了？”
　　
　　    傅华不想让金达误会自己对他有了意见，就笑着解释说：“您批评我批评得很对，我不会生您的气的，我只是跟老婆闹了一点不愉快。”
　　
　　    金达看了看傅华，笑笑说：“傅华啊，你不用跟我说这么客套的话，批评了你你生点气也很正常啊，你是我觉得可以说点真心话的人，如果你也跟我玩虚言假套，那这个世界上我还真不知道该相信谁了”。
　　
　　    傅华心说：我真心劝你的话，你却连听都不听，还说让我干好本职工作就好，你这个态度又怎么让我敢跟你说真心话，你们这些领导啊，虽然话说得好听，做事却坚持己见，叫我说什么好呢？
　　
　　    傅华笑了笑说：“我真的是跟老婆闹了一点意见，没别的原因的。”
　　
　　    金达说：“真是这样啊，其实你这也怨不得别人，你自己把老婆送到那么远去，这么远距离，感情是会淡漠的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“也许是吧。
　　
　　    傅华就把金达送到了首都机场，金达又叮嘱了傅华要做好部委的公关工作，这才上了飞机。
　　
　　    回了海川，金达就把穆广找了来，他在去北京之前就跟穆广探讨过海川海产品深加工保税园区的设想，穆广对这个设想是持赞同态度。
　　
　　    穆广一见面，就笑着说：“金市长，这一次北京之行，收获如何？”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“很不理想，走访了一些部委，这些部委的态度都不支持我们海川建保税区。”
　　
　　    穆广有些惊讶的说：“怎么会这样，不是说我们驻京办主任傅华跟部委的关系处理得很不错吗？他们怎么会对我们海川的工作这么不支持呢？”
　　
　　    金达说：“我感觉傅华对我们这个保税区的设想也不是太支持，态度也很不积极，捎带也就影响了他身边的人，这一次我让他带着我去见了郑老，郑老对保税区这件事情也不很积极。”
　　
　　    金达对这一次北京之行是很不满的，他认为之所以会是这样一个结果，很大一部分原因是在傅华身上。本来他就对傅华准备移民很有意见，现在又出了这种情况，他觉得傅华很大程度是分心移民事务才成了这个样子的，心中就更是有所不满。他是一个讲求原则的人，认为公私是应该分开的，而傅华这个样子显然是没有很好的做到这一点。
　　
　　    穆广说：“傅华这是什么意思啊？这是市政府的设想，他有什么资格可以可以不支持？驻京办是实现我们市政府意志的机构，就算他心里不支持，他也需要无条件去实现这个意志。这个同志怎么这样？我原来还以为他是一个能干点事情的干部，一来就很支持他的工作呢。”
　　
　　    穆广听金达表示出对傅华的不满，心中是窃喜的，他知道傅华跟金达的关系，金达在某种程度是很信赖傅华的，现在金达这么说，说明两人和谐无间的关系开始出现了裂痕。穆广觉得这是一个很好的机会，他可以趁机挑唆破坏他们之间的关系。
　　
　　    金达说：“这个同志目前心思不在工作上面，他可能不久就要移民到澳洲去了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“这就难怪了，原本听说他是很能干的一个人，心里还奇怪怎么会这么名不副实呢。既然是这样，是不是驻京办主任换一个人去做啊，现在这个样子显然是不行的。”
　　
　　    金达虽然是对傅华有所不满，可是还没有到必须更换他的程度，便摇了摇头，说：“不行啊，傅华留在驻京办还是能发挥一定作用的，他的能力在那，如果能调动起积极性来，对我们还是有很大帮助的。再说，驻京办主任这种位置不是谁说干就干的，也没合适的接替人选啊。”
　　
　　    金达这么说，穆广便知道他对傅华的信任还，就笑了笑说：“这倒也是。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

