    而也就是这个时候，一旁的“血人”身体开始抽搐了起来。

    小玉见状，立即就跑到“血人”旁边，扶起“血人”，把一枚丹药塞入了他的口中。

    “我这是……”小老头吞下丹药，眼睛缓缓睁开，神色迷茫地看着周围，当他看到自身的血液，立即哭喊了起来：“不要吃，你们不要吃啊……那是龙啊……”

    喊声声嘶力竭，其中绝望的情绪让人听了心底都发酸。

    李思看到小老头的样子，微微松了口气，看来小老头已经脱离梦境了。

    至于小老头现在胡言乱语，他倒也是知道大概是怎么回事，应该是小老头失血过多导致他有些精神错乱，记起了静宁县发生的事情。

    其实他之前对于小老头的生命安全倒也不是非常担心，因为他在和吊死鬼对峙的时候，就已经命令小玉偷偷给小老头喂长春丹，吊住他的性命。

    他也有打算在谈判破裂之时，迅速斩杀吊死鬼，这样小老头或许还能保全性命。

    而小玉做事还是非常机敏的，做起事来都没有被吊死鬼发现。

    李思也有些庆幸有这个机灵的小鬼，不然换小断来做的话，怕是早就露出马脚出来了。

    不过现在的情况却是更好了，谈判已经达成，他不用放手一搏，小老头的命也算的上是保住了。

    接着，李思看着吊死鬼，随后伸出自己的手，心念一动，那小孩魂体立刻化为光影钻入他的掌心之中。

    “超度亡魂马仲进入轮回，获得灵魂点1点。”

    随着这小孩的魂体在李思手心消失不见，那吊死鬼的眼中血丝开始又泛起来了。

    “我已经送他转世了。”李思看向吊死鬼，淡淡说道。

    随着他的话音落下，鬼镜之上青色光芒一闪而过。

    看到镜子上的青色，吊死鬼微微松了口气，点了点头。

    “那么开始算一下你的账，你该不会认为我就这么放你走吧？”李思看向吊死鬼，面色突然变得阴寒起来。

    他此时心中也有些奇怪，为什么这个吊死鬼之前提条件的时候，竟然没有提出放她走的条件。要知道自己是真的想杀她的。

    不过既然这吊死鬼不提，李思自己自然也不会提醒她，因为这个吊死鬼知道的秘密太多了，所以必须死在这。

    “我想和他们一样，成为你的鬼奴。”

    吊死鬼听到李思的话，突然笑了起来，开口了。

    只是她的话把李思吓了一跳。

    李思想过很多可能，甚至想过这吊死鬼是在寻死，如同原主一般，却没有想到这吊死鬼想要成为自己鬼奴。

    突然，他冷笑了起来，道：“你觉得我会把你这么一个狡诈凶残的鬼物收入麾下吗？”

    吊死鬼摇了摇头，看向李思，脸色平静道：“我知道你很多秘密，大概明白你现在的处境，其实你处境比我现在还要危险。

    在这种情况下，多我一个助力总是好的。如果你总去在乎一个恶鬼的过往，那只是自寻死路而已。”

    她话语之中，丝毫没有避讳自己是一个恶鬼的事情。

    李思闻言，默然不语，他自然是明白自己的处境，大致也是和这吊死鬼的生死处境差不多，也是随时都会死亡的危局。

    其实吊死鬼不知道的是，他比之以前，已经改变了很多。在泽天府的时候，他就已经契约过一个杀人无算的鬼物，之后更是拿那个鬼物测试城隍的实力。

    这种事情，绝对不是他刚刚来这个世界就能做的。

    现在吊死鬼说的也对，如果这个时候，他还在乎那些边枝末节，未来必然会发展极慢，迟早也是灭亡的结局。

    “那你为什么想要成为我的鬼奴？给我一个理由。”李思看向吊死鬼，冷冷说道。

    吊死鬼闻言，眼中痛苦之色一闪而过，随即看着李思，神色认真道：“我不管你多恨我，哪怕你以后想杀我，折磨我都行，我只希望我能再看我儿子一面。”

    听到吊死鬼的话，李思深吸了口气，冷笑道：“那我以后把你扔入无间地狱中，让你每日受地火煎熬呢？”

    “只要你以后让我见我儿子一面就行。”吊死鬼闻言，摇了摇头，低声说道。

    李思闻言，沉默了半晌，最后他点了点头，道：“可以。”

    他话音刚落，小断、小玉、燕翎就冲上前去，就准备把吊死鬼牢牢控制住了。

    燕翎环抱住了吊死鬼，小断一条舌头卷在了吊死鬼的脖颈上。

    只有小玉冲到近前，仰头看着吊死鬼，小脸立刻有些发红。他突然发现，已经不用自己出手了，因为自己两个同伴已经把吊死鬼控制的死死的。

    吊死鬼这个时候也是注意到他，一双猩红的眼睛也直勾勾地看着小玉，场面略微有些尴尬。

    看到小玉的模样，李思也是摇了摇头，随手把自己的尺子扔给了他。

    他其实内心之中一直都没有把小玉当成一个主要战力。

    因为小玉的能力特性就已经注定了他在战斗上一定会比小断弱。

    当然，并不是说小玉不行，小玉有些地方也是小断所不能比的，比如说灵智，以及他的灵光能力。

    就像之前小玉给小老头喂食丹药的事情，小断绝对做不了。

    只能说，小玉和小断的侧重点不同罢了。

    小玉接过了鬼尺之后，立马喜笑颜开，把尺子顶在了吊死鬼的下巴上。

    随后他立刻装得凶巴巴的模样，抬头狠狠地瞪着吊死鬼。

    “记住了，成为我的鬼奴后，就不能反悔了。”李思没有去看小玉，走到吊死鬼面前，沉声说道。

    吊死鬼闻言，点了点头，道：“以后任由主人驱使”

    见她点头，李思把手放在了她的额头上，立刻一道信息出现在他的脑海中。

    “您接触到一只中级鬼物——吊死鬼，是否签订契约，本次签订契约438点灵魂点。”

    “签订契约。”李思心中明白，此时吊死鬼已经放弃了自己抵抗，所以应当是可以契约成功的。

    随即他心中默念一声，心中立刻就生出了一道感应

    契约成功了。

    当契约完成后，小断三人也放开了吊死鬼，站到一旁去了。

    被三人放开后，吊死鬼愣愣的看着李思半晌，随后低下头，行礼道：“奴家主人戚三娘拜见主人。”

    李思见她的行礼，微微点头，道：“你以后就是和他们一样了，平常远远吊着就行，保护好自己的安全，如果遇到事情，我会叫你过来的。”

    说着他指了指一旁的燕翎。

    戚三娘点了点头，随后她沉默了下，道：“主人，我有件事情想要禀告你，此次我之所以在此埋伏你，是因为有人告诉我你的行踪。”

    听到戚三娘的话，李思眉头皱起，他之前还以为这个吊死鬼是一直在这个官道上等他。却是没有想到，竟然是有人告诉吊死鬼他的行踪。

    这件事情也让他心中生出了警觉之心，他在此之前，还没有想到自己的行踪一直被人注意着，并且还告诉了吊死鬼。

    “是谁？”李思看向戚三娘，皱眉问道。

    戚三娘猩红的眼中杀机闪现，道：“那人自称魔罗，是上次破了我鬼打墙的那人。主人，要不要我去把他杀了？只需一月的工夫，我就能把他的首级带回来。”

    说着，她苍白的脸上流露出跃跃欲试的神情来。

    听到戚三娘的话，李思微微思索，就明白这个魔罗是谁了，随后他皱眉道：“他是怎么告诉你的？”

    “因为他当初破了我的鬼打墙，我就对他怀恨在心，等他从泽天府出来的时候，我就准备杀了他。

    但是谁知道，他竟然懂得一些气血的法门，能够伤害到鬼灵。而那时他又告诉我你的行踪，以此为条件，让我放了他，我当时……”

    戚三娘低声一五一十地诉说着她当初和魔罗的交易的经过，不时还补充一两个细节，同时对于自己凶残的心思也是直言不讳。

    听着戚三娘的话，李思也大概明白了事情的起因经过，这戚三娘当初被自己击伤后，就去吞了一个村子土地公、土地婆，用以疗伤。

    不过这样也是犯了阴司的忌讳，导致她被游神追杀，还好的是她白骨相控制的鬼物，拥有和她几乎一模一样的魂力。

    她被追杀时，把自己唯一一个中级鬼物抛了出去，李代桃僵，才从游神手中逃脱。

    不过逃脱之后，她还是想找到自己，但是她又不清楚自己到底去哪里了，毕竟自己说到底也不是原主，考完试也不一定会回封门县。

    所以她就在泽天府附近寻找机会。

    只是戚三娘没有等到自己，却是等到了魔罗主仆。

    魔罗也是没有想到当初被他轻易击破鬼打墙的鬼物，竟然这么强大，就只有激发自己仆人死前的血气，用以威胁戚三娘。

    再然后，他就把自己的行踪卖了个干净。

    戚三娘也因为急着找自己，没有过多纠缠魔罗，就到了封门县附近守着，等自己回来了，这才有接下来的事情。

    “主人，要不要我去找他，我可以把他的人头，甚至可以把他全家的人魂给你带过来。”戚三娘继续问向李思，眼中有着迫切。

    她此时比李思还急，想着李思更加强大一些，这样以后就更好的庇护她儿子了，所以她宁愿李思凶残、更加不折手段一些。

    “不用了。”李思摇了摇头，虽然魔罗出卖了他的资料，他也没有想把魔罗全族杀个干净的想法。

    只是魔罗对他的一些恩惠，算是烟消云散了，以后魔罗和他对上，他绝对不会手下留情，该杀绝对就杀。

    而且现在他还有一些事情需要戚三娘去做，不能让她走开。

    听到李思的话，戚三娘眼中流露出失望的神色。

    李思微微沉思了下，道：“最近我也有些事情还要你去做，你带燕翎去封门县附近去探查一下附近村庄土地实力，到时候汇报给我。”

    戚三娘闻言，失落之色一扫而空，猩红眼中的血丝蠕动，笑着道：“我知道了。”

    她发现虽然李思没有按照她的想法去做事，但也是有野心的，这倒是让她心中有些开心。

    因为以李思的手段，只要有野心，那么以后肯定会越来越强大的。

    “对了，尽量不要让那些土地发现。”李思扫了她一眼，警告道。

    “遵命。”戚三娘嘻嘻一笑，身形一转，就带着那个已经半死不活的老头走入黑暗之中，消失不见。

    接着，燕翎也是紧随跟上，消失在森林中。

    “主人，他们两个走了，你身边就防守空虚了，可能会有危险。”

    等两人消失后，小玉就凑过来，担忧道。

    李思点了点头，他也明白戚三娘和燕翎是他身边最强的两个战力，他们走了，自己身边确实是危险了很多。

    但是这也是他思索后的结果，他在此之前，带着还不是中级鬼物的小断和小玉都敢出行。

    没道理现在小断和小玉都是中级鬼物了，他还缩手缩脚起来。

    而且，燕翎和戚三娘两人一起去的话，风险就越小，越不会被那些土地发现。

    去探查土地的实力，可不是那么简单的事情。

    不过李思相信，以戚三娘的狡诈，加上燕翎的实力，如果没有意外的话，肯定是能够完成自己给他们的任务。

    “没事。”李思摇头笑了笑，随后看向小老头，眼中流露担忧的神色。

    此时小老头已经又昏过去了。

    不过他心中清楚，小老头怕是已经回想起当初静宁县中发生的事情了。

    此时李思也没有用迷心符把小老头记忆清除的打算，因为他准备去契约一个土地，在一个村子中开始发展自己的势力。

    而他也准备请小老头帮自己的忙，所以小老头知道一些事情还是比较好的。

    随后，李思就走到小老头身旁，准备给小老头清理污血了。

    幸好的是，这附近离河流不远，也有篝火，所以清理起来还是很方便的。

    李思让小断去河流旁打水过来，把水烧开后，用汗巾沾着热水给小老头清理身上的污血。

    清理的时候，看到小老头的状况，李思心头的石头才算是落下来了，虽然说此时小老头有一些失血的症状，但是呼吸匀称，并没有生命危险。

    他知道，这还是长春丹的功劳。

    毕竟之前，小玉就给小老头喂了四五颗了，以长春丹的神奇药效，吊住小老头的命还是非常简单的。

    大约过了半个多时辰，李思总算在小断和小玉的帮助下，就给小老头把身上的污血清理了干净。

    盆子里的血水倒了一盆又一盆。

    幸好的是，李思不只在马车后面的行李架上放了烧水壶，芥子空间中也有一个。

    所以开水一直都没有停过。

    不然现在这么冷的天气，擦一会等一会，小老头没有流血死掉，怕也会大病一场。

    清理过后，李思就给小老头换上了一身干净的衣裳，把他放在了车厢中休息。

    接着，他又把染着血的衣裳和被子放进了篝火中，把它们烧个干净。

    随后李思又在小断和小玉的帮助下，清理起地上的鲜血。

    如今虽然说是在官道之上，但是还是属于荒郊野岭，这些血液必须要清理干净，不然可能会被引野兽过来。

    虽然李思并不怕这些野兽，但还是不想受到打扰。

