    第660章

    傅景离眼神冰冷无比，冷冽的语气尽显威严：“这是你跟皇子说话的态度？”

    “一个奴才，也敢如此嚣张？”

    “谁给你的胆子？”

    此刻傅景离的气势，洛清渊才算是看到了作为一名皇子的威严。

    或许是他远离朝堂和皇宫已久，太多人都忘记了，他其实是个皇子。

    虽然没有太高的官职，不如傅尘寰那般令人闻风丧胆，但他再怎么样，也是皇族！

    锦书是太后身边的人，便是皇上见了她，也不会这样的态度与她说话。

    听到傅景离这番话，被他手中长剑所指，锦书衣袖下的手已经紧紧攥起了拳头。

    “七皇子，这是太后的命令！你要与太后作对吗！”锦书压抑着心中怒火，语气尽量平静。

    但傅景离的手紧握着长剑，没有半点退让和害怕，眼神依旧冷冽无比。

    “我说了，今天谁也别想带走洛清渊！”

    “要带她走，除非杀了我。”

    洛清渊心头一震。

    震惊的看着傅景离。

    锦书气得不行，生气的看了傅景离一眼，“太后若生气，那这后果，就请七皇子自己担着吧！”

    “走！”

    锦书带着人，气愤的回宫去了。

    傅景离手中的剑这才慢慢放下。

    “你这样是彻底要得罪太后了，不要命了？”洛清渊问道。

    她原以为傅景离会用更委婉一点的方式来劝退锦书，但却没想到，他竟然这么直接就与锦书针锋相对。

    “得罪太后，也比让三哥恨我强。”傅景离语气轻松的调侃了一句。

    洛清渊微微一怔，无奈的看了他一眼，“亏你还笑得出来。”

    两人一转身，便见到院子不远处的那抹苍白的身影。

    “咳咳咳，清渊，方才锦书好像是发火了，她要是跟太后告状......”傅云州缓缓走来，神色担忧。

    傅景离漫不经心淡淡道：“要告也是告我的状，我就不信他们能把我怎么着。”

    “父皇虽然在病中，可他还没死呢。”

    傅云州脸色微微一变，连忙提醒：“七弟，注意言行。”

    傅景离不再开口，但也没当回事，他一贯如此。

    傅云州的视线始终在洛清渊身上，“清渊，要不我陪你入宫一趟，母后或许会看在我的面上......”

    话还未说完，傅景离便打断了他。

    “那不行，你可没那么大的面子。”

    “而且你为什么叫她清渊？清渊什么清渊，得叫三嫂。”

    “这点规矩都不懂。”

    傅景离忍不住纠正傅云州。

    他都不敢直接叫清渊，傅云州是怎么敢的啊？他难道不知道自己在摄政王府是怎么处境吗。

    傅云州的脸色阵阵发白，又难堪的低下头，“是我口误。”

    “给你添麻烦了。”傅云州自责说道。

    洛清渊看他那苍白的脸上多了一抹失落神情，有些不忍。

    “别这么说，还是多谢五皇子的好意，方才已经得罪了锦书，你再陪我进宫的话，只怕是会火上浇油，还是算了。”

    “五皇子不必担心，会有办法的。”

    傅云州脸上忍不住露出了一抹温柔的笑意。

    不管是在什么时候，只有洛清渊会愿意认真听他说的话，即便是拒绝，但也是思考过他的建议的。

    “到午膳时间了，要不先一起用午膳吧？”傅云州问道。

    洛清渊点点头，“好。”

    于是三人在厅内一起用了午膳。

    傅景离顺便提起：“你们王府还有空置的院子吧？不介意多住我一个吧？”

    洛清渊动作一顿，“你要住这儿？”

    “那你得跟王爷说，我没有这个权利做主。”

