    赵敏在望远镜里看到光明顶是偃旗息鼓，不知道为什么不打了？

    “算了，虽然不知道知道出了什么意外，但既然没能达成所期目的，那么就该进行下一个计划了。”下一个计划就是在各大门派回家的路上伏击，把他们一网打尽。

    “十香软筋散，准备好了么？”

    “郡主，已经准备好了！”

    赵敏狡黠一笑，明媚皓齿，极其美丽，只是她的心肠歹毒，她的目标可是要把六大门派全给抓了。

    不过赵敏知道知己知彼才好，所以消息一直没有断。当听到武当张无忌成了明教教主之后，也是神情一愣。

    张无忌自然是认识的，不仅是张无忌，武当山每个人的资料，赵敏都记得。

    只是张无忌是最没有存在感的，“他不是在几年前被玄冥二老打中，现在应该是个病秧子才对，如何会成为明教教主？”

    “属下也不知道，只是知道张无忌现在武功不弱。或许是有奇遇。”

    赵敏一听也觉得可能：“有意思！”她倒是没想到张无忌这个小病号还能走狗屎运：“先不管他，按照原计划行动。”

    “郡主还有一件事情。”

    “说！”

    “就是武当派的人似乎并没有回武当山，而是停留在最近的城市，并且将成昆送到了衙门。”

    属下的话又让赵敏不解了，不知道武当山这是有何想法。

    难道是想要用成昆做饵？

    “那必定是张三丰的计谋。”此次张三丰这位百岁老人亲自跋山涉水出马，赵敏就知道张三丰不简单，现在看来自己确实没有想错。

    好在自己掌握奇毒，武当山的人既然想要知道成昆身后之人，她就亲自去和张三丰较量较量。而且抓了张三丰，到时候张无忌也不过是瓮中之鳖。

    “郡主，那张三丰老而不死是为贼，还是由属下去办吧。”

    但赵敏不听，她对十香软筋散很自信，十倍的量一定能拿下武林神话。

    武当山的人住在旅店里，让张无忌潜入衙门等待救成昆的人出现。

    衙门的人也很奇怪，不知道这些武林人是搞什么鬼，以前这些武林人杀人就杀人，什么时候给过衙门的面子？

    现在这成昆在他们嘴中是无恶不作，罪大恶极，这样的恶棍一般来说早被武林大侠弄死了，哪还会扭送衙门？

    这不是开玩笑么？

    衙门都不知道怎么办好。不过还是把成昆收监了，衙门办案是要证据的，虽然大侠口口声声以名誉保证，但衙门不可能这么办案。

    所以要查，所以要时间。

    武当的人就留下来了，却不想某日夜里所有人都突然使不上劲，他们知道是被下毒了，可是十香软筋散实在霸道，他们都不能抵抗。

    这毒药第一次使用不会要人性命，但如果不用解药就不能使用内力，而且如果再中一次十香软筋散，那就必死无疑了。

    “保护师父！”武当七侠还是很孝顺的，知道第一时间要保护师父。

    “哈哈，张真人现在恐怕是不需要你们保护了！”一大群武林败类走出来，得意洋洋，因为他们现在可是抓了武当七侠。

    平日里他们见武当七侠绝对只能绕路走，但现在武当七侠也不过是任人鱼肉的可怜人了。

    虎落平阳被犬欺，武当七侠那是又羞又怒。

    “卑鄙！”

    武林败类不卑鄙，还有谁卑鄙？

    现在他们不担心自己，只担心师父。

    然而杜兰表示不需要担心，他很好，他正在和一位美少女面对面呢。

    “张真人，久仰大名。”赵敏一副胜利者的模样站在了杜兰的面前，她有资格骄傲，因为她拿下了武林神话。

    “我听说武林之中有这么一句话，谁打败武当张三丰，谁就是新的武林神话。”

    “那么恭喜姑娘，你就是新的武林神话了，不过做武林神话可不简单，以后会有数不清的宵小来扰人清闲。”

    赵敏看张三丰被毒药所控竟然并无慌乱，心说果然不简单。百年岁月中张三丰确实是见多了风浪：“张真人好气度，临危不乱，小女子钦佩。”

    “十香软筋散罢了，也不是什么很毒的药，还是你少见多怪而已。”

    一言被道破所用之药，赵敏倒是奇怪了：“此药乃是西域传来，是密宗神药，没想到张真人竟然也认识。”

    “姑娘过誉了，我这个人也没有什么优点，就是武功厉害点，见识广博点，为人幽默点……”

    “人还老了点，张真人你还真是镇定。”赵敏拔出武器比划：“你现在的生死就在我一念之间，等刀子架你脖子上了，你还会这么镇定么？”

    “虽然我年纪不小了，可是我还没活够，我还要向天再借五百年。”杜兰突然觉得这话说错了，因为五百年太少了。

    “张真人，真是好志气，不过老天爷能不能借你五百年，我不知道，但我知道我能借你五个时辰，或者五天，运气好的话能借五年。只要你乖乖听话，我就保证让你活到老死为止。”赵敏现在很得意。

    杜兰表示要是等的话，你变为枯骨，他也还是活奔乱跳的。

    “姑娘有心了。”杜兰笑着，他觉得赵敏这个小姑娘很有意思，十几岁却满肚子坏水，真不知道汝阳王怎么教育的。

    “张真人知道就好，那么就跟我走吧，我准备了其他地方，还请了你的其他朋友一起。”

    “看来六大门派的其他人也是你的目标，你也没打算放过明教吧？”

    “张真人，你们武林人士就喜欢热闹，我自然要把大家都邀请过去。”赵敏说道：“现在请吧。”

    然而杜兰纹丝不动，一点也不配合赵敏表演。

    赵敏的面子挂不住了，之前她软硬皆施，本以为可以拿下张三丰，没想到对方还是不配合。

    “张真人，你若是不配合的话，就不要怪我翻脸不认人了。”

    “不认人？我们以前也不认识吧，之前一直是你在叫我，我连你的名字都不知道，你是谁，你叫什么，你是什么身份，至少知道了这些，我们才有翻脸不认人的基础。”“你这位小姑娘看来还是缺乏学习啊，太年轻太天真。”

    “……”赵敏看对方死猪不怕开水烫的样子，心里生气又纳闷：“难道你真的不怕我杀你？”

    “你杀过人么？”杜兰反问：“刀子进去，是切开皮肉，遇到骨骼阻挡，力气小的人是切不开的，当然你也可以割气管或者大动脉，割气管的话死状难看而且死亡过程很痛苦，割大动脉的话血溅三尺，不小心就会被血溅一脸，你的衣服也会弄脏。”

    ……

    赵敏还真没有亲自动手杀人，都是下面的人拖到她看不见的地方杀的。现在被杜兰这么一描述，脸色都变难看了。

    “看来你没杀过人。”杜兰猛地站起来：“但我杀过。”

    赵敏没想到十人份的十香软筋散根本不管用，之前又被杜兰言语吓了一通，此时连退几步惊慌失措，好似无辜受难的可怜少女，楚楚动人。

    可惜杜兰是不会被骗的，因为他知道越是漂亮的女人越是会骗人。

