    扈轻去到任务堂，将任务栏上的所有任务浏览一遍，默默记下一些自己可以搏一搏的。正待要走，发现很多人围到另一面墙前。

    那是什么？

    无关性命的热闹不可错过，扈轻站到后面随着前头人离开慢慢到了前排。

    咦？悬赏令，追杀榜。

    不同于滚动播出的任务榜，追杀榜上贴着目标人物的画像, 正面侧面背面都有，只是里头有的人带面具，有的人脸上一片空白说明不知其长相，还有个人竟在同一称号下贴了五六张脸，说是易容高手，这些都是他用过的脸。

    扈轻扫了眼这些人像下头备注的修为一栏, 里头一个筑基的都没有，最低都是金丹, 呵, 跟她有什么关系？哪怕悬赏有一万上品灵石也是她做不起的梦。

    果断钻出人群，头也不回的走了。

    她一路买着东西去了百草阁，姜管事见到她：“可有些日子没见着。”

    不等她说话又问：“又去云雨森林？”

    扈轻不确定的说：“大概吧。反正去找药草。”

    姜管事弯腰从柜台里头拿出一张纸：“这个，认识吧。”

    扈轻看那纸上，一株翠绿翠绿的小树指头粗，矮小的树杈上挂着三两个朱红的果，像山楂。

    眯了眯眼：“没见过，这树真实有多高？”

    姜管事：“还没看到那页呀，这是聚灵果树。”

    扈轻摇头，表示还没看到。

    “也是，这果子难寻，是制作生灵丹的主要药材。”

    扈轻：“生灵丹？让凡人生出灵根的丹药？”

    姜管事点头：“别看这聚灵果才是二阶灵植，除了让人生出灵根没别的作用, 但求者众啊, 一枚就能卖一百中品灵石。”

    扈轻：“跟黑茯苓一个价。还行吧。”

    姜管事瞪眼：“这是二阶, 这个价很高了。”他比了比一只手掌：“现在有人用五百来求。”

    扈轻：“什么人这么大方？”

    姜管事：“有钱的主呗。一位大人物，得了个小女子, 据说那小女子长得那个美啊, 只可惜是个凡人。”

    扈轻了然了，同时不解：“大人物，还缺少一枚生灵丹？”

    姜管事：“丹好炼，难的是没有聚灵果。这果子，修士拿着没用，所以一旦发现立即成丹拿去卖。巧了，最近没人寻到这果子，可不就贵了。”

    他看扈轻一眼，真心道：“所以这东西，贵说不上贵，主要是看运气。你让你女儿留心着，以朝华宗的能力，说不得过上个几年你也能生出灵根来，到时候可不长长久久陪着你女儿了？”

    扈轻点头：“我倒没想过这个，回头跟她提一提。”

    姜管事进一步道：“你别觉得因为这个亏欠了朝华宗。只要你女儿表现的好，他们愿意多做些事拉拢出色弟子，哪里都一样。这生灵丹反正他们得了也没用，还不如给弟子做人情。”

    扈轻笑着点头：“是这个理。我张嘴要东西可不亏心。”

    两人笑一声, 姜管事接着道：“我想着你运气好, 不定哪天遇到了。遇到了不是更好？卖给我, 除了灵石再给你一枚成丹。”

    扈轻接话道：“你好我好大家好的事我不会拒绝。不过，朝华宗这片区域出过聚灵果吗？”

    姜管事呲了下牙：“不知道。谁得了好东西还广而告之了。”

    扈轻点点头道：“行吧，但愿我运气好。帮我弄些用得着的药包。”

    姜管事亲自给她准备各类用得上的东西，一笔一笔算清楚：“但凡灵植，周围都有妖兽守护，你要当心。”

    扈轻装好东西，直接出了城。

    扈花花从背篓里伸出脑袋，呜呜。

    扈轻把他抱出来：“什么时候才能自己走路。”

    扈花花：有人抱着多舒服，我为什么要自己走？

    才出城门，兜头一片黑影笼罩，扈轻迅速后退，退出黑影范围退到了城门下，才抬头望去。

    只见天空盘旋着几只巨大的猛禽，外表似黑色的巨鹰，宽大的羽翼一掀动便是一阵大风。

    扈轻迅速看向城门守卫，见他们虽然是紧绷的姿态但面上表情不算凝重，可见来人不是敌。她往边上靠了靠，由着其他人越过她看热闹。

    巨鹰没有落下，鹰背上跳下几个人，一只鹰上一个人。几个人同时扬了扬手，那几只鹰叫着往远处的山林而去，大约是去捕食了。

    几个人穿着并不与周围人同，长发束于脑后高高垂下，衣服更加贴合身形便于行动，肩、胸、臂有软甲覆盖，手腕紧束。

    几人眉宇间尽是桀骜不驯，与城门守卫交涉后大步向城中，看也不看路上行人一眼。

    待人走后，路人才慢慢恢复正常，扈轻耸了耸肩，抱着扈花花往外走，守卫那里一群好事的人，她经过的时候听到一耳朵，什么北方什么山什么门的。

    与她无关。

    扈轻去向云雨森林的方向，方才那几只巨鹰的去向，并不在那一片，若是那几只巨鹰朝云雨森林里去，她才不去凑那个热闹。

    一路在扈轻自以为好运的平顺中过去，这次她到了云雨森林的另一个出入口，小路很宽，路边杂草矮，可见来来往往的修士也多。

    没本事的她现在只能猫着偷偷发财，说什么险地秘境大机缘的，不是她能撞得起的。

    扈轻进了云雨森林，捡着有阳光的地方走，她没有特定的方向，觉得哪里好行便往哪里走，走了半天，进到一片竹林，好似就是上次发现白毛鼠的那片林子。

    想那时，梁公子还是梁公子，赵小姐还是赵小姐。短短两月之间，梁公子这号人物已经消失在宝平坊茶余饭后圈，梁家风头正盛的好几位公子据说都是梁家主看好的人选，梁大公子再无人过问。以前多得意，如今就有多寂寞。可见人啊，千万不能作，即便作，也要自己有真本事，家族父母给的，永远不牢靠。

    至于那赵小姐，且不说道德层面的评判，那样的人扈轻在末世见得多了，也深受其害过，不能说痛恨，但若犯在她手里，是必要一下摁死的。

    如今三角狗血剧落幕，赵小姐好也罢歹也罢，都与她无关。不过见到翠绿竹林条件反射的想到那天的红裙子，也不知赵小姐如今还有没有心思打扮自己。

