    他的脑海里，连着有讯息浮现。

    “4级灵源者：灵源49/50”

    “4级灵源者：灵源50/50”

    “开始晋升”

    “肌肉开始强化，力量增强”

    “基本力量提升达到一千斤”

    “防御力增加一百斤”

    “体能增强、速度提升、视力增强、听力增强”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长一分钟”

    “……”

    “晋升完成”

    “5级灵源者：灵源0/70”

    “天赋：强化眷顾”

    “基本强化：强肺Ⅰ型（延长憋气时间两分钟）”

    “基本强化：增肌Ⅳ型（额外增加力量900斤）”

    “特殊技能：窥视符纹（瑕疵）、暴食之牙（左）、蜘蛛行走”

    “基本强化选择：强肺Ⅰ型、增肌Ⅳ型、牙齿、膀胱”

    “开始领悟灵源之术”

    “灵源之术：钢铁肌肉、魔鬼肌肉，可以选择其中之一领悟掌握”

    脑海里，大量讯息连着浮现，基本强化的选择有四种，肺部、肌肉、牙齿、膀胱。

    苏黎需要更强大力量对抗眼前这可怕之极的亡灵怪物，强化肺部只能延长憋气时间，牙齿和膀胱强化虽然不知具体的效果是什么，但苏黎猜测肯定与力量无关，现在想要提升战力，唯一的选择就是继续强化肌肉。

    他的肌肉经历了四次强化，虽然给他带来了前所未有的强大力量，但也让苏黎害怕身体其它部位是不是难以承受这么强大的力量爆发，所以这一次他原本早就想好了，决定暂时不强化肌肉，改为强化身体其它部位。

    却不想现在遭遇这可怕亡灵，生死之间，哪里还有别的选择，唯有先尽可能的提升战力，其它的等杀了这亡灵再说，否则连命都保不住了，考虑再多也毫无意义，更何况他还有一次强化的机会。

    随着他作出选择，立刻，浑身的肌肉都在蠕动，如同突然间全部活了过来。

    ““肌肉开始强化，增肌Ⅳ型晋升为增肌Ⅴ型，获得额外肌肉力量1200斤”

    “肌肉经历了五次强化，已经强化到了目前的等级和身体能承受的极限，无法再继续强化，其基本强化数次不能超过当前等级”

    感应着脑海里出现的讯息，苏黎立刻明白了，原来基本强化次数也是有极限的，不能超过眼前的等级和他身体能承受的极限，他现在是5级灵源者，意味着肌肉最多只能强化五次，下次想要继续强化肌肉，只能再次提升等级。

    “看来我之前想的一切都是多虑了，这基本强化选择早就限制了强化的极限次数，我还在考虑肌肉强化过度会不会令身体其它部位承受不住，结果是白担心了。”苏黎释然，松了口气。

    “之前4级的时候进行第四次肌肉强化没有这样的提示，这次却出现了，看来上次的第四次肌肉强化还没达到身体能承受的极限。”

    苏黎根据这个猜测，选择强化身体的某一个部位，应该有两种限制条件，一种就是同一个部位的强化次数不能超过当前的等级，第二个限制就是身体的承受能力，如果某一部位的强化达到了身体能承受的极限，也将得到警告，限制其继续强化。

    这两种限制并非是一致的，比如一个人经过艰苦训练，在成为灵源者之前，其肌肉就已经格外发达，远超常人，那么，这人在成为5级灵源者的时候，也许肌肉只需四次强化就已经达到了极限，而无法进行第五次的肌肉强化。

    而苏黎是普通人的时候，并没有这样远超常人的肌肉，所以他现在的肌肉强化极限次数正好与等级吻合了。

    苏黎的脑海里又一次出现了新的讯息。

    “天赋‘强化眷顾’的能力被触发，额外获得一次强化机会，可以强化的选择强肺Ⅰ型、增肌Ⅳ型、心脏、胃部”

    “终于出心脏的选择了。”苏黎心头一喜。

    感应着脑海里不断出现的讯息，眼前的亡灵已经冲到了他的面前。

    苏黎已经经来不及再仔细感应那道讯息作出第二次选择，一声怒喝，双手抓紧了手里的砍刀，迎面挥砍过去。

    随着晋升为5级灵源者，基本力量达到了千斤，增肌Ⅴ型能够额外增强1200斤力量，他的最强力量已经暴涨达到了2200斤。

    相比起之前4级的时候，他的力量获得了500斤的提升。

    不只力量，速度、体力、反应、防御，都得到了提升，其中肌肉防御能力由原本的500斤提升到了600斤，他可以抵御抵消更强大的攻击。

    随着苏黎的怒喝，砍刀挟带着一股厉风砍了出去，出手的速度比刚刚更快。

    亡灵伸出变异的双爪，丝毫无惧的用来抵挡，不想苏黎这一刀是虚招，早已发动了“蜘蛛行走”，绕到了它的另一边，左手的“暴食之牙”轰了出去。

    “砰”地一声，不想亡灵也在同一刻发动了脑袋弹射攻击，结果苏黎的“暴食之牙”就轰在了亡灵弹射过来的脑门上。

    四根锋利的尖牙就刺进了亡灵的脑袋之中。

    鲜血溅出，亡灵嘴里发出惨厉低吼，如同触电似的猛地暴退，弹射出来的脑袋忙着缩了回来，拉开了与苏黎之间的距离，脸孔变得越发惨白，脑门上多出了四个血窟窿，正在不断往外冒着鲜血，里面隐隐有白色物质。

    苏黎没有立刻追袭，而是利用刚刚额外得到的一次强化机会，果断的选择了强化心脏。

    苏黎暗暗长吁了一口气，他早就发觉在战斗的时候，心脏跳动剧烈，隐隐有难以为继的感觉，只是一直都没有出现过强化心脏的选择，这一次，终于出了。

    “心脏开始强化，获得超级心脏Ⅰ型，体力翻倍提升，最强力量爆发持续时间两分钟，超级心脏额外增加持续时间三分钟，额外力量增强一百斤”

    苏黎感应着心脏的变化，只感觉心脏像变化为了一团炽热的火球，正在源源不绝的释放着强大能量，释放充盈全身，他的体力正在变得越发充沛，他的身体正在变得更加强壮有力。

