    第35章 补天阁

    见二人这么早就回来了，柳神发出疑问道：“以你们的资质，应该可以待上几个月，怎么现在就回来了？”

    “额，这个嘛……”沈天歌略微有些尴尬，向她讲述了事情的经过。

    柳神陷入无语，片刻后，语气有些责备道：“小天，石昊胡来也就算了，你怎么也跟他一起胡闹？”

    沈天歌淡淡一笑，解释道：“我就是好奇，所以就打算试试么，谁知道这就被驱逐出来了”

    对此，柳神彻底无语，她不知道该怎么说他才好，但是只要他没事就行。

    “娃子，你们刚才怎么一动不动，应该是魂魄离体了吧？”老人问道。

    二人点了点头，石昊厚着脸皮向他们解释了事情的经过。

    “哎呀，小不点胡闹也就算了，怎么小天你也跟着一起”石云峰无奈道。

    沈天歌尴尬的挠了挠后脑勺，石昊也是有些不好意思的笑了。

    “对了，你们接下来有什么打算？小天，你也不小了，要不先娶个媳妇留下个子嗣，再出门闯荡如何？”石云峰在一旁问道。

    “是啊，小天，你也不小了，该成亲了，考虑考虑我家小青兰怎么样？论样貌小青兰可是整个石村最好看的”

    “石青山，你一边玩去，你家闺女哪有我家闺女好！我家小玉儿身材样貌那是极佳，也好生养！”

    ……

    大人们各自吹捧着自己姑娘，都争抢着想当沈天歌的岳父，谁让他实在是太优秀了呢！

    沈天歌顿时有些无奈，一个个都想当他的岳父，他也很无奈。

    在大荒，十二三岁就已经可以结婚生子了，皮猴、二猛他们也到了年纪，也被家里长辈催着结婚呢！

    “各位阿叔，你们别争了，我现在还不想娶媳妇，我想出去闯荡”沈天歌说出了自己的想法。

    “我也是，我和天哥一起出去闯荡一番！”石昊跟着道。

    石云峰沉默片刻道：“那好吧，孩子长大了，是时候该展翅翱翔了，石村太小，已经不适合你们了”

    那些争抢着做沈天歌岳父的那些大人们，纷纷感到失落，梦想破灭。

    沈天歌心中松了一口气，虽说这些阿叔们的闺女确实不错，但是他可是有志向的男人，他的目标是柳神、是火灵儿、是云曦，还有诸天万界的女神们！

    “我也要跟你们一起去！”石清风站出来道。

    沈天歌点了点头道：“可以，正准备带上你呢！”

    “小天，小不点，我们也要去”皮猴他们几个也围了过来。

    他们的父亲看了他们一眼道：“你们凑什么热闹，正要说你们呢，十三四岁了，也该找个媳妇，生一窝娃了”

    “啊！不要”几个孩子惨叫道。

    三人看着他们笑了笑，便踏上了前往补天阁的旅途。时间过去了数月，尽管骑着独角兽，也才堪堪出大山，这要是徒步而行那得更久。

    “对了，天哥，你知道前往补天阁的路么？”石昊突然问道。

    沈天歌一愣，他好像还真不知道，这就有些尴尬了，不过还好，他有全知全能的系统。

    “系统，导航一下补天阁的路”

    “好的，亲爱的宿主！”

    “走吧，跟着我！”沈天歌骑着独角兽，跑在了队伍的前面。

    石昊和石清风二人跟在他后面，一路上，他们也遇到了不少凶兽，不过都被沈天歌和石昊二人斩杀。

    “大哥哥，小哥哥，我也要变强！一定！”石清风坚定道。

    石昊点了点头，道：“我相信你”

    “光说说可是不行哦！”沈天歌淡淡一笑，将《大荒炼体术》扔给了他，提醒道：“好好修炼，这能让你的肉身跟皮猴他们一样健壮”

    “谢谢大哥哥！”石清风激动道。

    接下来，沈天歌和石昊二人为他狩猎凶兽，成功助他突破到了搬血境，当然他自己也出了一些绵薄之力。

    “大哥哥，小哥哥，你们说的对，变强最好的办法就是战斗！”石清风感受着体内搬血境的力量兴奋道。

    沈天歌掏出一块令牌，扔给石清风道：“这是能够免试进入补天阁内门的令牌，送给你了！”

    “可是，你们怎么办？”石清风有些不知所措道。

    沈天歌和石昊相视一眼，同时大笑道：“我们凭自己的本事就能进入！”

    “不过，我们在虚神界太过耀眼，所以需要伪装一下才行！”

    石昊不解道：“怎么伪装呢？”

    沈天歌目光淡淡看向了他肩膀上的毛球，笑道：“毛球，你有办法吧？”

    毛球一脸沉思的样子，点了点头，还真的有，它凑到石昊耳边，将伪装的办法告诉了他。

    石昊接着问道：“天哥，你呢？”

    “我？呵呵”沈天歌微微一笑，接着摇身一变，竟直接变成了另一个人的样貌，石昊震惊不已，而他此时的样貌像极了他的憨憨徒弟秦枫。

    补天阁，山门前。

    “小昊昊，你这个样子，好像一个卤蛋啊！”沈天歌看着胖乎乎的石昊，不由得嘲笑道。

    “哈哈哈，像就像呗！这样他们也认不出我！”石昊没心没肺的笑着，看了一眼沈天歌的样子问道：“天哥，你这变身术好厉害啊！简直就是变了一个人，就连气息都变了，太神了！”

    沈天歌淡淡一笑，没有说话，毛球教他的变身术，实际上就是朱厌一族的七十二变，不过谁还不会七十二变呢！

    而且，想要模仿一个人的气息对他而言也不是很难，理论上来说，他要是想模仿石子陵的气息也是可以的，不过他可不想好兄弟喊自己阿爸。

    “清风，你手持符牌就可以进入山门，不用和我们一样测试，直接就能成为补天阁最重视的弟子”沈天歌在石清风耳边低语道。

    石清风忧心忡忡道：“那大哥哥和小哥哥你们呢？”

    “别急，你先进去，我们用不了多久就能再见了！”石昊笑道。

    “那好吧！”石清风手持符牌朝着山门走去，山门口那位仙风道骨的长老并没有拦他，只是看了一眼。

    在这之前，有小西天的人，有无上人皇的女儿，有太古遗种的后裔，亦有他域来客，以及上古家族的人。

    “轰隆”一声，远处出现了一头巨鸟，展翅横空，遮云蔽日，如一朵乌云般飞来，发出的气息异常恐怖，令人颤栗，很多人见了都不禁软倒在地。

    “这是一头太古遗种，什么样的家族才会动用这样的生灵来送子嗣啊！”

    这头巨鸟庞大的惊人，非常可怕，在地上投下大片的阴影，令人要窒息，隐约间可以看到它的背上站着几个老人和几个少年。

    “这是武王的坐骑，我想……那个神一般的少年来了！”

    “谁？”

    “石毅！”

    沈天歌和石昊纷纷抬头看了一眼上空，果然看到一个傲世群雄的少年，穿着华贵，一看就是富家公子。

    “石毅！”石昊眼中霎时闪过一丝愤怒，一只白净的手按在他的肩头。

    沈天歌朝他摇了摇头，道：“冷静一点，昊弟！”

    “嗯，我明白了，哥”石昊冷静下来，现在唯一能够克制他情绪的就是沈天歌，他已经把沈天歌当做亲哥哥了。

    “刷”

    霞光一闪，一头五色鸾鸟出现，缭绕云雾，神曦流转，上面端坐着一个身穿黄金战衣的女子，眉目如画，俏脸晶莹金色战甲难以掩其傲人身段，曲线优美，秀发飘飞，宛若一尊美丽的战神。

    “竟是逐鹿书院的女战神！”众人惊声呼道。

    沈天歌抬头一望，不由自主的点了点头，果然场景很熟悉，角度也是。

    她凌厉的美眸扫视着下方的人群，逐一排查与寻找，目的极其明显。

    “逐鹿书院还真是直接啊，来补天阁抢人来了”许多人表示惊讶，不用想都知道，她是为了在虚神界崭露头角的小帅哥和熊孩子而来的。

    “小友，你过界了”山门前的长老忍不住提醒道。

    “前辈，您多虑了”女战神缓缓开口，身覆黄金甲胄。胸部饱满，腰若柔柳，双腿笔直修长，晶莹面孔上很是平静，有种另类的美。

    诸多大势力也开始排查，搜寻二人的下落，这里是在山门外，一但选拔结束，二人入内，就再也没机会了。

    沈天歌目光平淡的望着上方的女战神，反正对方也认不出自己，而且又不只是他一个人盯着看。

    “全场最帅，最爱吃兽奶，只要你们加入逐鹿书院，我保证书院将竭尽全力助你们修行！”女战神保证道。

    “哎，怎么不早说！”石昊有些懊悔，他来都来了才说这些。

    沈天歌也是淡淡一笑，摇身一变，变回了原身，女战神也是注意到了，全场最帅可不是说说而已。

    “找我么？女战神！”沈天歌面带微笑的看着上方的女战神道。

    石昊见状也是变回原身，略带疑惑道：“天哥，你想要干什么？”

    “小昊昊，你看戏就行！”沈天歌淡笑一声，朝着那位长老走去，礼貌行礼道：“熊飞长老，不知本门可还有挂名长老的职位？”

    “哦？小友，你是想当本门的挂名长老么？你有这个资格么？”熊飞长老没有任何表情道。

    沈天歌邪魅一笑，淡然道：“有没有资格，你接下来就知道了！”

    他身上散发出一股莫名的气势，竟是让人有种想要臣服的感觉，这种感觉就好像是在面对某个绝世帝皇一般。

    (本章完)

