    【元宵节十更十更！十更！重要的事情说三遍！！！】

    极御氏支脉所居住的地方，漫天的大火已经逐渐熄灭，百里城堡化为灰烬，灰烬中有着一块块还没有彻底燃尽骨架！

    淡淡的黑烟环绕，甚至有着地方还会窜出一缕缕火苗，整个废墟上空弥漫着一股难闻的焦糊气息！

    一道流光洞穿夜幕，猛地止住在废墟上空，流光散尽，御极圭的身影显露出来！

    看着眼前的一片废墟，没有丝毫的生机，裸露在外的白骨，一些已经被大火烧的黝黑，还没有完全瘫倒的石墙！

    “该死的人族，竟然如此残忍，杀我御极风氏子民，本家主和你不死不休！”

    御极圭再次咆哮，又有着百万族民陨落，不到一天的时间，整整六百万族民陨落，要知道他整个御极风氏的族民数量加起来也不过两千万之众！

    加上被苍蓝王征，进入洞虚战场的战兵，虽然有着一些附庸世家的战兵，但是他御极世家依旧有着百万之中踏上了洞虚战场。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这般算下来，整个御极风氏如今的族民也不过还有着千万之数，这已经是全部老弱妇孺的加起来.

    “不好！”

    顿时下一刻，似乎想到了什么，御极圭大惊，顿时身影消失在夜幕之中。

    半王巅峰的度不可谓不夸，很快的御极圭跨越了数十万里大地，出现了极河氏族的族地，极河氏支脉所毗邻的河水，早已经化为血色，尸骸飘满了河道，让河水堵塞。

    极山氏支脉，覆灭！

    极风氏支脉，覆灭！

    风阳氏主脉，覆灭！

    风苍氏主脉，覆灭！

    风舞氏主脉，覆灭！

    风青氏主脉，覆灭！

    接下来，御极圭每达到一个地方，他的心就不由得猛地抽一下，终于在风青氏主脉族地上空，御极圭再也支撑不住！

    噗！

    一口逆血攻心！

    传承了三十万年的御极风氏完了！

    在整个御兽界北域有着赫赫威名，位列苍蓝王者座下五大氏族之一，足以比肩巅峰传奇势力的御极风氏，一日之内，两千万族民，已然只剩下不足五百万数量！

    而且还是老弱病残！

    “究竟是谁，出来，快出来，本家主要将你碎尸万段，以告慰我御极风氏族民在天之灵！”

    “快出来！快出来！”

    “有胆子对我御极风氏的普通族民出手，竟然不敢再本家主面前露面，快出来！”

    咆哮之声在夜幕之中响彻云霄，御极圭已经疯狂了，纵然是万年之前，从人界大地败退，御极风氏都没有受到如此的重创！

    这简直就是在断了御极风氏的根！

    阴谋！

    绝对的阴谋！

    此刻御极圭双眸血红，自己已经陷入了疯狂之中，眼前的一切和他的计划的背道而驰，所有的杀戮却是加在了他御极风氏之上！

    先毁灭虚空路，将他御极世家的全部精锐还有着一众强者葬送，在潜入他御极风氏的领地，大肆屠戮老弱妇孺，这是要彻底灭绝御极风氏！

    御极风氏的各个支脉有强有弱，他自己所在的御极主脉，同样是家主一脉，势力最强，全部族人加起来有着三百万族民。

    那三十万风狼铁骑就是出自他的一脉，同样的因为进攻人界得的缘由，他御极主脉中的精锐早已经毁灭在洞虚世界！

    现在不仅仅是他御极主脉，而是整个御极世家所有的主脉支脉，全部加起来都成为了空壳子。

    那些还没有覆灭的支脉，根本可以忽略不计，十万，二十万族民数量的支脉，抽走了精锐战兵后，毫无战力可言！

    在虚空毁灭之时，整个御极世家耗费了万年所积攒的精锐，就已经折损殆尽了！

    此刻御极风氏还剩下什么！

    强者，陨落！

    精锐，覆灭！

    老弱妇孺，被屠戮！

    萧御极圭岂能不明白，纵然还有着一些支脉，还有着他所在的主脉，还剩下一部分力量，相比于全盛的御极风氏，所差何止万千！

    “出来，快出来！”

    “出来，有胆子杀我族人，却不敢出来和我一决生死！”

    “我知道你们从虚空路中潜入了我御极风氏的领地，本家主知道你们就在附近潜藏，出来和我一决生死！”

    显而易见他所派出进入人界的长老同样是陨落，而且是让人族得到了先机，率先潜入了御兽界，更是不知道用什么办法彻底毁灭了虚空路！

    这一连串的变故，是那般的巧合，让御极风氏一步步走向了灭亡！

    御极圭不断的在虚空中咆哮，声音嘶哑恐怖，血色双眸，就如同一头欲要噬人的凶兽一般！

    轰隆隆！

    狂暴的力量从御极圭手中出现，向着下方坠落，大地开裂，狂暴的力量弥漫！

    “老东西，你也终于尝到了痛失族民的滋味了吧！”

    倏而有着淡淡的声音响彻夜幕，顿时让狂暴的御极圭身形凝滞！

    猛地向着声音出位置望去，哪里一道属于人族的身影出现。

    水浮尘！

    “是你！”

    万年前的记忆，如同冰雪消融一般，快的融化，御极圭死死地盯着眼前出现的中年人族，瞳孔猛缩！

    “是你杀了我御极世家的族民！”

    如噬人的凶兽一般，散着浓郁杀机，顷刻间，御极圭将水浮尘锁定！

    “岁月轮回，万年之前，御兽族铁骑践踏我人界边荒，亿兆人族蒙尘，今日覆灭你御极风氏，就当是收一些利息！”

    御极圭的背后，再次有着声音响起，乃是边荒域的另外一名半王强者太司命。

    猛地转身，御极圭喉咙里嘶吼。

    “是你！”

    “不错，御极圭，万年前的血债，也该是时候算一算了，我边荒人族的血仇也该让你御极风氏偿命了！”

    大地开裂，一头如山脉一般的巨龟出现，龟背山上背山老鬼望着御极圭，苍老的面容上有着竟然泛起狰狞。

    如此同时，在御极圭的周围，雪山婆婆，烈山岩同样出现。

    “原来是万年前残留下来的人族余孽，万年前侥幸逃的性命，竟然不知道天高地厚，闯入我御兽界！”

    此刻御极圭似乎明白了什么，他进攻人界计划，早已经被人族知晓，所以人族率先出手了！

    “杀！”

    仇人见面分外眼红，更何况是延续了万载的仇怨，雪山婆婆，一柄冰剑率先刺出！

    没有所谓的公平，五位人族半王，几乎是同时出手！

    天地嗡鸣，一道道法则相互碰撞，御极圭作为半王巅峰的强者，战力可想而知！

    而五位人族强者中，以水浮尘实力最强，同样是巅峰半王的修为，一道道水系法则划破虚空。

    除此之外背山老鬼，亦是巅峰半王的修为，不过他擅长的乃是防御，加上他座下的背山龟，可谓是化为一个巨大的防御盾牌，抵御着御极圭的攻伐，掩护其他武者进攻！

    烈山岩和太司命还有着雪山婆婆三人乃是顶尖半王，不过半王之间的战力差距十分的巨大，而且此刻乃是生死之战！

    一名半王巅峰的强者若要不惜身死，以命搏名，绝对是极为的恐怖！

    对于围殴御极圭，没有丝毫的负担，只要能够杀了这个万年之前血战的罪魁祸，用哪一种手段，根本不必在意！

    吼！

    御极圭大一声，身上有着一道兽吼之声传出，顿时一头三个头颅的苍狼出现！

    幽暗三头狼！

    正是御极圭的本命战兽！

    “我来拦住这头孽畜！”

    战圈中，雪山婆婆冰剑横陈，浩荡的冰系伪法则，向着三头苍狼斩去！

    顷刻间，战圈一分二，不得不说，御极圭战力强悍，纵然是深陷几人重围中，依旧是显得游刃有余！

    御极圭的拳头向着烈山岩而去，眨眼间背山老人却是挡在了烈山岩的身前。

    铛！

    顿时漫天嗡鸣之声，一个巨大无比的龟壳出现，将御极圭的攻击挡下！

    趁着这一瞬间，御极圭抽身离开了几人的攻击范围，但是下一刻他的身形猛地一滞，眼中闪过一抹不好的念头。

    “你们在调虎离山！”

    惊喝声起，顿时御极圭的体内有着一股凉升腾而起，顿时惊起了他一身冷汗！

    “答对了，可惜你明悟的太晚了！”

    水浮尘的手中卷起浩荡的浪潮，有着水系法则波动，向着他印落！

    “今日就是你御极风氏覆灭之时！”

    “无数年来，一直不断肆虐我边荒的御兽族也该覆灭了！”

    “杀！”

    话音落下，几名人族强者再次将御极圭围住！

    御极山！

    就在老一辈强者围攻着御极圭之时，御极风氏族地中央的御极山，早已经是山崩地裂！

    萧晨，紫阳神侯，天台璇，率领天兵在御极山脉万里之内，再起征伐!

    围剿御极圭那是老一辈强者之间的恩怨，而他们则是需要彻底将御极风氏覆灭！

    杀！杀！杀！

    山脉深处，不断的有着嘶吼传出，人族重楼天兵，不断的挥刀屠戮着御极风氏的族人！

    直到此刻，残存的御兽族武者，还有些懵，他们不敢相信眼前的事实，人族竟然杀入了御兽族世界！