    血色长河，即血脉长河，是太古后期称霸世间164万年的古妖文明所独有的奇观。

    所谓奇观，只是一个名词，单从字面是无法准确了解其含义的。

    其真实的意义部分在于，一个文明所独有的、且不可复制、无法被个体所利用的的唯一性、公共性非生命存在。

    这个唯一性非生命存在能对该文明的生命存在提供很大裨益，

    譬如促进个体进化，带来文明繁荣，形成文明特色等等。

    而奇观，只有在一个文明发展到巅峰时，甚至是在末期时，才会在某个巧合下应运而生。

    能够诞生奇观的文明，都是值得骄傲的文明，因为...还有许许多多文明直至毁灭都未曾诞生过奇观。

    严格来说，人族也还未有这样的奇观。

    又或者说，部分人族正在为这样的奇观而努力。

    ......

    血色的光亮自未知区域的长河散发而起，冲天而来，照耀的整个长河熠熠生辉...

    若从一个绝对客观的视角俯瞰而下。

    可以看到这长河虽似是归于一处，但却有四条截然不同的支流。

    这些支流并不如人们所正常理解的是被地形区分开来的支流，而是全然地混杂在一起、可却又泾渭分明的支流...就好像是四条宇宙巨龙彼此纠缠在一起，却又按照某种奇异的流动速率往前进着。

    若是白渊在此，能够发现这四条支流的运动方式，竟然和穿越前所见过的DNA双螺旋运转有一点点类似...

    可是，水和水在一起难道不会交融？

    即便是不同血型的血，也会融在一起吧？

    然而...

    这种常识岂不也是一种规则？

    如今，展示在可见者面前的是另一种规则，是另一个文明的常识：

    血，和血，是不融的。

    ......

    然而，凡有水流，必有源头。

    这血脉长河也有源头。

    其源头是四座冰峰。

    说是冰峰，却又不是人们常识中所见的白色或是透明，而是由血液凝聚成的冰峰。

    冰峰从外看，都是血红一片，而在内部看不到的地方，却是各有不同。

    一者透明而梦幻，一者漆黑而血煞，一者邪异且密集，一者深邃而死寂...

    ......

    而随着辉煌血色光亮的照明。

    其中，那座内核为“透明而梦幻”的冰峰开始了“融化”。

    如是冬去春来，气温回暖，而冰山受气温的影响，开始了解冻...

    紧接着，潺潺的“血色”春水涌入长河之中，使得那四条支流中的某一条骤然变得汹涌起来，然后又带动着其余三条支流往前行进。

    顿时间，血色长河变得湍急起来，就好像是人们所见的季节性洪水。

    而长河的两岸，则是开始“刷刷刷”地出现一道道黑影，那些黑影立在当场，而其中一部分则是喜悦地冲向长河，跪倒在长河边，伸手做着掬起血液的动作，另一部分则是默然地站在原地，羡慕地看着。

    ......

    此情此景，白渊也终于看到了。

    因为这一幕，当他内视血液时，他就看到了。

    只不过，他看的景象却并不是血色长河的下游，而是上游。

    他站的位置，正是在冰峰旁。

    凝视着这血色长河，诸多自明的信息都于他脑海中浮现出来，让他明白了前因后果。

    ...

    他明白了这是太古时代，那一个名为古妖文明的奇观——血脉长河。

    而古妖文明，他曾在神灵王朝兽神大司祭口中得知，简而言之...就是很久很久之前，古代动物们成了精，然后以它们的方式称霸了世界，并且发展了很久很久，从而形成了一些现在“人类看动物绝对想不出来的力量”。

    现在的人间也有妖，还有妖兽，异兽，但这些却都是人类文明的部分，和古妖类似，但并不相同。

    而有关古妖的力量，白渊过去知道的就是转化，譬如那月桂姑娘就是被从人类转化为古妖的存在。

    而现在，血液里的信息浸润入他的脑海中，让他明白了那不是什么转化...

    更准确来说，名为“血吻”。

    “血吻”可以轻轻松松地将人类转化为古妖。

    也可以将低类的古妖转化为高类的古妖。

    但转化的时机却很少，大抵是“人类成为古妖”时有一次时机，“踏入六品”有一次时机，“踏入三品”有一次时机。

    同时，“血吻”的施予者能够进行“血吻”的次数也是有限的，越是品次高的存在，次数便越少。

    而“血吻”中最强的乃是圣类的第一次“血吻”，这第一次“血吻”被称为“初吻”，受“初吻”者可为半圣。

    ...

    很快，白渊明白了古妖文明是一个极其注重血脉的文明。

    这个种族的血脉，就类似于人类的资质。

    然而上限和下限却远远超过人类资质的上下限。

    人类再傻，再聪明，都还是人类。

    可这些古妖，却是横跨了各个物种，下限可能只是一只蝼蚁，上限却可能是某个能游弋在宇宙中的庞然大物。

    这个文明对血脉有着很严格的划分，大抵分为三六九等，以及无视等级，凌驾在一切之上的——圣类。

    圣类极其稀有，在文明全盛时，加起来也不过十多个。

    ...

    而圣类又分四种。

    一，透明而梦幻的是白王血脉，善梦境魅惑，但也正因为可以进入梦境的缘故，白王血脉对其他种族有着强烈的好奇心，也有着探究欲...故而对其他种族的态度是处于中立的，比起杀戮和奴役，它们更热衷去了解。

    此血脉者通常会被冠名为“**白王”。

    这“**”可能是特殊力量前缀，可能是地名前缀，也可能是其他...总之就如同皇帝的谥号一般，不同的是谥号是皇帝死后才有，但这些却是在生前拥有。

    二，漆黑而血煞的是黑王血脉，擅杀戮之道，对于其他种族的态度则是毁灭。

    此血脉者通常会被冠名为“**黑王”。

    三，邪异且密集的是母王血脉，擅灾疫刑罚，对于其他种族的态度是奴役。

    此血脉者通常会被冠名为“**母王”。

    四，深邃而死寂的是父王血脉，这种血脉应该是古妖一族的压轴存在，但这种血脉似乎很少很少出现，即便在古妖文明，也是在末期时曾经出现过一次，可仅仅一次，就奠定了圣类的地位。

    此血脉者通常会被冠名为“**父王”。

    ...

    而，让白渊感到惊奇的是，他体内那散发着遥远古老意味、透明梦幻的神圣血液...正是古妖圣类之中的白王血脉。

    这太让他震惊了。

    他可是根红苗正的人类。

    穿越前是，穿越后也是...

    不至于来个什么“其实我是妖族的落难王子，母后为了庇护我的安全，封印了我的记忆，然后将我藏在了异族以护我周全”这种超级狗血戏码吧？

    这梦幻...不会是超梦一族吧？而我其实不是人类，而是超梦吗？会否有朝一日，被宠物球抓住，然后成为想要成为海贼王男人的宝可梦？

    白渊心底狂吐槽...

    但很快，在消化了后续的信息后，他就明白了原委。

    这让他舒了口气。

    没有那些乱七八糟的狗血戏码...实在是太好了。

    简而言之...

    想要构建出【梦境玄种】这个本命法术，需要古妖一族圣类中的白王血脉。

    他没有白王血脉。

    【妙道】为了让他修炼成功，硬生生地给他变出了白王血脉。

    这一波是无中生有。

    而【幻梦之瞳】似乎本就是古妖的功法。

    古妖可能不练功法，但它们有它们的力量，这些力量也是需要修行的。

    白渊再想想，越想越觉得其实此事早有征兆。

    毕竟，人类的九品功法乃是武技，八品功法乃是劲力，七品法门乃是气力。

    这【幻梦之瞳】在九品，八品，七品之间...怎么看都不像是人类修炼的法门，而人类若要修炼，其难度堪称恐怖。

    原来，原因就在此处。

    另外，他曾在149章第16行处做过一个古怪的梦，梦里他见到了一条距离他很远的血色长河。

    而只有体内有着古妖血脉的存在，才能在入梦后看到这血色长河。

    只可惜，他从不睡觉，否则早就能发现这异常了。

    除了这些之外，他也终于明白凶无忌和凶的食物来源。

    凶无忌有一样本是叫因果系感应。

    换句话说，它早就察觉了和白渊相关联的这条血脉长河，然后它虽然无法进入血脉长河，却可以抓抓血脉长河外围那些具有古妖血脉的妖兽...

    它负责抓，大凶负责切块下锅...

    难怪最近看到了那许多古怪无比的妖兽。

    原来如此...

    明白了...

    一切都明白了...

    “没想到...有朝一日，我竟然双种族的人了...”白渊有些难受。

    不过再转念一想，又兴奋起来。

    “双种族？这是不是意味着择偶范围变大了？

    从今往后，我不仅能够选择人族的妹子，还能选择古妖一族的妹子？

    说不定有朝一日，我能和超梦双宿双飞？说不定有朝一日，我能够膝上趴满猫娘狐狸娘？”

    “唔...”

    白渊掐断这胡思乱想。

    他是那种典型的“会想一想，想了就很兴奋，但真要去做，却打死都不会”的人。

    虽说和超梦双宿双飞，膝上趴满猫娘狐狸娘这种事听起来挺期待的...

    但白渊只是期待了一下。

    也只停留在期待了一下。

    他长舒一口气，在消化完这些信息后，很快调整好了自己的心态。

    “能够相遇是一种缘分，但我不可能加入你们古妖一族的。忘了我吧，我只是你们文明的一个过客而已...告辞...”

    默默说完这些，白渊长舒一口气，心态稳了下来。

    他不可能让人知道他身藏古妖血脉这种事。

    而血色长河虽然发生了震动，虽然所有古妖都知道白王的诞生，虽然它们可能欢庆鼓舞，尤其是白王那一脉的存在更会兴奋激动，开心无比，受益匪浅，可是...白渊并不准备去和它们认亲。

    它们会疯狂寻找这位圣类。

    但是，它们注定找不到它们的白王。

    也不会得到它们白王的“初吻”。

    因为，白渊就没准备动用这古妖力量去给谁“初吻”。

    古妖文明既然能够凭借着高契合度重临于人间，那么古妖文明必然也是存在咒念的。

    从血脉的信息之中，白渊知道了一个读音为“撒纳吐司”的存在。

    这是妖族的最古老的信仰所在。

    十有八九，这撒纳吐司就是古妖文明的咒念。

    这个咒念如果知道在人间诞生了一位白王，估计会很开心，然后会想方设法和这位白王取得联系，继而让白王更好地在人间发展古妖一族，以让“反渗透”的计划早日完成。

    但白渊怎么可能帮助这古妖文明的咒念？

    他一旦被发现身份，这古妖文明肯定要拉他入伙。

    而人类文明肯定不再信他。

    到时候，他就可能真的加入古妖文明。

    然后，即便他不情愿去做事，他也会被迫献上“初吻”，而诞生一个眷属...

    但白渊也不慌，只要他不暴露，古妖文明的咒念休想找到祂的白王。

    这就很好。

    ......

    “不过，【梦境玄种】这个本命法术，确实很不错，不愧是一路十星走下来获得的力量...”

    白渊脑海里飞速分析着。

    “我能不知不觉中给未达三品的存在种下梦境之种，然后可以强行拉他入梦，继而我还能进入他的梦境，并且还能够在他梦境中免疫一切伤害。”

    “这是否意味着，我可以完完全全地牵制住一名四品修士？

    让他沉浸在梦境中，我可能无法在梦境中对他造成精神损伤，但我却可以提前约好，让大凶小凶它们去杀了这沉浸在梦境中修士。

    这是极其恐怖的单体控制技能啊...”

    “除此之外，我可以对关键人物种下种子，然后却入梦，等上个十年八年再入梦，到时候就可以通过他的梦境了解到极多的信息...

    某种程度上，这也是开视野的技能...”

    “唔，用途不止于此，应该还有很多...”

    “至于灵气...”

    白渊继续内视身体。

    然后，他发现在自己灵魂表面存在了一个小小的氤氲的流动的玄妙气息，而这玄妙气息正和外围如卫星般转动的【梦境玄种】法术勾连在一起。

    “这是...储存灵气的地方吗？”

    “不同于气力是存在于人腹部丹田中，灵气是流淌于灵魂表面的么？”

    “然后灵魂一念，可以灵气触发本命法术，从而施展。”

    “可是，若没有灵气，或是灵气耗尽且未曾得到及时的补充，就直接意味着无法动用本命法术。”

    想到此处，忽地又是一道自明的信息于脑海升腾而起。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——气运乃是万能之物，1点气运可以充当1单位灵气使用——

