    ............

    林锐应付夹击的方式有非常多，他早就习惯了这样的防守。

    只要队友状态在线，湖人就不能一整场比赛这样来对付林锐。

    湖人进攻。

    科比将球给到内线的拜纳姆。

    拜纳姆强硬的背身单打。

    “砰！”

    “砰！”

    拜纳姆靠住大姚，强行的要上篮。

    拜纳姆的上篮偏出了，但是！

    “哔哔！”

    裁判认为拜纳姆跟大姚的身体有接触，再次吹罚大姚犯规。

    “这怎么吹的？”

    “这怎么犯规了？”

    “你们这哨子不公平。”

    “不打了，不打了。”

    德安东尼看到这样的吹罚直接就冲着裁判爆发了！！！

    助教想要拦都拦不住。

    T！

    当值主裁判直接给了德安东尼一个技术犯规。

    尼克斯的球员都过去抱住德安东尼了，不能再吃技术犯规了。

    现场球迷也爆发出了嘘声。

    林锐也跟大姚一块去找裁判。

    但是这注定不会有结果。

    这球肯定有一些身体对抗，但能不能吹犯规就看裁判而已。

    裁判的执法尺度有很大的弹性。

    判罚没有改变。

    张卫平说道：“今天裁判的尺度对大姚很不利，大姚身上已经五次犯规了，第三节才开始没多久啊，大姚下去了，换上了小加索尔。”

    徐济成说道：“尼克斯有足够的内线深度来应对这样的麻烦，他们并不惧怕这样的挑战。”

    张卫平说道：“尼克斯现在是占据绝对优势的一方，他们变得很成熟，除了德安东尼之外，其他球员都没有表现出太大的情绪。”

    徐济成说道：“这也是一种自信的表现。”

    球迷们反应很直接。

    “卧槽，湖人主场黑哨无敌了。”

    “大姚现在就五犯了，真的醉了。”

    “这种强度都响哨的话，我上去都可以罚几个球了。”

    “拜纳姆在裁判的帮助下打的跟奥尼尔差不多。”

    “湖人这人品必败！”

    “有裁判帮助也打不过尼克斯。”

    “尼克斯今晚5打8啊！”

    “尼克斯的深度太可怕了，大姚下去了我竟然不担心他们的内线出问题。”

    “哈哈，小加索尔也是靠谱的中锋，防守端也能防住拜纳姆！”

    “反正进攻林锐会搞定，其他人搞定防守就可以了。”

    场上。

    科比先去执行技术犯规罚球！

    “唰！”

    罚进。

    紧接着拜纳姆罚球。

    第一罚不中！

    第二罚罚进！！

    72比61

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐在外线传导球，将球给科沃尔，科沃尔没有机会，他将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫面对大加索尔不好打，他将球调度出来给外线的林锐。

    林锐面对阿里扎的防守。

    尼克斯这个回合球的转移很快，湖人的夹击没赶上来。

    林锐开始了单打。

    林锐直接背身靠住阿里扎推进。

    阿里扎虽然是小前锋，但他的身板跟体重都差林锐一截。

    阿里扎想要将林锐给推走，但是林锐的重心没有被破坏，反而被林锐借力转身抹过了。

    林锐再次朝着湖人的内线冲过去。

    当林锐冲起来的时候，他就变的很难防了。

    大加索尔跟拜纳姆同时夹击林锐。

    林锐将球绕过了大加索尔腰部送给了跟进的小加索尔。

    小加索尔处在绝对空位当中，单手抓球，狠狠的砸进篮筐！！

    “框！”

    74比61。

    “林锐的打法太无赖了，居然用身体生吃阿里扎。”

    “阿里扎的对抗很强了，但依然被林锐吊打。”

    “林锐的这个分球无敌了，小加索尔的扣篮很轻松。”

    “我喜欢林锐这么打，他的身体天赋跟技术结合的非常完美。”

    “这球传的漂亮。”

    小加索尔跟林锐击掌庆祝。

    小加索尔吃饼吃的很舒服。

    湖人进攻。

    费舍尔将球给到大加索尔。

    大加索尔在罚球线的策应，费舍尔跑过去接到大加索尔传球立刻出手中距离。

    费舍尔的出手出乎了尼克斯防守球员的意料之外。

    “唰！”

    费舍尔的中距离命中。

    74比63

    进球之后，费舍尔冲着林锐狠狠的瞪了眼。

    这是他对林锐的回应。

    费舍尔这点一直被认为是湖人最弱点，尼克斯的必杀点。

    这样的舆论环境也让费舍尔觉得不爽。

    大部分时候费舍尔没办法回应林锐，现在偶尔回应林锐一个就让费舍尔觉得很舒服了。

    尼克斯进攻。

    林锐带球到前场，意思性的外围导球之后，小加索尔提上来给林锐做掩护。

    掩护之后，小加索尔立刻下顺将阿里扎给带走了。

    林锐跟拜纳姆形成了错位。

    在科比的夹击到来之前，林锐一个急促的变向，将球拍到右侧之后迅速的击地到左侧，爆发加速冲过了拜纳姆。

    林锐的过人很凌厉，速度非常快，拜纳姆知道林锐会突他，但他防不住，这是绝对的速度跟反应压制。

    协防林锐的是大加索尔，但大加索尔还得提防林锐将球传给兰多夫，因此他的协防并不算积极。

    林锐毫不客气，直接二次爆发收球跨步，弹起升空，达到最高点之后单手抓球狠狠劈下来！！

    “框！！”

    篮筐被轰炸的摇摇晃晃！

    林锐将篮筐狠狠的拉拽了一把。

    76比63

    “喔喔喔！！林锐的战斧劈扣！！”

    “林锐飞的太高了。”

    “又是这种强攻。”

    “我爱你，林锐，你太帅了。”

    “林锐的扣篮好暴力，我喜欢！！”

    很多球迷都在欢呼着。

    完成扣篮之后，林锐落地在摄像机面前，送出飞吻。

    林锐的动作很帅气，底线女球迷们纷纷尖叫了起来。

    湖人进攻再来。

    林锐连续的打进对于湖人的防守破坏性十足。

    科比运球到前场之后，拜纳姆很积极的伸手要球单打小加索尔。

    拜纳姆觉得他没办法单打大姚，但总该能够单打小加索尔吧。

    科比将球给到拜纳姆。

    “砰！”

    “砰！”

    拜纳姆持球连续的跟小加索尔对抗。

    “砰！！”

    小加索尔也很聪明，不跟拜纳姆玩肌肉，连续的撞击两下之后，第三下小加索尔提前站好位置。

    拜纳姆再一次发力撞，小加索尔直接被撞倒了。

    这球太明显了！

    “哔哔哔！！”

    裁判直接吹罚了拜纳姆的进攻犯规。

    现场的观众不满意裁判的吹罚，响起了嘘声。

    裁判里外不是人了，难得公正一把就引发了球迷不满。

    巴克利倒是出来说公道话了：“我不知道洛杉矶球迷这有什么好嘘的，这就是进攻犯规，如果这都不吹，比赛也就不用打了。”

    史密斯说道：“今天裁判的哨声让各方都不是很满意。”

    尼克斯进攻。

    林锐到前场，兰多夫跟小加索尔同时提上掩护。

    科比跟阿里扎对林锐的夹击再次被破坏。

    林锐低手运球从人群中穿插过去。

    湖人的外线再次被洞穿，内线继续来夹击林锐。

    林锐没有自己打，而是选择将球送到天空中。

    给谁？

    兰多夫从底线冲进来，他在篮筐右侧勉强跳起来堪堪将球够到，空接勉扣！！

    “框！！”

    78比63。

    兰多夫完成空接之后跟林锐说道：“林，我差点就够不到了，老实说，我不喜欢空中接力扣篮。”

    兰多夫的打法是地板流的，他能不扣篮就不想扣篮。

    林锐笑道：“我知道你可以做到。”

    因为空接的对象是兰多夫，林锐才刻意调低了高度，让兰多夫自己选择去空接扣篮还是空接上篮，如果空接的对象是小乔丹，那林锐会送的更高，因为他知道小乔丹能够接到那样的球。

    现阶段兰多夫的打法是更成熟的体现，兰多夫并不需要依赖很好的弹跳天赋就能打进各种各样的球。

    并不是说兰多夫身体天赋不好，而是他的内线技术更令人印象深刻。

    兰多夫的天赋主要是他经常不怎么训练却能够有很好的发挥，这点是林锐都觉得诧异的。

    在尼克斯，兰多夫的技术，比起大姚丝毫不差，小加索尔跟小乔丹在他面前就是弟弟而已。

    湖人进攻。

    科比运球到前场，科比跟加索尔的挡拆再来。

    科比外线寻找机会，他摆脱了托尼阿伦，面对小加索尔的错位防守，科比用了一个极大幅度的横撤步拉开两人空间，三分干脆利落的出手！！

    “唰！！”

    一箭穿心！！！

    78比66，科比一直在坚持，一直在顽抗，这是他的主场，不能再输球了。

    尼克斯的进攻。

    林锐跟兰多夫发起挡拆，挡拆之后，林锐横移爆发突破分球给到小加索尔。

    小加索尔的视野非常开阔，他看到了林锐被重点夹击，然后直接将球传给了跑动中的科沃尔。

    科沃尔接球就投。

    手起刀落！！！

    “唰！”

    81比66。

    斯台普斯球馆的球迷越来越感受到那种输球的危机感了。

    怪不得湖人在尼克斯的主场会惨败呢，尼克斯看起来就像是不可战胜一样。

    尼克斯不断的有人站出来得分。

    湖人进攻。

    科比跟大加索尔的挡拆配合。

    挡拆之后，科比击地传球给大加索尔。

    大加索尔对抗兰多夫之后的上篮。

    “哔哔！”

    “唰！”

    裁判吹响了哨子，然后示意得分有效，二加一。

    这下好了，兰多夫也5犯了。

    德安东尼选择换下兰多夫，换上小乔丹。

    德安东尼也算看明白了，湖人只要有对抗就有犯规。

    反正尼克斯有的是球员！

    德安东尼的底气十足！！

    大加索尔站上罚球线！

    “唰！”

    稳稳命中！！

    81比69

    大加索尔用另类的进攻方式回应了尼克斯的三分球。

    尼克斯进攻。

    林锐在弧顶运球观察。

    尼克斯的球员纷纷跑动着，小加索尔提上掩护，科沃尔另一侧寻找空档。

    湖人的防守注意力都在林锐跟科沃尔这边，小乔丹沿着底线内切了。

    林锐看到了内切的小乔丹，横移两步之后，将球送到天空中。

    两人心领神会，小乔丹如同大鹏展翅一般，在最高点单手捞住球，毫无压力的使劲一砸！！

    “框！！”

    篮筐被轰炸！！！

    83比69

    小乔丹跟林锐的击掌庆祝。

    斯台普斯球馆球迷的声势进一步冷却了下来。

    这波进攻之后，两队的进攻效率稍微降低了一些。

    双方围绕着15分的分差反复的争夺。

    大姚跟兰多夫的下场还是影响到了一些尼克斯的防守。

    小乔丹跟小加索尔在内线也承担着巨大压力，湖人多次站上罚球线得分。

    尼克斯这边主要是靠着高效的进攻在维持着，在林锐的串联下，尼克斯全队进攻打的有条不絮。

    三节战罢，比分是98比84。

    尼克斯在客场领先着14分之多，林锐三节就轰下了48分15助攻的数据。

    湖人带着大比分落后精锐了末节，这样的局势对他们非常不利。

    巴克利说道：“湖人极有可能陷入到0比3落后的局面当中，他们在大比分上跟其他球队遭遇尼克斯的时候并没有太多的区别。”

    史密斯说道：“尼克斯全队越来越适应总决赛的强度，湖人一开始的经验优势也都没有了，看看科比最后一节能否爆发，给湖人延续最后的希望吧。”

    两个解说员的语气中就能听到对湖人的不乐观。

    “支持尼克斯3比0.”

    “罚球数10比35，卧槽，尼克斯五打八一样能赢！”

    “干的漂亮，林锐无敌！”

    “今年的林锐无愧MVP之名！！”

    “在尼克斯面前，湖人很普通！！”

    “尼克斯今年可能完成史无前例的16比0夺冠了。”

    “湖人想要赢一场球都很难。”

    “大局已定，没有希望了。”

    “科比再牛逼，属于他的时代也过去了，现在时代是属于林锐。”

    节间休息的时候，禅师在不断的强调造杀伤：“去冲击他们的内线，我们有站上罚球线的机会，防守端下狠手，不要担心犯规的事情。”

    禅师捕捉都了裁判整体吹罚对他们有利的情况。

    湖人众人都点头回应着。

    尼克斯这边。

    德安东尼更强调节奏：“不用因为领先去刻意的控制节奏，打出我们的风格，不要被对手牵着鼻子走。”

    “我们虽然有领先优势，但是不能大意，他们依然有逆转的可能性，所有人保持警惕，保持专注度。”

    尼克斯全队的士气依然高昂，不断的进攻打进跟防守成功会刺激他们更努力的去跑动，对抗！

    第四节开战。

    打了很长时间的林锐依然没有休息，这是林锐要求的，林锐并不打算给湖人任何的机会。

    林锐、克劳福德、托尼阿伦、塔克、小加索尔。

    尼克斯选择用小阵容来应付湖人。

    湖人这边，科比、阿里扎、奥多姆、加索尔、拜纳姆。

    湖人现在处在追分阶段，禅师已经不信任其他球员了，他就用湖人的最强阵容在场上。

    如果湖人的这套阵容也追不上比分，那也就没希望了。

    尼克斯先进攻。

    林锐运球到前场，遭遇科比跟阿里扎的夹击，林锐将球给到空位的克劳福德。

    克劳福德并不喜欢投空位球，他选择自己运球往里带两步之后，急停中距离。

    这球大加索尔扑过来的干扰。

    克劳福德的投篮稍微被影响了。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    篮板被奥多姆控制下来。

    克劳福德跟队友表示抱歉。

    林锐对克劳福德也有些无语，这家伙是空位没压力不想投啊。

    克劳福德就是这么有个性的球员，很多时候没有过人的话，他会浑身不舒服，他的投篮也不是射手那种接球投的方式，他是那种需要持球找节奏运球投的打法。

    所有有的时候面对空位他也会犹豫。

    湖人进攻。

    科比运球到前场，科比将球给到奥多姆。

    奥多姆发起跟大加索尔的挡拆，挡拆之后塔克跟托尼阿伦换防。

    尼克斯在整体高度上吃亏，奥多姆持球冲杀内线，对抗塔克之后上篮将球打进。

    98比86。

    张卫平说道：“裁判的判罚对尼克斯的防守动作有很大的影响，现在塔克都不敢下手了。”

    徐济成说道：“湖人现在只需要打高度了，看看尼克斯能不能撑过去。”

    尼克斯进攻、

    林锐运球到前场。

    依然是夹击林锐，林锐分球给克劳福德。

    克劳福德有空位也不投了，他选择运一步球之后将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦往林锐身边带球，林锐接应托尼阿伦的手递手传球。

    托尼阿伦顺势内切带走了阿里扎。

    林锐跟科比形成了一对一的态势！

    林锐跟科比对位一形成，尼克斯的球员瞬间就四散开来，他们尝试将空间尽可能打拉开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    面对科比，林锐连续的大幅度变向。

    林锐的变向幅度非常大，科比跟着林锐的变向再走。

    林锐将球运到左侧，突一步之后迅速的拉回来，右侧再突！！

    科比紧跟，林锐蹬地反弹的后撤步。

    科比想要再去跟的时候，他发现身体不受控制了，科比知道，他要是再跟的话，这球面临的局面就是被林锐给晃倒了。

    斯台普斯球馆的球迷都发出惊呼，他们担心看到科比被林锐晃倒的一幕。

    科比还是控制住了身形，但他没办法去扑防林锐了。

    林锐的后撤步三分出手！！

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！！”

    101比86。

    “林锐的回应球太关键了。”

    “就是一打一打科比，强行抹平阵容上的劣势。”

    “林锐的单挑技术无敌了。”

    “科比的时代过去了，林锐称王了。”

    “就个人进攻技术而言，林锐已经来到了巅峰！！”

    “林锐如果晃倒科比就完美了。”

    看着电视的球迷一直在给林锐加油打气。

    林锐的这次单挑太精彩了。

    塔克跟托尼阿伦也过来跟林锐击掌庆祝。

    “你差点将那家伙给晃倒了、”塔克说道。

    “我早看他不顺眼了，下一个回合老大继续晃他。”托尼阿伦说道。

    托尼阿伦跟科比针锋相对，互相喷了很多垃圾话，他对科比没有丝毫尊重可言。

    科比喘着气看林锐回防的背影。

    科比第一次感觉到一种技不如人的感觉。

    不过，科比并没有认输，他仍然要继续战斗。

    湖人进攻。

    科比带着林锐直接去低位单打了。

    连续的撞击对抗！

    “砰！”

    “砰！”

    林锐虽然在对抗中不落下风，但是防守一端是被动的。

    科比抓住了林锐的左侧空档，突一步进去，错开林锐的节奏，急停中距离得手！！

    “唰！”

    101比88。

    尼克斯进攻。

    塔克发球出现失误，林锐被阿里扎防住的情况下，他选择发球给到克劳福德，但是克劳福德并没有压住科比的身位，科比从身后冲出来抢断了克劳福德。

    科比拿球之后，尼克斯篮下空虚，科比垫步起飞双手暴扣！！

    “框！！”

    101比90。

    斯台普斯再次响起欢呼声。

    科比这个抢断之后的暴扣太提振士气了。

    塔克跟队友们致歉，他的发球大意了。

    张卫平说道：“尼克斯在持续的犯错，这给了湖人机会，林锐要继续控制局势了，可不能让湖人继续起势。”

    徐济成说道：“是的，这是一段困难期。”

    场上。

    林锐借助小加索尔的掩护一个反跑出来接到底线球！

    “防守！”

    “防守！”

    在湖人球迷的高声呼喊下，湖人全队提升着防守强度。

    所有的湖人球迷都在给主队加油助威，希望主队能够将比分再次给打回来。

    林锐面对阿里扎的疯狂逼抢，连续的背运球来到弧顶。

    尼克斯的球员不断的散开，跑位。

    湖人的夹击没上来，他们现在不想给任何球员空位。

    面对阿里扎，林锐开始了大幅度的变向运球！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    阿里扎随着林锐的节奏摇摆。

    林锐没有往内线去突，只要他突到内线，对手的夹击就会过来。

    林锐选择后撤步出来超远三分出手。

    阿里扎的防守虽然跟过来了，但是没有给林锐造成太大的压力。

    林锐稳稳命中！！

    “唰！”

    104比90。

    湖人不断的打进两分，但林锐就是用连续的三分进行回应。

    这种回应非常伤人。

    湖人的努力并没有起到太大的作用。

