    昏暗的牢房里充斥着腐烂、发臭的气味，进入其中就感受到阴森和寒冷。

    小乔走下石梯，全身上下瞬间就起了鸡皮疙瘩，她双手握在一起，不知不觉加大了力度，若不是前后都有狱卒和甲士陪同，她只怕会立刻转身逃掉。

    狱卒带着小乔走到一个牢房牢门面前，用铜钥匙打开了锁，随着拴着牢门的铁链拉开，牢门被打开。

    “小姐，请！”

    牢房内的凌操听到声音，想牢门外一看，只见是小乔走了进来，惊讶着上前道：“小乔小姐，你怎么来了？他们怎么会让你来的？”

    小乔看了看凌操，见他身上血迹斑斑，额头、胳膊、腹部还裹着纱布，显然是受伤不轻，连忙问道：“凌将军，你的伤势······”

    凌操连忙说：“小姐无须担忧，吾身上都是皮外伤，无碍的！”

    小乔微微屈膝道了一个万福，“让将军受苦了，都是吾之过！”

    凌操不敢领受，急忙侧身退到一边，“小姐万万不可如此，战阵之上，受伤是难免之事，与小姐何干？小姐放心，江东军一定会把小姐救出去的！”

    小乔不置可否，犹豫了一下问道：“凌将军，军中是否有军令下达，言吾已死，全军将士见到贼匪秦风部不必顾忌，一律格杀？”

    凌操脸上的表情一连变化数次，他犹豫了，最终还是点了点头，“是！”

    她来见凌操的其中一个目的就是要确认这件事情的真假，即便她不太相信秦风会用这事来欺骗她，但她心里始终有一点念想，希望这不是真的，但这一刻，她心里那一点唯一的念想被扑灭了。

    惨白的脸上毫无血色，她脑子里一片恐怕，心里的憧憬、信仰就在这一瞬间完全崩塌。

    “小乔小姐，你······没事吧？”凌操担忧的问道。

    小乔的眼眶里无泪，这几天她暗地里哭了无数回。

    泪，早已流干！

    她轻轻摇头，“无碍！凌将军，吾已求得秦风放汝一条生路，明日一早，汝就走吧！”

    “这······小乔小姐，秦风怎肯答应？”凌操疑惑道。

    小乔面带微笑，只是嘴角有着一丝苦涩，“将军不必多问了！另外，吾想请汝带两句话回去，不知可否？”

    凌操完全摸不清楚头脑，却心里隐隐有不好的预感，却也只能答应：“小姐请说！”

    “第一句，劳烦将军转告阿姊，今日一别，你我姐妹，不知何年何月再相见，望自珍重！”

    “第二句，劳烦将军把这块玉佩还给周瑜并转告他，从今以后，你我情断义绝，两不相干！”

    凌操懵了，看着手里的翡翠玉佩，呆呆道：“这······”

    再抬头时，小乔已转身走出了牢房。

    凌操立即追上去，却被狱卒把牢门关上，他扶着牢门木柱大喊：“小乔小姐，小姐，究竟发生了何事？”

    小乔充耳不闻，径直离去。

    凌操松开了手，缓缓转身走到墙角坐下，他一夜未眠。

    在监牢的刑房内，年轻的吕蒙被绑在木架上，秦风握着刀柄带着几个甲士走了进来。

    刑房内几个狱卒看见秦风，立即抱拳躬身见礼：“见过都尉！”

    秦风摆摆手，走到吕蒙面前问道：“吕子明，想死还是想活？”

    吕蒙冷哼一声：“废话，如若能活，谁愿意去死？”

    秦风再问：“是想轰轰烈烈的干一番大事，名传千古；还是要做一个普通的平凡之人终老一生？”

    吕蒙也不傻，并不顺着秦风的套路来回答，反问：“汝到底想说甚？”

    秦风双臂环抱，盯着吕蒙的眼睛，“那好，吾给汝三个选择：其一，汝和汝姊夫都死；其二，吾放汝回去，留下汝姊夫，让他效命于吾，他若不听差遣，吾必杀之；其三；放汝姊夫回去，汝留下，效命于吾，忠心用事，不可敷衍，汝若违诺，吾也杀汝！”

    死？吕蒙肯定不想，他才二十岁，踌躇满志；如果他回去而把姊夫留下，他有何颜面去见阿姊如何向阿姊交代？阿姊和外甥一家今后如何过活？孙策和江东军上下会怎么对待阿姊一家？

    秦风看着吕蒙闭上了眼睛，知道他内心正在经历天人交战，缓缓笑道：“同样的话，我已跟汝姊夫说过，汝猜他如何抉择？”

    吕蒙睁开了眼睛。

    秦风一本正经的说：“汝姊夫选择自己留下，让汝回去！他说让汝回去之后好好活着，带着汝姊和外甥另外寻一地隐居，因为他的缘故，江东军上下必会歧视尔等一家，汝也不可能再进入江东官场，但汝可以活着，可以不必以身事贼！”

    吕蒙内心震动，他缓缓抬头看向秦风，秦风也看着他。

    良久，吕蒙内心的挣扎终于停止了，他已有了抉择：“让吾留下，放吾姊夫回去！”

    秦风道：“吾为何要选择留下汝而放邓当走？邓当是江东军别部司马，有多年军旅生涯经验，知兵事，能统兵，汝呢？年纪轻轻，最多只会纸上谈兵，一无是处，难道要吾留下一个废柴而放走一个能者？”

    吕蒙急忙道：“吾姊夫有家有口，留在将军身边未必尽心尽力，而吾无孤身一人，无家室拖累！吾的确没有领兵和战阵经验，但吾年轻，吾可以学，学习时可以举一反三，很快就可以为将军分忧！”

    “再有，吾姊夫已效力于孙策，让他改换门庭，忠心效力于将军，难矣！而吾既不是孙策帐下官吏，亦非他军中将校兵卒，吾这次是私自跟姊夫出来混入军中的，因此吾是自由身，吾若投效将军，必忠心效力，绝无二心！”

    秦风冷哼：“说得比唱得好听，吾如何信汝？”

    吕蒙急得不行，他说道：“请将军把吾放开，再给吾一把匕首，我自会让将军放心！”

    旁边几个甲士大急，有人劝道：“将军不可，以防有诈！”

    秦风考虑了一下，抬手：“解开他，给他一把匕首！”

    几个狱卒见秦风的表情认真，只好上前把吕蒙解开。

    “当”一个甲士将一把匕首扔在吕蒙脚下。

    吕蒙搓了搓被绑得疼痛的手腕，弯腰捡起了匕首，当着秦风等人的面用匕首割下了自己一把头发举起跪在秦风面前。

    “今吾吕蒙断发明誓，一生追随将军，忠心效力，绝不背弃，若生二心，叫吾天诛地灭！”

    秦风扶起了吕蒙，这种保证有多高的可靠度，他不知道，不过古人重信诺，他打算暂且相信吕蒙。

    他也知道，吕蒙此时的心里是苦的，是被逼无奈和迫不得已的，并非真心要追随于他，但只要吕蒙是重信诺之人，他相信迟早有一天他会让吕蒙心甘情愿给他效死。

    次日清晨，脚步声响起，牢门被打开，两个狱卒带着几个甲士走了进来。

    凌操缓缓起身，身上的铁链哗啦作响。

    一个甲士拿出黑布袋套住了他的脑袋，让他两眼一抹黑，什么都看不见了，紧接着他闻到一股异香味，瞬间就感觉天旋地转，一头栽倒下去，不省人事。

    “抬走吧！”其中一个甲士招呼一声，另外几个甲士走过来把凌操扛在肩膀上离开了牢房。

    在另外一个牢房，邓当也被迷晕了，被几个甲士扛了出去。

    西城门外，三千余人的队伍加上近千匹骡马、驴子、矮脚马驮着大量的辎重已经整装待发。

    远处传来清脆的马蹄声，秦风提着三尖两刃刀骑着马奔驰过来，身后跟着几个骑兵护着一杆大旗，旗上绣着一个“秦”字，其中扛旗的人就是吕蒙。

    “启禀都尉，吾等已将凌操和邓当扔到南城门十里外，给他们留了一天的吃食！”一个什长走过来禀报。

    扛旗的吕蒙听完心里松了一口气，虽然秦风是贼匪出身，但还是信守承诺的，一个人只要守信，那就可以相处。

    秦风点点头，扭头看了看周围将士，问道：“人马是否集结完毕？小姐的车驾到了吗？”

    另外一个什长上前抱拳道：“小姐的车驾已经到了，卑下及下属兄弟负责护卫！”

    军候黄翊上前禀报：“启禀都尉，全部人马和辎重集结完毕，随时可以开拔！”

    秦风向街边站着的县令招手：“唐县尊！”

    县令战战兢兢走过来，堆起笑脸：“将军还有何事要吩咐？”

    秦风笑道：“这些日子打扰县尊了，亦给城内的百姓们带来了些许麻烦，吾深感抱歉！但吾麾下将士们对百姓们算得上是秋毫无犯吧？即便是孙策来了，也不见得能完全约束部众不侵犯百姓！”

    县令也不得不承认秦风说的是事实，他也并不恨秦风，这年头就是这样，一座城池的城头经常变换大王旗。

    “是是，将军治军森严，行仁义之举，下官深感敬佩！”

    秦风笑了，前一句话倒是真的，后面一句就有待商榷了，“好了，你也不必说好听的了，吾说过不为难你，就绝不会食言，你留下来继续当你的县令吧，将来若有再见之日也算是缘分！”

    说完他举起三尖两刃刀向前一挥：“开拔！”

    “开拔喽——”

    队伍出了西城门一路向西而去。

    等三千多人全部出城，县令立即跑上城楼。

    “县尊，咱们······要派人向皖城方向报告吗？”一个小吏小心问道。

    县令扭头大声道：“当然要派人禀报，快派人走另外一条道去皖城！”

    “诺！”

