    听闻时姜去了废太子府邸的风临烨，第二天召她进宫时，随口询问了一嘴。

    得知时姜要替风临祁治病时，风临烨眼神古怪的朝她瞧了好几眼。

    “陛下放心，臣对废太子并无其他想法。”

    风临烨听到这话，更加不解。

    “既然没有其他想法，那你救他作甚？”

    时姜微微一笑, 拱了拱手回道。

    “微臣只是觉得，有些罪，得清醒的受着才是。”

    风临烨想到当初的皇帝，如今的太上皇瘫在床上半点动弹不得，脑子却清醒的样子，顿时恍然大悟。

    只是心中暗暗咂舌, 也不知风临祁当初在靖州是如何得罪了时姜, 才会让时姜这般对他？

    不过，既然知道时姜没有其他的想法，风临烨自然也就把这件事抛之脑后。

    反正，只要时姜不把风临祁带出京城，在他的眼皮子底下，随便她怎么折腾都行。

    风临祁当初受伤后会昏迷不醒，当然不只是因为他受了重伤，而是中了毒。

    而这解药，自然只有时姜才有。

    现在时姜想让风临祁醒来，不过是一副解药下去的事情。

    当然，这些日子的折磨，风临祁醒来的自然也不会那么快。

    一连喝了三天的药，风临祁才慢慢地清醒过来。

    当风临祁清醒过来的同时，背后的褥疮让他痛呼出声。

    因为之前有贵人来看望废太子，导致府里上下如今对废太子不敢有半点怠慢。

    现在听到屋里发出的声音，下人顿时惊愕的发现, 原本一直昏迷不醒的废太子，居然醒过来了。

    这个突然的发现, 让下人惊呼一声后，就连滚带爬的跑去禀告如今废太子府里管着中馈的崔莲。

    崔莲也被这个消息, 惊呆了。

    要知道，风临祁虽然被废，可至少还是享受着皇子的待遇。

    只是，因为如今的皇上登基的关系，所以废太子府上下是能不出府就不出府，避免麻烦。

    吃穿用度虽然比不上当初太子府的时候，可如今整个府上下，却全是崔莲在管。

    她自然不会亏待自己，头上又无人管束，除了不能出去显摆，倒也自由自在。

    可现在风临祁醒过来了，那以后她至少每天都得去伺候他，这让崔莲如何能忍受的了？

    想到这一切，都是因为那时将军的缘故，崔莲狠狠地将手指掐进了掌心里。

    只是，还没等崔莲走到风临祁的房门外，就听到房间里发出东西被砸的声音来。

    同时传出来的, 还有风临祁的咆哮声。

    “狗奴才，父皇呢？我要见父皇！”

    下人被砸的头破血流, 捂着额头退到门口, 就见到侧妃站在门外，脸色不虞的模样，顿时吓的脖子一缩。

    “没用的东西，滚下去。”

    崔莲拂袖骂道，然后黑着脸走进屋子里。

    “殿下何必跟一个奴才生气？臣妾之前一直担心着殿下的身子，如今殿下既然醒过来了，那便好好的养病才是。”

    看着歪躺在床上，头发乱糟糟，脸都瘦的凹进去的风临祁，崔莲只觉得辣眼睛。

    但是，想到自己往后余生都得跟他绑在一起，只能开口劝说道。

    “崔莲，本宫要见父皇。”

    风临祁喘了口气，拼尽全力的吼道。

    “殿下，你不要闹了！如今新帝已经登基，太上皇得了痹症，根本无法起床，如何来见您？再说了，在新帝登基前，太上皇就废了您的太子之位，即便让您见了太上皇，又能如何？”

    崔莲皱着眉头，不耐烦的回道。

    “来人啊，好好照顾殿下，不要一些小事就来大惊小怪。”

    说完，直接转身离开，半点不想看到如同疯子一般的风临祁。

    听到崔莲的这番话，原本还狂怒的风临祁，顿时脑海中一片空白。

    在新帝登基前，父皇就废了自己的太子之位？

    为什么？

    父皇为什么这么做？

    还有新帝。

    谁是越过他登基的新帝？

    是老三还是老四？

    又或者是他其他几个兄弟？

    风临祁用力捶打着被面，想喊人去把他的暗卫叫来。

    可任凭他在屋子里，把喉咙都喊嘶哑了，硬是没人进屋来。

    其实，就算有人进来，风临祁想找他的暗卫也找不到了。

    因为风临祁是被他父皇亲口所废，所以，原本跟着他的那些暗卫，自然也被收了回去。

    如今的他，就是实实在在的废太子，根本没有手下。

    而原本拥护他的那些朝臣，他昏迷的那段时间里，早就跑光了。

    再加上如今新帝登基，名正言顺，就算知道风临祁醒过来的消息，也不会作死的挨上来。

    知道风临祁已经醒过来的消息，时姜算了算时日，打算这几日就离京。

    不过，离京之前，她得先去看看风临祁才行，这样，才不枉她把他救醒了！

    风临祁看到时姜，脸上便满是惊愕。

    因为他知道，就算是他其他几个兄弟们登基为帝，时姜绝对不可能这么轻易的进京，除非是不想离开京城了。

    “你……！？”

    时姜看着风临祁惊愕的表情，嘴角微微扯了扯。

    “是不是觉得奇怪我为何会在京城？当初你到靖州所做的事，真的以为天衣无缝，无人不知么？你和你那父皇，为了巩固皇权，杀我父亲。想必你父皇如今应该后悔莫及，只可惜，这世上并无后悔药可吃。毕竟，你父皇的几个儿子，除了你，全都被你母后杀了。你又被废，这皇位自然就落在了旁人的手里。如今你父皇的黄图霸业，不过是过眼云烟。”

    风临祁听到时姜说的这些话，顿时浑身冰冷，如坠冰窖。

    他又不傻，若是他被废，他的那几个兄弟全没了的情况下，那么如今风家的皇位自然会重新落在临东王的手里。

    所以，时姜是跟临东王联手了，如今她才敢毫无顾忌的进京。

    看着如同泄了气的皮球一样，萎靡下去的风临祁，时姜只觉得心口的那股闷气一扫而空。

    时姜也不耐再跟风临祁多说什么，转身就走。

    只是，走到门口处时，突然想到了什么，微微侧了侧身子说道。

    “放心，本将军不会那么容易让你死的，还有你那爱妃，必定能与你长长久久的在一起。”

