    陆一鸣干脆抓着李尧，飞到了高空中数百米的位置，让他仔细寻找这一座城市的蛛丝马迹。

    “再找找，再找找。”

    李尧聚精会神，一个街道又一个街道地搜索过去。

    再次观察了大概半个小时，李尧眼睛一亮，兴奋地大叫起来：“找到了！那里似乎有打砸的痕迹！”

    并不是什么新鲜的痕迹，所以在一开始没有发现。

    但也意味着有少量的幸存者，扛过了第一波的灾难。

    一行人急匆匆地赶过去，发现这里是一家曾经的小卖铺。

    其大门被重物给彻底打烂了，里边的东西被洗劫一空。

    陆一鸣凑近大门，看了看，这里有着厚厚的灰尘。

    也就是说，发生这件事情，已经是很久很久之前的故事了……

    并没有更多的脚印，在这之后再也没有人来过这里。

    陆一鸣观察了一下，推测道：“第一波灾难后的幸存者，他们来这里收取了物资，想要存活更长的时间。不过这样的幸存者，可能很少很少，否则一个城市中不应该只有这么点痕迹……或许他们已经逃难到了阳河当中。”

    “再找找看吧……”

    李尧再次攀爬到了房屋顶层，观望了一阵子，他看到了周边有一栋相对宏伟的高楼，大概有十八层楼这么高，上边还写着几个不知名的大字，其中两个大字已经掉落在了地上。

    “那一栋高大建筑物……我觉得可能是市政府，或者是医院之类的公共服务设施！市政府的概率更高一些，要不过去看看？”

    陆一鸣以及刘许伟两人点了点头，的确，在市政府中寻找到有效信息的概率是最大的。

    因为只有政府工作人员才有机会接触到常人所不知道的信息。

    身份地位高的人，终归有着更高的活命机会。

    无论放在哪个文明，这一管理都一样。

    推开这一栋大楼的大门，顿时密密麻麻的绿头苍蝇涌了出来。

    见到这一幕大伙也是见怪不怪了，意味着这里有着尸体存在。

    就在下一瞬间，陆一鸣瞳孔放大，他似乎看见了什么！

    所有人都小心翼翼地推门而入。

    有一种冥冥中的预感，十年前最为挣扎的一幕，正在被云海号的人类发现。

    在这个大厅内放置着一些沙发，上边安安静静地躺着十几具形态各异的尸体。在桌子上还散乱的堆着各种腐烂食物渣，少量的药瓶子，再加上几本日记本。

    这些人全都死了，死了很多很多年，在绝望而又不甘心中慢慢的死去。

    一直到现在，他们才被云海号的众人发现。

    “就是他们了啊……最后的幸存者，还是死了吗？”

    一种淡淡的悲伤感，弥漫在探险队伍中间。

    这个世界没有诡异。

    探索了这么久，他们依旧没有遭受袭击，那么……有比较高概率是没有了。

    有的只是最最可怕的东西——噩梦！

    在这里睡着了，就没办法醒来……

    这十几人可能是世界上最后的幸存者，他们在市政府内部苦苦坚持，相互鼓励，以一种不知名的方式，坚持了很长一段时间。

    但最终，他们还是失败了。

    人不可能战胜自己的生理反应，长时间不睡觉，哪怕使用各种药物苦苦坚持，最终的结果就是猝死，没有任何例外。

    这一幕最后的挣扎，太令人感到沉重了。

    一想到云海号可能会面临这样的灾难，所有人都有点儿不寒而栗。

    “你们那边搜索的怎么样了，是否有发现……”耳机中的接线员问道。

    “我们在疑似是市政府的建筑中……可能是最后的幸存者。但他们还是死了……唉。”

    陆一鸣有点迟疑了。

    他正在思考是不是要在阳河上方，硬生生地挺过黑夜。

    跑到这个世界躲避灾难，可能是个错误的选择。这个鬼地方，太他妈诡异了。

    然而经历过上一个黑夜后，他实在是信心有点不足，阳河上方的黑夜实在太过可怕，一遇到就有可能团灭。

    这里的噩梦之灾也同样可怕，同样会团灭。

    难以抉择。

    耳机中再次传出了“沙沙”的声音，由于距离太过遥远，这里的信号并不是很好。

    “这个城市中应该没什么希望了，只能寄希望于全球无人机能够有所发现吧……李尧，估算一下他们在这里，生活了多久。”

    李尧的喉结耸动，看向地上的食品包装袋，一份份清点。

    人都要死了，自然不可能有精力顾忌周边的环境。

    在缺少睡眠的情况下，人的精神状态其实糟糕透顶，不可能有人打扫卫生，以至于乱七八糟的箩筐、罐头、袋子堆了一地。

    他计算了一下，说道：“两个月吧……从消耗的食物分量计算，估计他们坚持了两个月的时间。他们确实掌握了一种特殊的抵抗方式，但是这种方式只能坚持两个月！然后就会死亡。”

    “假设一些包装袋被扔掉了，那么坚持的时间可能比两个月更长！”

    陆一鸣道：“两个月吗？”

    人类最长的不睡觉时间，吉尼斯纪录是40天，2个月其实已经超过了这个界限。

    “将日记本带走，然后再找找有没有另外的线索。”

    过了大概半个小时，在这座政府办公室的某个小房间内，人们又发现了一台疑似是电报接收器的大型仪器，办公室上摆放着一些文字资料。

    看上去像是电报的代码，再加上代码的文字翻译。

    陆一鸣眼睛一亮：“应该是各地政府紧急发现这种噩梦灾难后，用电报通知了星球上的各个城市，汇报相关信息，然后……因为陷入噩梦的人口实在太多，整个星球就直接崩溃了。”

    “大难临头各自飞吧，根本顾不上平民百姓。”

    “作为科技不强大的文明，能够做到这样已经很不错了。这个年代，还有很多国家还在封建时代吧？这些封建时代的国家肯定是被团灭了，连信息发送的能力都没有。”

    区域与区域之间的发展必然是不平衡的，陆一鸣等人登陆的地区，算得上是这个星球最繁华的城市之一。

    在这个世界上，还有很多乡村、山区，这些地方不说没有通电，能写出自己名字的人估计都没多少个，死亡率更是高得离谱。

    甚至可以说，没有存活几率。

    噩梦是无差别降临的，根本不可能像咒怨大陆那样，还有肉山这种特立独行的存在。

    获取到这一些资料后，探险队总算是比较满意了，重新乘坐直升机“轰隆隆”地飞回了云海号，一路上并没有遇到任何风险。

    再接下来，带着沉重、担忧的复杂心绪，轰轰烈烈的文字破译工作，正式开始！

    这一次的翻译，关系到云海号的未来，由最为权威的专家李维一负责成立工作小组，对其进行全方位的研究。

    云海号的专家们对语言的破译工作，也已相当有经验。按照分析，这个国家的文字语法有点像曾经的拉丁系语言。有了大概的图像借鉴后，预计两星期内，就能够将文字彻底破译出来。

    当然了，探险队在这一段时间也没有闲着，一方面是从各地收集更多的信息资料，另一方面还缴获了一些远洋货轮，用大型驱逐舰，把它们给拉了回来。

    这些货轮上都是有满满当当的资源！

    为了寻找可能存在的幸存者，直升机、无人机，甚至连战斗机都拿出来了，到处乱飞，到处寻找，到处播放高音喇叭。

    然而最终寻找了一个星期，依旧没有找到任何幸存者。

    真是一件令人感到悲伤的事实啊……

    再接下来的一个星期，文字翻译工作还没来得及完成，却发生了另外一件大事。

    陆一鸣开始做噩梦了！

    这个噩梦很淡，很容易就醒来了，但传递出一个非常不好的信号。

    因为陆一鸣是在云海号上睡着的，而不是在噩梦世界内。

    他却突然做了噩梦。

    这个噩梦的出现，使得云海号的高层高度重视，在第一时间便召开了会议，讨论相关问题。

    “会不会是偶然因素？”黄教授小心翼翼地问道：“我们平时也会做一些噩梦吧？特别是在精神压力巨大的情况下，做噩梦好像挺正常。”

    “这个梦境到底怎么样已经记不太清楚了，只记得是一个不怎么好的噩梦，然后突然间就惊醒了。”

    陆一鸣拍了拍自己的脑袋，“我不知道是不是偶然因素……但以我目前的精神状态上看，大概率不是。”

    陆一鸣平时的精神状态极佳，在精神力远远超过正常人的情况下，他的休眠质量极好，一天只要休息两三个小时就成。

    放在平时，他很快就会陷入深度睡眠状态，几乎不会做梦。

    但现在却突然做了一个噩梦。

    绝对不是正常情况。

    “说实话，我已经很久很久没有做梦了。不管是噩梦还是好梦。”

    丁原皱着眉头，用指甲盖敲了敲桌子，“为什么会发生这种事？是来自于噩梦大陆的神秘力量，扩散过来了吗？”

