    这些线索联接起来，似乎预示着一个惊人的结果——黑风老妖可能真的死了！

    在没人阻拦的情况下，两个人很快深入了黑风老妖的地盘。

    刚一踏入腹地，两人就看到了令人惊讶的一幕。

    到处都是断壁残垣，远处的山体破碎断裂，近处有大地裂痕，甚至他们还发现了一道道巨大的脚印和掌印。

    这无不预示着周围发生过惨烈的战斗。

    更重要的是，他们很明显的感受到的，周围的妖气变得稀薄无比。

    取而代之的是一丝丝圣洁的气息——佛性！

    秦风先是不可思议的看了周围一眼，然后说道：

    “同济大师，这周围似乎还对残留着一些佛门之力！莫非是金蝉寺出手了？”

    同济缓缓摇头说道：

    “贫僧不知，不过看周围的战斗手法，不像是我金蝉寺的人干的！”

    秦风更是惊讶了，不是金蝉寺，那又是谁？

    灭掉一个禁忌大妖！这样恐怖的手笔可不是一般人可以做得出来的！

    秦风喃喃的说道：

    “不出意外的话，黑风老妖已经被干掉了！”

    秦风总有一种不太真实的感觉，他们一路上都在想着怎么躲避黑风老妖的探查，顺利度过这一段路。

    结果他们还没抵达这里，黑风老妖就已经死了！

    而且黑风老妖还没死多久，动手的人提前他们一步来的。

    这也太巧合了些。

    同济也有些茫然，死了？让他们担惊受怕好几天的黑风老妖就这样没了？

    就离谱！

    秦风没有闲着，将整个现场仔仔细细检查了一遍，期间更是发现了黑风老妖死后变成的大石头。

    到此，他才确认黑风老妖是对真的死了！

    尸体还在他们面前，只不过里面没有了一丝妖气和灵性。

    等他检查完这一切之后又得出了一个不可思议的结论！

    黑风老妖的实力很强！

    单凭残留的妖气灵力判断，黑风老妖也许达到了乘虚境后期，乃至巅峰！

    而且黑风老妖还领悟了道的雏形！

    可依旧死了！

    死的有些诡异，因为在他的探查中，黑风老妖的对手也许没有那么强。

    最多乘虚境中期，虽说也领悟了道的雏形，但看起来领悟的时间不长。

    黑风老妖似乎死于一种利器！

    可惜，黑风老妖受创太重，他也看不出来那种伤口是什么造成的。

    最后，秦风不得已将黑风老妖的情报利用斩妖牌传了回去。

    死了一个禁忌大妖！

    这可是一件大事！

    同济无奈，心中明白秦风目前的所做的事情很重要，也就没提回去的事情。

    斩妖司，何川和往常一样正在闭目养神，工作累了久了就必须休息一下。

    要不然工作效率必然会下降。

    忽然，他感觉自己的斩妖牌动了下，闪过一阵白光。

    那意味着京城外面有人发现了重要的情报，直接通过斩妖牌将情报传回来的。

    何川连忙将斩妖牌拿了起来，一道紧急信息出现在的脑海中。

    “什么？黑风老妖死了？不知道谁干的？”

    何川脸色有些郑重的看着斩妖牌传来的信息。

