    周王匍匐在地上，一动不敢动。

    他当然知道。

    只不过他不愿意管而已。

    而且在古人看来，征调百姓做徭役实在是在正常不过的一件事了。

    就像21世纪，老板让你在公司加班一样。

    21世纪的人，会认为加班是在横征暴敛吗？

    也许22世纪的人回过头来一看，卧槽！21世纪的人这么惨吗，无偿加班到深夜，还有人猝死！这些老板真的不是人啊！

    同样的，在张晨这个21世纪的人看17世纪的强征徭役一事：卧槽！真踏马的不是人啊！

    “臣知罪，陛下恕罪。”

    “刘余祐，你认为朕的新政如何？”

    刘余祐跪在那里，将额头贴在手背上，连忙说道：“陛下的新政是恩泽四海的千古第一仁政，百姓无不感念陛下圣恩。”

    一边的按察使江孔燧也连忙说道：“陛下圣德恩照四海，乃千古第一圣君。”

    “胡言乱语！”崇祯怒道，“若是你们真认为这是千古第一仁政，为何河南上上下下勾结，私卖公田，那些个什么通融费的账册名单上为何有你们的名字！”

    “朕不下来，还不知道朕的布政使、按察使们拿朕当傻子！”

    众人恐慌道：“陛下恕罪！陛下恕罪！”

    “你们有没有出城去看过！已经有无数人无家可归！前两年民间暴乱，你们都忘了！”

    “你们这是在逼老百姓造反！”

    “看看你们一个个吃得脑满肥肠！”

    “你们是在吸大明朝的血，吃老百姓的肉！”

    “去年河南的税收，一塌糊涂！”

    崇祯又从桌上拿起了从知府衙门里搜出来的去年的税务记录，扔到了刘余祐面前：“你自己看看！这就是开封府的税！一年给朕收1万石粮食！”

    1万石粮食是多少？

    按照现有规定，民田每亩收0.034石。

    按照这个来收，一共有30万亩的田交税了。

    整个开封府，30个县，3个州，一共就30万亩的田交税了？

    还有百万亩的田呢？

    消失了？

    不不不，当然没有消失。

    那些都是地主老爷和官员、贵胄的田，还有仕人的田。

    就像当日在驿站的时候，郑成治说，只要崇祯买下那10万亩田，给15万两通融费，以后都不需要交税。

    因为会从黄册里去除掉。

    如何做到？

    也很简单，户部的官员来册田，塞钱就可以。

    所以，黄册上的田，从朱元璋时期的8亿到天启时期的近6亿亩，不但没有增多，反而减少了。

    要知道，这两百多年来，还有许多开荒，田怎么会减少呢？

    绝对比8亿亩更多才对。

    很显然，郑成治所说的不用交税，仅仅这一点就反应出，田和税，在当今大明朝已经形成了一条牢固的利益链。

    在大明朝时期，田是最重要的生产资料。

    它们由官员、勋贵、地主乡绅等等这些利益集团把控。

    他们相互勾结，利用手中的权力，在这两百多年来，不断的兼并土地，不断偷税漏税。

    已经形成了庞大的利益集团，就像一座座大山，死死压在普通老百姓的肩头。

    崇祯语气锋利如刀：“这种的税收，你还敢说是拥戴朕的新政！”

    “你们的圣贤书都读到哪里去了！”

    崇祯随手拿起桌上的茶杯就砸了过去，砸在何忠仁的头上。

    啪的一下茶杯砸碎了，何忠仁的乌纱帽都砸掉落在地上。

    他身体一歪，却不敢吭声。

    “还有这份账单里，这笔30万两的通融费，是谁给的！”

    30万两啊！

    多少田？

    20万亩！

    “臣……臣不知……臣……”

    “说！”

    “是……是顾秉谦……是顾大人！”

    崇祯微微一怔，顾秉谦？

    这货不是在崇祯元年被罢官了么？

    顾秉谦，万历二十三年进士，改庶吉士，编修，累官礼部右侍郎，天启元年晋礼部尚书，掌詹事府事。

    魏忠贤手下年龄最大的狗腿子。

    崇祯上台后对阉党搞大清洗，他当然首当其冲，后来下狱，花费巨资买命后隐遁起来。

    顾秉谦是南直隶松江府昆山人。

    南直隶那个地方在大明朝是什么地位？

    仅仅只是第二个直隶省？

    不不不，南直隶在大明朝是最富裕的一个省。

    隆庆开关收益最大的就是东南一带，大量白银流入到那里，竟然在张居正时代实现了银本位。

    要知道，西北陕西一带的人在啃树皮，而苏州城内一个酒馆里的小厮都能包养好几个漂亮姑娘。

    崇祯深吸了一口气，终于扯到南直隶了。

    终于还是牵扯到南直隶了！

    那群大地主、大富商，大官僚！

    30万两！

    这还只是通融费，还需要20万两买田的钱。

    一共50万两（至少3.3亿元以上）！

    花那么多钱买田，值得吗？

    当然值得！

    就像21世纪的人，花高价买多套房一样！

    暂且不论这背后是顾秉谦那个快入土的家伙一个人拿的，还是一群人拿的。

    反正之事已经触碰到崇祯最敏感的心理防线了。

    南直隶的有钱人，手伸到了河南开封府！

    什么叫管中窥豹？

    能伸到开封府，他们就能把手伸到江西省、湖广省！

    这说明了什么？

    说明大明朝土地的兼并，比他这个穿越者想象的还要严重。

    那些官僚、地主就像一只只被养肥的吸血虫，匍匐在整个华夏大地，尽情地吸食着这片土地的鲜血，啃食着这里的肉。

    扭曲的年代！

    吃人的年代！

    张晨紧紧握住长袖下的拳头，一根根青筋暴起来。

    他感觉自己仿佛独身站在一片荒凉的废墟中，仿佛看到灰色的荒原上飘荡着无数的孤魂，听到来自地狱的哀嚎。

    看看这雕梁画柱的官府衙门，再看看这些衣冠禽兽的官员，又想起被打断双腿被拖行的那些底层民众，还有被强迫服徭役的人。

    他背脊竟然感受到了一丝丝凉意。

    他一只手紧紧握住椅子的扶手，关节都泛白了。

    没错，他现在是在和掌控整个大明朝的利益集团做对抗。

    这是一场战争！

    这场战争的难度，远远高于和皇太极的战争。

    如果说去年只是在顺天府小试牛刀，今年，张晨的战线基本上已经拉伸到黄河以北诸省。

    崇祯深吸了一口气，语气也低沉下来：“何忠仁和周王留下，其余人全部拖出去砍了，和那些官员一起，传首整个河南省！”

