    准帝兵一旦复苏，可以短暂的破开寂灭之都，届时，杨无宗便能安然进入这里斩杀陈平平。

    一时间，场面中的气氛变得沉甸起来。

    仙谷的强者与及年轻弟子，无不屛住呼吸。

    虽然他们内心还是有些抵触无极宗的，但相对于星海，他们更加愿意倾向于无极宗。

    相隔十里外。

    剑圣轻语：“你要输了。”

    “那也不一定。”光小雨笑着，心想：“区区一件残缺的准帝兵而已。”

    于此时！

    隐匿在暗中的大长老，也眯起了视线，他已经做好出手的准备。

    然而……

    就在杨无宗准备复苏准帝兵的时候，陈平平直接抬出剑山。

    众人发呆。

    剑山纵横数十里，巍峨磅礴，气势惊人，一旦复苏，是真正可以做到毁天灭地的。

    光小雨早已看出端倪，这座剑山根本不是圣兵，而是一件强大的准帝兵。

    杨无宗突然僵住。

    因为他们与仙谷的二长老有过约定，故此，他们不会出手，更加不会抬出准帝兵。

    所以他才会认为，若自己复苏准帝兵，破开寂灭之都，便能斩杀陈平平了。

    不曾想，这个家伙也抬出一件准帝兵。

    陈平平轻笑：“可能，我的境界不如你，手中的神兵也没有你那件厉害，但是，我有灵丹啊！”

    他掏出一大堆九阶灵丹。

    “并且，整个仙谷都会听命于我，包括二长老。”他笑意盈盈的望向二长老：“对吗？”

    二长老一脸便秘，想起御长风。

    陈平平又道：“我还有一位境界与你相仿的前辈。”他指了指门坊下方的王小道。

    王小道吐血。

    咦？

    这时，杨无宗才注意到他，说了一句：“老朋友。”

    “你们叙旧的事情待会再说，现在聊聊我们的事情。”陈平平笑容灿烂，从寂灭之都走出。

    杨无宗顿了顿，目光突然变得深邃。

    他走出来了。

    这是一个很好的机会。

    可他，却在犹豫。

    因为他不确定仙谷内部到底发生了什么，为何一下子没了，所有人还得听这个年轻人的命令。

    是不是有一股强大的力量，迫使他们屈服于陈平平。

    倘若双方开战，仙谷高层会不会参战？

    二长老对仙谷是否还有约束力?

    二长老还能维持他们之间的约定吗？

    不确定。

    故此，不敢出手。

    陈平平来到他的跟前，笑着说道：“我喜欢那艘飞船。”

    “好胆！”杨无宗动怒，几步走出，便要复苏准帝兵……

    可在这时，王小道一声轻叹。

    杨无宗的复苏再一次僵住，脸色很难看，眼角里的余光不经意扫过二长老。

    但二长老却不为所动。

    他的沉默，让杨无宗明白，二长老彻底失去对仙谷的掌控了，而他们之间的约定，也成为了一个笑话。

    杨无宗脸色铁青。

    “你确定不出手？”陈平平依旧笑着：“如果不出手，那就留下飞船。”

    好家伙！

    星海强势杀来，仙谷二长老故意将问题丢给陈平平，谁都以为他要完蛋了。

    因为杨无宗手中有一件准帝兵，而且，他还是一名强大的圣境强者。

    可谁也没有想到，陈平平也有准帝兵。

    完整的，不残缺。

    更让人振奋的是，这个家伙手握准帝兵，与星海杨无宗谈起条件，呃……似乎不能这样理解。

    陈平平张口索要星海的飞船，口气之大，令人膛目结舌。

    身后一群仙谷强者弟子，莫名其妙的兴奋起来。

    彭！

    剑山突然爆发出一道巨响，紧接着，纵横数十里的剑体开始剧烈的颤抖，一股磅礴的剑意从中爆发，如若海啸，掠过这片战场。

    那种强大之意，宛若泰山压在每一个人的心头之上。

    这就是准帝兵。

    完整的。

    陈平平目光灼热，笑容更甚，甚至流露出一抹疯癫：“给？还是不给？”

    很直接。

    不给就打。

    杨无宗气得要吐血，浑身哆嗦个不停。

    他们可是星海的强者啊！

    南离大地上的超级大势力，莫说他一个圣境强者了，即便是星海的一个年轻人，不管走到哪，别人都是毕恭毕敬的。

    生怕惹到他们。

    但无极宗陈平平不同，他嚣张，跋扈，狂妄，强势，张口问星海索要飞船。

    你他喵。

    手中的准帝兵还在复苏，仿佛下一刻便会朝着飞船斩上那么一剑。

    星海一群人又惊又怒。

    杨无宗也如便秘般，脸色要多难看有多难看。

    一番权衡后，他还是做出了选择。

    给！

    他想要，那就给。

    这一次星海铩羽而归，丢尽了颜面，下一次他定会重新回到这里，斩杀陈平平，覆灭无极宗与及仙谷。

    该死！

    杨无宗咬牙切齿，带着星海一群人踉跄逃离，心中大骂：“二长老这个蠢货，连仙谷都无法掌控，居然还要听命于一个毛头小子，当真可笑，还有……”

    他们的盟友没有出现。

    …………

    剑圣裂开。

    修行上千年，从未如此无语。

    仙谷十多名圣境强者，皆奈何不了一个陈平平。

    这也就罢了，连同杀过来的星海强者，也都……还他喵留下一艘价值惊人的飞船。

    更让他吐血的是，陈平平粉碎了仙谷，而非仙谷同化无极宗。

    也就是说，从今以后再无仙谷。

    “前辈，你输了。”光小雨像是一个占了便宜的小女孩，满脸都是得意的笑容。

    “……”

    剑圣看了她一眼，闭嘴不言。

    光小雨又道：“仙谷输了，你唯一的弟子也输了，包括你。”

    这丫头，怎么这么欠揍？

    剑圣脸色一黑：“我答应你的事情，自然会履行，你用不着说这些。”

    两人渐行渐远。

    身后的朱门庭窒息，一时间，他竟然有逃离这里的冲动。

    什么魔种不魔种的，算了，他打不过剑圣。

    这时，光小雨回头：“你愣着干嘛？跟上啊！我有问题要问你。”

    他面无表情的跟上来，心中却在呐喊：“我是来杀你的，来杀你的，能不能尊重我一下？”

    聊出感情了？

    “前辈，你怎么就肯定那个御长风是假的？”光小雨好奇。

    “出场诡异。”

    “然后呢？”

    “没有了！”剑圣无语。

    一个假的御长风，就他喵骗走了他的仙谷。

    这个世界上，还有比这个无语的吗？

    …………

    “走了，不看了，去黄洲。”阿岚。

    “嗯，离他远一点。”

    “等证道了，再回来干掉他吧！”阿岚面无表情。

    “不，先把他镇压在茅坑。”

    “合理。”

    （不会吧！不会吧！不会有人真的以为能把平平镇压在茅坑吧？）

