    “唔……这感觉还不错。”

    在吃过早点之后，森夏就跟着千佳回到了会社之中。

    这个时候的森夏，手上则在玩着一个正在测试的游戏。

    这个游戏是即将上线DC-P的《花园战争》，作为一个纯粹的PVP的网络游戏，这个游戏在盈利上的考量其实是不高的，这是一个带有实验性质的游戏。

    不过就目前试玩的状况来看，森夏是觉得很不错的。

    毕竟，A社最近的力量全部都投入到了那些大型游戏之中，也就因为前面研发的时候有些积累，要不然的话，现在能不能完成还两说。

    耍弄了两盘之后，森夏便将手柄归还给了测试人员，自己则回到了办公室里面。

    在办公室里面，千佳这个时候还在看手上的报表。

    “休闲游戏真的很厉害啊……”千佳嘀咕着，“这么看的话，我们的其他游戏，不是都会被打败么？”

    A社现在的开发大头赚钱的有几个，某东方大国那边算一块，那边主要是网络游戏；北美市场算一块，那边各种游戏都有，我广大的灯塔国人民当真是生冷不忌，而这之中，休闲类的游戏理论则是最高的；而第三块则是……呃……是小黄油。

    是的，小黄油。

    之前做的某医院的游戏，森夏这边虽然是合作，但是分到的利润也是大头，而DW社那边制作的游戏，还有各种同人18X游戏的抽成，这些内容加在一起，利润相当的高。

    至于本社的大作嘛……怎么说呢，虽然属于热门游戏，放在外面妥妥的让人羡慕嫉妒恨，但是知道内情的自家人，却表示百威陈杂。

    你让咱们怎么说呢，卖游戏卖不过小黄油，这也太奇怪了吧！

    “但是休闲游戏也可以很萌啊，传播萌文化也没什么问题吧。”

    例如天才魔法少女……失礼，例如天才麻将少女这样的作品，做成日麻的麻将游戏，就很不错嘛。

    如果不是因为时间不够的话，森夏甚至都想做一个这样的企划了。

    不过现在看起来的话，既然休闲游戏这么火爆，那自己这边顺势推出一个这样的作品，似乎也不错嘛。

    “正负零”的超级高手吊打全场的装哔故事。

    嗯嗯嗯，不错不错。

    “对了，你既然这么说的话，我觉得用丽华当成原型来做，似乎就不错嘛。”千佳这个时候也想到了一个地方。

    “诶——对哦。”森夏也同样是眼前一亮。但是随后森夏就摇了摇头：“这个还是算了吧，耳太夸张了，人家会说不合理的啦！”

    听到森夏的话，千佳愣了足足有三秒钟，然后她才颇有些无言的说道：“你说的好有道理。”

    没办法，故事剧情里面需要合理，但是现实世界里面可不要啊……

    丽华那种起手就能够九莲宝灯的恐怖强运，那已经脱离了科学，达到了玄学的境地。

    这就好像有些人天生就是脸白，五星卡一样接着一样出，还一分钱没有充值，而另外一些人就算是充了值也出不了五星，就算是官方出的福利活动，也永远都只能抽到最差的一个五星——而且每次还都是同一个。

    就好像某作者，一连开了好几次福袋，却完美的发现都是有着蓝色呆毛的棉被王一样。

    这真是一个悲伤的故事。

    “如果是要用这样的故事作为开始的话，我觉得主角就不应该是依靠运气，而是要依靠自己的智慧……”

    就好像天才魔法少女……失礼，是天才麻将少女的女主角咲（saki）一样。

    天才麻将少女的日文名，就是“咲”，也就是女主角，这就和火影忍者的名字是鸣人的名字“Naruto”一样。

    在天才麻将少女之中，虽然大家都说这些角色都是在玩玄学麻将，但是大家并不会说角色都是依靠所谓的强运滥竽充数，而是说咲的控场能力是多么多么强大，居然能够打出正负零什么的……

    “这简单，我老爹认识不少日麻圈的职业选手，我们如果要做这样的游戏或者其他的作品，只需要让这些人来当做顾问就好了，让他们来编写牌谱，或者干脆就让他们坐下打一圈麻将，然后我们把牌面都记下来，然后做成故事就好了。”

    千佳倒是挺风风火火的，这个时候就已经想好了该如何做。

    森夏这个时候看向了千佳。

    虽然已经订好了开学之后就去追千佳的事情，但是在平常的时候，千佳和自己的交流中却还能够当成什么事情也没有发生，这不得不说她的心真大。

    而就在这个时候，森夏忽然想到了礼奈。

    说起来，礼奈之后也是在东大读书吧……卧槽，到时候咱们遇到，会不会很尴尬？

    三个人如果见面的话，森夏总觉得会有什么可怕的化学反应出现。

    “……”

    森夏老师一度陷入了沉默。

    “怎么，你有新想法吗？”千佳看到森夏陷入沉默，还以为森夏有了新的创意什么的。

    “没，我只是在想白学……咳咳，没什么。”

    我又不是白学家，这个时候想这玩意儿干啥？秀逗了么……

    森夏在脑内吐槽了一下自己。

    “有关情节，你怎么想的？”千佳问道。

    “啊，这个啊，我们可以设定男主角被两个喜欢打麻将的女孩子喜欢，然后其中一个出国去打麻将了……呸呸呸……不是的！”

    满脑子白学的森夏，一顺口就把白色相簿2的剧情说了出来。

    太蛋疼了。

    为什么我会突然想到白学的剧情啊！

    “我们刚刚在讨论的不是女主角么，为什么这个时候会出现男主角？”

    之前明明说的是女性角色，但森夏口胡的部分却是男性，千佳也有些奇怪了。

    “啊，没什么，我和另外一个创意混淆了。”森夏整理了一下思绪，才继续说道，“这么说吧，不只是麻将，我们可以把都有的休闲游戏都这么做，例如花牌的话，我们可以让FATE的角色去玩，例如现在说的麻将，我们可以给它编纂一个故事，再比如有些数独之类的游戏，我们甚至可以直接做一个拟人化的改造……”

    就比如著名的杀时间游戏2048，这个游戏就是将出现在大型九宫格里面的数字累加到2048，虽然看上去简单，但是却非常杀时间，也特别有魔性，往往玩完之后，几个小时就会过去了。所以很多玩过2048的人，都会给周围的人两种警告，一种是“这游戏真TM好玩”，另外一种则是“千万别玩2048！”

    前一种是妄图拖人下水的坑货，而后者则是好人，但问题是，听过前者的话的人，大多不会去玩，而听到后者的忠告的人，则大概会想要去看看。

    嗯，森夏这边也在做一个“大脑益智游戏”准备加入XBOX里面，这个2048就是其中之一。

    如果将这里面的数字换成是一个个萌系的角色，那肯定会很有趣。

    “你这么说的确。诶，话说回来，这样做的话，岂不是我们给所有的东西套一层萌系的外皮，就都能够ACGN化了？”

    千佳举一反三。

    她拿起了眼前的茶杯，然后说道：“如果我们在这个茶杯上面印上一个楪祈的模样，这就是ACGN了吧？”

    “或者我们可以将其换成樱满集的同款茶杯，这也是ACGN。”森夏补充。

    “那如果我身上的衣服，其实在动画之中也出现过？”

    “那就是COS了，而且还是可以传出去的日常系COS哦！”

    “……突然发现，ACGN还真是神奇啊……”

    原本只是一个亚文化的概念，但是在讨论的过程中，千佳却发现，原来ACGN这个概念，竟然可以一下子就扩展到如此宽广，她忽然感觉自己的大脑有些微妙的不够用了。

    “这不是很好么。”森夏倒是不置可否，“不，我觉得这样的话，应该是更好吧。真正的普及，就是让大家都感觉不到它的存在。就比如水和电，水龙头涌出的自来水和插头里面的电流，这其实都是非常伟大的发明呢，但是大家却都没有注意到这个必备品。”

    千佳点了点头，她这时候甚至眼前一亮：“原来如此，这么说的话，如果有一天我们没有了水电，那人类社会也就完蛋了吧。而我们现在做的事情，就是将ACGN的文化融入到大众之中。如果大家都会按照动画角色里面的服装去购买自己的衣服，那这就不是我们现在意义上的那种小众的COS了吧！”

    ——那样的话，好像就变成了服装广告？

    森夏忽然发现，这事情好像还真是神奇啊，千佳所想到的事情，森夏还真没有想到。

    如果有什么服装厂商为了推广自己的服装，然后投资拍摄了一部作品，然后大家看到这衣服好看，就都去购买了——这还真是有可能的。

    当然，森夏没怎么看过服装厂这么做，但是做卡牌的、做游戏的、做汽车的、甚至做遥（无）控（人）飞机的，未来都会推出自己的动画作品。

    这么想想看的话，等动画和漫画彻底普及到全社会的话，各大厂商利用这个平台来制作广告，这种事情还真有可能发生啊。

    “学姐你的想法很具有前瞻性啊！”森夏这个时候也感叹了起来。

    “嘛，”千佳本人对于这个赞美倒是没什么看法，她用手托着脑袋，似乎是在思考着什么，“你说，我们是不是真的可以去找这样的赞助商来做动画？”

    “当然可以啦，不过我觉得这种事情最好是业界统一起来做比较好。正好也方便推广制作委员会的制度吧。”

    制作委员会制度对于二十一世纪的某东方大国的有钱厂商来说，那简直就是深恶痛绝的存在。泥轰这边有很多愿意来某东方大国勾搭的动画制作公司，但是因为制作委员会制度的存在，所以某东方大国这边就算和对方勾搭上了，话语权也并不是很大——因为一家公司在制作委员会之中所占据的份额是有限的，而且你还不能将别人挤出去，甚至多投钱也不能。

    但是在这个年头，在外资没有涉足泥轰的情况下，制作委员会制度，其实还是可以给动画厂商保驾护航的。

    不过说起来也对，如果泥轰的动画制作厂商都向钱看齐的话，那说不定某个时候泥轰制作的游戏，那就全部都是来自某东方大国的合作题材了，本土的作品大概就不剩多少了。

    嘛，这种事情怎么想也都是不可能的事情，霓虹金有时候更在意面子，为了面前放弃实际利益，这种事情他们还真就做得出来，例如角川啦，角川啦，还有角川啦……

    “所以这种事情还是挺不错的呢。不过现在的话，我们很多动画里面的作品，似乎都比较不那么日常，所以服装拿出来，好像也都有问题……”

    千佳忽然想到了一个问题。

    “那就制作日常的番剧就好啦，而且大家平日里工作都那么辛苦，看两集女孩子在一起卖萌的日常，这不是一件很舒服的事情么？”

    泥轰社畜的痛苦啊……

    森夏说的很有道理，千佳点了点头。

    “但是想要潜移默化的改变世界，这应该会是一件很漫长的事情吧。”千佳呢喃道。

    “嗯，是啊，而且说不定是一项没有回报的事情哦。”森夏当然知道这其中的艰辛了。

    “既然这样的话……”千佳眼前闪过了一丝光芒，“干了！这不就是我们要做的事情么！无论是绅士文化的传播也好，还是现在的萌文化的普及也罢，这种事情，就是我们的职责啊！”

    她如此说道：“通过我们的行动来让世界产生变化……这种事情，想一想都觉得很棒呢！”

    千佳学姐一向很不着调，但是她刚刚说的话，却似乎流入到了森夏的心头，他的内心深处，对此产生了强烈的共鸣。

    是啊，这就是自己想做的事情！

    千佳注意到了这边的森夏：“……我脸上有什么东西么，你为什么一直看着我？”

    “啊，不，没什么。”

    森夏撇过了头去。

    他稍微有些……脸红了。

    ……

    千万别玩2048！！！！

    二合一，喵喵喵……