
　　第298章不为人知的事情（求收藏！）

　　“这，这是极限斗罗，我们根本就不可能应付的了。”

　　“这下麻烦了。”

　　“极限斗罗可是世间最强大的力量，我们怎么可能抵抗的住啊？”

　　……

　　四周的魂师脸色难看起来，他们已经彻彻底底的慌了。

　　面对这种强大的力量，他们拿什么来抵抗？

　　苏云浩也是神色凝重的望着眼前的神秘人，他们的力量根本就不可能抵抗的住这种强者。

　　甚至能不能活着离开都是个未知数，这种力量太过恐怖了。

　　“杀了他们！”

　　那道人影发出了声音道。

　　杀！

　　杀！

　　那声音此起彼伏，所有的石人都爆发出空前的威力，其中一部分更是飞身前来。

　　轰隆！

　　整个山脉震耳欲聋，所有的岩石破碎开来，地面很多的石人不断出现，他们挥舞着石剑攻击周围的魂师。

　　叮叮叮！

　　几经交战，他们的情况相当的危险。

　　不少魂师都已经死亡，他们根就没有注意力的力量。

　　嗖！

　　叟！

　　就在这时，无数的石箭飞出，顷刻间击穿了那些魂师的身体。

　　万族，邪月等人的情况也相当的不好，并且周围有源源不断的石人正在逼近。

　　那种感觉相当的有压迫感，苏云浩也是警惕的望着周围

　　他已经斩杀了十多人，可惜根本就无法改变什么，并且周围的石人上目越来越多。

　　多的吓人。

　　多的骇人。

　　“得要抓紧时间离开这里，要不然就没有机会离开了。”苏云浩神色凝重的望着周围。

　　他注意到在左侧的下方是一个出入口，并且大部分的石人都往他们的位置杀来，下面的位置相对人少不少。

　　“就是现在！”‘

　　苏云浩抓住机会就想要离开，而与此同时其他人也都跟了过来，最先的就是何家兄弟跟雪清河等人。

　　其他人想要离开时已经晚了，周围的石人已经不断包围过去了。

　　轰隆！

　　石头碰撞发出震耳欲聋的声音，苏云浩的身子被巨石给压在身上，剧烈的疼痛让他咬起了牙。

　　“咳咳。”

　　持续了不知多长时间，苏云浩看到了外面的天空，他发现这里是进入山脉的位置，并且离迦罗帝国的位置很近。

　　出来后，苏云浩发现只要四个人活了下来，何家兄弟，雪清河其他人都没有安然无恙的出来。

　　雪清河的目光望着苏云浩，感激的说道：“苏云浩，非常感激这次你救了我，天斗帝国不会忘记你的。”

　　“不必了，当务之急是离开这里。”

　　苏云浩看了山脉里面的位置一眼，隐隐约约还能听到石头崩塌的声音，想必里面的情况很复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大皇子，你应该知道一些事情吧，刚才那个神秘人究竟是谁啊？怎么会要那么强大的力量？”

　　苏云浩看向了雪清河，问道。

　　雪清河身为天斗帝国的大皇子，想必是知道一些其他人不知道的事情。

　　何家兄弟也是看向了他，毕竟这次的事情太过诡异了，石人，还有那位神秘的强者

　　他们的力量简直恐怖的出奇啊。

　　雪清河微微皱眉，扭过头望着后方的山脉，说道；“我也不清楚，这次是受到父王命令前来，至于具体的情况恐怕只有回去后才能知道。”

　　“现在我们还是抓紧时间离开吧，那个神秘人的实力是极限斗罗，恐怕用不了多久他就会出现在所有人的眼前了。”

　　这话让苏云浩眉头微皱，他看了看何家兄弟终究没有多说什么。

　　雪清河口袋是知道些什么，只是并不愿意说出来罢了。

　　很快他们都各自离去，而苏云浩则是在第一时间就带着程御风回到了药剂坊的大营。

　　“御风，麻烦你去通知竹清让他留意下山脉的事情，一定要将事情查个水落石出。”苏云浩交代道。

　　程御风也清楚这事情很奇怪，收到命令后就在第一时间下去安排了。

　　果不其然，这事情过去没多长时间，外界就传开了。

　　神秘强者的出现一时间就引起了几大帝国的震动，毕竟极限斗罗的存在是凤毛麟角。

　　这个世界能出现一位就已经相当的震撼了，多出一位可想而知话带来什么样的后果。

　　并且几大帝国肯定都会邀请他们加入，而对方的手里有那么强大的力量，可想而知他们会带来多强的危险。

　　只可惜苏云浩安排出去的人根本就没有查到什么事情，只能查到一些并不重要的事情。

　　苏云浩得知那些事情后也只是微微摇头，因为事情并不重要。

　　……

　　“你们都听说了吗？着急好像出现了一位极限斗罗，他的出现可是震慑了世人啊。”

　　“谁说不是呢，我还听说他有很多的石兵，实力相当的强大，几大帝国都想要拉拢他呢。”

　　“这种人的存在只会带来威胁，我看用不了多久就会有源源不断的危险到来，到那时才让人头疼。”

　　此时此刻，苏云浩正坐在一处茶管内。

　　这几日外面的小道消息越来越多，不过他并没有查到什么重要的事情。

　　当时那个神秘人并没有出现，那些石人也仿佛是消失了一样。

　　三大帝国出奇的没有行动，他们仿佛是沟通好了一样，相当的奇怪。

　　三大帝国从那之后甚至是没有再作战，他们仿佛是达成了什么合作。

　　几日后。

　　马红俊急急忙忙的赶到，他说道；“浩哥，我们查到了一些事情，是我们安排在三大帝国中的人打听到的。”

　　“说说看。”苏云浩道。

　　他只是就安排了不少人手，问的就是这种时候。

　　马红俊道：“具体的情况我不太清楚，不过我听他们提到这些是三大帝国之前就沟通好的，他们的目的就是为了将那个神秘人放出来。”

　　“这是怎么回事？”苏云浩皱眉道。

　　那个神秘人实力极强，对三大帝国来说那是非常大的隐患，怎么可能会放出这种危险的存在？

　　马红俊说道：“我查到那个人应该是在很多年前就已经死去的一个神秘人，他死前的实力已经到了极限斗罗。”

　　“所以他活过来的实力也是极限斗罗，其他事情我们查不到，只能查到这些事情。”

　　这话让苏云浩皱起了眉，因为事情比他想象中的要复杂的多了。。

　　“这就是怎么回事？”苏云浩喃喃道。

　　“浩哥，这些事情恐怕只有三大帝国的帝王才会知道了，外界根本就没有传出任何风声，这事情非常奇怪，我们也没办法。”

　　马红俊无奈一笑。

　　像这些事情他们根本查不到，自然也很难做出什么安排了。

　　苏云浩道：“既然查不到就算了，你们最近多注意些，查到什么蛛丝马迹就前来汇报。”

　　“嗯。”马红俊点点头后就离去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十九章：不为人知的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 