    李率泰现在很痛苦，痛苦他自己没有成功为他的大清殉节，以至于现在落得个被人痛骂的境地。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个人骂他的时候，他或许会愤怒，一群人骂他的时候，他或许只是会淡淡一笑，但当无数的人来骂他，而且是一个接着一个的批评他的时候，李率泰就有一种被人千刀万剐的感觉，口诛笔伐之下，犹如万箭穿心。

    基本上每天白日，李率泰就会被锦衣卫从诏狱里拉出去接受官员士子的叱骂，然后到夜晚又会被带回到诏狱。

    而朱由校也没有要杀李率泰的意思，就这样一两个月过后，李率泰自己却也受不了了。

    在这一日天刚刚微微亮，两锦衣卫校尉就来提他出去接受广大大明官员士子的批评再教育时，他终于向这两锦衣卫校尉跪了下来，并磕头如捣蒜道：“两位差爷，求求你们让我死吧，怎么死都行！”

    李率泰哭得是眼泪稀里哗啦，他跪坐在地上一步一步的朝这两锦衣卫校尉趋来，指着自己道：“用老虎凳，用烙铁，用麻布压，拿鞭子抽，千刀万剐都行，只求求你们，别让他们再骂我了，好不好，我受不了，我受不了啊！”

    “可是奇了怪了，陛下又没把你怎么着，只是让你喝点唾沫星子，就把你难受成这样，还直一味求死，不过，抱歉的是，我们锦衣卫让谁活让谁死也不是我们自己能决定的，这天下所有人的生死都决定当今皇帝陛下的手里，陛下不让你死，我们两小小的锦衣卫校尉可不敢擅自做主”。

    这两锦衣卫校尉说着就拉着李率泰离开了北镇抚司朝礼部衙门走去。

    今日要对李率泰展开批斗大会的就是在礼部，礼部的所有官吏都得对李率泰的汉奸行为和为建奴殉节以至于害死自己母亲和自己妻儿的罪责进行批判。

    都察院和吏部以及六科廊官也会来到现场并根据这些礼部官员的表现对这些礼部官员进行考核和监督。

    一旦有批判的不够好的，或者不让李率泰有所动容的，则都会被记上不好的记录，甚至御史和六科给事中等言官可以以此弹劾这些官员。

    为此，礼部官员们不得不引经据典，对着李率泰一阵痛骂，其中为了能让李率泰有所动容，更甚者直接就揪住了李率泰的囚服，对着他的脸就是几口唾液吐到脸上，然后一个劲的骂。

    按照规定，只要不动手打，揪揪衣领一不小心因为太过愤怒而啐了一口是可以被允许的，所以这些表现太激动的礼部官员们是可以被原谅的。

    大明的官员们善骂，尤其是这些在礼部、翰林院等地任职的清贵官员们，他们最大的政治优势就是嘴皮子厉害。‘

    只是，如今的朱由校将他们的这个优势从骂自己这个皇帝转化为骂为建奴卖命还冥顽不化的顽固派甚至还想当汉奸模范的人！

    李率泰心里现在的滋味可以用五味陈杂来形容，他可没想到自己会被这么多同是儒林中的人如此叱骂，他实在是受不了，他不由得吞掉唾液，而直接跪了下来，朝眼前这些七嘴八舌犹如泼妇骂街一样的礼部官员们跪了下来：“各位老爷啊，我求求你们了，求求你们放过我吧，你们杀了我吧！”

    尽管李率泰已经下跪了，但礼部的官员们仍然没有理他，而是骂的更加厉害，因为他们都知道自己今日的表现都是被当今陛下得知的，他们可来不及管这个李率泰的感受。

    李率泰见这些大明的官员依旧是无动于衷，他不得不再次放低了自己的尊严，重重的把头磕在了地上：“我错了，我错了，我不该数典忘祖，我李率泰是千古罪人！”

    “我错了，我真的错了，求求你们放过我吧，我是个大汉奸，我是个被万人唾骂的大汉奸！呜呜！”

    李率泰不由得嚎啕大哭了起来，眼泪簌簌的就从眼角处流了下来。

    不过，礼部官员依旧没有管他李率泰此时是因为绝望而伤心还是真的因为悔悟而伤心，反正他们现在的目标就只有一个，那就是不停的骂，不停的训斥这李率泰，让在场的锦衣卫和都察院的人都知道，这样陛下就能知道自己骂的尽没尽力。

    “陛下，就在今早凌晨，刚刚得到消息，李率泰在诏狱里撞墙自尽了，好像为能够撞死，直接撞得脑花都出来了，而且之前还嚎啕大哭的哭了好一阵。”

    王承恩一大早上来就对朱由校汇报了李率泰这件事，弄得朱由校不得不把珍珠米粥丢在了桌上，没有再喝的兴致，并道：“没想到他就这么禁不起骂，最终还是选择了自杀，不过也难怪，在面临所有人责骂时，即便他真的是虔诚的信仰者，其信念也会被动摇，只是没想到他这么禁不住熬，我还想让他去江南再被骂一圈呢。”

    说着，朱由校就吩咐道：“直接火化了吧吗，这样的人，其尸骨不配留在我大明！”

    李率泰的事件只是大明天启十年的一件小小的事件，他更像是大明皇帝陛下一时玩性大而刻意搞的一次别开生面的处置方式，但这种处置方式却让所有的文人都不寒而栗，谁也没想到当今陛下会以这样的方式去对付一个笃定了要留在清白在人间的人！

    对于文官们而言，他们很多时候并不怕死，但人言可畏这四个字对他们并不免疫，所以这次李率泰的事只不过是对一个汉奸的惩罚事件但的确让这些文官都更加老实起来，都不敢被当今陛下再次拿来参与被批斗。

    朱由校这种方式不过是让文人们和文人们之间互相争斗而已，虽说也算不上多新鲜，但效果却很明显，让没节操的人去骂有节操的人，或许这样一来，就会让更多能灵活多变但又能坚持原则的能人出现。

    李率泰被骂死的消息也传到了关外，对于那些还在关外为建奴服务的汉奸们尤其是还盲目的抱着要做大清忠臣的汉奸们而言，这个消息比起刺杀来更让他们觉得不安，他们没想到即便是自己要抱着要守节以保全儒家人格的理想都会被打破，这也就说明，如此一来，朱由校直接剥夺了他们做孤臣的梦想。