    拍照的狂欢过后，每一个人都小心翼翼地保管着留影水晶。

    上面有他们的回忆，对于这个学校的人和事的回忆。

    许多同学还拿到了和安林的合影，兴奋得忍不住欢呼。

    想要和安林合照的同学实在太多了，架不住他们的热情，只好以班级为单位，一班一班地来合影。

    就这样，他在年级的每一个班级都留下了自己的足迹。

    夕阳西下，安林回到熟悉的小阁楼。

    “安林巨人，你终于回来了，想死我啦！”缇娜兴奋地飞向安林，双臂张开，对着他的脖子就是一个撞喉结式的拥抱。

    “哎哟！小娜，你轻点！”安林有些受不了小娜的拥抱方式，用手抓着她的小柳腰，将她放到自己的另一个手掌上。

    缇娜跪坐在安林的手心，一双粉嫩如玉的纤手抓着安林的大拇指，急切地问道：“安林巨人，你这个几个月偷偷跑去哪儿玩了？为什么不带上我？去玩了些什么啊，告诉我呗？”

    她对于一切未知和新奇的事物，都极其的好奇和向往，这就是她喜欢和安林到处跑的原因，也因此现在有些迫不及待想要了解各种好玩的。

    “先别急，待会儿我跟你慢慢说。”

    安林戳了戳缇娜的脸蛋，宠溺一笑。

    他来到窗台晒着日落的花儿和蝴蝶，问道：“我三个月都没回来了，你们就没有啥表示吗？”

    “欢迎主人。”小红道。

    “欢迎主人回来。”小骨随口道。

    安林：“……，如此敷衍的吗？”

    小红：“呵呵。”

    安林嘴角微微一抽：“你们怎么了，我做错什么了吗？”

    小红没有说话，继续光合作用。

    “主人是不是忘了，三个月前，你装作快要死，骗我们跳舞的事情了？”小骨慢悠悠开口道。

    安林突然间想起了那件事，震惊道：“握草，都三个月那么久了，你们竟然还记得那件事？”

    “您老可真健忘哦。”小红娇滴滴道。

    “你要知道，女生都是特别记仇的。”小骨哼哼道，“特别是某人做错事情之后，还不会哄哄人家……”

    安林懵了：“这……”

    他连哄小兰都不会，还怎么哄兽宠啊？

    “对了！”安林双眼一亮，“我给你们看个大宝贝！”

    说着，他的纳戒一亮，从里面掏出了东西：“小红，这是我给你的金耀神阳仙丹，蕴含极为浓郁的太阳之力！小骨，这是我给你的荒古万毒刺，是中阶仙器，配合你的毒粉效果很棒。”

    “啊！谢谢主人，主人还是很不错哒。”小红娇滴滴开口，小小地亲了一口安林的手背。

    “主人万岁！”小骨眉开眼笑。

    安林脸上浮现淡淡的微笑，不会哄女孩儿？那都不是事儿，只要有钱，就没有哄不好的女孩！

    “对了，小天它去哪里了？”安林四处看了一下，没看到雪斩天这个马屁精，有些不习惯。

    “它和小狼跑去极寒圣域寻宝去了，汪！”大白开口道。

    “极寒圣域寻宝？”安林有些不解，“那个鸟不拉屎的地方，能有什么宝藏，雪女不是都待不下去了么？”

    “是这样的，一个月前，那个地方，天地大道突然共振，似有超强者在极寒圣域深处合道，而且还合道成功了，并且不是寻常的合道超级大能，似乎还带着一股逆天破天的恐怖道境……”

    “正因为如此，那个区域的环境，发生了诡异的变化，不仅变得更加的寒冷，竟然还诞生了极为耐寒的诡异生灵。安哥，你想想，这种奇异突变之地，是不是特别容易诞生稀世珍宝？汪！”大白开口道。

    安林微微点头，随后又皱眉道：“若能诞生奇异的生灵，那么也能诞生奇异的宝物。但我觉得，小天去那里，恐怕是为了想见见那个带着破天之意的大佬吧？”

    大白一脸沉痛道：“安哥，我觉得也是这样的，你一定要想开点啊，小天爱的其实还是你……汪！”

    安林一脸问号，大白的话是不是有哪里不对，为什么摆出一副他被绿了的样子？

    他拨打小天的传音符，结果被一股奇异的力量所隔绝。

    “极寒圣地已经自成天地，有隔绝传音符的力量。汪！”大白又道。

    “行吧，那之后再去找它们吧。”安林轻叹了一口气。

    他将目光转向肩膀上的小精灵，笑道：“现在，我们先处理小娜的事情，送小娜一件礼物！”

    “诶，我也有礼物吗？什么礼物！？”小娜碧色如宝石一般的双眸，绽放出璀璨的神采，显然非常期待。

    “一个种子。”

    安林纳戒光芒一闪，一个晶莹剔透的小圆球便出现在虚空之中。顿时，万物寂静，天地一暗，仿佛世间只余这一个小圆球。

    缇娜睁大了眼眸，呆呆地望着面前的种子。

    小红，小骨，大白，也是将目光转向种子，面露震惊之色。

    就算是不懂行的人，也知道眼前这个种子极为不凡，其贵重程度不说仙器了，就算是神器也难以企及！！

    “安林巨人，这是什么东西啊？这太贵重了……”缇娜看得脸红心跳，不敢接过这枚种子。

    “这叫世界之心种子，由天道诞生的蕴含世界生机的种子，威能莫测，就我知道的，有衍化或修复世界之心的功效。所以，只有你能用这个东西！收下吧。”安林将种子递给缇娜。

    缇娜小心翼翼地接过种子，捧在手心，抬头笑道：“谢谢你，安林巨人，谢谢你送我这最为珍贵的宝物！”

    “我可是你主人，自然有好事先想着你了。”安林笑容温暖，揉了揉小精灵的脑袋。

    大白张大了狗嘴，安林同样是它的主人啊，怎么不见安林对它有什么表示呢？难道就因为它没有卖萌？

    现在几个宠物，好像就它没有收到礼物吧？

    安林笑道：“走吧，快去神镜世界把种子种下吧。”

    “安林巨人也要一起来！”缇娜抓住安林的耳朵道。

    “好好好……”安林一脸微笑。

    “我也要去，我还没去过小娜的世界里呢，汪！”大白开口道。

    “行呀，我现在能够转移主人之外的其他生灵了呢！”缇娜笑嘻嘻地开口道，“小红，小骨，你们也一起来吧。”

    小红望着落入云端的最后一抹阳光，娇滴滴道：“好吧，就参观一下小娜的世界吧。”

    “有点小期待呢。”小骨也展开翅膀，飞到小娜身旁。