    至于僵尸则不再其中，僵尸无限寿命，也没有三灾九难，理论上说可以无限制的修炼下去。但是僵尸的天赋是极其的烂，出了名的烂，诸多种族，就属僵尸的天赋最差。

    若是老实修行，恐怕三五年才抵得上其他妖魔鬼怪的一年修为，只能抵得上人族天才的十天八个月的修为也说不定。

    而黄天，则是僵尸之中的僵尸，天赋奇烂无比，他昨晚回去后一直在修炼，按照那种修炼速度，怕是修炼一个月都比不上他随便吸次血来的快。

    黄天随手将那只被他抓到吸干血的狼丢在野外，开始寻找下一个目标了。

    只不过因为他的尸气太重，而他又无法随意控制，导致周围的那些动物都能察觉到不详，故而他想要找到一只野兽，还真是不容易。

    至于那些青蛙、鸟类的，他对其毫无欲望，连身为僵尸的他都恶心，只能去找狼、老虎这种类型的大型动物。

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，睇见睇见睇见心慌慌。”

    “这歌声有点熟悉啊！”

    就在黄天在野外寻找野兽吸**血之时，突然一阵歌声传来，让他停下了脚步。

    “她的眼光，她的眼光，好似好似星星发光，睇见睇见睇见心更慌。”

    “我知道了，是那个女鬼小玉出场的时候唱的！”黄天双眼一亮，这说明秋生就在附近，他闻声而去，想看看这段人鬼情未了，追随着歌声而行，很快就看到了那只女鬼，正在被一抬轿子慢慢的抬着过来。

    “明月吐光，阴风吹柳巷，是女鬼觅爱郎，谁人愿爱凄怨鬼新娘，陪伴女鬼深宵偷拜月光。”

    歌声不断，凡人听不到，只有修为有成的人才能听到。

    “不对啊，原剧中不是秋生打了九叔一下，然后走夜路的时候才有这一幕吗？也就是说这是前两天发生的事情啊，那她为何在此？”黄天并未看到秋生的身影，这才想起来这剧情有点不一样了，没道理秋生还在的啊。

    原本是文才因任老太爷所伤，然后秋生去隔壁镇买糯米，回来的晚了，被小玉给强行上了。可现在文才并没有被他所伤，秋生也没有去隔壁镇子上买糯米，故而应该不会发生这事啊。

    可如今却被他撞见了，那说明剧情确实偏离路线了，至少早就在他出现的时候便偏离了他原本所熟知的路线，具体会如何走下去，他也不知道了。

    “果然是秋生！”他有意的克制了自己所发出的声音，所以小玉并未发现他。

    小玉飞在秋生的自行车后面，朝着那些小鬼不断的招手，小鬼也笑着消失不见，而小玉则是坐在那袋米上面，轻飘飘的从后方抱住秋生。

    因为秋生的修为弱小，故而并没有发现自己背后有只女鬼。

    而小玉因为沉浸在美好的幻想中，也并没有发现一直跟在身后的黄天。

    就这样，黄天再次跟着他们来到了任家镇上，他之所以跟了上来不是因为好奇，而是因为他想要吃了小玉。

    小玉故技重施，虽然没有了打更人，但是他用障眼法让秋生误以为队长阿威在强暴小玉，等赶跑阿威之后，秋生便跟着小玉走进了那处破庙之中。

    “幸好我是僵尸，没有灵魂，不受幻觉影响！”

    黄天看着秋生傻乎乎的对着空气比划了几下，然后脸带笑意的走进了一处破庙之中，感慨道。

    僵尸乃是无魂有魄的生物，人死后灵魂会离开躯体，而魄则是留在身体中，平常控制身体的也是魄，而魄成精便会形成灵智，许多僵尸生有灵智便是魄的原因。

    而黄天虽然拥有灵魂，但因为藏于僵尸之体中，也是被隐藏的极深，一般针对灵魂的法术根本就影响不到他，除非修为远胜于他的人，才可能找到其灵魂所在对其施展法术。

    就连黄天自己都不知道自己是有灵魂的，虽然他变成了僵尸，但是对于这些事情也不了解，故而他便认为自己之所以不受幻觉影响是因为自己是僵尸没有灵魂的缘故。

    “不知道吸收了小玉这种女鬼之后，能涨多少的修为！”

    想到这里，他下意识的舔了一下嘴唇，他之所以过来，其实也是为了增长修为，而并非是单纯的为了参观一下好戏。

    只不过是因为小玉是女鬼，飞走逃跑他压根就没有办法克制得了，他虽然不怕鬼，但是鬼要是想跑的话，他也没有办法。

    所以，他便想一路跟随过来，然后看看有没有机会将那小玉一口咬死，吸收修为。

    身为一个披着僵尸皮的人类，吸着害人的鬼，他是一点心里压力都没有的，正所谓非我族类，其心必异！虽然他现在的身份是所谓的僵尸，但当了几十年的人类，怎么可能短短这几天的功夫就忘记自己曾经的一切。

    虽然在外人眼里他是一头僵尸，可他自己从来都是把自己当作人看的。

    就像小玉一般，虽然自己是鬼，但是也还是喜欢秋生，也没有觉得有什么不妥，因为她从内心之中还是认为自己是人。

    不是所有的人，刚变成另外一种身份，就能瞬间代入的，先入为主的观念深入人心，黄天也是如此。

    所以，他尽可能的选择不去吸人血，除非是有人要害他之外，而对于那些其他的生物而言，他就不管这些了，只要对方胆敢招惹他，他便直接吸了对方增加修为。

    甚至是没有招惹他，也随时可能被他给吸了，只要对其没有感情，他便狠得下心来。

    而这点，便是僵尸给他带来的性情暴虐。

    而先前放过那些鬼兵则是因为他的人性，若不是那些鬼兵对他太过尊敬，让他有些不好意思下口，他早把对方吞了。

    “噗！”

    黄天并没有着急进入破庙之中，而是等里面传来一阵曼妙声音之后，才开始跳了进去。

    果不其然，里面正在快活的小玉和秋生，并没有感受到他的靠近。

    “狗男女！”

    看着破庙中快活的小玉和秋生，黄天本就僵硬的身躯变得更加僵硬，忍不住出声骂了一句。

