
十一点的洛杉矶，黑夜已将这座城市完全笼罩，街上的行人散去，而在白天毫不起眼的一条小巷子里，此时到处停满了各式跑车，已经被各种放着嘻哈音乐的飙车族们占据，化身成一个巨大的PARTY现场。

画风仿佛进入了另一个世界。

“罗恩，你看到那个姑娘了吗？她胸前那对大宝贝几乎可以喂饱我们沃罗威茨整个家族的男人！她就是未来的沃罗威茨夫人。”

霍华德激动地扒着罗恩的座椅叫道：“我发誓，如果我早就知道有这么一个地方的话，我们孩子都有了。”

说完，他还意犹未尽地借用了一下莱纳德的名言：“我们的孩子，将聪明又漂亮！”

拉杰什不满意道：“为什么是你先选？”

霍华德反驳道：“嘿！你这个可怜虫连和女人好好说话都做不到！”

罗恩被这两个活宝吵得有点头大：“我说兄弟们，你们在讨论女人归属的时候可不可以先看一下她们的身边是否有伴？

你俩觉得你们谁能打得过刚才那姑娘身边的墨西哥裔肥佬就尽管上好了。”

两人这才倖倖地不再说话，只顾着从车窗里向外偷溜那些身材性感衣着豪放的女人们。

罗恩则没那两个活宝那样的好心情，他也一直在观察着外面的人们，但他的关注点可不在女人身上，或者说不全在女人身上。

虽然飙车族们看似混乱不经意地站成一团，不停地来回走动或者随着音乐来回扭动着身子，看得车后排的霍华德和拉杰什跟没见过世面的土鳖似的，眼睛都直了。

但罗恩还是注意人群大体上分为三个势力，以两个墨西哥裔胖子为中心的墨西哥裔派，以一个左拥右抱的亚裔男孩为中心的亚裔派。

还有黑人和白人混在一起的混合派，而这一派人在所有人中看起来人数最多，而这么多人都愿意听命于托雷托，由此可见托雷托的人格魅力有多大。

不过还没等他下车，一辆绿色的三菱EclipseRS，驶入小巷子刚好就停在罗恩的车旁边。

罗恩惊奇地发现这是奥康纳警探的车！

“你们两个如果愿意的话可以在这附近随便转转，看能不能碰碰运气泡上一个妹子，或者像孩子一样坐在车里等我回来。”

罗恩留下一句话就打开车门走了出去。

“嗨，奥康纳警探，今晚你们又想玩什么花招？”罗恩趁着拥抱的机会在奥康纳耳边轻轻说道。

在别人眼中，他们只是很亲密的朋友。

“罗恩长官，求求你了，不要干扰我执行任务。”奥康纳轻声请求道。

“当然可以，不过我要求得到你们FBI关于洛杉矶毒品市场的全部情报，不然我就去向多姆揭发你。

别以为我不知道，你们的目标是多姆对吗？如果我没猜错的话，应该是最近的货车抢劫案对不对？”

奥康纳大吃一惊，罗恩心中不由嗤笑一声，果然还是刚入行的新兵蛋子，也就这点儿定力了。

这很难猜吗？真的不难。

众所周知，米国对毒品的容忍程度简直令人发指，所以洛杉矶的毒品泛滥根本没有得到足够的重视，除了DEA没人在意它。

而罗恩上头的那位大人也不是有心要对毒品开战，只是看到利润非常可观，让罗恩想办法收点税金出来。

甚至FBI的某位探员还说过，如果我们把现在所有的毒品贩子全部清理掉，马上又会有新的人涌进来，所以还不如和老面孔打交道。

这在某种程度上已经形成一种默契，如果不是托雷托提醒，罗恩根本意识不到这一点。

所以，查一下最近的新闻也知道，真正让BFI感到头大的只有这么一个案子，何况罗恩还有前世记忆这个大外挂。

“我们FBI真的没有关于海森堡的任何资料，我发誓，我该怎么做才能让你不去告发我？”

奥康纳心中的震惊无以复加，他十分确定，罗恩不可能知道他的任务，因为他的上司说过，罗恩和目标人物关系过密，存在风险，所以不可能告知他。

他现在只求罗恩能够有所求，能用交易来换取保密。

“我刚才说得已经很清楚了，我要你们掌握的洛杉矶所有毒品相关的情报，你们的人或许太过废物，但我可以自己分析，我知道，你们一直在他们中间有卧底，对吧？”

罗恩同样低声回答道。

奥康纳只得屈服：“明天，就明天，我会让我的上司联系你，给你全部你想要的。”

“那祝你今晚玩得开心，如果我明天得不到我想要的，你知道我会做出什么事来，另外，离托雷托的妹妹远一点，别让我再看到你去泡她。”

尽管罗恩跟蜜娅已经分手，也不想看这个讨厌的家伙带着目的去泡他前女友，呃……或者叫前泡友比较合适。

罗恩展颜一笑，看得旁边几个围观的亚裔姑娘心动不已，性感到近乎于情趣款的JK制服，搭配白丝，刚好是他的最爱，他熟练地吹了个口哨，向几位美女走去。

“嗨，美丽的姑娘们，不知道我是否有幸开着我的汽车载着你们跑几圈，然后你们会发现，我除了开车之外，别的方面一样给力。”

说完，罗恩还不忘无比风骚的挑一下眉毛，而姑娘则用行动回答了他的问题，直接把手放在了他坚硬的胸大肌上。

罗恩汽车里，看到他在对这边指指点点，拉杰什轻声呼唤道：“霍华德。”

“干吗？”

拉杰什一脸天真的问道：“你说罗恩会不会把那几个亚裔姑娘介绍给我们？”

“就算罗恩把她们介绍给我们，你觉得你有勇气去和姑娘说话吗？”霍华德无奈地说道。

“不需要说话，她们就会被我清澈又含情的眼神所征服。”

说着，拉杰什无比深情地望向霍华德，给他看得菊花一紧。

“拉杰什，没有任何一个女人会因为你眼神像可怜的小狗一样而跟你XX，你明白吗？”

拉杰什：“喂，我说我们今晚不会真的要像孩子一样在车里待一个晚上吧？我想下去走走。”

“那就去，你看外面那些不好惹的角色会不会把你爆成渣渣？”

“我可以到那边，”拉杰什指向那群墨西哥裔：“我可以凭我的肤色混到那群人中间。”

“那就去啊，看你的印度口音能不能让他们把你当自己人。”霍华德学着拉杰什的印度口音说道。

当然，人群中多出两个从来没出现过的陌生面孔，不得不引起有心人的注意，墨西哥裔中走出一个胖子，围着奥康纳的车子来回打量。

“喂，你们的车都有什么装备？”胖子根本没把自己当外人：“想让我自己去发掘吗？”

奥康纳傻呵呵一笑：“那当然。”

“真勇敢，我叫海克特，我也有姓，但太难念，所以……”

“我是布莱恩。”奥康纳报上卧底用的假名。

“典型的白人名字，你懂我的意思吧？”海克特冲奥康纳眨眨眼睛：“你看到那边那辆车了吗？那是我的，不过今晚我不参加比赛，因为我想参加正统的赛车，类似劲暴拖车赛之类的，你听过吗？”

“当然。”

罗恩注意到这边的动静，拍着两个姑娘的屁股交待一句凑了过来，不过在他之前，已经有人先一步凑了过来，一个梳着脏辫的黑人小伙。

罗恩猜测，他应该是托雷托的人，他插入到两个人的对话中，罗恩光明正大地偷听了一下，尽是些没营养的内容。

正聊着，一阵发动机的轰鸣，三辆跑车开了进来，立刻受到众星捧月一样的待遇。

正是托雷托一行。

如同真正的大明星一样跟众人握手拥抱，甚至还有两个妹子敢当着正牌女友莱蒂的面去撩托雷托，不过马上被爱吃醋的莱蒂给警告了。

“嗷~我闻到一股狐骚味，再不走小心我在你们的脸上留点记号。”

“莱蒂，我们只是聊聊天。”托雷托无奈地摊开双手。

罗恩知道，该他露面的时候到了：“嗨，多姆，莱蒂好久不见，好吧，我说的是你，前两天我刚和多姆一起吃过汉堡。”

托雷托看见罗恩现身，头更大了，大叫一声：“海克特。”

正和奥康纳聊得起劲的月半子回头：“老大，什么事？”

原来这也是托雷托的人？罗恩心里暗暗记下这个人的样貌。

“这是罗恩，我的……好朋友，他最近有些事情可能会需要你帮忙，我想你像帮我那样帮忙他。”

“没问题，老大。”海克特听话地凑到罗恩跟前，交换电话号码。

罗恩知道托雷托肯定不会在这种小事上糊弄自己，欣然和叫海克特的胖子约定了第二天的时间。

打算试试看能不能从地下势力这边找到突破口。

飙车族里，有一半以上都接触过毒品，从他们这里顺藤摸瓜应该不难。

托雷托那边在给了奥康纳一顿嘲讽之后开始组织起今晚的比赛，就在一切即将尘埃落定的时候，传来两声不和谐的声音。

“我也要加入！”X2。

一声来自于奥康纳，而别一声则来自于罗恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534306"  chaptername="第12章  飙车族的聚会">加入书签</a>
</div>
