 林海的脑海中，立刻想到了醉酒仙手中的法宝。

上古封神法宝斩仙飞刀的仿制品！那同样是让人闻风丧胆啊。

“林儿，王诩的法宝，叫什么名字？”

林海不由脱口问道，内心不由自主紧张起来。

楚林儿则是深吸一口气，美眸带着忌惮之色，轻吐四个字。

“斩仙飞刀！”

噗！林海一屁股就坐在了地上，满脸震惊，心中更是涌起了滔天巨浪。

斩仙飞刀，你妹的，竟然真是斩仙飞刀！这鬼谷子和醉酒仙大哥，到底是什么关系？

楚林儿则是看了林海一眼，嘴角一撇，不屑道。

“喂，你还是不是男人啊，也太没骨气了吧？”

“光听斩仙飞刀的名字就趴下了，嘁，本公主鄙视你！”

鄙视你妹啊！林海蹭的跳了起来，心头却翻江倒海，再也平静不下来了。

外号一样，法宝一样！如果再说鬼谷子与醉酒仙没有关系，打死林海都不信。

“对了！”

林海忽然想到一个问道，朝着楚林儿问道。

“林儿，王诩的斩仙飞刀，是真品还是仿制品？”

楚林儿诧异的看了林海一眼，一脸好笑道。

“你这问题问的，自然是真品了！”

真品！！！上古封神法宝斩仙飞刀的真品，竟然在鬼谷子手里？

我的天！林海不由得低下头，看向了地上的鬼谷子，瞳孔不停的收缩。

我滴个乖乖，这鬼谷子看着人畜无害，想不到竟手握如此凶器！“不行，太离奇了。”

“必须把事情搞明白。”

林海赶忙取出手机，找到了醉酒仙的微信，手指颤抖的发送了一条信息过去。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，我有事想问你，如果把我当兄弟，希望你不要对我隐瞒。

醉酒仙：哈哈，林海，我当然把你当兄弟，想问啥你说，就算你问我几岁开始开飞机，我都告诉你，哈哈哈哈！（后边是一个大笑的表情）噗！林海差点喷了，随后一阵恶寒。

尼玛，这醉酒仙，什么时候变得如此猥琐了。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，你认识王诩吗？

林海问完，两眼死死盯着手机屏幕，紧张的呼吸都快停止了。

醉酒仙：王诩？

醉酒仙：你说的，不会是咱们凡间界的历史名人鬼谷子吧？

小糊涂仙：对对对，就是鬼谷子，醉酒仙大哥，你如实告诉我，你和鬼谷子到底认不认识？

醉酒仙：我知道他，他不知道我，算认识吗？

（后边是一个无辜的表情）小糊涂仙：他不知道你？

那你怎么知道他的？

醉酒仙：老弟，你傻了吧，鬼谷子这么有名，凡间出身的有几个不知道他，哈哈哈。

（后边是一个大笑的表情）林海顿时满脸黑线，顿了一下，继续发送信息。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，我跟你实话实说吧，我遇到鬼谷子了！醉酒仙：我擦，真的假的？

林海老弟，帮我要个签名啊，我可崇拜他了。

醉酒仙：草，你还是告诉我他在哪吧，我要去找他，因为我想让他把签名给我签屁股上！噗！林海仰面栽倒，算是彻底被醉酒仙给打败了。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，不开玩笑，我真遇到鬼谷子了。

小糊涂仙：而且，鬼谷子有个外号也叫醉酒仙，和你一样嗜酒如命。

小糊涂仙：最让我吃惊的是，他的法宝便是斩仙飞刀的真品！小糊涂仙：你说，这一切是巧合吗？

林海的信息发送完，醉酒仙一方，突然沉寂了下去。

林海拿着手机，等了足有十分钟，醉酒仙的信息也没有再回复过来。

“呵呵，看来果然被自己猜着了。”

“醉酒仙大哥，与鬼谷子之间，绝对有着某种关系。”

“现在被我识破，连句话都不敢回复了。”

林海正想着，突然间叮咚一声，手机响了。

低头一看，竟然是醉酒仙又回复了。

醉酒仙：哈哈，不好意思啊林海，刚才魔尊那个混蛋又来抢酒了。

醉酒仙：所以我一口气把酒全都喝光了，把魔尊气得吐血回家，才顾上回你信息。

醉酒仙：对了，你说鬼谷子也叫醉酒仙，还和我用一样的法宝，难道他也崇拜我，在COSPLAY我？

噗！醉酒仙的这个回答，让林海差点一头栽地上。

尼玛，鬼谷子会崇拜你？

林海都无语了。

不过，林海也算看出来了，醉酒仙或许是真的不知道与鬼谷子到底有什么关联。

当然，还有一种可能，就是醉酒仙顾左右而言他，刻意在隐瞒自己。

不管是哪种可能，既然醉酒仙不说，那林海也不好再问下去了。

但很快，林海又想到了另外一个问题。

他隐约觉得，其中肯定另有隐情。

鬼谷子仇恨姜子牙，说姜子牙将他给坑了三千年。

而醉酒仙又被称为昆仑叛徒，这其中是否也有关联？

小糊涂仙：醉酒仙大哥，还有个问题，不知方不方便问你。

醉酒仙：哈哈，问吧问吧。

小糊涂仙：你当初，为什么叛出昆仑？

醉酒仙：哼，还不是因为界主要坑我！（后边是一个愤怒的表情）林海顿时瞳孔一缩，心中再次汹涌澎湃。

鬼谷子刚才就说，是界主姜子牙把他给坑了。

现在，醉酒仙居然也说界主要坑他！连理由都一样！小糊涂仙：究竟怎么回事，醉酒仙大哥方便说吗？

醉酒仙：没什么不方便说的，你应该去过蓬莱仙岛吧？

小糊涂仙：当然去过，还在那里待过一段时间。

醉酒仙：蓬莱仙岛有一处神秘之地，叫做幽香岛，你可知晓？

幽香岛？

林海一愣，飞速的回忆，却怎么也想不起来这个岛屿。

小糊涂仙：醉酒仙大哥，我好像没去过这个岛。

醉酒仙：正常，这座岛屿在蓬莱仙岛最深处的一座内岛上，而且位于虚空之中。

虚空之中的岛屿？

！林海瞳孔骤然一缩，露出满脸的惊骇。

是谁有如此本事，将一座岛屿挪移到虚空之中？

这简直是大神通啊！醉酒仙：当初，我奉命下山斩妖除魔，凭借斩仙葫芦无往而不利，立下了赫赫功劳。

醉酒仙：可是，界主却突然将我换掉，带我前往幽香岛。

醉酒仙：到了幽香岛，界主令我进入其中，灭一妖魔。

醉酒仙：可在我将妖魔灭杀之后，却发现界主已经封闭了幽香岛的出口！醉酒仙：我大吃一惊，感到不妙，赶忙在封印即便闭合之处，祭出了斩仙飞刀，留下了一小处难以察觉的出口。

醉酒仙：好在界主没有发觉，满意离开，等他离开之后，我收回斩仙飞刀，从那处缝隙逃了出来！醉酒仙：回到凡间界，我曾上昆仑质问界主，界主却直接将我定位叛徒，驱除出了昆仑！看到醉酒仙的这番话语，林海心头猛地一震，更是疑窦丛生。

 