 “这就是火祖的主墓？”

无数人哗然，一片吃惊。

大殿内，已聚集所有势力的天才，气氛火爆。

谁也不曾想，火祖的主墓，这么庞大和恢弘。

世俗国家皇帝的陵墓，与之相比，完全是小巫见大巫。

透露出火祖，气吞山河，傲视八荒的气韵。

“竟有这么多的兵器。”

接着，众人吃惊，在大殿中，摆放有不少铜架子，每一个都有三四十层楼阁那么高，上面摆满兵器，有刀、剑、戟、斧、枪……等等，应有尽有，不少都在散发着莹莹的光辉。

数量粗略估计，至少有上万把。

灵曦也有些眼晕，兵器的品阶，最少也有四星，甚至更高，上万把……价值简直无法想象。

纵然大千境，很多一流势力的底蕴，也未必会如此雄厚吧。

“这里还有仙技？”

林寒看到对面，同样有一个铜架子，上面摆满书籍，记载着一簿又一簿强悍的仙技。

玄冰掌！烈火拳！封天指！大自在剑法！九霄龙游功！骇浪滔天印……大多数也是四星，甚至五星！他都有些口干舌燥，若这里的陪葬品，流落到外界，势必会在大千境掀起一场腥风血雨，不知多少势力，都会抢夺的头破血流。

一些高手，也可凭这些，开创出一个不朽势力，威震八方！纵然林寒一路走来，见过很多大场面，也被现在这一幕震住。

这确是一笔惊人无比的宝藏。

“呵呵，诸位，想要得到我这么多宝贝，可并不容易，还要经过我的考验才可以。

“这时，忽然一道苍老的笑声传来，紧接着，一位老人，凭空出现在的大殿之上。

他是灵魂状态，看起来十分飘忽，一双眸子和蔼，体内却透发出一股强悍无比的波动，若随意一动，就可气势动天。

所有人都感觉到一股莫大的威压，想跪伏下来。

“火祖？”

林寒失声道。

老人体表有一缕缕赤红的火焰缭绕，若火焰中的至强神明，这种气度，这种风采，除了火祖还能有谁。

不少人都激动，火祖啊，一个名震三万年前大千境的强者，就这么真正看到，给人的感觉，十分梦幻。

“火祖，不知我们要通过怎样的考验。”

这时，战王走出来，淡笑道。

在他不远处，还有彩舞仙子、落颜等风云人物。

这里的气氛，十分火热，所有人都在翘首以盼。

古蛮和洛水，同样如此。

“呵呵，倒也简单，这是一座桥，你们谁能从桥的这头，走到那头，就算通过了这一道考验，老夫可以将我收藏多年的兵器，全部相赠。”

老人微笑道。

枯槁的手指一点，轰的一声，一道神光浮现，在所有人面前，出现一座漆黑如墨的桥，十分庞大，足有四五十米那么宽，桥上面岩石古旧，泛着一股古老的味道。

“天奈桥？”

众人变色。

林寒茫然，有些不解。

“天奈桥，是模仿地府奈何桥的一种神秘桥梁，极其考验一个人的心智，心智不坚者，完全走不过去，甚至还会堕落，心神失守而死。

““只不过此桥，早已失落，想不到在火祖手中。”

灵曦解释道。

这座桥，曾斩杀的大千境强者，不在少数啊。

在整个仙界都十分有名。

“火祖，你这有些强人所难了吧，如此厉害的桥，我们上去势必全部都死啊。”

洛水嫣然道。

此桥连仙帝境的人物都可斩杀，更何况他们。

“呵呵，放心，老夫考验自有分寸，我会将这桥上的斩杀之力抹去，考验不通过，最多会承受一些皮肉之苦，不会死去。”

火祖笑道。

他的灵魂，在这里飘荡了已经数万年了，孤独寂寥无比。

现在有这么多小辈，陪着他，让他觉得有意思。

众人这才放心的点头。

“既然如此，那还怕上面，就不是一个桥吗？

我还就不信，我闯不过去。”

这时，一个刀疤脸大汉，咧嘴一笑，抖了抖身上强健浑厚的肌肉，大步走向天奈桥。

在他体内，透发出一股旺盛的血气，像一座大火炉子，炙热无比，让人悚然。

“刘奎？”

不少人低呼，这也是一个强者啊，来自大千境赫赫有名的佣兵团，是著名的滚刀肉。

曾经他，抢了某一势力之主的妻子，让那势力之主，无颜在世上存活，上吊自尽。

杀人放火，烧杀抢掠，更家常便饭。

只要他想干的事，没有什么人能拦住他。

这是一个百无禁忌的人。

不曾想，他竟然来了。

灵曦却忍不住哼一声，对这流氓般的人，十分没好印象。

林寒则好奇的看着，有刘奎打头阵，给众人探探路，也是好事。

“哈哈，我来了。”

刘奎大笑，带着一股睥睨四方的味道，大步走向天奈桥，他的气势的确很凶，每一步落下，都像庞然大物出现，震的地面隆隆作响。

不过，下一刻，让他变色，一股磅礴无比的精神力朝着他席卷而来，像成千上万根针扎在了他的脑海中，让他疼痛无比。

他连忙运转神力想抵挡，但发现被封住了，让他顿时呆愕，对火祖，道：“火祖，我的神力怎么没了。”

“忘记告诉你们了，只要进入这天奈桥，便会自动封印神力，也就是说想要承受这庞大的精神力威压，还要靠自己才行。”

火祖捻须笑道。

“＆＊￥＃……”刘奎无语，为啥不早说，失去了神力，修者如失去了水的鱼，他想抵挡磅礴的精神力自然很困难。

事已至此，他只有咬牙硬抗。

好在他摸爬滚打，意志不凡，故此，不一会他就走到桥的中央！这时，他就走不动了，只盘坐在那里，守住心神歇歇，否则，根本走不完接下来的路。

“你们难道还不过去吗？

如果他成功，老夫这所有的兵器，就都是他的了。”

火祖微笑，看着其他人道。

众人都已蠢蠢欲动，自然不能再耽搁。

当下，无数人纷纷像打鸡血般冲过去。

林寒也如此。

这么多兵器，收藏起来，是一笔惊人的财富，他自然不会放过。

 