    从被刺杀到朱瞻垶受伤，再到朱瞻垶被送进宫，前前后后也不过才一刻钟的时间。

    对于这个情况，对于今天的这个路况，能够做到这个程度已经是很不容易了，但朱棣却依旧对此不满意。

    不对，不仅仅是不满意，是很不满意！是怒不可遏！

    然而，现在说着这些都没有用，以为朱棣知道，现在最重要的是就是等着太医的消息，等着自己那个乖孙子没有大碍的消息。

    如果……

    “陛下……”小鼻涕战战兢兢的走了进来，但若是仔细观察的话就能发现小鼻涕在害怕的同时还有一丝丝的放松。

    然而，此刻的朱棣却没有心情去观察那些。

    “怎么样了！？”朱棣一把就抓住了小鼻涕的衣襟，将其拖到了自己的面前。

    “陛下，据太医检查，射伤太孙殿下的那支箭上涂有马钱子的毒，虽然是剧毒，但好在事先处理得当，太医已经在煎药了……”

    小鼻涕就好像那竹筒倒豆子一般悉数说出，生怕说慢了自己的小命就没了。

    “没事就好……没事就好……”朱棣宛如失去了全身的力气一般瘫坐在了龙床之上。

    但他很快就恢复了过来。

    “来人！传锦衣卫指挥使纪纲！”

    朱棣的话中隐含着勃发的怒气。

    刚才他是没有空去想别的事情，现在确定了自己的大孙子没有大碍，他也就要该做一下他要做的事情了。

    与此同时的春和宫。

    大明的太子爷朱高炽瘫坐在院子里的石凳上，脸上满是劫后余生的解脱感，而在他身边的则是他的太子妃张氏。

    此时的张氏完全可以用涕泪横流来形容，哪怕是知道自己儿子已经确定没事儿了，但她的眼泪还是止不住的往下流。

    “娘，没事儿了，太医都说了哥只要按时服药就会没事儿的。”朱瞻基站在张氏的身边，不住地安慰着。

    此时此刻，这个明明是年纪最小的人却最为镇定。

    吱呀~

    房门打开的声音惊醒了朱高炽夫妇俩，二人同时站起了身。

    “启禀太子爷、太子妃，太孙殿下已无大碍，臣已经让人煎好了第一副药并且让人服侍殿下喝下了。”

    一个头发花白的太医颤颤巍巍的走了出来，弯着腰向朱高炽夫妇禀告着。

    “殿下所中乃是马钱子之毒，此毒虽然为剧毒，但由于涂抹在箭矢之上所以量不大，再加上殿下的近卫处理妥当，所以并无大碍。”

    “臣已经将方子开好，还请殿下交与尚食局，嘱托他们没半个时辰煎一副药喂殿下服下，暂且先服用七副，此后再依据殿下的情况再定。”

    “半个时辰一副？怎么如此的频繁？”张氏的声音还有些哭泣之后的哽咽，但心细如发的她仍是注意到了这一点。

    “禀太子妃，殿下所中的马钱子之毒只能用蜂蜜、甘草和绿豆水煎制药，并且服药的频率一定要高，这样才能在尽可能化解毒素的情况下加速让殿下通过尿液的方式排毒。”

    “行了，我知道了。”朱高炽站了起来。

    “那臣就暂且告退。”老太医也是个人精，见缝插针的开口告退。

    继承人，而且还是极受当今陛下重视的继承人受伤了，还中了毒，这要是有个什么三长两短的，他们大半个太医院都得跟着陪葬。

    “马钱子……”太医一走，张氏就冲进了朱瞻垶的房内，而朱高炽则是继续坐在院子里沉思了起来。

    “天下毒物那么多，见血封口的毒药亦不在少数，为何要用马钱子呢……”

    “既然是选择了用毒，那刺客应该知道马钱子之毒虽然剧烈，但却并不会在但时间之内置人于死地，甚至涂在箭矢上的毒素都不够致死量的……”

    “但即便这样还是选择了用马钱子之毒，是有什么用意吗？”

    朱高炽并非是像他外表表现出来的那样，他并不是一个有仁慈之心且人畜无害的胖子，他是大明的太子，如果没有点儿什么本事那他早就被他的两个弟弟玩儿死了。

    虽然他那两个弟弟在心计方面一般，但要是没有点儿心计他这个太子爷还不早被人生吞活剥了？

    真要说起玩心计，他那俩弟弟加起来都比不上他。

    不过即便如此，他在这件事情上也没有想得通。

    刺客用马钱子的毒似乎说明了一些问题，不然的话他们不可能放着最平常的毒物砒霜、最毒的龙血木毒素不用，非得用一个马钱子的毒。

    而且还是个不会立刻或者短时间内致死的毒素。

    在应天府的大街上埋伏袭击，就算是反应再慢，等人送到皇宫、诊治、开药以及煎药这一套都是来得及的，除非朱瞻垶身边的人一点儿主见都没有，只会眼睁睁的看着。

    但这种情况显然是不存在的，作为太孙，而且还是在此次北征之中立下了大功的太孙，朱棣不可能放任朱瞻垶身边呆着的都是一些无能的人。

    所以……

    朱高炽得到了一个让他不敢相信的结论。

    另一边，乾清宫。

    “草原的人？”朱棣听着纪纲的汇报，眉头紧皱。

    在遇袭的时候他虽然说过为了给救治朱瞻垶开路不留活口的话，但锦衣卫肯定不会那么乖乖照办的。

    别误会，不是说锦衣卫不听话，而是说他们如果有机会的话肯定还是会留下一两个活口的。

    作为锦衣卫指挥使的纪纲知道，如果朱瞻垶没事儿了，朱棣又要开始追查凶手以及幕后主使，那时候如果没有个活着的俘虏供以审讯的话，那他这个锦衣卫指挥使也就当到头了。

    或许不只是锦衣卫指挥使这个官职，就他的人生也就走到头了。

    “启禀陛下，据臣所审讯的结果来看，他们的确都是草原的人，而且都还是瓦剌的人。”

    纪纲低着头，时刻准备着承受朱棣的怒火，但该说的他还是要说。

    “据他们所招的供词来看，他们是在我们大明的军队返回之时就从瓦剌出发了，混进了商队之中来到了大明。”

    “本来他们都准备撤退了，因为我们大军的返回时间比他们预计的晚了不少，但是……”

    纪纲的话没有说完，不过意思很显而易见。

    大军回来的晚了，但还不够晚。

