    第二三三章告御状

    王卓的话，那就是命令，就算要面对龙潭虎穴，孙东皓也得壮着胆子闯一闯了。收藏~牛文小说网.us.

    .us.

    挂了电话之后，孙东皓拖着行李箱一阵猛跑，终于在前往停车场的天桥上，看到了那四个押着季云雷的便衣男子。

    此时的季云雷，衣服在刚才的打斗过程中被撕扯的不像样子，不仅袒胸露腹，裤裆处也扯开了一个大口子，里面的灰色格子内裤若隐若现。

    他的头上套了一个黑色的布套，双手背在身后用手铐反铐着，一个便衣在前面开道，一个在旁边策应，另两个体格最好的从左右架着季云雷的胳膊，强壮的手臂紧扣着他，不顾他的剧烈挣扎，一路拖行。

    季云雷身高中等，近年来因为吸毒、赌博，身体一直不怎么样，从戒毒所出来后更是骨瘦如柴，现在被两个壮汉提在手里，就像一只小鸡一样。

    一路上行人纷纷侧目，但看到这四人表情冷酷严肃，再加上头套和手铐这两种道具，也知道这是警方在捉拿犯罪嫌疑人，所以纷纷让路。

    孙东皓没敢挡路，一边跟着四人疾走，一边叫道：“请等一下”

    四人的脚步为之一顿，飞快的交换了一下眼色，三人继续快步前行，一旁策应的那个黑脸青年人来到孙东皓面前，冷冷问道：“什么事”

    “我认识他。”孙东皓一指季云雷，说道：“你们是干什么的，为什么抓他”

    黑脸青年冷眼打量了他一下，说道：“警察抓犯罪分子，用不着对你解释。”

    孙东皓也不含糊，把手一伸：“那我要看你的警察证。”

    黑脸青年像是听到了什么好笑的事一样，轻蔑的冷笑一声，用手指了指孙东皓，丢下个警告的眼神，快步而去。

    这他的也是警察孙东皓立刻掏出手机，给王卓打电话。

    黑脸青年走了几步之后一回头，正好看到孙东皓一边忿然的盯着他的背影，一边在拨打电话，顿时勃然大怒，一转身又走了回来。

    见他折返回来，孙东皓把心一横，心说一声草，你还敢把我也铐起来带走不成他一梗脖子，找出王卓的号码按下拨号键。

    “啪”

    黑脸青年劈手夺走手机，挂断之后，用手一指孙东皓，手臂连点：“你这是在妨碍警方执行公务，你知道吗”

    “谁知道你是不是警察”孙东皓大声反驳，心说ho怕ho啊，老子的后台连惠海都搞死了，你算老几

    “好，好好。”黑脸青年怒极反笑，指着孙东皓的鼻子说道：“那你跟我走吧，我拿证件给你看”

    “手机先还我”孙东皓一伸手。

    黑脸青年用看傻的目光瞟了他一眼，掉头就走。

    孙东皓连忙小跑跟上，心说老子倒要看看你们是些什么路数。

    其实孙东皓以前是胆量极小的，但自从跟着王卓见过世面之后，胆量也逐渐大了起来，正应了那句近朱者赤的老话。在他看来，光天化日朗朗乾坤，料想这帮人也不敢做太出格的事，而且自己又有王卓撑腰，怕得谁来

    另一边，王卓接了孙东皓的电话之后，就和甘霖打了声招呼匆匆下线，换好衣服下楼时，又给关盈盈发了条短信，告诉她自己有急事需要处理，暂时先不和她飞信传情了。

    驱车出了小区，孙东皓打来电话，可是王卓还没来得及接听，那边却挂断了，等他打回去时，那边却连续按了三次拒接。

    王卓顿时觉得，事情蹊跷了。

    火红色的路特斯跑车立刻发力，超速行驶向江洲高铁站的方向，王卓一边视野全开，以三百六十度的方位监控着自己的行驶安全，一边心分两用，给季琼打电话。

    可惜连拨了三遍，却始终无人接听。

    无奈之下，他只好专心开车，为防遇到什么严重状况，他又给思源打了个电话。

    “齐非姐下午不在家，你要不要来”

    小魔女的声音充满了暧昧和诱惑，甜甜的还带着几分湿濡的感觉，引人遐思。

    可惜王卓心思不在这方面，他苦笑一声说道：“思源，有正事，你马上到电脑前，帮我查一个手机号码的所在位置，一有动向，随时告诉我。”

    “好嘞”

    思源二话不说的行动起来，记下王卓报出的电话号码后，在电脑上启动跳板，登入中国移动的内网后台，查询号码的所在位置。

    和普通用户的查询不同，这种查询方式即能查到号码的通话起止时间、主叫或被叫号码，还能查到所在的片区、基站的编号，根据基站的编号，就能知道号码所在的大概位置了。

    思源早就搞定了通讯公司的查询权限，帮王卓查一查孙东皓的手机所在地，比探囊取物麻烦不了多少。

    江洲高铁站是通讯公司非常重要的信号区域，所以设置的通讯基站达到了四个之多，彻底实现了无缝覆盖，很快思源就把消息反馈了回来，不仅报上了手机的当前所在地，还有数分钟前的所在位置，这样连他的行进方向也获得了。

    如果一个手机号码在开机的状态下，由一座城市来到另一座城市，那么即使它一直没有通话，也能通过它和基站之间的无线电波交换，分析出它的行进方向、速度、路线。旅游时常常收到的某某城市欢迎您的短信，就是基于这一原理。

    江洲高铁站，三号停车场。

    将季云雷七手八脚塞进一辆面包车后，一个便衣男子骂了句什么，整理着自己的手臂，那上面有刚才撕扯时被季云雷抓破的一块伤处。

    “老吴，快把血挤一挤。”

    在停车场等他们的那个高个子青年提醒道：“这帮吸毒的谁知道有什么病，别给你传染个肝炎梅毒什么的，就麻烦了。”

    “操”被称作老吴的男子笑骂了一声，不过还是从谏如流的认真挤了起来。

    “大军怎么回事”高个儿皱着眉头，一指远处正在快步赶来的那个黑脸青年，和他身后的孙东皓。

    “那小子说他认识姓季的。”为首的中年人咋了下嘴，笑道：“不过他们不是一块的，可能是遇上的吧。”

    高个儿苦笑摇头：“这叫什么破事儿。”

    “头儿，咋办”老吴小声问。

    “应付几句，让他滚蛋。”中年人轻哼了一声，转身上了车。

    来到车前，孙东皓警惕的打量了一下这伙人，刚才还雄赳赳气昂昂的心情，变得有些没底了。

    从这些人身上，他看不到警察的气质，而且那两辆面包车也不像正规车辆，唯一能让人联想到警车的，恐怕也就是其中一辆车里面改装的那个铁笼子，似乎只有警车才有这种玩意儿，别人要是在车里安装这个，恐怕早就被车管所拿下了。

    那是辆十座的金杯面包车，后面的两排座位已经拆掉了，用手指粗的铁条焊了个铁笼子，铁条刷着白色的油漆，车窗上贴着茶色玻璃，不仔细看还真看不到里面的笼子。

    “看到了吧我们要不是警察的话，能开着这种车上街吗”大军一指金杯车，向孙东皓说道。

    孙东皓刚要询问，高个儿凑了过来，抢先问道：“你和犯罪嫌疑人是什么关系”

    他带着几分质询的口气，颇有种答不对就拉你上车的气势，孙东皓犹豫了一下，回答道：“我和他妹妹是同学。”

    “哦。”高个儿若有所思的点点头，摆手道：“那这件事你还是少掺和吧，我们一回去就会通知他的家属的。”

    孙东皓不为所动，问道：“他犯什么事了”

    大军在一旁不厌烦的刚要说话，高个儿嘿声笑道：“案情需要，这个得保密。”

    “行了吧，赶紧上车”为首的中年人不厌烦的在车里催促。

    “手机还我”孙东皓连忙一把拽住想要上车的大军，他的手机还在大军手里呢。

    大军犹豫了一下，冷冷说道：“办案需要，现在不能给你，回头你找姓季的他家属要吧。”

    孙东皓气得眼睛都凸出来了，办案需要个屁啊，这货分明是看上了那个价值七千多块的进口手机，想趁机占了

    “行，你拿着吧”他忿然说道：“我记下你们的车牌号了，咱们走着瞧”

    面包车轰然启动，开出停车场后，大军才不屑的骂了一声，“傻。”

    孙东皓也站在原地冷笑，以为自己这一手就算扒不掉对方的警皮，也够让他喝一壶的，却不知道对方根本就不是警察，他自以为高明的手段，早就让对方笑掉大牙了。

    金杯面包车里，高个儿摘下季云雷的头套，嘿嘿笑了几声，说道：“季云雷，你扔下免费的房间不住，免费的伙食不吃，跑个什么劲呢看看吧，还没跑出江洲呢，不就给抓回来了这回房间也没得住，饭菜也没得吃了，你说你傻不傻啊。”

    季云雷嘴上被贴着胶带，睚眦俱裂的瞪着高个儿，呜呜连声，可惜一个字也说不出来。

    驾驶楼里，为首的中年人刚刚挂断电话，向开车的老吴说道：“不用回院里了，直接给戒毒中心送去就行，改道吧”

    牛文小说奉献

