
　　从动画片里情况来看，想要晋升超四，失去理智是肯定的，但这里的失去理智，指的是失去人性，由兽性掌控身体。

　　星野空停下了怒吼，静静的思索起来。

　　虽然按照动画片里的经验来突破，感觉有那么点不正经，但是除此之外，就再也没人教了啊！

　　在没人教导的情况下，星野空自然是以龙珠中赛亚人的变身为基础，自己完善了，反正超一、超二都搞出来了。

　　“兽性？”

　　星野空收起了变身状态，陷入沉思，兽性这玩意儿有点危险呢，纵观自己遇到的那么多案子，有一些就是兽性大发的情况下犯下的，现在想要让兽性入主……但为什么一定要让兽性入主呢？

　　兽化的黄金大猿猴在力量方面应该是达到超四水准了，这才是关键吧！也就是说，想要变超四，首先力量得达标，然后再掌控这股力量，如此自然而然的，就水到渠成的突破到超四了。

　　“感觉上跟入魔有点像，聂风入魔后六亲不认，功力爆涨……我如果想临时入魔的话，可以参考一下他，嗯，只要把冰心诀逆过来练，应该就能入魔了。”

　　星野空心思电转，瞬间就找到了一个靠谱的入魔，且力量暴涨的方法，这是他从未尝试过的修炼方法，如果不是为了突破超三超四，他才不要入魔呢。天籁小说网

　　只不过正经修炼法没有实力暴涨的法门啊，否则谁又愿意入魔呢。

　　“心若烈焰，风吹草动，万变不定，神躁气动……”

　　以前星野空跟马剑星探讨过武侠小说、影视动漫中的武功，其中就有冰心诀，马剑星用自己的理解，向他解释过这段口诀，对于抑制走火入魔的确有效，前提是彻底理解这篇口诀在讲什么。

　　重要的不是口诀怎么念，而是理解它的原理！此乃心法，玄之又玄，非常的唯心。

　　当星野空逆练这段心法后，内心顿时杂念丛生，比如今晚吃什么好吃的？妈妈会做什么菜？老姐会做什么点心？香奈又学了什么新菜式？逆鳞饭店的招牌菜……

　　想着想着，因为心头杂念太多，加上自己有意放纵，最终这些杂念汇聚成对美食的欲望，然后直接变成超二，眼中也产生了幻觉，看到光秃秃的山，就觉得是一座淋了诱人酱汁，散发着香味的米饭肉山，其中还点缀着各种山珍海味。

　　于是，星野空的口水疯狂分泌，趴下来，对着山头就是满满一大口。

　　“咔哧咔哧~”

　　一口下肚，他的眉头一皱，突然变得暴躁起来，这味道不对，形同米糠，一点滋味都没有！

　　“轰~”

　　暴躁的星野空一拳把山头给砸掉了，他的身体坠落而下，又瞥见山体上有帝王蟹用它那去了壳的钳子在向他招手。于是，他伸手在山体上一扒拉，身形骤然晃了过去，一口咬向那只帝王蟹的钳子。

　　依旧是形同米糠，没滋没味。

　　“啊啊啊啊啊~”

　　没吃到美食，接连被欺骗的星野空暴跳如雷，怒吼连连，对着眼前的‘食物’疯狂轰击，而他自身也在自由落体的往下掉，一边掉，一边打。

　　山峰承受了不该承受的压力，所幸它足够大，足够厚实，尤其是到了下面，它的底盘更加的厚实，但就算是这样，它的半边身体也像是被狗啃了一样，变得颇有艺术气息。

　　任何东西只要够大，换个角度看就很艺术了。

　　“啊~~~~”

　　星野空一直轰击到山底，在山下砸出一个大坑，他在坑内仰天咆哮，发泄着心中的怒火。

　　接下来的半个小时，他把周遭的环境也给祸祸了一遍，吃了一嘴的石头，到处都是石头，你倒是来点草根树皮啊！

　　越吃越火大，星野空的身体也因为积攒了怒气太多，而导致体型膨胀了一圈。眼看着他就要跑出这片山脉，前往其它区域。这时，天边已经升起一轮残月。

　　无意间瞥见这轮残月，星野空愣了一下，就这么呆呆的看了许久，然后突然蹦出一句话，“晚饭时间到了！妈妈和香奈还等着我回去吃饭啊！”

　　一刹那间，星野空的理智回归了，他舔了舔嘴巴，咽了口口水，眉头一皱，“面粉？”

　　伸手一抹，看到手上残留的痕迹，用另一只手捻了捻。

　　“石头渣子？所以，我入魔后都干了什么？”

　　入眼所见，山脉一片狼藉，像是有金刚和哥美拉在此地摔跤玩耍。

　　“我的身体……没有什么变化吗？还是超二……”

　　随着星野空理智的恢复，他原本膨胀的身躯也逐渐恢复，状态依然是超二，这让他有些泄气，整了半天，石头都吃了，然后还处于超二，哪有这样的啊！

　　不甘心的星野空再度仔细检查了一下自己的身体，别说，还真找到不一样的地方了，他感觉自己能消化石头了。

　　虽然只是一种感觉，但应该不会错的，以前吃带有泥沙的贝类，泥沙是不消化的，通常要么是主动吐出来，要么就顺其自然的跟黄金一样以排泄的方式排出来。这又不是植物纤维，人是不可能消化的。

　　而现在……

　　星野空感觉自己并不是非常饿，要知道开启超一超二是很消耗能量的，现在月亮都出来了，说明这个状态已经持续不短的时间了，按理来说，肚子肯定会很饿，但如今居然没有想象中那么饿。

　　这只能说明一点，自己吃进去的石头，消化掉了，并化作了能量！

　　想要证明这一点，也很简单。

　　星野空随手捡起一块石头，咬了一口，咬碎后咽下去，细细感受着胃部的蠕动，果不其然的感受到了异样，跟米饭下肚有着异曲同工之妙，可以产生能量，虽然吸收效率和获得能量方面无法跟正常食物相比就是了。

　　“但谁会没事吃硌牙无味的石头补充能量消耗啊，又不是异食癖！”

　　话又说回来，这一次尝试变超三、超四，也不是没有收获，这不还进化出消化非食物的能力，这能力在面临绝境时，或许可以救命。

　　“啊，天不早了，得回家吃饭了！”

　　星野空随手扔掉手上的石头，抬起手腕，确定了家的方向，飞奔回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第463章 变身失败免费阅读。https://xs.23sk.com 