 但他却无话可说，因为周家可是一流隐门，和林家一个档次的存在。比身为三流隐门的邢家，可要强不少。

    周知秋闻言，看了邢家人一眼，随即对陈飞道：“陈先生说笑了。擂台比试，伤亡是在所难免的事情。林家身为隐门世家，早就明白这个规矩，应该知道怎么处理的。”“

    当然，就算不然。我周家在隐门世家中，也不惧任何人。只要陈先生能当我周家的客卿，我周知秋可以在此保证，无论是谁，都动不了陈先生你。”周

    知秋这话掷地有声，态度坚决，可以说是表明了自己的诚意。当然也是从另一个角度，再次狠狠抽了邢家人的脸。陈

    飞闻言，微微笑了笑，随即出声道：“多谢周家主的好意，不过，我已经答应做朱家的客卿了。人要言而有信，所以，只能抱歉了。”周

    知秋倒是似乎料到了这个结果，笑了笑道：“陈先生高风亮节，令人敬佩。这次不能合作，我深表遗憾。当然，我周家的大门，永远为陈先生你敞开着。”“

    多谢周家主厚爱！”陈飞拱手道谢。“

    告辞！”周知秋随即拱手告辞。

    随即，陈飞目光扫了邢家人一眼，也转身离开。顿

    时，这片现场只留下呆滞的邢家众人，还有周围指指点点，捂着嘴巴窃窃私语的众人。片

    刻之后，邢家人才回过神来，面色难看无比的转身离开了。

    回到朱家之后，朱云空很高兴，在家中好好的摆了一桌，宴请陈飞。

    酒桌上，朱云空兴奋不已，一杯杯酒不断的往嘴里灌，最后晃晃悠悠之中，竟然喝得有些迷糊了。

    见状，陈飞不由得拦住想要继续喝酒的朱云空，出声道：“朱家主，不要继续喝了。明天可是新任会长选举的大日子，你可要好好的准备一番。”朱

    云空摆摆手，自嘲的笑道：“陈先生，你说笑了。会长选举，那是为几个大家族的人准备的。我们这种小家族，那是不可能成功的，也就去陪个热闹而已。所以，我喝不喝醉都没什么区别。”

    一旁的邢鸿麒此时也不由得点了点头，表示赞同。毕竟，会长选举可以说是几个一流隐门之间的把戏，和他们这些下层的隐门没多大的关系。就

    算偶有意外，会长的最低要求也是二流隐门出身，邢家还够不上格。

    既然如此，陈飞也就没继续劝了，让朱云空好好的喝了个尽兴，最后竟然真的醉了。…

    ……次

    日，隐门世家再次热闹了起来，众人又聚集到了擂台广场处。

    相比于昨天的热闹，今天的中心广场装饰得更加雄浑和磅礴了。处处彰显着一股磅礴的大气。

    上午十点，盛会正式开始，先是主持人简单的一番介绍。然后，在众人关注的目光中，一名白发苍苍的老者走上了台，朗声讲起话来了。一

    边听着老者的话语，一边听着邢锐的介绍，陈飞算是大致了解了情况。

    这位老者叫做王宁，是上一任的隐门世家长老会会长。这次，就是他要卸任，重新选举下一任的长老会会长。

    王会长一通讲话并不长，很快就结束了。大致意思也无非就是那些，比如自己之前的工作做得如何，现在时候差不多了，自己要退下了。希望公平竞选，隐门世家在下一任会长的带领下继续前进。

    一阵掌声之后，大家送王会长下台去了。随即，众人的目光亮了起来，场中的气氛也逐渐变得热烈了起来。因为大家知道，真正的重头戏来了。随

    即，主持人上台详细的介绍了一番选举的规章制度，最后正式宣布，新一任的会长选举，正式开始。

    其实，这个选举规则总结起来很简单。那就是隐门世家的各位，都有资格报名参选。限制条件，甚至比昨日的年轻一辈擂台战还要宽松。

    当然，报名可以，但能不能被选上，那就是另外一回事了。毕竟，谁都知道，想当长老会会长，庞大的背景和强悍的实力，几乎是不可或缺的。

    所以，一下小宗门的人，完全没有报名参选的意思。他们都知道，这不是为自己准备的舞台。甚至可以说，这个舞台，完全就是为一流隐门和其中几个强大的二流隐门而准备的。果

    不其然，上台的就是一流隐门的各家，还有江家这种强大的二流隐门。他们这种出身，家族背景就不用多说了，大家都清楚。接下来要比试的，自然就是各自的武道实力了。从某种程度上来说，这场选举，也是昨日擂台战的延续。但

    参选的人全都站出来之后，主持人确定了一下人员名单，然后看向人群，最后确认道：“还有没有人要报名，这是最后的机会了。最后一次，报名的请上来！”下

    面，无人动作。毕竟，有想法的早就上台去了，剩下没有上台的人，也全都知道自己没机会，所以也就不上去丢人现眼了。不

    过，今日的会场，倒是有个特殊。那

    就是昨天在擂台战上夺冠的陈飞和他代表的朱家。

    若是放在以往，在前一日擂台战夺冠的人员和家族，几乎肯定会在次日参加会长竞选。而

    昨天的陈飞，更是实力不俗，击败了天级初期境界的林翔，他的实力境界，恐怕至少在天级初期境界。如此实力，就算是对比场上的一些一二流隐门长辈，也没弱多少。所

    以，朱家和陈飞的毫无反应，一下让众人议论了起来。朱

    云空当然是没实力去参选的，而陈飞则是没这个意愿。毕竟他来隐门世家的目的不在于此。所

    以，虽然主持人和不少观众的目光全都聚集了过来，陈飞还是没有上台的意思。

    就在主持人面带遗憾之色，准备宣布报名结束的时候。

    此时已经报名的江家众人之中，江宁汉冷笑一声，毫不掩饰的嘲讽道：“某些人昨天不是嚣张得很吗？怎么今天就成了缩头乌龟。”

    陈飞当然知道这话是说自己的，不由得目光一沉，看向了江宁汉。 