
　　看起来，玄黄仙城依旧在原地，可却如同海市蜃楼，那牛虱却是真的，虚幻与真实之间，有一条无法逾越的界限，本来扑在守护光环上不断吞吸的牛虱，一下子落了空，什么都碰触不到，如何吸，如何吞。一瞬间就被将军。根本无法破解。

　　“杀！杀！杀！！”

　　血月魔牛将疯狂挥舞魔刀，劈斩过来时，仿佛是劈斩在虚无中一样，哪怕是刀光无比璀璨，依旧是砍在空气上，完全没有对玄黄仙城造成破坏。

　　无间特性，让玄黄仙城，真正置身于不败之地，除非可以破除无间特性，将玄黄仙城打出无间状态，只是，想要做到这一点，不是一般的困难，那需要找到无间，乃至是干涉到无间。

　　若做不到这一点，那就只能是对玄黄仙城造不成任何损伤。

　　这就是神秘型永恒天舟的强横之处。

　　无间是什么，那是存在与不存在，没有时间，没有空间。所以叫无间。

　　“易帝，你就是这样的无胆鼠辈么，缩头乌龟么。竟然只知道用这些手段来应付本皇，你还记得被你摧毁的大蛇皇朝么，我就是大蛇皇朝之主，织田信长。有胆量的，就真刀真枪，真面跟我打上一场。而不是现在这样，只知道防御，只知道躲闪，这样让本皇看不起，你不是号称天地间第一运朝么，你不是在神魔战场上，威压四方，横扫诸天天骄么。现在为什么不敢与我一战。难道你怕了吗。之前的战绩，全部都是吹嘘而来么。”

　　织田信长仰天发出怒吼。

　　对于玄黄仙城这种躲闪，防守的景象，完全是令人发指，这种防御力，让人无可奈何。比乌龟壳还要乌龟壳，关键是，一旦开启无间，你连打都打不到，碰都碰不到。这是存在于时空的间隙中。

　　“大蛇皇朝，织田信长。原来是你。你竟然已经投靠永夜世界。成为永夜的走狗奴仆。真是可惜可叹。摧毁你的大蛇皇朝，是因为你们已经不是人，走上妖魔之路，本性凶残暴戾，已经不配为人，更对我炎黄血脉，奴役杀戮，肆意妄为，如此行径，屠灭你大蛇皇朝又如何。”

　　“真以为区区一尊天魔神兵，就可以让你横行无忌么。天魔神兵虽然强大，可我玄黄仙城更加强大。你要战，那本帝就给你一战，你的血月魔牛将，可以无坚不摧，我玄黄仙城，是坚不可摧。看看谁更强。谁怂谁去死。”

　　易天行听到，眉宇间顿时一冷，樱花州已经被占领，大蛇皇朝当初被奴役的炎黄血脉，也被解救出来，被揪出来的百姓，几乎在精神心理上，都受到无法形容的折磨，哪怕是有医道神通进行治愈，依旧留下难以磨灭的心理创伤。这种创伤，是神通无法治愈的，只能依靠时间来修复。

　　这样的创伤，易天行目睹后，哪怕是大蛇皇朝被摧毁，依旧忍不住怒火中烧。已经决定，那些被关押在天牢中的大蛇皇朝子民，全部都要死。

　　而且要以最凄惨的方式死去。

　　就现在而言，每天都有大蛇妖魔陨落，每天都有海量的业力融入到天牢中，让天牢空间，几乎每时每刻都在暴增，不断衍生出全新的密室空间。

　　很多大蛇妖魔在拼命的挣扎，不断穿梭在各处密室中，有些不致命，却无比折磨痛苦，在痛苦中获取惩罚，每天的业火焚烧，可不是开玩笑的，那同样是难以承受的痛苦。

　　每天天牢中，只要业火降临，就是哀嚎一片。

　　这样的皇朝，这样的子民，统统都该死。

　　你之功德，我之罪孽。

　　刷！！

　　几乎在话音落下时，玄黄仙城直接从无间状态中恢复，化为真实存在。无尽的神光浮现，每一寸城体都在发光。守护光环围绕着仙城流转。

　　撞！！

　　没有任何多余的言语，既然要战，那就直接以最蛮横的姿态发起攻击，玄黄仙城最强大的就是城体坚固，坚不可摧，本身更是强横到极致，体量极大。达到至尊级，已经可以撞死道台境，甚至是撞死证道境。其本身就是最强大的武器，最顶尖的战斗兵器。

　　“来的好！！”

　　织田信长目睹，心中发出一阵狂笑。

　　显然，巴不得就是眼前的举动，巨大的魔刀再次劈出。

　　砰！！

　　恐怖的巨响传来，这一次，玄黄仙城主动撞击过来，所爆发出的力量，远比之前要强大的多，甚至是恐怖的多，完全不是静止时所能媲美，仿佛是一只发起冲锋的蛮牛。爆发出的力量，数倍于之前。

　　这一撞，将魔刀强行崩开。连血月魔牛将也不由自主的向后爆退。身上传递出生硬的脆响声。

　　不过，这并没有对血月魔牛将造成太大损伤，只是退后一段距离后，突然间，将魔刀收回体内，然后，身躯一动，以头颅为核心，仿佛推金山倒玉柱一般，整个身躯爆发出无尽的力量，朝着玄黄仙城撞了过去。头顶牛角，散发出无尽的魔光，无数符文在闪烁，无尽的血光在流转。天籁小说网

　　体内似乎有无尽的力量涌动，沟通着某处神秘不可预测的伟岸存在，浩瀚的力量涌入体内。

　　撞！

　　这一撞，天柱挡在面前，也要撞碎。

　　就是这么蛮横，就是这么狂暴。

　　“好强，这种力量，简直是可怕。”

　　“我能感觉到，要是我面对这样的攻击，瞬间就会撞的连齑粉都不存在。太恐怖了，太凶残了。”

　　在玄黄仙城内，无数百姓，无数朝臣，大批通天阁中的供奉强者，无一不是在观看着这一战，心中的震撼，当真是无法用言语来形容，超出了他们的认知。

　　设身处地，他们感觉自己，根本连一击都抵挡不住，就会在攻击下烟消云散。

　　轰隆隆！！

　　血月魔牛将的头颅重重撞击在玄黄仙城上，那对牛角，仿佛可以顶天立地，撞碎一切，顶破苍穹。魔牛将与玄黄仙城，几乎同时向后爆退，可怕的力量在涌动。

　　竟然打了个旗鼓相当。

　　“那血月魔牛将体内拥有深渊魔种，据说，深渊魔种会在天魔神兵体内，孕育出一枚深渊魔心，在魔心中，可以衍生出深渊魔血，魔血中蕴含着强大的力量，在平时厮杀时，力量就是自魔血中而来，而且，在心脏中，还会孕育出真正的核心精血，那就是魔神精血。而在关键时刻，他们可以燃烧魔神精血，瞬间爆发出数倍数十倍的力量。魔神精血若是全部燃烧殆尽，那整尊天魔神兵都会因此失去力量，会对魔心造成巨大破坏。谁都不知道，一枚魔神精血能支撑多久，他体内孕育出多少魔神精血。”

　　如意仙子看到，快速说道。

　　这样的能力，曾经让永恒天舟折损过不少。那样的力量，太过霸道。

　　“任他有多强的力量，再如何燃烧精血，在大易境内，别想翻天。”

　　易天行依旧冷静，冰冷的看向血月魔牛将，深吸一口气，发出一声断喝：“江山社稷，万城朝帝，江山无疆，社稷无量！！”

　　话音仿佛蕴含着某种不可思议的伟力，自然而然的出现在大易境内，所有仙城上空。

　　“是帝君，帝君在召唤我们么。”

　　“是帝君在应战大敌，我们该如何支持，助帝君一臂之力。”

　　无数大易百姓听到那话音，一个个心中火热，有心想要贡献出属于自己的一份力量。只是，显然，易天行并没有打算借助大易百姓的力量。

　　但是，在话音落下间，能看到，一座座仙城同时开始发光，仙城下，似乎能听到一阵阵龙吟声不断响起。

　　刷刷刷！！

　　无尽的神光汇聚，一道道通天光柱从每一座仙城中冲天而起，化为一条条神龙直接破空而去，所前往的方向，赫然就是玄黄仙城所在的位置。

　　顺着冥冥中的感应，几乎瞬间就跨越了天地的距离。眨眼间，就看到，玄黄仙城四周，无数真龙凭空出现，在出现后，毫不犹豫，发出一声龙吟，就钻进玄黄仙城中。每融入一条，都让玄黄仙城的气机，瞬间暴涨。当成千上万条真龙融入仙城中时，整座仙城突然间，收敛了所有光芒。

　　就这么直接朝着血月魔牛将再次撞击过去。

　　砰！！

　　这一撞。

　　血月魔牛将........飞了。

　　竟然在撞击的瞬间，如遭雷噬。头顶的牛角当场被折断。撞在脑袋上，整颗牛头，也当场被撞的四分五裂，血月魔牛将的头，被撞没了，撞碎了。

　　噗！！

　　牛头破碎的同时，能看到，一道身影从头颅中被震了出来。振出来的同时，口中的鲜血几乎是如喷泉般，不断喷涌而出。看的触目惊心。令人惊叹。

　　“不可能，怎么可能会这样。这是天魔神兵，为什么会被撞碎，一座帝城，怎么可能会这么强。我不相信。”

　　出现的，正是织田信长，此刻的他，脸上完全是一片不敢置信的表情。

　　一尊天魔神兵，竟然被撞碎了脑袋，完全就是不可思议。血月魔牛将最坚固的地方，就是牛角，就是牛头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1746章 江山无疆 社稷无量免费阅读。https://xs.23sk.com 