    周柠拳头紧握，怒道：“你干什么呢？你赚多少钱？”

    顾昀咧嘴笑道：“你这记性……难怪开大众泳池了。”

    “我不是说了嘛，我是韩大小姐的私人教练。”

    “我的工资嘛……”

    “这么跟你说吧，我们大小姐让我换一泳池水都得给我个十万八万的。”

    说完，得意一笑。

    编瞎话嘛！

    谁不会？

    嘶！

    周围众人闻言瞬间响起一片倒吸冷气的声音！

    一泳池水……十万八万？

    韩依凝闻言更是眉开眼笑，眼神之中满是赞赏的光芒。

    会说话！

    周柠眼神微眯，怒火都快喷出来了一般！

    顾昀继续补充道：“哦对了，我们大小姐一个小时换一次水。”

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    支持韩依凝的人沸腾了！

    支持周柠的人傻眼了！

    尽管能够站在这里的都是富家子弟，可……这么多钱……

    韩依凝美眸之中更是精光爆闪！

    恨不得冲上去狠狠的亲顾昀几口！

    太特么爽了！

    哼！

    周柠冷哼一声，说道：“好，既然咱们韩大小姐会游泳，那我也不用给你留颜面了。”

    “是不是可以比赛了？”

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹茫然。

    比赛？

    这比赛的内容……不是吹牛？

    韩依凝很是傲娇的说道：“可以啊，谁怕谁？”

    哼！

    周柠再次冷哼一身。

    转身走去！

    韩依凝一把抓住了顾昀的手臂，迈步前行。

    一边走，一边满眼精光的打量着顾昀。

    仿佛发现了新大陆一般。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    直到现在，他也不知道比赛的内容到底是什么……

    后面众人默默跟随。

    然而顾昀却并没有发现，一道倩影缓缓的混入了人群之中。

    很快，服务员打开了身前的一道巨大的卷帘门。

    门开了。

    顾昀定睛看去，这才发现里面是一个巨大的泳池！

    而且泳池两旁还有……球门？

    这特么什么玩意儿？

    顾昀眼神之中尽是迷茫，从小在山里面长大的他哪里见过这个！

    周柠冷笑一声。

    韩依凝，你给我等着！

    很快，迈步前行。

    韩依凝如同一个傲娇的小公鸡一般，默默跟上。

    人群自动分开两边。

    支持周柠的站在了左侧看台，支持韩依凝的站在了右侧看台。

    顾昀扫视一眼。

    这才发现支持周柠的人明显多过了韩依凝。

    顾昀眉头一挑。

    这周柠什么身份？

    相貌身材都不如韩依凝，竟然能够拥有如此人气？

    最终，顾昀也没有多想。

    很快，两方人马安静了下来，纷纷举着各自支持人的灯牌。

    静静等待。

    周柠冷淡的问道：“什么时候可以开始？”

    韩依凝抱着肩膀，傲娇道：“随时。”

    很是得意。

    周柠不再犹豫，转身走进了远处的更衣室之中。

    韩依凝默默跟随。

    场中安静了下来，依旧有不少的目光在打量着顾昀。

    这小子……好穷。

    这是所有人的第一反应。

    忽然，人群之中沸腾了起来。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现周柠换了一身泳装。

    很是性感。

    大部分白皙的皮肤暴露在空气之中。

    身材嘛……勉勉强强。

    可人群之中依旧一顿拍手叫好的声音，不少人还呼喊着她的名字。

    周柠满脸得意。

    很快，又是一阵骚动。

    众人循声望去。

    只见韩依凝依旧一身黑色泳装走了出来。

    完全遮盖！

    可即使如此，那傲人的身材依旧勾勒的淋漓尽致！

    呼喊的声音山呼海啸一般！

    韩依凝得意一笑。

    周柠脸色阴沉了下来。

    好看又怎么样？今天……注定是你名誉扫地的一天！

    很快，二人站定。

    啪啪。

    周柠轻轻拍动了一下手掌。

    很快，两个身着黑色西装的男子走了出来。

    脖子上挂着一个哨。

    裁判？

    顾昀眉头一挑。

    很快，裁判停下脚步，说道：“比赛规则，球入球门即可得分。”

    “时间限制十分钟。”

    “第一局，一对一。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这泳池比篮球场还大，一对一？

    而且……

    他忽然发现了一件事情。

    韩依凝今天刚刚学会游泳，竟然敢跟人家玩儿这个？

    真是……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    噗通！

    两道水声响起。

    二人如水了。

    很快，周柠优雅的钻进了水底，慢慢向着中场的位置游动。

    姿势优美！

    很明显的贵族泳姿！

    周围众人眼神之中满是赞叹的光芒。

    简直就是贵族泳姿的教科书！

    韩依凝撇了撇嘴，同样慢慢扑进了水中。

    只是这个姿势……

    周围众人见状嘴角顿时狠狠抽搐了一下。

    太……

    顾昀眼神中也满是无奈的光芒。

    没眼看……

    关键他也不知道韩依凝是用来做这个的……

    很快，周柠到了中间。

    如同美人出水一般，格外优雅！

    韩依凝才到一半。

    周柠见状嘲笑不止！

    就这点儿能耐？

    支持韩依凝的人也傻眼了。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中也满是怒意！

    最终……放弃了！

    直接走！

    所幸泳池里面的水并不算深，只是到了肚子以上的位置。

    周柠嘲讽的说道：“韩大小姐，你这泳姿……看得出来，确实是你的教练教出来的。”

    哈哈哈！

    此话一出，周围瞬间响起一片哄堂大笑！

    笑死人了！

    韩依凝狠狠的瞪了一眼！

    顾昀也尴尬不已。

    很快，韩依凝到了中间。

    一个身着泳装的裁判如水，将球放到了二人中间。

    韩依凝和周柠满脸凝重。

    嘟！

    很快，哨声响起！

    裁判直接将球抛到了空中。

    韩依凝和周柠一起迈步上前，争抢水球！

    呼喊声音再起。

    很是杂乱。

    顾昀抱着肩膀，静静的盯着二人的动作。

    依旧好奇。

    韩依凝……怎么想的呢？

    真敢比？

    周柠游泳过去，速度更快一筹！

    很快，便将水球拿在了手中！

    好！

    山呼海啸般的声音瞬间响起！

    周柠一脸得意。

    韩依凝则是撇了撇嘴，继续在水中艰难的移动着。

    周柠往前一扑！

    上半身露在外面，双手持球，双脚优雅的摆动。

    很快，身体快速前行。

    韩依凝见状更是毫不犹豫的冲了过去。

    拦截线路！

    只是这个速度……真是……龟速！

    周柠满脸不屑。

    加速前行！

    韩依凝眸中闪过一抹精光……

