
“一人五杯，你先喝，你喝完，我再喝！我喝完之后，咱们就谈心。”岳雨柔的眼神已经有些迷醉了，小脸红扑扑的，站也站不稳了。

“好。”莫少云点头，他是情场的老手，五杯威士忌，并喝不醉他。

不到三十秒的时间，五杯威士忌被莫少云一口气喝下肚，然后他饶有兴趣的望着岳雨柔。

“该……该我了。”岳雨柔感觉头晕目眩，她本来就不胜酒力，方才三杯白兰地的后劲已经开始上来了，如果继续喝的话，怕是不等喝完的，就不省人事了。

岳雨柔白净的手掌朝着酒杯抓去，但不等她抓到的，一只古铜色肌肤的手掌伸了过来，握住了岳雨柔的酒杯。

随着突然的手掌出现，莫少云眉头微皱，这是哪个不长眼的傻子？他莫少云看上的妞，竟然还有人敢来捣乱？

“按理说，这天也不热啊，我怎么这么口渴呢。”手掌的主人不是别人，正是王宸，他知道岳雨柔不能继续喝了，继续喝的话，喝醉事小，喝坏身体事大。

王宸一把端起酒杯，一口饮尽，然后剩下的四个酒杯，不到十秒钟的时间，被他喝光，摇头说道：“这酒也不怎么样，将就着解渴吧。”

“我……我的酒呢？”岳雨柔已经有些迷糊了，她的眼睛直盯着酒杯，没注意到王宸。

“小子，外地人吧？”莫少云瞥了王宸一眼，眼神中闪过一抹阴狠，如此明目张胆的抢他的猎物，王宸还是第一个人呢。

“什么外地不外地的？不都是华夏的吗？”王宸挡在岳雨柔身前，摊手说道。

“你知道我是谁吗？”莫少云说完这句话，打了一个响指，随着响指落下，周围正在喝酒的七八个壮汉走了过来，围在了一旁。

“不知道，也没兴趣知道。”王宸随口应道。

“你……你把我的酒喝了！”岳雨柔嘟起小嘴，推了王宸一把，问道。

“喝你几杯酒而已，你都是我的人了，我喝你酒怎么了？”王宸转身，望着岳雨柔，开口说道。

随着王宸转身，岳雨柔认出了王宸，一拳打在王宸脖子上，大声喝道：“你个臭流|氓，给我滚！都是因为你……因为你，我爷爷也不疼我了。”

岳雨柔的力道并不大，毕竟一个女人也没多大力气，一拳打在王宸脖子上，王宸倒是没什么感觉，但岳雨柔不胜酒力，差点儿摔倒在地上，被王宸及时扶住。

“别……别碰我。”岳雨柔双手推向王宸，王宸松开了她。

“呕……”不胜酒力，加上这么一活动，岳雨柔弯腰，呕吐了起来，王宸想给她拍拍后背，但不等王宸行动的，莫少云的声音响起：“小子，挺狂啊。”

“狂？不，这已经很低调了，起码在我看来，我已经很低调了。”王宸摊手。

这就叫狂了？虽然王宸不知道莫少云的身份，但就算知道了，又能怎样？首都四大家族的一个少爷而已，哪怕国际上大家族的少爷也不敢这么和王宸说话吧？欧洲最强家族罗斯柴尔德家族的下任家主兰特也对王宸敬重三分，他莫少云这就说王宸狂？这已经很低调了。

“呕……”岳雨柔吐的越来越厉害了，不过她晚上没吃东西，所以吐的都是酒水。

“看来你是真的不知道我是谁。”莫少云冷笑。

“你是谁很重要吗？”王宸笑了笑，指着岳雨柔说道：“我不管你是谁，也不想阻拦你寻找猎物，但这是我未婚妻，这个女人，你不能碰。”

王宸口头上虽然这么说，但只是口头上说而已，他并没有承认那场订婚，但凡事都要讲个理，拿着未婚妻当理，就在理了。

“未婚妻？”莫少云仿佛听到了最好笑的一个笑话一样，他瞥了岳雨柔的装扮，又瞥了王宸身上的装扮，王宸和岳雨柔的穿戴都是普通货色，准确的来说，在首都这地方，是地摊货。

“果然啊，好白菜都让猪给拱了！小子，我实话和你说吧，这个女人，今晚我睡定了！先不说这个女人是不是你未婚妻，就算真是你未婚妻，我给你一百万，把你未婚妻给我睡一晚。”

莫少云说到这里，紧接着说道：“今天本少爷心情好，如果换做其他日子，本少爷就直接强抢了！但今天这个猎物和往日猎物不同，这个猎物是极品猎物，而且是个雏，这一百万就权当本少爷给你的彩钱了。”

说完，莫少云从身后一名壮汉手里接过支票，写下一百万的面额，扔给王宸。

支票飘落，落在地面上，莫少云是故意扔到地面上的。

王宸瞥了地面上的支票一眼，弯腰，捡起，收起，开口说道：“钱我收下了，给你一个面子！但人，你还是不能碰。”

“……”话语落下，酒吧里的众人脸色齐变，特别是莫少云，脸色直接阴沉无比，他发现了，这个外地人，是真把他当傻子耍！

“本少爷今天心情本来很好，不想为难你，但你是自寻死路啊！”莫少云望着王宸，冷声说道。

“这样吧，我给你一千万，你把你母亲给我玩一晚！我也不在乎你母亲不是雏了，如果运气好的话，你兴许还能添个弟弟或者妹妹什么的，顺便……还能认个干爹！”王宸摊手，笑着说道。

“呵呵……”莫少云低头，眼神冰冷。

周围不少人都朝着身后退了几步，同时在为王宸默哀，他们看出来了，王宸是绝对的外地人！如果是本地人，是不可能不知道莫少云的名字的。

“对了，刚才我吹牛的，一千万我真不舍得拿出来给你！不过，你母亲你倒是可以给我，我给你一个面子，好好陪她玩一晚。”王宸紧接着说道。

说实话，如果换做平时，王宸真的不会搭理莫少云这种货色，但现在不是平时，现在他的心情很不好！父亲在敌人手里，自己还被洪门老爷子逼婚，而且他还无能为力，这对于王宸来说，无疑于是暴躁的根源！

所以，他需要一个人来撒气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064655"  chaptername="第1287章  低调的狂">加入书签</a>
</div>
