
　　其实今天陈江海给林婉秋买这么多东西，就是为了现在。

　　今天晚上这场酒会，陈江海准备带着林婉秋一起出席。

　　在这个隆重的场合，林婉秋要陪在他的身边，跟她一起分享这个喜悦。

　　陈江海这样做，也是为了让林婉秋更加的自信。

　　听到陈江海这样说，林婉秋连连摇头，有些局促地说道：“江海，我还是不去了吧。”

　　林婉秋心里面对于这件事情，还是很抗拒的。

　　一想到那种场合，林婉秋就感受到了莫大的压力。

　　今天聚会的据说都是这边的社会名流，富豪巨商，贵妇小姐。

　　林婉秋也曾经在影视剧上看到过一些，觉得自己根本就应付不过来。

　　实际上她自己丢脸倒也没什么，只是担心自己过去的话，会给陈江海丢脸。

　　说到底，林婉秋就是对自己没有信心。

　　在那些贵妇小姐面前，林婉秋觉得自己的自卑根本就藏不住。

　　陈江海则开玩笑道：“今天酒会上那么多名流小姐，你不去，难道就不怕她们把我骗走吗？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸色微微一黯，头立马就低了下来。

　　如果真的是这样的话，她好像一点办法都没有。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海知道自己这玩笑开错了。

　　陈江海还以为经过下午的事，林婉秋会高兴地答应这个要求。

　　现在看来，还是有些过分乐观了。

　　陈江海赶紧走到林婉秋面前，柔声道：“婉秋，为什么你不愿意跟着我一起去呢？”

　　“江海，这种场合我不太适应。”

　　林婉秋抬起头来看着陈江海，摇了摇头回答道。

　　陈江海紧紧的抓住她的手，故意板起脸说道：“我看你不是不适应，是不敢去吧！”

　　听到陈江海这话，林婉秋浑身一震。

　　明显是说到她心里去了。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海没忍住心中的怜惜，也不敢再用什么激将法了，直接把她抱进了怀里。

　　“婉秋，你是我最爱的女人，我的一切成就都要与你分享。。”

　　陈江海将嘴唇贴到她的耳边，轻声道。

　　林婉秋反手抱住陈江海，将身体紧紧的贴着它他，柔柔的说道：“江海，我真的有你说的那么好吗？”

　　“这是自然，不然我当初怎么会娶你？”陈江海轻轻地在林婉秋的额头上吻了一下，笑着回答道。

　　林婉秋身体微微一颤，更加用力的抱紧陈江海，担心的说道：“江海，我有点害怕。”

　　这种场合对于林婉秋来说，是绝对陌生的存在。

　　陈江海赶紧安慰道：“放心，我会一直陪在你身边的。”

　　听到陈江海这话，林婉秋心里十分的甜蜜，心里也多了几分底气。

　　就在这个时候，两个小家伙拿着新衣服跑了进来。

　　下午的时候，陈江海给这两个小家伙也买了一堆的东西。

　　其中就有不少漂亮的童装，当时还特意试了一下。

　　穿上之后，俨然就是两个从童话中走出来的小公主。

　　看到欢欢和笑笑进来，林婉秋赶紧推开了陈江海。

　　陈江海也没有生气，只是笑眯眯的看着林婉秋。

　　欢欢拿着手上的新衣服，对着林婉秋说：“妈妈，我要换新衣服！”

　　笑笑虽然没有说话，但也是一脸渴望的看着林婉秋，手上也拿着今天刚买的新衣服。

　　看到这个样子，林婉秋也明白过来了。

　　陈江海坚持要给这两个小家伙买那么多衣服，就是为了现在。

　　林婉秋反应过来之后，不由得白了陈江海一眼。

　　看来，这一切都是有预谋的。

　　这个家伙早就想让自己去酒会了。

　　不然的话，他不会给这两个小家伙买礼服的。

　　自己要是不去的话，这两个小家伙肯定会很失望的。

　　而且又看到陈江海如此期待的样子，心中那一抹忐忑也渐渐淡去。

　　去就去，不管那么多了。

　　反正有陈江海在身边，他肯定能够帮自己应付的。

　　“来，我给你们穿衣服。”

　　林婉秋打定了主意之后，脸上顿时浮现出笑容，直接就把两个满眼期待的小家伙带到了卧室。

　　听到林婉秋这样说，两个小家伙拿着新衣服高高兴兴的跟过去了。

　　陈江海看到这一幕，脸上全是笑容。

　　很快，两个小家伙就换好了衣服。

　　陈江海满意地点点头笑道：“两位小公主，喜欢自己的新衣服吗？”

　　“喜欢！”两个人异口同声道。

　　陈江海一脸的笑意：“婉秋，你也赶快去换衣服吧！”

　　这次，林婉秋没有说什么，点了点头拿着衣服就进了房间。

　　几分钟后，林婉秋穿着一身做工精细的玫红色礼服，从里面走了出来。

　　“江海，这件好看吗？”林婉秋说这话的时候，脸上全是羞涩。

　　此时陈江海看着林婉秋，眼里再也容不下其他的东西。

　　几乎没有怎么打扮过的林婉秋，就像一朵含苞待放的花朵。

　　现在穿上了礼服的林婉秋，就好像一朵盛放的玫瑰，格外的引人注目。

　　陈江海呆呆的看着林婉秋，看的林婉秋有点不好意思了。

　　一旁的两个小家伙，忍不住拍手喊道：“妈妈（婶婶），真好看！”

　　听着两个小家伙的话，林婉秋脸上布满了笑容。

　　随后，她便把目光放在了陈江海的身上。

　　她想知道，陈江海的答案。

　　对林婉秋而言，陈江海的肯定，才是她最想要到。

　　陈江海没有说什么，走到林婉秋面前，轻轻的抱着她，然后亲了她一下。

　　林婉秋根本没反应过来。

　　她是真的没想到陈江海会在孩子面前，做这种举动。ŴŴŴ.23sk.com

　　情急之下，林婉秋赶紧推开了陈江海，娇嗔道：“你这是干什么呢？孩子们在这里呢！”

　　陈江海微微一笑，随后对两个小家伙说：“笑笑，带欢欢去看会电视。”

　　两个小家伙也很听话，蹦蹦跳跳的就出去了。

　　等两个小家伙走出去后，陈江海再度把林婉秋拥入怀中。

　　“婉秋，我爱你！”

　　此时的陈江海纵有千言万语，最后只说出了这么几个字。

　　林婉秋脸色通红，她能感受到陈江海眼中的深情。

　　那种炙热的深情，好像要把她融化了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十六章 千言万语化为五个字免费阅读。https://xs.23sk.com 