    那一袭紫袍之人在灵院侧门停下脚步，回身对护送的那一队人道：“你们回去吧！”

    “是。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”那一行人应着，看着他取出身份玉牌后步进学院，他们才转身离去。

    此时虽说天色渐暗，但灵院之中仍有不少学子走动，三五成群的闲聊着，当他们看到那抹出现在灵院的身影时，原本坐在草地上的学子们纷纷站起，恭敬的朝他行了一礼。

    “见过聂学长。”

    “聂学长，你可回来了。”

    “聂学长，你回来太好了。”

    学子们纷纷围了过来，哪怕他们都是灵院学子，可在看到此人时，一个个仍不由的露出恭敬讨好之色。

    因为，他不仅是他们灵院中的天品学子，更是学院十大天骄排名第一之人，聂腾！

    他除了是星云学院中的第一人，更是青腾国的太子，被院长等人十分看好的学子，院长曾说在星云众学子当中，聂腾最有希望成为五十年内进入金丹修为的修士。

    也正因这样，他在学院中拥有大批的拥护者，无论是灵院的还是玄院的，都有暗中归依他的学子存在着。

    虽然学院开学已经有段时间，不过据说他是被事情缠住了，一时半会抽不出身回学院，因此才推迟了回学院的时间。

    如今众人看到他归来，一个个满是欢喜，纷纷将他不在学院的这段时间，学院里生的事情跟他说了起来。

    “聂学长，那凤九进来短短不过几个月，几乎成了这学院的风云人物，提起他的名字已经到了无人不识的地步了。”

    在众人的拥簇之下往里面走去的聂腾神色冰冷而淡漠，原本只是静静的听着身边的人说起最近之事，然而，当听到那个名字时，他心头一震，脚步骤然停下，锐利的目光瞬间朝那名说话的学子看去。

    “你说谁？凤九？”

    “对，就是凤九，那小子是今年丹院的新生，却让各院导师和院长等都注意到他了。”

    “就是，他现在的风头，几乎都快压过学院的十大天骄了。”

    “欧阳学长三天前对他下了挑战，约他风云台上较量，谁知他却当缩头乌龟的躲了起来，在那洞府里不敢出来见人。”

    “那小子知道自己不是欧阳学长的对手，当然不敢应战。”

    “他若知道我们学院第一天骄聂学长回来了，一定更会吓得躲在那洞府里不敢出来。”

    “哈哈哈，就是就是。”

    身边的那些学子们在说什么，聂腾已经听不见，他的脑海轰隆的一声，只回荡着一个信息。

    凤九……那个女人居然在星云学院里！

    而且还是女扮男装混了进来的？是真的是她？还是只是同名同姓而已？

    这一刻，平静了许久的心因听到她的消息而再度起伏着，期待，激动，欣喜，难以自抑的欢喜充斥在他的心头。

    让他有种想要马上去到她所在的地方，看一看，那个他，是不是就是那个让他又爱又恨，想忘又忘不掉的那个她？