    庞会醒来，众人仿佛又找到了主心骨。

    杨峥心中也安定不少。

    在丛林中蛰伏了两日，休整了一番，庞会身体大有好转，才开始小心翼翼的继续向北。

    一天才走十几里路。

    一半的时间要搜寻食物和水。

    庞会挑了十三个身强体壮的作为斥候，分散前后左右哨探。

    路上多次击败小股蜀军，收拢了不少败军，队伍扩充。

    接下来的两天，不断收聚溃兵，队伍扩充至八百人。

    庞会做起了甩手掌柜，将八百人的吃喝拉撒全都甩给杨峥。

    二三十人没问题，打打猎，搜捡战场上尸体还能凑合，八百人就难办了。

    好在残军中有不少低级军官，只要弄好建制，也就不难管理。

    但一切都是建立在不饿肚子的前提下。

    杨峥绞尽脑汁维持着后勤，靠野果、野菜、打猎、搜捡尸体，偶尔还能寻到一头马尸，勉强维持。

    不过这样下去也不是办法。

    天气渐渐转热，马尸和猎物越来越少。

    水源也越来越少。

    而且骆谷中不止他们这一支溃军。

    有时为了抢夺食物，同是魏军也会拔刀相向。

    人饿极了什么都干得出来。

    杨峥亲眼看到有不少尸体有被剜剔的痕迹。

    不过，人多了，人心就开始复杂起来。

    即便是这八百人，也分成了几股势力。

    雍凉军、武卫营、中垒营、中坚营……

    全靠庞会这个中尉将军压着。

    杨峥身边也聚集了八十七名武卫营士卒，是残军中的第三大势力。

    第一不是庞会，而是雍凉军，近三百人，由都尉杜展统辖。

    杜展出身关中大族杜氏，在雍凉军中极有声望。

    第二才是庞会。

    有人的地方就有江湖。

    雍凉军似乎将对大将军曹爽的怨气转移到杨峥身上，摩擦从未停过，不是争水，就是争食。

    不过在庞会面前，大家还都是客客气气的。

    “将军，辎重！发现蜀军辎重！”王阿息一脸狂喜回报。

    庞会、杜展、杨峥以及几个屯长同时站起。

    蜀军固然能在山林中穿插，但他们的辎重却不能，必须走骆谷。

    骆谷的恶劣环境同样制约蜀军。

    “敌人有多少？”庞会沉声道。

    王阿息一愣，支支吾吾道：“一、一千、两千？”

    斥候为耳目，一向是军中精锐，既要身手敏捷，还要头脑灵光，这些临时工显然不合格。

    庞会脸阴沉下来，“到底是一千还是两千？”

    周围瞬间升起一阵寒气。

    庞会就像变了一个人，冷酷而严厉。

    或许唯有如此，才能领军。

    “一千蜀军！其余都是民夫。”王阿息全身一抖。

    庞会低头不语，杜展瞥了一眼王阿息，眼神里带着幸灾乐祸。

    “你们意下如何？”庞会目光扫过杨峥、杜展，以及几个屯长。

    杜展抢先道：“我等出其不意，定能一举击溃蜀军。”

    庞会又望向杨峥。

    杨峥拱手道：“只能放手一搏。”

    周围士卒眼中都闪着幽光，仿佛一头头饿极了的狼。

    庞会站起身，扫了一眼众人，“不错，只能放手一搏！诸军随我截杀蜀军！”

    以八百精锐偷袭一千辎重兵加上手无寸铁的民夫，胜算颇大。

    王阿息在前带路，八百余人紧随其后，翻过两道山丘，就见到峡谷里蜿蜒着一条长蛇。

    民夫推着木车，缓缓向前。

    蜀军持长矛，护在辎重两边，军容肃整，士气高昂。

    其中还有不少甲士一手持刀，一手持盾，百余骑兵来回巡戒。

    杨峥粗略的看了一下，蜀军当在两千上下。

    一看就是精锐。

    诡异的沉默忽然弥漫开来。

    众人脸上有了退缩之意。

    但若是没有食物，这支八百人的队伍也将崩溃。

    其实已经没有选择。

    庞会的脸再次阴沉下来，“王阿息！”

    王阿息的脸异常难看，小跑过来，跪在庞会面前，“将军恕……”

    最后一个最字还没说完，“锵”的一声，环首刀已然出鞘，在所有人惊惧的眼神中，刀锋劈斩而下，王阿息的人头依然落在地上，脖颈中鲜血喷飞。

    几点鲜血溅在杨峥脸上，还是温热的。

    王阿息的人头缓缓滚到脚边，还未涣散的瞳孔对着他，脸上神情还混杂着惊讶和恐惧。

    这几日庞会伤重，全是王阿息跑前跑后，不辞辛劳的照料。

    如果连他都能随手斩杀，那么在场又有谁不能杀？

    杨峥忍不住心中打了个哆嗦。

    庞会一挽刀锋，刀刃上不沾一滴鲜血，冰冷的眼神扫过众人，“敢不用命者，皆如此人！”

    众人一震，神情全都严肃起来。

    “杨峥你引本部突前，吸引贼军主力，待其混乱，杜展引本部攻其后，本将攻其前！”庞会一道道命令扔下。

    “诺！”杜展拜在庞会面前，眼角余光却盯着杨峥。

    杨峥瞬间就明白了庞会的用意。

    简而言之，就是以他为诱饵，冲乱蜀军，试探蜀军战力。

    而如果蜀军临危不乱，战力强大，杜展和庞会很可能不会出手，坐视自己被蜀军吞灭。

    杨峥心中升起寒意，说起来，他还是庞会的救命恩人，转眼就冲自己捅刀子。

    “你听清否？”庞会森然的目光如同他手中的宝刀。

    杨峥赶紧下拜，“诺！”

    “好，此次若能返回洛阳，本将为诸位请功，共享富贵，决不食言！”庞会的脸变得和蔼起来，收刀回鞘，像是什么都没发生过一样。

    脚下，王阿息的血缓缓流淌。

    杨峥深吸一口气，走回武卫营士卒之中。

    众人虽然面有怨气，但军令如山，无人敢反抗。

    武卫营作为魏国中军精锐，几十年来，几经辗转，从未失去血性和武勇。

    杨峥一言不发，提刀走在最前。

    这世道就是如此，人人都在刀尖上跳舞。

    见多了死亡，自然就置生死于度外。

    而且，以刚才的情况，只要敢说个“不”字，庞会一定毫不留情的砍下自己的脑袋。

    你想抱大腿，大腿却想踩死你……

    心中不禁后悔起来，早知道庞会翻脸无情，还不如一个人遁入大山。

    “将军。”令狐盛低声提醒。

    杨峥一个机灵，抛开脑海中的无数念头，集中心神应对眼前。

    回望一眼，一张张坚毅的脸。

    这些时日的相处，杨峥已经赢得了他们的敬重。

    蜀军已在百步之外。

    杨峥领着众人在草丛灌木中靠近。

    蜀军非常警觉，前后不断有骑兵巡戒，还有五十步时便被发现了。

    杨峥一跃而起，“杀！”

    “杀！”武卫营跟着跃起，怒吼着冲向敌人。

    蜀军迅速做出反应，长矛架起，弯弓搭箭。

    乱箭如雨。

    身边不断传来中箭的闷哼声。

    “杀！”杨峥也怒吼起来。

    人被逼到了绝境，也就变得疯狂了。

    几名中箭的士卒，只要没倒下，就怒吼着向前冲。

    势若疯虎，一往无前。

    八十七人仿佛变成八百人、八千人……

    蜀军训练有素，但被护在阵中的民夫们却受到了极大惊吓，四散奔逃，让蜀军阵列略微混乱起来。

    “机会！”杨峥眼前一亮，一刀砍开刺来的长矛，躲开斜刺来的两支长矛，侧身撞入敌阵。

    几乎是本能的挥动环首刀，身边带起一阵阵血花和惨叫。

    单打独斗，杨峥或许不行，但在战场上，这种大开大阖的刀法颇为有效。

    令狐盛亦步亦趋跟在身边。

    两人合力，撕开一个缺口。

    武卫营人人都是刀尖舔血多年的勇士，亦随之突入。

    一旦近身，蜀军的长矛在此时反而成了累赘。

    环首刀轻锋驰突，所向无前。

    这个时候武卫营的骁勇完全体现出来，一人能战三名蜀军，四五人成列，互相配合，二十余蜀军无法靠近。

    越是受伤，越是刺激他们的凶性。

    只要没倒下，就奋力向前砍杀……

    然而，蜀军亦死战不退。

    刀盾甲士从东西两面挤压，外围三十余骑兵狂奔而来。

    杨峥感觉自己面前的一切都变成了血色。

    身上中了两刀，虽未伤及要害，伤口却一直在流血。

    令狐盛也全身是血，不知是敌人的还是他的。

    杨峥猛然回望，发现能站着的只有四十余人。

    有人被挂在蜀军骑兵的长矛上。

    有人被刀盾手乱刀分尸。

    有人被踩成了一滩血泥……

    厮杀至此，差不多大半个时辰，蜀军已经被调动起来，民夫、士卒自相冲撞，乱象已现。

    而东面山丘上，没有丝毫动静……

    难道庞会放弃自己了？

    杨峥如坠冰窟。

    众人被围在垓心，背靠背。

    蜀军乱矛攒刺。

    四十余人变成三十人、二十人、十人……

    杨峥满脸血污，自忖今日要葬身于此，心中万般不甘心，他从未想过要在这乱世中大富大贵，只想活着，并且活下去。

    简单的愿望成了奢望。

    心中的郁闷冲到嘴边，大吼一声：“庞会——”

    声音在山谷中回荡。

    庞会——

    庞会——

    “昂——”

    东面山丘上忽然传来一声嘹亮的马嘶。

    战马人立而起，马上之人黑甲青缯，犹如九天之上的神将，手中长刀如同一团烈日，长刀挥下，烟尘大作，草木杂树都跟着摇晃起来。

    “杀！”

    喊杀声在山谷中来回传动，似有千军万马在山丘之后。

    蜀军全都惊讶的望着东面，忘记了眼前的厮杀。

    就连杨峥也呆住了。

    庞会的出场实在太过震撼，犹如神助。

    由此可见，他这个中尉将军也不全靠其父荫庇。

    “杀！”庞会策马从山丘上一跃而下，身后百余甲士，宛如神剑从天而降。

    几十个悍勇蜀军兀自挺矛在前。

    但转眼就被愤怒的魏军淹没。

    无论是雍凉军、武卫营、中垒中坚，都是厮杀了几十年的强军。

    民夫们四处乱窜，恐惧亦随之扩散。

    庞会一马当先，手中宝刀一挥，借着居高临下的马势，两颗蜀军人头飞起。

    魏军兵分两路，一前一后包抄，仿佛张开的血盆道口，欲吞掉蜀军。

    终于，蜀军崩溃了，扔下武器，向南逃窜。

    即便有些悍勇之辈固守阵脚，但终究无法挽回败局。

    杨峥一屁股坐在地上，大口喘着粗气，汗水混合着血水一起滴下。

    令狐盛掷刀于地，怒道：“好个庞会！”

