    

    星条国的异能者协会和灵能者协会，同时推荐两名炎黄血统的东方男子角逐镇魔盟盟主之位。

    这本身就是一件让人感到很不可思议的事情。

    杨踏天和武破天都让姜林有一种很不舒服的感觉，甚至姜林觉的，这两个人之间，似乎存在着某种关联。

    这种关联，姜林说不清楚也道不明白，很难用语言来解释。

    或许只有和这两个接触之后，才能对他们做进一步的了解。

    心里暗暗的这样想着，姜林一直都关注着这两个人。

    姜林有一种感觉，这次的镇魔大会，有资格做他的对手的，只有武破天和杨踏天这两个。

    而就在姜林关注着这两个人之时，杨踏天和武破天也关注到了姜林。

    有些巧合，也或许这三方之间真的存在着宿世因果，姜林看他们两个不顺眼，这两个看姜林同样也不顺眼。

    在盯着姜林看了片刻之后，这两个几乎不约而同的面色一冷。

    尤其是当看到姜林身边的叶佳宁和黎娇之后，杨踏天和武破天的眼眸中毫不掩饰的流露出了贪婪之色。

    如此美艳绝伦，风采绝世的女人，怎么就没有被他们给遇到？怎么不在他们的身边？

    武破天和杨踏天看着叶佳宁和黎娇，不知道打着什么主意，约翰族长亲自走到了餐厅门口。

    在下一刻，一名白发苍苍，但却精神矍铄的西方老者，穿着一身黑色燕尾服，从外面走了进来。

    这老者是格施塔德家族的老族长罗伯特，其实他才是格施塔德家族的真正掌权者。

    罗伯特老族长是欧罗巴灵能协会的会长，此刻的罗伯特，身后跟着一名金发碧眼英俊非凡的年轻男子，还有五大古老家族的族长。

    跟在罗伯特身后的这名年轻男子，名叫汤姆，是约翰族长的儿子，罗伯特老族长最宠爱的一个孙子。

    在整个欧罗巴六大古老家族年青一代之中，汤姆的灵能修炼天赋是最强的，他的实力也是最强大的一个。

    正因为此，罗伯特老族长对汤姆寄予厚望，希望他能在这次的镇魔大会之中脱颖而出，成为镇魔盟的盟主。

    一旦汤姆成了镇魔盟的盟主，那欧罗巴灵能协会，就会掌控镇魔盟，站在这个世界的最巅峰。

    当然，这只是罗伯特老族长的一个设想而已，要想让汤姆成为镇魔盟的盟主，并没有那么容易。

    “父亲，所有人都已经来齐了，晚宴可以开始了。”

    把罗伯特老族长迎了进来之后，约翰族长就对着他一脸恭敬的道。

    见此情形，罗伯特老族长扫视了一圈餐厅内的众人，随后走到了餐厅内正中间的位置。

    满是期待的看了一眼他孙子汤姆，罗伯特老族长环顾四周看了一圈。

    接下来，只见罗伯特老族长道：“各位，虽然我们来自于不同的地方，但我们召开这场镇魔大会的目的却是一样的。”

    “自从二十多年前，不断有域外邪魔侵入之后。”

    “为了保护我们的这个世界，为了镇压邪魔，我们东西方才联合起来成立了镇魔盟。”

    “但在过去的这二十多年来，我们东西方各自为政，没有体现出镇魔盟真正存在的意义。”

    “为了更好的利用镇魔盟，让我们东西方能够真正的联合起来，共同保护我们的这个世界。”

    “我们欧罗巴灵能协会和异能协会，星条国灵能协会异能协会，天道门和南洋李家，东瀛平田家族，共同发起了这场镇魔大会。”

    “在这场镇魔大会中，我们将通过公平公正的方式，挑选出一名实力超群，潜力非凡的人物，来担任镇魔盟的盟主。”

    “在确定了镇魔盟的盟主人选之后，我们将把镇魔盟盟主身份象征的镇魔令交给他。”

    “这镇魔令是我们东西方各大势力联合打造的，代表着至高无上的权力，只要镇魔盟的盟主用镇魔令下达命令。”

    “无论东西方的任何一个门派，家族，还是灵能组织和异能组织，都必须无条件全力以赴的配合镇魔盟盟主的行动。”

    罗伯特老族长说到这里，在场的不少人眼眸中流露出了炙热的光芒。

    一旦拥有了镇魔令，就等于拥有了站在这个世界之巅的权力！

    现在有一个站在世界之巅的机会摆在眼前，但凡对自己的实力有点信心的，恐怕都想把握住这个机会。

    此时此刻，唯独姜林面色平静如水，其他的七个盟主候选人，全都恨不得现在就展开角逐，实现自己的愿望。

    罗伯特老族长一直关注着八名盟主候选人，当他发现姜林面无表情之后，神情显的有些诧异。

    紧接着，罗伯特老族长收回了他看着姜林的目光，而是继续说道：“在晚宴开始之前，请容许我先把挑选盟主的规则讲出来。”

    “按照我们定下的这个规则，经过三轮筛选之后，一定能选出一个实力强大，潜力无限的盟主。”

    听罗伯特老族长这样一说，姜林这才面色凝重的竖起了耳朵，仔细听起了他接下来所说的话。

    只见罗伯特老族长道：“明天开始，我们的八位盟主候选人将随机抽取一个难度相等的任务去完成。”

    “完成这个任务，我们限定了十五天的时间，盟主候选人可以带帮手去完成任务，但所带的帮手年龄绝不能超过二十五岁。”

    “一旦带的帮手之中有超过二十五岁的，就等于任务失败，将会被直接淘汰。”

    “十五天的任务期限内，如果不能完成任务，那同样等于任务失败，也会被淘汰掉。”

    听到这里，姜林默默的点了点头，如果按照这个规则，那相对来说还算是比较公平。

    这时罗伯特老族长继续说道：“第一轮的任务完成之后，我们会对剩下的盟主候选人进行抽签分组。”

    “抽到同样两个签的人，会被派去同时完成一个任务。”

    “这个任务，任何一方先完成，就会淘汰对方。”

    “如果在十五天内，双方都没有完成，将都被淘汰！”

    “第二轮任务之后，进入第三轮的候选人，就只能以实力强弱来决定盟主之位了。”        

