    比比东和千仞雪正式开战，原本菊斗罗、鬼斗罗等人还有些担心比比东一不小心把千仞雪打杀。

    可很快骇然的发现，无论比比东如何攻击，都无法突破千仞雪身前那层怪异的符文屏障。

    “好强的防御力！”

    “教皇大人的永恒之创，一旦命中，创伤将无尽蔓延，只有依靠魂力来抵御，直到魂力消耗殆尽油尽灯枯而亡，没想到这样强大的攻击，也无法伤到圣女分毫！”

    吃瓜的武魂殿众人就看着比比东疯狂攻击，千仞雪就站在原地，屹然不动，眼中却流露出失望与悲伤。

    “为了玉小刚哪个废物，你居然要杀我？”

    千仞雪看着疯狂攻击的比比东，产生了久违的心痛感。

    杀神领域！

    比比东没有回话，开启杀神领域，提升自身力量，然后施展出第九魂技——空间撕裂之深渊斩。

    这是比比东最强大的攻击魂技之一。

    武魂噬魂蛛皇浮现，两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃，碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒，锁定千仞雪的本体。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸过后，身穿天蝉衣的千仞雪神色逐渐冰冷起来，她可以感受到，刚才比比东是真的想要杀掉自己。

    天蝉衣的防御力惊人，放在完美世界，也只有上界教主级的存在才有可能打破。

    放在斗罗世界，别说九十九级的封号斗罗，就算是这个世界的神王来了，也只能干瞪眼。

    比比东无法伤到千仞雪，但她的举动，却让千仞雪无比失落和伤心，同时升起一股怒火。

    手中的极品仙剑一挥，直接斩断噬魂蛛皇的两只前鳌，武魂受创，比比东也随之发出痛呼，千仞雪接着使出第六魂技——天使咆哮！

    魂力转化为精神冲击，进行大范围的攻击，比比东受到强烈的精神震荡，当场昏迷过去。

    “教皇修炼走火入魔，需要在禁地闭关，从今往后，武魂殿由我领导，你们有意见吗？”

    千仞雪看向菊斗罗等人，在众目睽睽之下夺权。

    看着比比东被千仞雪轻松击败，其他人那里敢有意见。

    自此，武魂殿正式由千仞雪领导。

    一波未平一波又起，武魂殿权利更替不久，昊天宗和兽潮相继袭来，可是在绝对的实力面前，一切皆为虚妄。

    千仞雪花费了半个月时间，便彻底平息了纷争，顺带灭掉了天斗帝国和星罗帝国。

    相比完美世界惊天动地，群星陨落的战斗，斗罗世界灭国之战，完全是小巫见大巫，不值一提！

    稳固自身地位后，千仞雪投放了时空坐标，开启时空通道。

    在时空通道开启的瞬间，磅礴的灵气就涌入斗罗世界，许多魂师和魂兽吸收灵气之后，直接晋级。

    完美世界和斗罗世界完全不可同日而语，哪怕只是开启时空通道泄露的部分灵气，就让斗罗世界的人获得了极大的好处。

    接待千仞雪的人是岳不群。

    此时的岳不群身材魁梧，留着长须，一身青衣，背负一柄仙剑，倒是有些仙风道骨的样子。

    “跟我来吧。”

    岳不群引路，让千仞雪跟随自己进入时空通道，至于随之而来的令狐冲，岳灵珊等人，则和一些诸天联军的成员守护在通道外，设置禁制，防止不相干的人闯入。

    千仞雪并不认识岳不群等人，不过可以感受到这些人身上的气息都很恐怖，简直宛如神明，当即不敢托大，步入时空通道之中。

    跨界来到完美世界，千仞雪顿时感受到了一股无形的压力，入眼所见，强大的存在比比皆是，大如山岳的凶兽四处奔走。

    以前千仞雪觉得十万年的泰坦巨猿和天青牛蟒体型就很庞大了，可和这些凶兽一比，完全就是弟弟。

    “这里难道是神界？”

    听到千仞雪的问话，岳不群解释道：“这里是下界八域中的荒域，如果突破了，可以前往上界，哪里有仙界，你口中的神界，我就不清楚了。”

    其实对于斗罗世界的人而言，下界八域比起所谓的神界，都有过之而无不及。

    斗罗世界的神界，就是一方小天地，所谓的神祇，还不能随意离开神界，从某方面来说，哪里就是神祇的牢笼，而且区域还没有下界八域的一域大，估计容纳两个尊者境的凶兽都够呛。

    牧九歌感应到千仞雪到来，并没有出面。

    作为答题空间的管理者，他会尽量保护答题者的安全，因为他们的利益一直。

    至于其他，那就看心情。

    此时他正在一边品茶，一边看书，准确的来说，是《六道轮回天功》。

    此乃至尊殿堂所传的上古天功，一经起手便是天道之意，非天赋逆天者，极难领悟，可融合驾驭多种宝术，一旦施展，便会出现六个古界沉浮如同六个黑洞吞噬一切，包裹天地，神秘而霸道……

    此功法是牧九歌从一位至尊殿堂的巨头处获得，感觉还不错，就打算练练。

    人虽未动，脑海中却在极速推演着功法，并将自身所学融入其中，不断拆解重组。

    最终牧九歌选定了掌控六种功法融入其中。

    第一就对应天神道的《雷帝宝术》。

    第二是对应人间道的《柳神法》。

    第三是对应修罗道的《不灭经》。

    第四是对应地狱道的《大威天龙真经》。

    第五是对应饿鬼道的《吞天魔功》。

    第六是对应畜牲道的《真龙宝术》。

    《雷帝宝术》、《大威天龙真经》、《吞天魔功》、《真龙宝术》都是答题空间中的奖励，不用过多介绍。

    《柳神法》是牧九歌和柳神交流之时，柳神所传，不仅可以使修炼者生命力变得无比强悍，攻击力也十分强大，还有重生之效。

    《不灭经》本来是天角蚁一族的嫡传功法，厉害之处在于炼体方面，修炼至大成，可以让肉体永恒不灭，死后亦可借体重生神识。

    融合功法，只是《六道轮回天功》的附加效果，牧九歌看中的还是六道轮回之力。

    很早以前，牧九歌就曾获得转生眼，这能力在火影世界，算是六道级的存在，后来得到查克拉果实，可以转换为轮回眼，其中也蕴含六道之力。

    不过这种六道轮回之力，只是触及到了轮回大道的皮毛，对于目前的牧九歌来说，太过弱小，所以很少使用。

    完美世界，其实并不存在六道轮回，也没有地府存在，如果真想修炼好《六道轮回天功》，最好的办法，还是亲自进入地府观摩。

    念及于此，牧九歌收起《六道轮回天功》，打算去僵尸世界看看。

    虽然僵尸世界的等级远低于完美世界，但僵尸世界有地府，人时候会投胎转世，可以说有着完整的六道轮回制度。

    而且里面的鬼神很弱，根本构不成威胁。

