    不识好歹?

    牧云心中却是冷笑。

    他又不是小孩子了。

    这柳观,联合起来众人,也不是什么好鸟。

    那柏青风,更不是什么好东西。

    在牧云眼中,三十三天剑门之人,可以说没一个是好东西。

    两边都不是什么好东西,他干嘛牵扯到其中。

    而且这些人,就算是那柏青风,也奈何他不得。

    他之所以留下来,只是为了这绿眼天晶。

    那柳观离开之后,对着杜府和碧远二人,低声说了几句之后,三人顿时散开,开始寻找绿眼天晶。

    “我找到了!”

    但是正在此刻,一道兴奋的呼声,突然响起。

    一道身影,兴致勃勃的蹦了起来。

    众人顿时围拢过去。

    那柏青风走在最前面,看着中央。

    在那弟子脚下不远处,那一股股水流,此时此刻,喷薄而出。

    正是那些水流,才使得这一片草原,成为洼地,被水渍覆盖。

    “柏师兄,您看……”

    “这是阵法!”柏青风浓眉大眼,一脸正气。

    “哈哈,柏师兄乃是高级仙阵大师,这阵法,对柏师兄来说……手到擒来!”

    那陆晨立刻拍马屁道。

    柏青风走上前去,看着那水流奔涌出来的地方。

    “你们散开!”

    他一开口,那些三十三天剑门的弟子,顿时散开身影。

    而与此同时,柏青风直接手掌一挥,一道道仙阵阵符,在其手中赫然出现。

    那些阵符,化作一道道小巧的游蛇一般的精灵,钻入到出水口。

    嗡……

    低沉的声音,在此刻响起。

    “啊……”

    但是,正在此刻,一道惨叫声,突然响起。

    那一道惨叫声响起的一瞬间,众人蓦然看去。

    只看,一道身影,身体被一条三米多长的绿色长蛇缠绕住。

    那绿色长蛇,看起来碗口粗细,吐着蛇信子,直接缠绕在那名弟子身上,而后整个蛇头,噗嗤一声,从那弟子口中钻入。

    那弟子呜呜呜的想要开口,可是一句话还没说出,那绿色长蛇,直接钻入到腹中。

    咕噜咕噜的声音响起,那弟子全身衣衫碎裂开来,皮肤也是绽裂看来。

    陡然,原本一个活生生的男弟子,突然变成了一个身上不着一物,身材凸凹有致,拥有一张美丽脸蛋的妙龄女子。

    这一变化顿时惊呆了所有人。

    这种手段,简直是令人震撼。

    而正在此刻,接二连三的惨叫声响起,一条条绿蛇,从水洼之中奔腾,将那些弟子吞噬,转化成美貌女子。

    那些女子,各个样貌绝美,身材令人喷血,全身不着一物,唯有一点,那些女子的双鬓,带着一抹幽幽绿芒,看起来破坏了清纯的美貌。

    “看什么看?不想死,杀了他们!”

    柏青风此刻却是一声沉喝,直接一剑杀出。

    只是,他毕竟是五品真仙境界,受的住魅惑,可是这上百人,却又十几人在一品真仙境界,根本承受不住那些美女蛇的诱惑。

    一些弟子,顿时失去自我,嘿嘿傻笑着,朝着那美女蛇走去,着急忙慌的开始脱自己的衣服,更有一些弟子,已经是直接扑了上去。

    只是那人蛇相互拱动之间,眼看着那一名名弟子,直接被那些美女蛇,吸食成了人皮!

    牧云此刻,却是小心翼翼的观察着周围。

    这一瞬间,已经是出现了二三十只果体美女。

    而那些绿蛇,更是一个接一个出现,想要找寻身体。

    柏青风看着那些被迷惑的家伙,恨铁不成钢。

    场景顿时变得纷乱嘈杂。

    嘶嘶的声音响起,一条绿蛇,直接奔着牧云而来。

    只是牧云毫不客气,不动声色的一剑,直接了解那绿色的性命。

    “公子……”

    但是,正在此刻,一道娇滴滴的声音,却是在牧云背后响起。

    那娇滴滴的声音响起之后,转过身之间,一道倩影,站在牧云身侧。

    “公子,小女子这里,受了伤,公子能帮我……吸吮一番吗?”那女子指了指自己高耸的胸口,脸色俏红道。

    “我吸你麻痹!”

    牧云直接一声喝骂响起,一剑杀出。

    眨眼,那女子呲牙咧嘴,看着牧云,顿时一步踏出,双手挥舞,蛇信子从嘴巴之中冒出。

    一瞬间,一个妙龄美女,变成了蛇蝎泼妇。

    “焚月剑杀!”

    牧云一剑杀出,剑芒化作寸寸剑气,直接将那女子,斩成碎片。

    这些绿蛇,充其量只是具有很强的迷惑性,真正实力,并不算强。

    可是,单单是这美色的诱惑,许多弟子,已经是无法承受了。

    那柏青风,此刻被数十只绿蛇缠绕,似乎那些绿蛇也判断出,这人的实力和修为最强。

    牧云却是小心的看着四周,随即悄无声息来到那出水口。

    手掌一挥,一道道仙阵符,无声无息的从牧云袖袍之间奔腾而出,灌注到下方水口。

    顿时,牧云感觉到一股阻力。

    那正是柏青风之前施展的阵符。

    这个蠢货!

    牧云心中骂道。

    这柏青风,根本没解开这阵法,反倒是使得阵法松懈了。

    所以那些绿蛇,才会奔腾而出。

    明白这一点,牧云顿时凝聚出一道道仙阵阵符。

    咕噜咕噜的声音,愈发作响。

    牧云此刻也不靠近那里,直接斩杀那些绿蛇,渐渐绕开。

    轰隆隆……

    只是,正当牧云离开没多久之后,轰隆隆的声音,突然响起。

    那出水口,突然发生一道道震响声。

    顿时,所有在洼地之上的武者都感觉,整个大地,在颤抖。

    那轰鸣声,即便是隔着百里,都能够听到。

    噼里啪啦的轰鸣声响起,一道道身影在此时此刻突然飞驰而起。

    这种时候,什么情况?

    地震了?

    只是一些被迷惑住的弟子,根本没感觉。

    但是那些飞驰而起的弟子,却是目瞪口呆的看着眼前一幕。

    陡然间,整个水洼之地,水渍扩散开来,噼里啪啦的声音,此起彼伏。

    但是最诡异的是,那水洼地面内,一道道雄伟建筑,在此时此刻,却是飞腾而起。

    看到此景,所有人都是一怔。

    牧云也没想到,会发生这种事情。

    而众人飞驰而出的一瞬间,那大地之上,一座宫殿,连绵开来,一眼看不到头。

    而众人所在的位置,正是宫殿大门外。

    此刻,那城墙飞腾起来,坐落在地面之上。

    柏青风看到此景,顿时喝道:“跟我来!”

    他此时哪里还管其他人是死是活。

    这显然是触动了什么阵法机关,使得这样一座瑰宝级别的建筑,显露出现,他自然是要进去查探一番。

    轰隆隆的声音,逐渐稳定。

    “我们也进去看看!”

    而此刻,那柳观也是带着数十人,直接进入到宫殿之中。

    这宫殿,只有一座,约有千米之宽,至于长度,确实是一眼看不打头。

    而且最重要,除了大门敞开,宫殿上下左右四方,全部被淡绿色光芒的石块封闭。

    只是这时候,谁管得了这些。

    牧云看了看四周,直接身影一闪,也是消失在入口处。

    而与此同时,百里之外。

    十几道身影,在围绕着数十人,进行一场厮杀。

    “刚才听到什么声音了吗?”那十几人为首一人,满头银发,漠然道。

    “启禀尚远师兄,似乎是柏青风负责的那一片区域!”一名弟子躬身道。

    “哦?”

    尚远银发淡淡飞舞而起,笑道:“看来,这柏青风,在那边发现了什么好东西啊,赶紧解决了这些粮食,我们也赶过去!”

    “是!”

    尚远下令,那弟子立刻嘿嘿狞笑,看着十几人道:“尚师兄说了,立刻解决这些口粮,咱们这次来,可不仅仅是为了杀人的!”

    “是!”

    而同一时间,向西北方向,百里之外,数十道身影,展开地毯式搜查。

    那为首一人,身上穿着一件铠甲。

    那一件铠甲,手肘、手臂处,都是被覆盖住,那整个人看起来,就像是一台战斗机器一样。

    “吕师兄,会不会是尚远、秦翰、柏青风、路远行他们四峰的,发现什么了?”

    一名弟子,站在这魁梧男子身后,声音弱弱道。

    看着眼前之人,那弟子只感觉,如同看着一道城墙一般。

    此人乃是他们三十一峰鼎鼎有名的吕朽师兄。

    只是,按照他心中的想法,吕朽的名字,应该叫吕不朽才对,全身坚硬如铁,简直是难以破开。

    “尚远那家伙,就知道杀杀杀,没什么出息,秦翰那小子,亏了他是三十峰峰主秦无涯的儿子,一点争斗心都没有,我估计三十峰这次弟子,都是散养,根本没人管!”

    “柏青风和路远行二人,倒是有可能……”

    吕朽自言自语道:“走,我们也去看看,这边的弟子,解决的差不多了,那些缩着脑袋憋着的,都不成威胁了,反正此次,我们的目的,只是解决一些名单内的天才!”

    “是!”

    顿时,众人立刻改变方向,朝着爆鸣声传开的地方奔驰而去。

    这圣墓之中,到底有多大,谁也不知道。

    只是这一声轰鸣,显然是吸引了不少道身影的关注。

    一道道身影,都是开始朝着那爆鸣声之处,奔驰而去。

    而此时此刻的牧云,则是已经进入到了宫殿内。

    整个宫殿,看起来,更像是一条长长的走廊。

    只是这走廊,长,不知所以。

    宽,足足有千米范围,而高,也有数百米,看起来,唯有宏观二字能够形容。

