    “嗯！”

    莉莉娜抬手就要凝聚一个冰球。

    菲墨问：“你知道该往哪个位置打吗？”

    “...不能直接打吗？”莉莉娜一顿，手里的白光消失。

    “算了。”菲墨说：“我会让藤蔓扎进悬崖找出薄弱点，你冲着那个点攻击就行。”

    滚滚泥石流，声音比打雷还响，两人对话基本靠吼。

    蔓蔓比莉莉娜可靠多了，在菲墨的操控下贴着悬崖外壁飞快伸出分枝，再深深扎进去。

    探查是需要时间的，但后面疯涌而来的泥石流不会等人。

    她们最多有三分钟时间！

    莉莉娜之前预估的没错，解决那些魔兽确实花了菲墨一些魔力，现在这种大规模探查所消耗的魔力就更多，是普通魔法师难以估算的量。

    但越是紧张时刻，菲墨表现得越镇定，完全看不出她的魔力快要见底。

    “莉莉娜，像之前炸山那样强度的魔力球，你还能使出几个？”

    “最多两个。”

    莉莉娜手心冒冷汗。这样威力的魔法不是田埂的野菜，随随便便就能使出，第二个冰球的成功性只在七成。

    “来吧，专心。”菲墨说：“往藤蔓圈出来的那个地方打。”

    莉莉娜不敢耽搁。第一个冰球朝目标轰去，地动山摇，成功将崖壁炸开一个大口，一小半岩体掉落。

    还不够。

    在莉莉娜准备第二次攻击的间隙，菲墨迅速抽取植物图鉴里的魔力补充，再催生藤蔓将崖壁的大口子“撕开”。

    植物图鉴不是白借给她魔力的，在魔力流动的同时，菲墨感到自己的精神力也在飞速流失，因为巨痛，太阳穴冒出青筋。

    她咬紧后牙，不仅没有减缓魔力抽取速度，反而加倍！

    任何一个魔法师知道了她的做法都会觉得她一定是疯了！不然怎么会有人把自己的身体当容器，疯狂灌注外来魔力？她是想爆体而亡吗？

    然而泥石流已经逼近。

    “快！”

    菲墨大喊。

    只需最后一击！

    莉莉娜释放冰球——

    巨大的纯白光团和悬崖撞击，本来就被藤蔓穿透侵蚀的崖体就像一块脆弱不堪的豆腐，顷刻间分崩离析。

    地面迅速坍塌。

    初级藤蔓和植物图鉴之间有一个距离限制，菲墨不得不站在靠近悬崖的地方施法。眼看就要塌到她这里……

    菲墨没有多余的力气逃跑了。超负荷的抽取魔力让她的太阳穴凸凸的疼，脑袋快要炸掉。但即使快要脱力倒下，她也要优雅的单膝跪地，绝不彻底倒下。

    莉莉娜瞳孔骤然一缩。

    快如残影的冲过去，将菲墨抱起，往后面的安全地带奔逃。

    她们就像两只渺小的蚂蚁，踩在支离破碎的“巨型多米诺骨牌”上。

    身后的地陷快要把她们吞没，莉莉娜耗尽最后一丝魔力，猛的蹬地，纵身一跃——

    两人连翻带滚躲进安全地带。

    远处咆哮而来的泥石流和横向坍塌的悬崖，在峡谷里狠狠撞在一起！

    激起漫天烟尘。

    “泥龙”将悬崖塌方往前推了十几米，最终不甘心的停了下来。

    山外，边境之城的属民们只知道发生了地震，还有轰隆的响声，并不知道他们悄然躲过一劫。

    雨幕中，拯救他们的“英雄”不顾形象的、双双呈大字摊在地上。

    “笨蛋。”

    莉莉娜凶狠的扭头，看向身边的菲墨，“你骂我？”

    “笨蛋笨蛋笨蛋！”

    菲墨连说三个笨蛋，“你不知道你是冰系魔女吗？你炸山的那一击堪称‘漂亮’啊。水加土，毁天灭地。”

    莉莉娜的火气一下就被浇灭，小声道：“我又不知道会这样...”

    “呐，”菲墨说：“所以你不让我们进山的原因是什么？”

    在莉莉娜说话前，她又诱惑道：“如果你的理由充分，我可以考虑不进山。”

    “真的？”莉莉娜坐起来，低头和菲墨对视。

    她左脸的那片青白鳞片闪过妖异的光泽。

    “魔女不骗魔女。”菲墨保证。

    莉莉娜重新恢复清冷的神态，说：“我是冰鳞一族的大祭司。五年前，桑落之城袭击了冰鳞部落，逼我们交出冰鳞神的神物。”

    “哪里有什么神物。我骗了桑落之城的人，本来打算跟他们一起毁灭，但我的族人救了我，用他们的全部牺牲换取我逃脱，让我去找冰鳞神，只要找到就能救回他们。”

    菲墨呡唇，“可是莉莉娜...”

    “神早就湮灭了。”

    “不可能！”莉莉娜激动起来，“我卜算过！祂就在这里，很快就会降下神迹！”

    菲墨无声叹了口气，“或许，你的族人也知道没有冰鳞神，他们只是想让你有一个活下去的动力。”

    “别说了！”莉莉娜挣扎着站起来，“我要去找祂，你不准跟过来，冰鳞神讨厌外人，有你们在祂不会现身！”

    菲墨也站起来，双手握住她的肩膀，“冷静点好吗？就算真的有神，你怎么就确定祂讨厌外人？你知道祂的具体所在吗？知道如何说服祂救人吗？你能保证祂不反过来祸害人吗？”

    莉莉娜用虎牙死死咬住下唇。

    她对冰鳞神的一切了解都来源历代大祭司口口相传。

    声称见过冰鳞神的初代大祭司也是一千年前的人。时间太漫长，信息是会失真的。面对菲墨的提问，她一时之间不敢回答。

    菲墨放缓语气，她总是能让人感到亲和，“要不要相信我一次？我帮你一起找。”

    “魔兽的异动还没查清楚，或许就与你的神有关。就算为了边境之城的人着想，这种时候我们也应该联手。”

    莉莉娜低头沉思了很久。

    “和冰鳞一族扯上关系，下场都很惨……”

    “我不在乎！”菲墨笑了一声，“就当你同意了。”

    “为了方便寻找，现在我们谈谈你的‘冰鳞神’到底长什么样。”

    莉莉娜最终妥协了，用刚恢复的一点魔力，在掌心凝聚了一个冰雕。

    菲墨捏着自己的下巴，认认真真观摩起来——

    长着两对翅膀和四只爪子的龙仰天长啸，威风凛凛。它的两边侧耳和爪子之间都长着蹼，和传说中的龙又不太一样。

    “我们伟大的冰鳞神是最接近神龙的存在！”

    菲墨的表情忽然变得有些纠结。

    怎么...总觉得在哪里见过呢...

