    监狱世界-背面

    世界树的整体状态已稳定，

    而且还能听见一阵阵来自于子弹贯穿处的心跳声。

    一颗由血胎形成的心脏结构已彻底融合于世界树，协调着整棵树的生机状态。

    【树根下端】

    因不断渗血于尚未雕刻的王座雏形，

    这些血液最终于王座后端汇聚，慢慢构造出一只身型巨大的血犬雕塑，

    外形与正在战斗中的伯爵相仿，

    百目千齿、飘逸的狗鬃之下穿着一身灰色铠甲。

    犬身半绕着王座, 如同伴随君王征战无数世界、最为信任的朋友。

    ……

    【深根底部-不净之地】

    与韩东同为一体的伯爵，得到同等的‘死灵’与‘借神’这两项核心属性，

    所爆发出来的速度，竟比韩东还要快上一丝。

    奔袭途中，

    伯爵抬起持拿着圣剑的「前爪」，

    横切、斜斩与纵劈, 

    接连挥出三道专用于斩杀邪祟的血光剑气, 

    猩红的剑气在血雨间穿梭, 沿途经过的不净之地均被切开，直逼古德曼而去。

    嗡！嗡！

    还处于震惊状态的古德曼回过神，依靠大脑的神速反应，协调身体完美躲过两道剑气……夹杂于其中的第三道剑气难以闪躲，只能勉强以撬棍破除。

    被称作「物理学圣剑」的撬棍，能击破一切形式的攻击，破魔属性高达100%。

    啪！

    一棍子便将凌厉的剑气敲得粉碎。

    然而，

    破碎飞溅的部分血液却溅落在他的手上，即刻传来阵阵刺痛感~这些溅落的血液居然企图钻进体，掠夺血液的主导权。

    由于黑山基地的瘫痪，

    古德曼根本无法分析血液……只能通过领域将这些怪异的血液强行逼出体外。

    “这是什么血！？”

    就在他处理血液的这段时间，

    一前一后两道身影已然临近，

    冲在前面的是速度更快一筹的伯爵, 

    提于犬掌间的圣剑本体，借由传承于《玄君七章秘经》的剑术，无数剑影如血海浪潮般扑面而来。

    叮！叮！叮！

    古德曼以撬棍连挡三击，

    当第四击到来时，

    古德曼借由脑部真本调控身体, 大幅提高撬棍挥动的力度, 

    「完美招架」

    力量层面的碾压，

    完美支点的寻找，

    就与之前弹开韩东的攻击一样……噹！招架成功！

    伯爵的右前腿被直接震断，血肉横飞~就连内部骨骼都找不断一段完整的。

    圣剑自然也是脱掌飞出。

    不过，

    伯爵的攻势却丝毫没有停住！

    生于犬首间的百目，一半注视着古德曼，一半注视着抛飞出去的圣剑，

    长嘴张开、唾液甩出

    咔！

    一口咬住抛飞出去的圣剑，狗头扭动、顺势斩下！

    “什么！？”

    古德曼还没来不及收回刚才的蓄力一棍，

    只得以提在左手公文包挡在面前，勉强架住如此夸张的犬口斩击。

    不过……他所面对的，可不是一位敌人。

    同一时刻，

    灰莲盛开，

    韩东已在无声无息间踏步于古德曼的身后，

    双手握剑，

    主观控制下将剑身缩短成「匕首」的长短

    斩击改为锥刺

    墓碑剑柄的属性被全面激发，灰色导管间溢满着能让时间停止的死亡物质。

    「终命之刺」

    匕首背刺这一过程需要的时间被死亡抹去。

    尖端扎进古德曼的背部中线时, 

    一股国王威压由脑部扩开, 即便没有黑山基地提供的时间力场, 其《脑部残页》也协助古德曼完成神速感知与动作回馈。

    噹！

    反手一撬棍直接将魔剑砸开, 

    同时连带着韩东的十根手指全部砸得扭曲变形。

    不过，

    刚才的背刺也算是半成功。

    一道深约3cm黑色伤口烙于古德曼的背部，触及脊柱……伤口呈一种宇宙深空的死寂黑色，同时还不断逸散着死气。

    剧烈疼痛与死亡侵蚀，让古德曼表情狰狞。

    又是一股威压由古德曼的脑部溢出，

    震得伯爵被迫后退数米，神识晃荡，不断摇晃着狗头，

    韩东也同样退步，但却保持着进攻姿态，

    谷沪

    “伯爵！继续跟上，不要给这家伙任何掏枪与喘息的机会。”

    如电风扇般摇晃着脑袋，几乎快要将脑浆晃匀的伯爵，咬紧牙关！

    原初血液滋润着被震断的右前腿，超快速再生……迈步前冲，速度没有丝毫的减缓，于空中划过绝对无序的红光。

    圣剑的斩击模式更是无迹可寻，

    亦可提于前掌，

    亦可叼于口中，

    甚至还能以尾部缠绕，给出回旋斩击，

    伯爵就像一只被彻底激活的狂兽，只要体内的血液没有耗尽，它的狂暴姿态就不会停止下来。

    韩东的情况则恰巧相反，

    心如止水，步步生莲，

    绝对完美的伪装让他与环境完全融合，于血雨间无声漫步。

    这般动静结合的完美配合，

    杂乱不堪的红色线条与柔和的灰色线条，不断撞击着中央的古德曼。

    体表开始逐渐浮现出深浅不一的伤势，

    甚至逼得古德曼向着【大裂隙】的出口上浮。

    ……

    不过，

    古德曼并没有慌张，也同样依靠大脑压制住情绪，冷静分析。

    他的眼前有着一个十分明显的突破口-「韩东的血条」。

    由古德曼生成的数据化血条，是不会随着个体自愈、修复而恢复的……除非脱出领域一段时间，血条数值才会重置。

    一旦清零就将面临绝对的死亡。

    韩东头顶的血条依旧只剩余一丝，可以说是‘一触即死’。

    遭到夹击，被逼得节节败退的古德曼，

    实际正在寻觅着一个机会，只要韩东的进攻欲望稍稍增强一丝就会被他捕捉住。

    很快，

    古德曼已被逼退于【大裂隙】的入口。

    不过，机会也随即到来。

    或许是因场景变化，

    或许是因过长的战斗，

    韩东隐于暗处的攻击变得明显了一些，步伐也略微贴近。

    “机会！”

    一股强大的脑压荡开，

    伯爵与韩东均有一定程度的动作停滞，

    古德曼根本不顾身后的伯爵，即便有可能被圣剑追斩也无所谓……

    他挥舞手中的撬棍，以极速扫向韩东的身体……无需力量、无需碾杀，只需要触碰一下，血条必将清零。

    啪咔~一阵骨裂声伴随着实实在在的敲击感传回。

    “是我赢了！”

    古德曼裂开久违的笑容，目光试图去捕捉韩东头顶那清零的血条时，

    面部的笑容却忽然僵住，

    因为，

    本应挂在韩东头顶的血条居然不见了。

    而且，被他敲碎的只是一团用作替代的食尸鬼烂肉。

    一阵莫名的危险气息由身后传来，而且这股危险感远高于古德曼毕生所经历的一切危险、紧急事件。

    消失的血条，居然浮现在了伯爵的头上。

    从一开始，

    韩东与伯爵便是‘联体’的。

    伯爵一直以来都是韩东的右臂，

    刚才一系列、长时间的高强度联合进攻，都是在【误导】。

    让古德曼的大脑产生一种【1V2】的错误观念。

    由于没有黑山基地的支撑与内在分析，遭到高强度夹击的他只会在这样的误导间，愈陷愈深。

    待到误导完全生效时，

    故意露出破绽，一秒上钩……

    嘎叽嘎叽~（肉质分裂）

    血犬末端快速分裂长出韩东的本体，

    犬身自然化作最熟悉不过的右臂结构，

    “古德曼先生，你明明早就可以赢得这次对决。

    固有的系统化思维，以及对于「黑山基地」的绝对依赖，这便是你最大的弱点。

    即便得到、甚至驾驭《脑部残页》，依旧选择以黑山基地为主……或许依靠残页能让你维系着一样的强度，但你的思维却不够成熟，甚至生疏。

    对比一些中位、甚至下位都不如。

    不过，

    你本身即是《半衰期》世界的载体，本身就不具备‘人’这项特质，本身就不习惯依靠大脑去思考问题。

    你费尽心思，想要从我身上得到的‘补全’，也正是你最为的缺失【人性】。”

    以上传音被压缩成意识态，瞬间塞进古德曼的大脑，没有任何时间间隔。

    人犬融合，

    这才是韩东真正的完整姿态。

    握于左、右手的魔剑与圣剑，也在此刻合二为一……形成一柄连韩东都难以解构的【剑】。

    纵身下斩！

    嗡！

    这一刻，世界陷入寂静

    一道足以撕开位面的裂口于【大裂隙】开始蔓延，纵贯整个终北大陆……将整颗星球切成两半。

    古德曼的身体、大脑以及瘫痪状态的黑山基地，甚至于他身后的王座均被斩开。

    这一幕直接让体内观战，原本显得毫不在意的Mr.老师都捏紧拳头。

    浸泡于容器间的汤姆.佩尼也是热血沸腾，插在身上的好几根导线都被崩断。

