    大霆疆域，金霆城。

    　　

    　　雷怜王高坐在主位之上，听着从关卡赶回来的侯文禹汇报各方的境况。

    　　

    　　对于莫雨颢为何要接下守卫关卡一事，他有些不解，只因原本是让莫雨颢去协助狂虎、狂熊两位将军收复金霆域的其余八城。

    　　

    　　但刚攻下一城后，莫雨颢就请令让狂狮·铜怒接替自己，转而选择去协助侯文禹。

    　　

    　　平日里莫雨颢的表现一直谨慎小心，从来不会主动要求什么，可这两日却一反常态。

    　　

    　　不过现在没有时间关心莫雨颢的性格为何发生这么大的转变。

    　　

    　　只因如今自己雷怜王府的境况越来越不好。

    　　

    　　雷怜王有几个疑问，首先便是正邪赌约结束后，邪道为何连这取胜的战果都未接收，就向着他金霆域的方向全速而来。

    　　

    　　其次，原本作为盟友的异族，却被诛魔同盟生生止于剑霆域，自己对付人界会的计划，该如何施行。

    　　

    　　最后，一切都太巧合了，天时地利人和，从满怀信心的踏入金霆域，直至如今事事不顺，在有心算无心的情况，自己一方为何还会处于这近乎众矢之的的程度。

    　　

    　　疑问无法解惑，不仅是情报上的不足，只因已经没有多少时间让他细细去想。

    　　

    　　“将魇皇召回，命令在金霆城的灭怜军做好准备，看看这邪道同盟究竟想要做什么！”雷怜王下令道。

    　　

    　　..........................................

    　　

    　　金霆城关卡十里外。

    　　

    　　放眼望去数之不尽的尸体，地面已被鲜血完全浸红。

    　　

    　　邪道同盟与一万余灭空军的厮杀进行了整整半日，最后虽是以邪道同盟取胜，但除了几个还算完好的势力之主外，他们所带来的弟子已十不存一。

    　　

    　　只因这次的战斗，不仅仅是和灭空军，万毒教与至尊血红坊也在互相提防对方，其他的势力也有各自的小心思。

    　　

    　　他们面对的敌人，看起来只是眼前的一万余灭空军，实则也要担心一旁的盟友或许会突然横插自己一刀。

    　　

    　　剑问情对这一切倒是浑然都不在意，这次出行虽有部分独孤魔教的弟子，但除了孟青外，其余人都不属于自己的派系。

    　　

    　　趁着这次大混战，他也趁机搞死几个平日里对自己面服心不服之人。

    　　

    　　随即他的目光看向媚邪月身旁一位神情木讷的大汉，原本被帝释天重伤的那位真武境中期的高手，不知何时已经恢复如初，并且回到了媚邪月身边。

    　　

    　　然后他的目光转向血煞岚和千娇容：“两位，雷怜王府的态度显而易见，踏入金霆域就是与他为敌。

    　　

    　　以我们邪道同盟如今的战力，想要对付真武境大圆满的雷怜王以及阳神境初期的魇皇，可以说是痴心妄想。

    　　

    　　正面对敌不利，那么两位有什么主意，或者你们可以将门内那些老前辈请出来。”

    　　

    　　九幽邪道成立的时间要归宿于四大皇城建立初期，甚至其中有几个门派的传承更悠久，自然而然他们的门中都有几个阳神境甚至天地境的顶级大高手坐镇。

    　　

    　　但江湖上也在遵守着一个规则，特别是于圣医盟之乱后，那位唯我道宫的少教主林陌，拿出道门四宫的签订誓约，也将这个规则彻底成为了一个各方都心照不宣的约定。

    　　

    　　就是不让阳神境之上的高手掺和于势力争霸之中。

    　　

    　　魇皇因为非人族并且刚突破至阳神境，所以不少势力对其睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　当然更大的缘由是魇皇并未损害到其余人的利益，但现在不同了，事关龙脉一事，无论血煞岚还是千娇容都准备让门内的那些老家伙动一动，试图给雷怜王府施压。

    　　

    　　可这些都需要时间，如今要说有什么主意，还真的把这两人问住了。

    　　

    　　让人没想到的是，全程如同小透明的唐门少门主·唐玉开口道：“以势压人，虽然我方实力较弱，但这里代表的是大霆疆域内的所有邪道。

    　　

    　　雷怜王府要面对人界会已经掣襟肘见，之前我们原本的打算是准备暂时稳住雷怜王，可谁想这灭空军如同疯了一般，问都不问就对我们发起攻击。

    　　

    　　而我们不过是被动反击，从根本来讲，我们本就没想和雷怜王府为敌，反而是要助其一臂之力。

    　　

    　　按照如此说法，除非是雷怜王想要直接得罪大霆疆域内的所有邪道，否则他所能做的也只是吃一个哑巴亏。”

    　　

    　　众人看向唐玉的目光颇有些刮目相看，没想到这平日里不显山不显水的小子，这颠倒黑白的说辞倒是极为犀利。

    　　

    　　剑问情听到唐玉所说，嘴角轻轻勾起，这说法和自己原本准备的理由相似，接下来就是正大光明的入驻金霆城了。

    　　

    　　趁着这段时间，血煞岚等人必然会开始调查龙脉的位置，肯定不会把精力放在自己身上，而自己则可以将整个大霆的邪道召集起来。

    　　

    　　从原本有名无实的盟主，进而掌握一定的权利。

    　　

    　　而各方势力经过一万余灭空军的誓死相搏，也只剩下大猫小猫两三只，不断削弱这几方势力的威望，自己才能彻底成为大霆疆域的邪道盟主。

    　　

    　　这就是林陌或者说欧阳赤离给剑问情的剧本，剑问情对此很满意。

    　　

    　　龙脉这种奇物确实价值不菲，但剑问情很清醒，他清楚自己要的是什么。

    　　

    　　从一开始他的敌人就不是诛魔同盟，也不是雷怜王，甚至也不是血煞岚和千娇容。

    　　

    　　而是独孤魔教内那些对他这个少教主之位不满的老家伙。

    　　

    　　无论是邪道盟主带来的声望，还是这盟主带来的权利，一切都是为了他今后成为独孤魔教的教主而奠定下一层坚实的基础。

    　　

    　　所以对于龙脉他暂时不会心动，只会将自己目前能抓到手心里的东西，紧紧握住。

    　　

    　　也就是这时忘玄燕看了一眼剑问情，好似明白了他心中所想，见此不由叹了口气，只因人族的俊才太多太多。

    　　

    　　他所见到的林陌、冷初洛以及这剑问情，行事作风丝毫没有年轻人所该有的弱点，相反一切表态反而是一种故意暴露的伪装。

    　　

    　　剑问情察觉到了忘玄燕的视线，对其轻轻颔首，随即便招呼众人向着金霆城的方向全速前进。

