
沐老太也起身，说：

“我也不活了，我去撞墙，这可都是你们逼死我的。”

她说着就要往外冲。

沐老大和沐老四连忙拉住了她。

李秋阳不紧不慢的说：“放开她，让她去死。

她死了之后，丧葬费本官全都包了。

还会另外赔付一些补偿金。”

老大和老四立刻就松了手。

沐老太气的恨不得把这两个儿子给咬死，真是没有人性的东西。

为了所谓的补偿金，就想要了她的命。

这些年，她偏向他们，都是偏错了。

李秋阳冷笑，沐老太这种自私的人，怎么可能随随便便就寻死觅活的？

“沐老太，你不是要寻死么？

本官还等着赔你丧葬费呢。

还有沐家大嫂，你不是也要寻死么？

干脆一起吧，本官不喜欢麻烦。”

沐老太和沐家大嫂，面色涨红，都紫的跟猪肝似的。

“对了，你们要撞墙的话可别撞坏了冬梅家的墙，要不然赔偿金可就要扣下来了。”李秋阳又说了一句。

沐老太眼睛一白晕了过去。

沐大嫂也有样学样，也晕了过去。

“小武，你跟我学过几天医术，却给她们看看去。

算了，还是本官亲自去。

本官还等着她们撞墙呢。”

她说着就站起来朝沐老太那边去了。

沐老太和沐大嫂都不知道她憋了什么坏招，但心里都莫名的有些恐惧。

李秋阳上前去看着两个装晕的人，左右手各持一针，朝她们的指尖狠狠的扎了去。

十指连心。

两人都嗷的一声，跳了起来。

把众人都给吓了一大跳。

他们都还没反应过来发生了什么事，两人就已经冲了出去。

李秋阳似笑非笑的看着沐老爷子，问：

“本官刚刚医好了你家老太太和儿媳妇，你不付诊金么？”

“付，付。”沐老爷子黑着脸说道。

“不过我们庄稼人身上没有带钱，我回去取。”

他说着连忙往外走了去。

沐老大和沐老四也连忙跟了上去。

“让诸位看笑话了。”李秋阳说道。

百姓都连忙拱手作揖，也不知道要跟她说什么好，一个两个的都离开了。

期间还有不少的人说：“沐老太也就是活该。”

“不过老二做的确实有些过分了，他自己卖了自己，以后老两口不都落在了老大和老四的头上了么。”

“这就叫做报应，之前人家沐刘氏过不下去了，卖了冬至，这会儿让她尝尝卖了孩子是啥味。”

“可老二也不能就这样不管他娘了啊。”

“还说呢，当初抓壮丁的时候可没抓着老三，他这不是替老大去死了一回？”

“就是，你看沐家人怎么对待冬雪他们娘几个的？”

“哎，都是作孽。”

“报应。”

众人你一言我一语的说着离开了沐程君家的院子。

沐老二的眼眶里含着泪，对着李秋阳跪了下来，说：

“大人，我……”

“行了，我知道你心里难过。这些银子你拿着，去还了亲恩，日后不可再与他们有任何交集，否则我就发卖了你的儿子和闺女。”

李秋阳说着示意小武给了他一包银子。

沐老二连忙磕头，说：“我还不起你银子。”

沐程君正要说话，李秋阳制止了他，说：“你有话等会儿再说。”

他便住了口。

李秋阳对沐老二说：“还不去？”

沐老二看了看沐程君，最终问：“会不会影响老三治病？”

“不会。”

沐老二这才接过了银子，对沐程君说：

“这些银子我先拿去给爹娘，你以后要记得还啊。”

李秋阳的嘴角抽了抽，沐程君的神色复杂。

沐老二拿着银子去找沐老爷子。

众人都还没走远，见沐老二来找沐老爷子，都纷纷凑上去看热闹，这才知道沐老二给了他爹娘一大包银子。

那些说沐老二不是的人也不再说话了。

就算是他留在身边，那又能怎么样？

还能给他爹娘挣这么多钱花么？

沐老二走了不一会儿，李秋阳说：“小武，跟着去要诊金。”

“是。”

沐程君的嘴角狠狠的抽了抽。

于是，沐老二拿出去的银子，不过转了个手，又回到了李秋阳的手上。

李秋阳斜着眼睛看向沐程君，说：

“记得还银子啊。”

沐程君的嘴角抽的厉害，她这银子赚的可真容易。

“我有话要跟你说。”沐程君说道。

李秋阳便让沐老二他们全都出去，让他说。

“我要给二哥赎身。”

“现在赎身干什么？

让沐老太继续缠上他么？

你那个养母什么样，你心里没数么？”李秋阳问道。

沐程君顿时哑口无言。

他恢复了记忆，想起了以前养母对他做过的事情。

他从小就被剥削，不管他有多努力，最终的劳动成果都是老大的。

沐老太压根就没打算让他成亲，想让他一辈子为沐家另外几个孩子卖命。

只不过很不巧，他救了被野狗追着咬的刘氏。

当时刘氏衣不蔽体，他将人给送回刘家村。

后来刘家村就传出了一些风言风语。

刘氏爹娘都嫌她丢人，成天让她去死。

她想不开，去寻死的时候，恰巧又被他给救了下来。

他这才知道，原来他给她带去了这么多困扰，于是说愿意娶她。

他这才背着沐老太存了点钱，找了个媒人。

媒人来说媒的时候，沐老太是不同意的。

最后媒人巧舌如簧的说刘氏不会生孩子，又不要钱，来了还能干活，他两口子干活不比老三一个人干活多么？

没有孩子，干的不都是沐家的吗？

沐老太这才松了口。

沐程君偷偷的给刘氏撕了一身大红嫁衣，两人这才成亲。

他们成亲后，沐刘氏果然是不能生。

他们两口子成亲后感情甚好，只是不讨沐老太的喜。

他们吃的是最差的，干的确是最重的活，沐刘氏最重病倒了。

他求沐老太拿钱出来给她看病，她都不愿意，说沐刘氏矫情，谁家害个病就去找大夫？

他只好说她要是不给沐刘氏看病的话，万一沐刘氏要是有个三长两短，传出去别人就会说她苛待媳妇，会影响老四找媳妇。

沐老太这才拿出钱来给她看病。

那次以后，他就想着分家出来单住了。

他花钱去找媒人帮忙说服沐老太允许他造房子出来住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66726760"  chaptername="第248章  她的钱赚的真是太容易了">加入书签</a>
</div>
