　　“此人到底是什么身份？小小年纪，已经是达到了生死境巅峰，到底是哪一方势力培养的天才？”

　　“我们中域之中，什么时候多了这样一号人物？”

　　“居然足以将三人监察使的联手，都足以逼退，此人的实力绝对是妖孽人物！”

　　“而且此人的出手，你们看到了吗？根本不是属于七大宗门的功法，在七大宗门之外，居然还有这如此妖孽的天才！”

　　人群之中一声声议论声响彻而起，久久不停。

　　三位监察使的实力，他们可都是知道的，出身自七大宗门，几乎都是同境界无敌的天才。

　　寻常的生死境武者，在他们的手中都无法接下几招，就要败北。

　　可现在，楚风眠随意一指，展现出来的实力，甚至都是隐约之中的要超越了这三人，这让众人如何不惊叹。

　　荒铁血看着楚风眠，眼神之中也是无比的忌惮。

　　本来在他看来看来，楚风眠便是一个随意都可以捏死的蝼蚁，杀了楚风眠，根本不需要耗费多少手段，先镇压在将楚风眠杀了便是。

　　可是现在这短短的交手，荒铁血的心中自然也是明白，楚风眠的实力，远远比起他想象中的还要强大的多。

　　“你到底是什么人？”

　　荒铁血看着楚风眠，冷声说道，言语中的话音威胁之意不言而喻。

　　“我们身为监察使，有资格盘问你的来历，你要是再不回答，我等就要呼唤宗门强者了，倒时候你可就是我们七大宗门的通缉犯，知道吗？”

　　“七大宗门的通缉犯？怎么，难道你以为你抬出七大宗门来，我就会怕你们？”

　　楚风眠眼神中露出几分不屑，大笑着开口道。

　　“告诉你们也无妨，我叫楚风眠，就是这个名字，不知道你们有没有听说过了。”

　　“楚风眠？”

　　听到这个名字，三名监察使的都是目光闪烁，似乎是在思考这些什么。

　　突然之间这三人的脸色，突然大变，眼神中尽是杀意。

　　“楚风眠？居然是你！”

　　这个名字，在几日前，突然在七大宗门之中，都是引起了轩然大波，据说整个归墟天之中的七大宗门弟子，全部都是被一个叫楚风眠的武者，全部斩杀了。

　　他们虽然在外，却也听说过这件事，没想到他们居然会在这里，碰到了楚风眠。

　　“哈哈哈哈，没想到居然是你，楚风眠，你杀了我们七大宗门无数弟子，今日还敢踏足中域！”

　　荒铁血看着楚风眠，突然大笑起来道。

　　“本来以为你躲在北域之中，当个缩头乌龟苟且偷生也就罢了，没想到你居然还敢踏足中域，胆子够大的啊。”

　　“楚风眠，你本来就是我们七大宗门的通缉犯！我们七大宗门下了命令，只要是谁碰到你，都可以杀了你，拿你的人头去索要好处，没想到啊，居然是让我们碰到了。”

　　天剑宗的剑越，也是突然之间似乎是脸色大喜，大笑着开口道。

　　“好！好！来到这鬼地方，本来就没什么油水，现在居然冒出来个楚风眠！很好，现在你可是无数老祖的眼中钉，肉中刺，杀了你，可以换取无数奖赏！”

　　公孙傲的目光，看向楚风眠，都如同是看向一个巨大无比的宝藏一般。

　　关于楚风眠曾经是在归墟天之中的所作所为，他们可都清楚，据说楚风眠从归墟天中，得到了无数宝藏。

　　归墟天这种满地是宝的地方，他们三人也曾经前去过，自然清楚。

　　杀了楚风眠，不亚于得到一座巨大无比的宝藏。

　　“杀！”

　　三名监察使，几乎是毫不犹豫，不由分说全部出手。

　　一股股灵力全部爆发出来，引得周围的无数武者，都连连后退，漫天血光，无数杀招，轰然之间全部向着楚风眠轰击过来。

　　“楚前辈小心！”

　　古锦一时间还没有想到楚风眠的来历，但是看到这一幕，她还是急忙提醒道。

　　楚风眠毕竟是救了她一命，古锦也不愿意看到，楚风眠死在这三位监察使的手中。

　　“三个废物罢了，之前我已经给过你们一次机会了，既然还敢来找死，那我就成全你们！”

　　楚风眠淡然开口道。

　　三个废物？

　　听到这个称呼，在场无数武者的目光都是各异。

　　七大宗门出身的弟子，在哪里不都是被称之为天才，不能说人人敬仰，也都是赞誉不断。

　　可现在从楚风眠的口中，这三人，居然就是被称为了三个废物？

　　这得是多么狂妄的人，才能说出这句话，一些超越生死的老祖，都不敢说出这句话。

　　更何况楚风眠也不是超越生死的老祖，也跟这三位监察使一样，是生死境巅峰的人物。

　　以一敌三，楚风眠居然还有着如此自信的从容？

　　“狂妄！小子，你不过是北域荒凉之地出身，井底之蛙一般的家伙，死到临头还如此狂妄！”

　　荒铁血听到楚风眠说出三个废物这句话，脸色便是气愤到了极点。

　　什么时候，他们七大宗门的弟子，都被说成是废物了，这楚风眠的性格，简直是张狂无比。

　　“给我死！荒古大手印！”

　　荒铁血一身灵力全然爆发出来，古老的气息，全部融入到了他的手掌之中，化为了一道贯穿荒古的掌印，从天而降。

　　“井底之蛙？”

　　楚风眠身形动了，他的大袖一挥，一股灵力便是冲天而上。

　　“给我破！”

　　这一道掌印，还没有来得及接近楚风眠，便是在楚风眠的一股灵力面前，被打的粉碎，丝毫无法伤及到楚风眠。

　　就连这荒铁血，动用的杀招，在楚风眠的面前也是如此的脆弱，轻而易举间，便是彻底化解。

　　“可恶，此子到底是什么手段！他不是才从归墟天中出来吗？怎么会有着如此可怕的实力！”

　　荒铁血的一掌，就被这样化解，他的脸色也是极为难堪。

　　在一个多月前，楚风眠甚至都只是一个不知名的小人物，虽然身为北域百绝榜第一人，但是却根本没有被他们放在眼中过。

　　毕竟北域是何等荒凉的地方，北域百绝榜第一，也算不了什么，楚风眠在归墟天中大肆杀戮的时候，他也只是以为楚风眠只是一个有些好运的小子，得到了些机缘罢了。

　　他又怎么能想到，楚风眠的实力，居然还要远远超越了他。

(本章完)

