    高塔，底层。

    刘橙子脸上梨花带雨，阮清韵的表情也很难看。

    才进入色域两分钟不到便返回，接引人甚至都来不及离去，看着白雾等人出现后，露出了不解的神情。

    在白雾等人从石碑处离开后，她便在原地等了会儿，想着等到“爸爸”从色域里回来后，自己又可以得到“爸爸”的赞赏。

    但现在她发现自己好像白忙活了一场。同时她注意到阮清韵和刘橙子的表情不大对劲。

    “你们怎么又忽然回来了？”接引人问道。

    “我忽然想起来一件很重要的事情，所以非常抱歉，我只能放弃与你的交易，这可真是非常可惜。”

    比起阮清韵和刘橙子，白雾就镇静得多，他甚至还能对接引人报以歉意的微笑：

    “色域是一个很美妙的地方，华丽的堡垒里，住着无数身姿曼妙的女人，水雾迷蒙的温泉乡里很吸引我，希望下次还能交易，毕竟我还想着吃到美味的食物，但现在我必须处理一些事情。”

    “是什么事情？”

    “一些生意，恐怕我不能告诉您细节。”白雾文质彬彬，显得极为客气。

    接引人没有想到有男人在看到了那种景象后，还能够拒绝诱惑。

    白雾可不觉得那个景象有多香艳。他刻意忽略了接引人眼中的怒意，带着刘橙子和阮清韵离开了。

    距离下次出塔，还需要等待一阵子，白雾打算先安顿好矮嫂和刘橙子。在前往第二层的路上，他计算着堡垒的风险性。

    “从眼睛给到的信息来看，这些女人变成恶堕的过程里，其实有相当一部分，都会在恶堕化中变得丑陋，但这些恶堕……极有可能被处理掉了。”

    “处理掉的区域便是食域……按照色域里的女人都是恶堕来说，食域里的食物，恐怕也和恶堕有相当大的关系。”

    “眼睛提到要摧毁这个区域几乎是不可能完成的，这也意味着，食域和色域恐怕里头藏着一些实力恐怖的怪物。”

    刘橙子失魂落魄的走着，好一阵子后，三人来到了第二层。前往调查军团分部的路上，刘橙子说道：

    “小哥哥，阮姐，对不起……刚才在塔外，我没有听安排。”

    “你应该是听到了幻听对吗？”白雾没有责备刘橙子。

    刘橙子点点头。

    色域外的紫线草，能够让人产生幻觉，加重人的一部分情绪欲望。种植在色域外，算是一道合理的防御。

    如果伴生之力不够强大，也许就和刘橙子与矮嫂一样，还未进入堡垒，整个人就已经处在迷醉当中。

    “嗯……我听到了月亮和栗子的声音，你说……她们会在那里吗？”

    栗子在不在，白雾不清楚，但沈殊月，也就是美人痣恶堕，绝对不在其中。

    白雾安抚着刘橙子：

    “她们不在那里，不要想那么多，你们现在要做的，就是赶紧把这件事忘掉。”

    “那个地方到底藏着多少女孩子？那还只是堡垒的外围啊……”阮清韵语气中又有恐惧，又有愤怒。

    白雾摇头说道：

    “六七百年的岁月，就算每年失踪一百个，也有好几万个了。我们看到的，的确只是冰山一角。”

    “到底是什么样的人……会建立这种地方？底层少女失踪的案子……还有可能破掉吗？”

    想着那些恶堕求救时的样子，阮清韵的手都在抖。

    她也意识到了，能够做到这种事情，恐怕不是普通的罪犯。

    也许对方的身份……要比之前预估的要更为超然。

    白雾摇了摇头：

    “这件事的一些细节，你们还是不知道为好，但我和队长，一定会把这件案子给破了。”

    ……

    ……

    高塔第二层，调查军团分部。

    五九接到白雾电话之后，第一时间回到了第七队的队长办公室里，他进来后便发现林无柔尹霜王势商小乙都在。

    先锋组的六个最强的成员再次聚集后，白雾说起了自己从进入高塔后不久，就遇到的一起案子。

    底层少女失踪案件。

    最开始他以为这些少女和自己一样，是被类似“赌庄”的人抓去做赌局。

    后来刘橙子讲述了自己的经历，再后来，又一次见到这个案件，是在该隐弄出两军演武骗局的时候。

    如果当时白雾没有救下阮清韵，阮清韵最大的可能性，就是被送去第五层的钟家。她的命运极有可能与那些温泉女恶堕一样，沦为色域里的玩物。区别在于，她可能会因为其绝代芳华，被安放在色域里更奢靡的区域。

    再到后面，白雾发现这个案子始终没有破，甚至有诸多牵扯。

    比如过家家庄园里的门徒紫罗兰。

    随着白雾讲到自己在堡垒里的见闻时，先锋组每一个成员脸上都流露出愤怒。

    “这是一起跨度七百年的案件，从我加入调查军团到现在，这个案件一直都是待解决，却又无从解决。如今总算有了线索，但我把话说前面，这个地方非常危险，如果诸位不愿意去，我也可以理解，区域凶险程度，恐怕不输给我们之前参与过的任何一次调查。”

    “我要去！”王势早就听得一肚子火。

    尹霜也压抑着怒火：“我也去。”

    “那我肯定要去的。没有我，你们根本不成气候。”林无柔说道。

    “我……我也要尽一份力。”商小乙表态。

    五九说道：

    “你查出来了吗？关于你说的这起案件的幕后主使。”

    白雾点点头：

    “是，接下来我要说的，才是最为重磅的消息，这次出塔的危险程度是其次，最大的问题在于，如果我们真的摧毁了这个地方，会引发的诸多后续。”

    “能有什么后续？”林无柔还以为这就是一场单纯的执行正义之旅。

    白雾看向队长：

    “我们面对的敌人，是一位统治者，不是居住在第五层那么简单，而是这座高塔，权力巅峰之一的统治者。”

    尹霜睁大眼睛，五九第一时间也皱了皱眉。

    王势打小就生活在贵族，他对统治者三个字代表的力量是极为清楚的。

    高塔纪元七百年来，底层，第二层，第三层，都发起过对制度的反抗，对统治者的反抗。

    但最后得到的结果只有一个——被绝对镇压。不是每个人都会如同白雾一样，去好奇第六层有什么。

    大多数人认为第五层，就已经是神的领域。

    关于几位统治者的传闻实在是太多了，但无一例外，这些统治者有着恐怖的实力。

    沉默了许久后，五九看向白雾：

    “对阵统治者，是一件很危险的事情。你要想好这一次行动的意义，如果只是单纯的执行某种正义，那并没有必要，因为得罪统治者的代价不是我们能承受的，甚至不是调查军团可以承受的。”

    五九并非是拒绝白雾，而是提醒白雾这次行动必须慎重，且做好万全准备。

    同时五九也有了应对：

    “你的面具不错。我之前也想过，调查军团会不会也有一天，必须遮住自己的面目。会否有需要其他身份的时候，没想到这一天比我预想中早。”

    让白雾也没有想到的事情发生了，队长居然拿出了五个面具，面具与白雾的笑脸面具图案纹路相似，只是颜色略有差异。

    看着这些颜色不同的笑脸面具，白雾也摸出了自己的面具，他将面拿出来后后，林无柔，王势，尹霜，商小乙也都挑了一个面具。

    面具分配完后，五九说道：

    “面具算是有了，但还得有对应的装备，你们自己想办法，明天凌晨四点，底层东部广场汇合。”

    这句熟悉的号令，让一众先锋组成员有些兴奋。

    ……

    ……

    塔外。未知之地。

    血红色的浓雾中，一只巨大的九头蛇缓缓睁开双眼。

    它仿佛某种洪荒巨兽，动静之间，便有极大的声势，随着它的苏醒，它背后的一部分蛇鳞，开始松动。

    几个月前，它曾经遇到了一个有着三只乌鸦的人前来拜会。邀请它前往某个地方，但它拒绝了。

    三只乌鸦的主人，认为这个地区只有九头蛇一只恶堕，甚至还提出过让其他恶堕入住的说法。

    但被这只九头蛇拒绝了。

    实际上这个区域还有其他人，它们只是藏在了巨大的九头蛇的蛇鳞之下。

    在某些时候，这片寂静的领域里，会传来奇怪的对话声，恰如此刻。

    “那个女人所说的会面，即将到来，我们终于可以结束等待了吗？”

    血色浓雾中的二十四道身影，骑着某种未知的巨大猛兽，领头之人的声音带着一丝颤抖。

    “她也有可能是骗我们的。也许只是为了让我等苟延残喘下去，找了一个借口。”另一个质疑的声音响起。

    “一切……静待明日。”

    “如果是骗我们的……我们还要继续等待吗？已经九十年过去了……那个人真的会来接引我们吗？”

    “睡吧，我会再唤醒诸位。”

    最后说话的，赫然是巨大的九头蛇。

    随着它的声音覆盖在整个区域，那些立足于巨大蛇鳞上的“骑士”们，竟皆陷入了沉默之中。

    随后，它们回到了蛇鳞之下，归于沉睡。

    血红色的雾气依旧笼罩在这片土地上，尽管九十年前，制造了这片雾气的主人被一群人联手杀死。

    确切来说，是被某个带着面具的怪人，以不可阻挡的姿态斩杀。

    但关于这片土地上的故事，并没有就此完结。

    ……

    ……

    塔外，未知区域。

    刘暮看着眼前的面具怪人戴着的面具，感觉到似曾相似，但这个戴面具的人，却与之前自己见到过的那个人不同。

    他之所以变成恶堕，便是因为带着面具的该隐。该隐的面具，和眼前这个面具怪人的面具有几分相似。

    但戴着面具之人的气质，却和该隐截然不同，他完全没有那种邪恶的气息。

    “人类？有意思，你身上有一股让我很不舒服的气息。”

    说话的不是刘暮，而是刘暮身后的聂重山。

    它张开黑色的翅膀，眼中涌现出了某种战意。

    全身如同漆黑岩石一般的刘暮，正在吞噬着某只恶堕的大腿。

    和聂重山不同，刘暮虽然好战，但不会对人类出手。聂重山没有这些束缚，他对人类的厌恶犹胜恶堕。

    “啊，怎么会忽然出现在这里？抱歉抱歉，我只是一个路过的，告辞！”

    话音一落，面具怪人拔腿开溜。

    他并不认识眼前的两个人，但很显然，他对这种场景见得多了。

    这是他的一种病。

    一种一觉醒来，就会出现在不同时间和空间的病。睡觉前还在七十年前的蜀都地铁铁轨上，醒来后就可能出现在三年前的百川市。

    但只能出现在过去，无法出现在未来。

    这个病很玄乎。

    面具怪人也挺郁闷，时间对他来说忽然就变成了迷宫。他可能一觉醒来，就绕进了过去的某个胡同里。

    这一切还跟自己戴着的面具有关，他这辈子遇到了两个面具怪人。

    一个面具怪人救了自己的命，将面具给到了自己。

    另一个面具怪人，则在临死前，让自己染上了某种睡醒就会出现在未知时空的病。

    这一次他也不知道是出现在哪里。

    眼见这个装扮奇奇怪怪的人类开始逃跑，聂重山振翅一挥，卷动着气流追了上去。

    刘暮扔掉手中烤着的恶堕大腿肉，也开始狂奔起来，这段时间在聂重山的训练下，它的速度已经变得很快，不再只是善于防御。

    但让刘暮也骇然的一幕出现……

    聂重山竟然没有追上这个戴面具的怪人！面具怪人的速度快得根本不像是人类！

    他们之间的距离竟然越拉越远。

    聂重山与刘暮，竟然被面具怪人给甩开，不多时……已经不见踪影。

    在面具怪人消失后，刘暮说道：

    “如果不是他的声音和五九对不上，我甚至怀疑他就是五九，第一次见到这么快的人类。”

    聂重山冷哼一声：

    “哼，只会逃跑的垃圾。”

    刘暮没有说话，聂重山喜欢骂人垃圾这件事，他已经逐渐适应。

    见到一个奇怪的面具怪人，对于刘暮和聂重山而言，只是一个小插曲。

    他们并不知道，这次相遇，只是某种命运交汇的前兆。

    （总算在十二点到来前肝出来了。）

