    时间转瞬即逝，一眨眼半个月过去了，新鲜劲过了之后，张瑾妍越发勤勤恳恳，这天她早早的点好了外卖，5点半不到就从外卖员手里拿到了外卖，和她一样的人还有好几个，都是准备吃了饭之后，继续加班加点干活。

    去前台拿外卖的时候，还从小橙子的手里接过了一份橙汁饮料，“谢谢小橙子的爱。”

    苏晨晨无奈的叹气，“我说小妍妍，你也得好好照顾一下子的身体，你看看你的黑眼圈和你的眼袋，你好歹是个女孩子，怎么可以这么放弃自己！“

    “我有什么办法，最近活很多又急，甲方又作的很，一会这样改一会那样改的，真是绝了！”一想到最近几天的遭遇，张瑾妍都快疯了，辛辛苦苦画完的稿子，全部被否决，组里的气氛很不好，大家都憋着一口气，连说话的人都没，都在低头努力工作。

    “你也是惨，才来就遇到这种事情，别那么拼命，实在不行就撒撒娇，2组虽然都是直男，但都是好人。”苏晨晨给张瑾妍出了个主意。

    张瑾妍摇摇头拒绝，“大家都很忙，就别去麻烦别人了，我自己也能做就是耗点时间，我先不和你说了，先去吃饭了，我今天还想9点前回家。”领起她的外卖走回去。

    “去吧去吧。”苏晨晨看着张瑾妍的背影默默的摇了摇头，“何必呢……女孩子那么拼命，像我这样不好么，每天按时上下班，又没压力，只要把当天的工作做完就行。”说完还摸了一下新做的指甲。

    领着外面回到位子上，张瑾妍熟练得将位子一边清理了一下，才打开了外卖袋子。

    “小妍妍今天点的什么？”汪东阳吸了吸鼻子，凑了过来。

    “鳗鱼饭，这家店还蛮好吃的，他家做的天妇罗也很不错，要不要尝尝看。”张瑾妍将天妇罗的食盒打开，往边上推了推。

    汪东阳没有拒绝，用手拿了一个塞进嘴里。

    “咔嚓，咔嚓。”满嘴生香，“还真不错，这茄子挺好吃的，把店推荐给我，我也叫一份。”

    “今天你也加班？”

    “不加班不行啊，要来不及了，进度跟不上到时候麻烦更大。”汪东阳烦躁的抓了抓头发，这几天都觉得自己开始秃头了，“你看你左边那个，一天说话的时间更少了，他也烦着。”

    张瑾妍看向左边，又很快的收回目光，点了点头，“你说的对，最近离大拿出了和我们说上1.2句话，其余时间都不开口。”

    “今天估计是全组加班，连1组都加班了，今天不是看谁最后一个走，而是谁第一个走。”

    听到这话张瑾妍心头咯噔了一下，这不是道德绑架是什么，还要看谁第一个走，要是大家都有所避讳，谁都不愿走，那就注定了多上班。

    张瑾妍嘴里有些苦涩，她挖了一口鳗鱼饭送进嘴里，强迫自己不去想。

    果然到了下班的时间，没人起身，都走继续工作。

    张瑾妍期待得看向了对面1组，可惜对面也是如此。

    就连身侧的汪东阳也在继续工作，直接的今天早走的希望彻底没了。默默的叹了口气，还是先老老实实加班吧。

    一直到快8点的时候，才有人起身离开，张瑾妍手里的动作加快，快速进行绘制，她也想走。

    “可算是完了。”汪东阳做完了自己的工作，开始观察别人。

    站在张瑾妍身后看了看，不住的点头，不错不错，果然是个好苗子，又去看邱离，没等他夸出口，就被邱离抬眼看了一眼，这一眼波澜不惊，就像古坛里的水，没有生机活力。

    汪东阳终是没有把话说出来。

    “我也好了。”张瑾妍揉了揉发酸的手腕，我要没了呀！

    在这样下去我的手要废了。

    “赶紧先回去吧，要不然没车了。”

    “那我先走了，再见。”张瑾妍快速起身，她就是担心没车，才迫切的要在9点前离开。

    前几天又一次加班到10点，回去的公交车早就停了，只能在地铁站打车回家。

    她更头疼的是，家里人最近对她这个工作有点意见，连日里的加班，让她和家人都没时间相处，甚至连面都见不到，奶奶为了可以和她多说说话，都陪着她走起车站等车，看着她上了公交车才离开。

    张瑾妍在公交车上看着奶奶一直站在那里，心里很不是滋味。

    越发觉得愧疚，奶奶只是想要我多陪陪她，我却…………

    匆匆忙忙赶回家，见到厨房里留着的宵夜，张瑾妍更是心头一热。

