    三天的时间转瞬即逝，在应三生的带领之下，周叡等战队成员齐齐来到了天枢仙城中央核心位置的一座大殿内部。

    这座大殿直径得有上千里，巨大的殿厅正中央矗立着十多条巨大的空间水幕般的通道。

    “这里面的每一条通道，都连接着万族疆域之内一处不同的战场。

    咱们此次前往轮换的战场，便是其中排序第九的战场！”

    一边向前行去，应三生一边向着初入万族疆域的周叡讲解道：“第九战场，是一座最大直径上万光年的混沌秘境。

    当然，超过万年的杀戮，使得这处混沌秘境本身的危险，早就已经被削弱到了极致。

    因此咱们战队主要的威胁，可以说都是来自于异族的敌人。”

    “在第九战场当中，拢共有一百处人族基地。

    咱们现在将要前往的目的地，便是零二五号基地。”

    大致地介绍了一番万族疆域的信息以后，应三生直接就带着周叡，以及他的战队成员，走进了那座宽大的水幕通道当中。

    再怎么说应三生也是老牌真仙境仙域之主，而且还是北斗一系精锐战队的组建者。

    一些便易之权，应三生还是并不缺少的。

    所以周叡并不需要如同其他初入万族疆域的仙域之主那般，还要经过了天枢仙城的登名造册，然后再一同前往万族疆域的战场之内。

    “嗡！”

    伴随着玄妙的时空波动蔓延开来，当所有人再次睁开眼眸的时候，他们周遭的环境已然是发生了变化。

    “哈哈，三千年的战场轮换终于开始了！”

    “这么说，又有新人来了？！”

    “快，快，快，都别睡了，赶紧做事。”

    当周叡的意识恢复清醒以后，一阵嘈杂热闹的声音，立刻就传入了他的耳朵里面。

    寻声望去，周叡顿时便看到了不少人影，快步从零二五人族基地的各处，朝着时空隧道所在之地围了上来。

    其中速度最为迅疾之人，乃是一位浑身缠绕着雷电，身形十分壮硕的真仙境仙域之主。

    此人甫一来到时空隧道边缘，当即便神色欢快地高声呼喊道：“诸位仙友，欢迎你们来到第九战场零二五号人族基地，我是……”

    然而还未等到口中的话音完全落下，当那位仙域之主看到了应三生的时候，他脸上的神色却是突然间为之一黑。

    “是什么啊？！”

    与此同时，应三生的声音亦是同时响了起来，其中听上去颇有一些调侃的含义。

    “怎么是你这老鬼？”

    耳中闻得此言，那名真仙境仙域之主冷哼了一声，撇了撇嘴说道：“晦气，没想三千年一次的万族疆域轮换，我见到的第一位轮换者，竟然是你这个老鬼。”

    “徐兄，你说你何必呢？咱们兄弟又有什么解不开的结，你至于三千多年都不给我好脸色看？”

    应三生嘿嘿一笑，眉飞色舞地继续调侃道。

    “至于吗？你应老鬼用一点杯中物，先我一步将艮小子给骗走了，这件事情我记你一辈子！”

    徐姓仙域之主拂袖一甩，咬牙切齿地横了应三生一眼。

    虽然此人很是看应三生不顺眼，不过对于应三生的一众队员们，他的神色却是十分地和善。

    “诸位仙友，近来安好啊？！”

    那徐姓仙域之主的目光越过了应三生，他笑着对公输艮等人拱了拱手说道。

    “徐年大哥，好久不见！”

    公输艮有些不好意思地笑着回了一礼。

    对方口中那个被一点杯中物骗走的艮小子，正是他公输艮无疑。

    “见过徐年道友！”

    公输艮身边的其他队员，亦是十分熟稔的回礼笑着说道。

    应三生的精锐战队成员，除去公输艮以外，还有五人。

    从左往右，以此是魅离、巽风、帖木儿、季银川、铁狂潮。

    魅离是一位时刻笼罩在淡淡雾气当中，整个人看上去朦胧而又梦幻的女子。

    她极为精通迷幻之道，来自于北斗天璇城。

    巽风是一位面无表情，脸上带着半枚玉质面具的男子。

    他专精风之法则，造诣已然达到了一成半的境界，来自于北斗玉衡城。

    帖木儿是中年男子模样，他穿着土黄色战铠，浑身环绕着一环沙硕。

    整个人十分地质朴，看上去各位亲善，来自于北斗天权城。

    季银川是一位剑眉星目的英俊青年，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的。

    不过他那一手蕴含金之法则的剑道，却是凌厉锋锐至极，来自于北斗开阳城。

    最后的铁狂潮，是一位身高超过三米的壮汉，脸上挂满了憨厚至极的笑容。

    此人擅长攻势延绵不绝，却又霸道非常的水之法则，来自于北斗天玑城。

    再加上来自于摇光城的公输艮，以及来自于天枢城的队长应三生。

    整个战队原有的七人，皆尽是在万族疆域之内征战过数千年的老牌真仙境仙域之主。

    万族疆域虽然是三千年一轮换，但是也有些仙域之主，并不会选择退出，而是继续在战场当中征战厮杀。

    例如眼前这位徐年，他便是一直驻扎在万族疆域之内的仙域之主。

    与应三生等人，也算是老相识了。

    “徐兄，且容某家为你介绍，这是某家新结识的兄弟周叡。”

    双方稍稍寒暄了一番过后，应三生郑重地将周叡介绍给了徐年认识。

    “徐某见过周叡道友。”

    目光流转到周叡的身上，徐年满脸笑容地拱手见礼道。

    “道友有礼了！”

    周叡亦是没有耽搁什么，连忙拱手回了一礼。

    毕竟是初次相见，所以双方也仅仅只是点头结识了一番而已。

    很快，徐年便转头看向了应三生，只听他语气有些不忿地说道：“为了此次万族疆域轮换，我可是早早就在这时空隧道边缘守候了。

    本以为只要新人一来，我的战队之内也能够增添一些新生力量。

    结果谁曾想到，我邀请人竟然邀请到你应老鬼的头上来了。”

    虽然徐年并不清楚应三生是从哪里招揽到的新队员，不过他一眼就看出了周叡同样乃是一位真仙境界的仙域之主。

    又一位真仙加入了应三生的战队，这着实是让徐年的心里面无比地羡慕。

