    京城。

    食品药品监督管理局的王副局长的别墅。

    此时一片狼藉。

    一个看上去五十出头的男子，弓着腰，看着秦帝，额头满是冷汗，脸色也苍白无比，整个身子都不受控制的在微微颤抖。

    “王茂学。”秦帝看着男子，眉头一挑，说道：“听说你升了？以后得叫你王局长了啊。”

    “没，没……”王茂学连连摆手，说道：“代理，只是代理，还不一定呢。”

    代理。

    基本也就差不过了。

    而且，王茂学年龄不小了，再升不上去，也就没机会升了。

    “那也得改口叫你王局长才行啊。”秦帝淡淡道。

    “秦大少，你这不是折煞我吗？叫我小王就行。”王茂学偷偷瞥了一眼，自己别墅的现状。

    他觉得他承受不住秦大少这般的称呼。

    “……”

    小王？

    你都五十多了，让我一个不满二十岁的孩子，叫你小王？

    “小王啊……”秦帝叹息一声，“也不知道为什么，今天有些惆怅，有些不开心，也有些恼怒。”

    “秦大少，是什么人招惹你了？跟我说，我现在就帮你出气。”王茂学站直了身子，一脸的坚定之色。

    “放屁！”

    秦帝冷哼一声，“你丫的什么意思？有人招惹了本少爷，本少爷解决不了，你却能解决？你的意思是，你比本少爷还要牛逼？”

    “不是，不是，秦大少，我没这个意思，哎，你看我这张嘴。”王茂学直接给自己的嘴巴一巴掌。

    “小王啊。”秦帝伸手拍了拍王茂学的肩膀，一脸无奈的说道：“也不知道为什么，我们秦氏饮料的所有产品，在一夜之间，全都下架了，你知不知道这是怎么回事呢？”

    “啊？还有这种事？”王茂学震怒无比，“秦大少你放心，我马上打电话问问，到底是什么人做的。竟然越过我，下架秦氏的饮料，是不是不想干了？连秦氏饮料都下架，这世间还有合格产品吗？”

    别墅都被砸得稀巴烂了，这个时候，王茂学绝对不会承认，这事是他做的。

    至于损失？

    无所谓。

    下架秦氏饮料的这一条命令，买个几十套别墅都用不了。

    要不是条件太诱人，王茂学也不敢动秦家啊。

    而在动秦家的那一瞬间，王茂学就想好了，打死不承认，秦家的人，无论是谁找上门了，就说不知道，并且，立马下令恢复。

    配合就对了。

    只是他没想到，上门的竟然是秦大少，还带来了这么多人，把他的家砸成了这样。

    不过，自己没挨揍就挺好的。

    王茂学继续说道：“秦大少，一个小时，我保证在一个小时内，将涉事人员开除查办，并开发布会，给秦氏饮料道歉。”

    不可否认，王茂学的态度极好，无比的配合。

    至于被砸的别墅？

    秦大少能砸我的别墅，那是我的荣幸。

    你以为谁想被秦大少砸，谁就有资格被砸的吗？

    “只是开除查办，道歉吗？”秦帝摇了摇头，“小王啊，你知不知道，这个搞我们秦氏饮料的人，给我们秦氏饮料造成了多大的损失吗？名誉受损，这个是无法用金钱估量的，暂且就不说了，而今天上，损失了至少十个亿。”

    说到这，秦帝目光一冷，看着王茂学，幽冷道：“你觉得只是开除查办道歉，不赔偿这十个亿，就可以了吗？”

    “不……不可以，当然不可以。”王茂学嘴角直抽抽，却义正言辞地说道：“赔钱，必须赔钱。”

    赔偿十个亿啊。

    这是王茂学所没料到的。

    尼玛，白干了不说，别墅还被砸了。

    “一个小时？”秦帝淡淡道。

    “对，一个小时，秦大少放心，一个小时内，开除查办涉事人员，公开道歉，赔偿十个亿，全都会到位。”王茂学无比认真的说道。

    可他的心在滴血。

    不过，转念一想，如果经过此事，能与秦大少交好，攀上关系，好像赚大了。

    这可比金钱还要让人心安。

    毕竟，对他来说，有些钱他是没胆量花的。

    “那行吧。”秦帝点了点头，“我等你的好消息。”

    丢下一句话，秦帝转身离去，秦氏安保公司的安保人员，紧随其后，其中还有不少人，好奇地盯着人形黑气看。

    这货把自己包裹得如此严实，是见不得人吗？

    关键还如此高傲。

    怎么跟他说话，他都不理人。

    都是跟秦大少混的，至于如此吗？

    至于不至于不知道，不过，人家要是用黑气打字跟你们交流，怕吓到你们，如果露出了真容，估计你们会直接尿了。

    “秦大少慢走，秦大少辛苦了……”王茂学看着秦帝的背影，不停躬身，脸上也充满了讨好的笑容。

    秦大少的手段虽然火爆了一些，不过，还是很好说话的。

    以后跟秦大少混，肯定不错。

    嗯。

    接下来一定要好好表现，争取抱上秦大少的大腿，有秦大少撑腰，放眼整个京城官场，谁敢不给我王茂学的面子？

    这么一想，王茂学激动不已，对别墅被砸了，刚到手，还么捂热的十个亿没了，一点都不心疼。

    “哦，对了。”刚走了几步的秦帝，像是想到了什么，转过了身子，看向王茂学说道：“代理局长真没什么意思，本少爷要是你，直接辞职不干了。”

    “秦大少，我……”

    王茂学的脸色瞬间变得难看无比。

    什么意思？

    秦大少这是让他辞职啊。

    “我就那么一说。”秦帝摆了摆手，淡淡说道：“还有五十八分钟。”

    ……

    半个小时候。

    京城发生了一件大事。

    食品药品监督管理局的副局长，王茂学，公开为下架秦氏饮料，给秦氏饮料造成了不好的影响和损失，表示道歉，并宣布了对涉事人员的惩罚。

    不仅如此，王茂学认为，此事虽然是下属所为，但他也有失职，管理不善，再加上年纪大了，选择了辞职。

    一波操作下来，顿时引起一片哗然。

    “我就说，秦氏集团是良心集团，旗下的秦氏饮料，怎么可能会不合格？现在真相大白了吧？”

    “就是，像秦氏集团这么良心的集团已经不多了。”

    “别人我是不知道，反正我从今天开始，非秦氏集团的饮料不用，非秦氏集团的产品不买。”

    “明天我就将家里的所有东西，全换成秦氏集团的。”

    “嗯，就从手机开始换。”

    “呵呵。”

    这时有人冷笑出生，一脸不屑地说道：“我看你们实在是太单纯了。”

    “什么意思？”

    “还什么意思？”那人继续说道：“秦氏饮料是不是被人搞了，我是不清楚，但就这么点事，至于让王茂学辞职吗？年纪大了？他也不过五十多，而且，已经是代理局长了，很快就扶正了。这个时候，他会因为这点事辞职？”

    “你的意思是说，秦家在给他施压？”

    “窝草，怎么感觉没那么简单，充满了阴谋呢？”

    “秦家有没有给王茂学施压我不知道，不过……”那人再道：“我可是听说，秦家的秦大少，在半个小时前，带人去了王茂学的家，将王茂学的家砸得稀巴烂。”

    “握了棵草的，竟然还有此事？”

    “真的假的？”

    “其他人我不清楚，这事要放在秦大少身上，还真的一点都不让人奇怪，谁不知道，这世上就没有秦大少不敢干的事。”

    “那看来这秦氏饮料还是不能买？”

    “不对啊，我怎么看着你这么眼熟呢？”又一人指着那个唱反调的人，皱了皱眉头，突然像是想到了什么，“哦，我想起来了，你不就是那个，堵秦氏饮料大门，躺在担架上，快死了的那个家伙吗？怎么了？你不是要死了吗？不再ICU躺着，跑这来干什么？还有，你怎么看，都不像是中毒将死之人啊。”

    “你……你认错了。”那人连忙否认，心虚地转身就要走。

    “认错了？那你走什么？”

    “什特么认错人了？我之前也见过他，他就是躺在担架上，快死的那家伙。”

    “丫的，原来是装的。”

    “看来这家伙，跟搞秦氏饮料的人是一伙的，现在他背后的人失败了，他又跳出来开始搅和，给秦家泼脏水。”

    “怎么，散布谣言，诬陷秦家，被拆穿了，就想这么一走了之？”

    “揍他丫的！”

    “砰！”

    突然，一人跳起，一脚将那人踹倒在地。

    见到有人动手，围观的其他人，也一个个地怒不可遏，快速上前，对着那人就是拳打脚踢。

    直到附近的交警赶过来，他们方才停手，不过，那人真的要住ICU了。

    ……

    秦氏饮料。

    董事长办公室。

    “怎么样，老妈，效率快吧？”秦帝关掉了电视新闻，看着李曦月，脸上充满了得意之色。

    给王茂学一个小时，半个小时就搞定了，还主动辞职。

    这效率，哪怕是李曦月亲自出面都不可能这么快。

    “给，这是王茂学赔偿的十亿损失。”秦帝取出一张银行本票，交给了李曦月。

    “……”

    李曦月整个人是懵的。

    显示莫名其妙的，秦氏饮料一夜之间全都被下架，事先李曦月是一丁点的消息都没有收到。

    甚至连对方的目的是什么，她也没想通。

    而最后的结果却是……

    秦帝不仅借此机会，将所有股东的股份全都以一块钱的价格收回，每个股东还掏了十个亿的买命钱。

    对秦氏饮料下黑手的人，给箫文海收其他股东股份的近百亿美元，也全都落到了秦氏饮料的手里。

    到现在，连王茂学都赔了十个亿。

    秦氏饮料下架这一事，到了秦帝的手里，不仅让秦氏饮料收回了所有股份，还赚了上千亿的现金。

    如果算上股份的价值……近两千亿了。

    前前后后，也就几个小时。

    这赚钱速度，实在是太吓人了吧？

    李曦月忍不住想到了，秦氏集团的其他产业，电器，通讯，交通，药品……每一种产业，都有股东的。

    要是都这么的来一次，那秦氏集团就不是京城第一大家族了，而是世界的第一大家族了啊。

    有没有人，继续对付秦氏集团的其他产业呢？

    估计是没人敢了。

    有秦氏饮料这么一个例子摆在这里，这个前车之鉴，谁还敢动秦氏集团？

    那不是给秦帝送钱的吗？

    “对了老妈，养生饮料和养生酒配制出来了吗？怎么样？”秦帝耸了耸肩，无比自信的说道：“是不是很健康？是不是一点问题都没有？是不是好喝的根本就停不下来？”

    “嗯嗯，一切都很好，我实验了一番，的确具有养生效果，而且，口感实在是……”李曦月想了想说道：“诚如你所说，绝大多数尝试了养生饮料的员工，第一反应就是‘窝草’，包括我。”

    李曦月不只是秦氏饮料的董事长，还是整个秦氏集团的董事长，平时对自己的言行举止还是非常注重的。

    关键是……她在喝了一口秦帝配制的养生饮料后，是真的没忍住来了一句‘窝草’。

    “臭小子，没想到你竟然这么厉害。”李曦月揉着秦帝的脑袋，说道：“有了这养生饮料和养生酒，我们秦氏饮料必然会风靡全球，无敌手。”

    “那是当然。”秦帝对自己弄出来的养生饮料和养生酒，那是绝对的自信，“老妈，我要的养生饮料和养生酒准备好了吗？”

    在秦帝去解决秦氏饮料下架问题，临走前，可是要李曦月给他准备一箱八瓶规格的养生饮料，一箱两瓶规格养生酒的。

    他要去送礼。

    想要快速正名，想要快速的让养生饮料和养生酒火起来，最好的方式就是，让官府将其定性为招待御用饮料和养生酒。

    那时，不只是火，不只是钱，皇家御用，谁还敢动？

    总不能遇到一个不长眼的，挠秦氏集团一下，秦帝就打上门去解决一次吧？

    秦帝很忙的。

    “现在就要吗？”李曦月说道：“养生酒倒是还有不少，养生饮料不多了，只剩下三四瓶了。”

    “额？”

    秦帝愣了。

    “第一批只是为了测试，生产的很少，除了检验消耗外，我还让公司员工品尝，这一品尝……”李曦月无奈道：“喝了一口，就停不下来了，连我都喝了三瓶，咱们公司人多，你又不是不知道，所以，就剩下三四瓶了。而且，剩下的，还是我留下来的，差点还被其他员工抢走。这可不能怪公司员工，要怪就只能怪你配制的养生饮料太好喝，只能怪你太成功了。”

