    三月四日晚，国王杯半决赛次回合比赛。

    皇马做客情歌球场，挑战比利亚雷尔。

    由于首回合比赛四比一胜出，刚刚又在联赛里二比一险胜，皇马最近两次对阵比利亚雷尔都拿下了胜利，这使得安切洛蒂开始对球队首发阵容进行了大幅轮换。

    但有一点他是不敢动的，那就是前场的杨阳还是首发了。

    在二比一险胜比利亚雷尔之后，安切洛蒂开玩笑地说，如果给他两个杨阳，让他轮着用，皇马能够整个赛季都保持全胜。

    从中也不难看出，意大利名帅对杨阳的推崇和重用。

    而杨阳也从来都没令人失望过，在情歌球场，开场仅仅三分钟，杨阳就又一次在右路拿球，一对一的情况下，强行突破了左边后卫科斯塔，但这一次他不是左脚直接打门，而是内切后左脚搓了一脚传中球，直接落到了防线身后。

    阿扎尔也反应很快，迅速插上去，反越位成功，在门前七米处凌空垫射破门，为皇马首开纪录，一比零，总比分五比一！

    可以说，这个进球基本宣判了比利亚雷尔的死刑，因为他们必须要攻入四个球才算是扳平比分，而这在理论上基本上是不大可能的。

    但比利亚雷尔也不是省油的灯，尤其是左边后卫科斯塔，能够在黄色潜水艇坐稳主力，没有一点水平也是不可能的。

    第三十九分钟，就是科斯塔在左路的快速后插上传中，给了后点的前巴萨球员多斯桑托斯送出一脚妙传，帮助墨西哥球员攻入一球，将本场比分扳平，一比一。

    可下半场易边再战后，马斯切拉诺中路送出一脚精准直传，苏亚雷斯摆脱中卫路易斯，单刀破门得分，为皇马再度将比分超出。

    第八十八分钟，德布劳内右肋再度送出一脚斜传，又是阿扎尔反越位成功，在门前六米出攻入一球，将比分改写为三比一。

    最终，皇马是客场三比一，总比分七比二拿下了比利亚雷尔，顺利晋级国王杯决赛。

    而皇马在国王杯决赛的对手是首回合主场一比一，次回合客场二比零击败了西班牙人的毕尔巴鄂竞技。

    更有意思的是，三天后，皇马做客圣马梅斯球场，客场挑战毕尔巴鄂竞技。

    …………

    …………

    比赛仅仅进行到了第二十六分钟，杨阳就被替换下场了。

    电视直播镜头对准了一瘸一拐，走下球场的杨阳，他的右脚脚踝处，鲜血已经染红了白色的球袜，渗出来都弄脏了脚上的球靴，让人很清楚地看到他在比赛中所受到的侵犯。

    毕尔巴鄂竞技从来都不是善茬，任何球队做客圣马梅斯球场，都必须要抱有血战到底的决心，尤其是皇马，谁都知道，这支北方球队对皇马并不感冒。

    比赛十分火爆，毕尔巴鄂竞技对这个国王杯决赛的对手也同样不客气，比赛中大场面频频，尤其是针对表现神勇的杨阳，更是不惜痛下杀手。

    杨阳只踢了二十六分钟，就让毕尔巴鄂竞技两名球员付出了黄牌的代价，导致他脚踝受伤的就是其中一次，但他自己也终于无法坚持，不得不主动示意场边的教练组进行换人。

    看到杨阳这样一瘸一拐地走下球场，不仅皇马教练组和替补席都心惊肉跳，就连隔着电视机的球迷观众也都提心吊胆，要是他受伤了，那对皇马的打击将是空前巨大。

    “本赛季杨阳表现得十分出色，到目前为止已经在西甲攻入了三十六个进球，十四次助攻，一个人就创造了五十个进球，可以说是皇马队内最为重要的核心灵魂。”

    “眼下正是皇马对西甲冠军发起冲击，同时又是欧冠淘汰赛阶段，如果杨阳受伤，那对皇马的打击将非常大。”

    安切洛蒂、齐达内和队医卡洛斯·迪亚斯等人都纷纷围了上来，当他们扯下杨阳的袜子，看到那依旧在冒着鲜血的伤口时，所有人都于心不忍得直摇头。

    这群该死的北方球队踢得实在是太粗野了！

    粗野到连出身于毕尔巴鄂竞技的哈维·马丁内斯都有些看不下去。

    队医很快就帮杨阳处理好了伤口，但重新上场显然是不大现实了，因为随后他还要进行详细的检查，看看到底有没有伤到脚踝，这可马虎不得。

    伊斯科顶替杨阳首发，皇马变阵四三三，苏亚雷斯一个人出任单前锋。

    ……

    失去了杨阳后，皇马攻入依旧很猛，但进攻效率却是大打折扣。

    球队最近一直都还没有走出困境，进攻中失误不断，前场进攻效率也不高，这使得皇马虽然看似进攻声势很大，但却收获不大。

    反而是在下半场第七十一分钟的时候，毕尔巴鄂竞技利用皇马中场传球失误，抢断成功，尼克右路送出直传，阿杜里斯点球点附近，力压哈维·马丁内斯头球攻门，为毕尔巴鄂竞技攻入一球。

    这也是全场唯一的一粒进球！

    皇马客场遭遇到了本赛季的第四场失利，错失三分！

    巴萨这一场则是主场六比一狂胜巴列卡诺，前场三叉戟势如破竹，打出了进攻风暴，克里斯蒂亚诺罗纳尔多上演了梅开二度，梅西上演帽子戏法，内马尔这一场没有首发，顶替他的佩德罗送上了一次助攻。

    一边遭遇冷门，一边却是大比分完胜，巴萨上下士气如虹，纷纷表示要在接下来逆转皇马。

    四分的差距，让巴萨重新看到了机会！

    而对于皇马来说，被死敌缩小差距固然难受，但却收获了一桩绝好的消息，那就是杨阳在对阵毕尔巴鄂竞技的比赛里只是受了皮肉伤，流了不少血，看起来比较凶，但实际上不碍事，休息休息就可以了。

    可出于安全起见，安切洛蒂还是没有安排杨阳在周中主场迎战沙尔克零四的比赛中首发。

    客场二比零拿下对手，主场击败沙尔克零四看起来并没有悬念。

    甚至，安切洛蒂在这一场比赛安排了阔别球场多时的莫德里奇复出。

    …………

    …………

    三月十日，马德里伯纳乌球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战沙尔克零四。

    安切洛蒂响应外界的呼声，再度祭出了四四二阵型，中场再一次排出了莫德里奇和托尼·克罗斯的双后腰组合，两翼是伊斯科跟迪玛利亚，前场则是赫塞跟苏亚雷斯。

    杨阳因为在上周对毕尔巴鄂竞技的比赛里脚踝受伤，这一场没有排进大名单。

    比赛仅仅二十分钟，皇马的防守就出线了失误，被沙尔克零四球员富克斯攻入一球。

    仅仅五分钟之后，托尼·克罗斯助攻苏亚雷斯攻入一球，将比分扳平。

    可在第四十分钟，前皇马球员亨特拉尔门前抢点命中，再一次将比分超出。

    又是五分钟，又是苏亚雷斯，接到阿兹皮利奎塔的传球，为皇马再度扳平比分。

    下半场易边再战后，第五十二分钟，又是来自阿兹皮利奎塔的左路传球，赫塞攻入一球，将比分逆转，让所有人都看到了机会。

    但五分钟后，替补上场的小将萨内攻入一球，将比分再度扳平。

    三比三，皇马最终主场憾平沙尔克零四。

    ……

    这又是一场糟糕的比赛！

    安切洛蒂在赛后新闻发布会上，面对媒体的责问，他坦诚地表示，自己的球队确实是遇到了问题，而且是很严重的问题。

    “我们希望能够做得更好，能够踢出让所有人都感到满意的足球，可大家都看到了，我们踢得很差，我们被全场球迷嘘，这不怪球迷，因为确实是我们做得不够好。”

    安切洛蒂表示，这一场比赛没能拿下对手，最主要的问题体现在几个层面，一个是球队缺乏了信心，这一点在比赛中十分要命。

    那到底是什么原因，让强大的皇马失去信心？

    安切洛蒂提到了杨阳，认为杨阳的缺阵对皇马影响很大。

    “我不知道应该怎么解释这种现象，但是，真的，不管是球员，还是教练，只要我们走进更衣室，看到杨阳坐在那里，我们都会感到十分放心，我们会感觉到一股信心从心底最深处在不停地往上涌。”

    虽说平了沙尔克零四，以糟糕的方式晋级，但安切洛蒂还是表达了自己对球队的信心，对球员的信任，他相信球队能够很快走出困境。

    “我们需要好好考虑一下防守，这是我们这一场比赛所有的错误所在。”

    安切洛蒂还为全场表现低迷的莫德里奇辩解，“这是他阔别数月后的第一场比赛，表现不理想是我的责任，我有些操之过急，也许让他替补上场会是更好的选择。”

    而对于来自看台球迷的嘘声，以及外界纷纷扰扰的下课传闻，安切洛蒂无奈地表示，自己已经听过很多次了，“我现在不会去考虑这些，我会继续我的工作，尽我所能为球队做最好的事情，我相信我们能够走出困境。”

    杨阳整场比赛都坐在看台上，但他没有在赛后接受任何媒体的采访，而是直接去了更衣室。

    他看到皇马的球员一个个都低着头，走下了球场。

    他们平了，并没有输，但却跟输了没有两样。

    很多球员看到杨阳的时候，眼眶都红了。

    “别担心，很快就过去了。”杨阳快步走上前去，逐个逐个地拥抱和安慰自己的队友。

    今年，马德里的冬天有点长。