    

    
                “墨少我陪你喝，不就是一个女人吗？多的是。”

    
                一个公子哥走过来，对着莫笛说道，“过来，开酒。”

    
                莫笛走过来，起了一瓶酒递过去。

    
                那公子哥仰起头，半瓶酒下去，“我都听说了，那个阮嘉梦看上了一个莫家那小子，等着，哥们几个这就把那小子约出来好好的教训一下，在北城这个地盘哪里有他说话的份儿。”

    
                姜墨刚刚求婚失败，心情很差，喝了一瓶酒之后，他阴沉着脸，“离开了我，马上找了其他的靠山。我到底哪里不够好？我对她还不好吗？她要进入娱乐圈，我花钱给她砸资源，花钱给她聘请最高级的造型团队摄影师。”

    
                “墨少，她看着清高，实则下贱。一个穷苦人家出来的女儿，靠着墨少你一步步的走到现在，墨少为了她付出这么多，我真的替墨少觉得不值得。”一个穿着红色深V领包臀裙的女人走过来，她坐在姜墨身边，挽住了他的手臂。

    
                对于投怀送抱的女人，姜墨看不上。

    
                他就喜欢阮嘉梦那种清高儿的劲。

    
                抽出手臂，姜墨说道，“我的东西，就算是丢了，我看谁敢捡起来，姓莫的那小子，我们没完！”

    
                “教训那个小子，哪里用得着墨少亲自动手，我们来就好了，我这就让人打听他的行踪，一定给好好的帮墨少教训他。”

    
                姜墨的脸色这才好了一点。

    
                虽然求婚失败了，但是包厢并没有散。

    
                反而一群人开始庆祝墨少单身，包厢里面氛围更激烈起来。

    
                似乎就是想要用这种激烈的氛围来掩盖刚刚求婚失败没了面子的尴尬跟难堪。

    
                莫笛让小何去酒窖里面取酒水，自己在包厢里面。

    
                有个公子哥是这里的常客，他对莫笛招手，“莫经理，巧了啊在这里遇见你，这是你负责的包厢吗？”

    
                莫笛脸上露出礼貌的微笑走过来，“历少，你有好一阵没有来这里了。”

    
                “冤枉啊，我昨天还来了，碰巧昨天莫经理休班，我还特地说要来莫经理负责的包厢里面。”

    
                对于历天泽这种嬉皮笑脸的富家少爷，莫笛也是应对的得心应手。

    
                历天泽几乎每周都来揽星河，经常来莫笛负责的这一楼层。这位富家少爷性格素质倒是不错，虽然出身名门，但是也没有沾染上这些吊儿郎当富二代啃老一族的恶习，跟这位求婚失败就要教训对方的姜墨可不一样。就是喜欢嘴皮子贱一点而已。

    
                历天泽也就是嬉皮笑脸几下，对于莫笛也就是占占一下口头便宜。

    
                倒也没有那些花花心思。

    
                “两周没见莫经理了，莫经理是越来越漂亮了。”

    
                莫笛笑，“历少客气了，不知道历少今晚上喝的怎么样，要不要再来一杯。”

    
                “好，倒酒。”

    
                有一位喜欢历天泽的名媛将视线落在莫笛身上。

    
                看着莫笛穿着一步裙白色衬衣玲珑的身材还有一张精致的脸蛋，那位富家千金有些不快，“历少，你真的是饥不择食啊，什么样的小野菜都啃啊，也不怕野菜里面有石子儿，硌到了牙齿。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->