    满宝卷着面吃，又夹了一些菜，偶尔才抬头看向白老爷他们的方向。

    　　白老爷他们没让三个孩子在跟前吃饭，而是把人打发回屋里，他们则在院子的桃树下喝酒吃饭，顺便聊天。

    　　杨和书只知道七里村有一个白家，却不知道何时又多了一个白家，所以很好奇的问了一声。

    　　白老爷便笑道“我堂弟白启曾在益州辖下任县令，只是英年早逝，留下我婶娘和一对孤儿寡母，因我与堂弟感深笃，故婶娘带着一家人来此居住，户籍却还在陇州，这权当是他们家的别院而已。”

    　　杨和书一听就明白，这肯定是在宗族里被排斥，说不定还涉及到财产之争，所以才躲到这里来的。

    　　因此他笑道“两家住得近些也好互相照顾，倒不失为一个好方法。”

    　　杨和书与白老爷庄先生算得上相谈甚欢，来了罗江县这么多天，能和他说得上话的人可不多，更别说这两天下乡见的人了。

    　　便是当地的里正，除了问些农事外，其余的话题他们都不太接得上。

    　　等杨和书酒足饭饱从白家出来时，三人已经言笑晏晏，俨然一副知己的模样了。

    　　他的随从先一步出了白宅，一招手，一辆马车便从旁边拐了出来，白老爷惊诧的道“不知道杨县令还带了车，我还叫家下人给杨县令准备了马车呢，看来是用不上了。”

    　　杨和书自得的笑道“这车走在后面，既然是考察乡里，总不好太过张扬。“

    　　站在后面的满宝忍不住想，既然不好张扬，不应该是骑驴，或是直接坐着牛车出行吗

    　　一匹马谁养得起呀

    　　满宝看着杨和书的马羡慕不已，她什么时候才能给科科收录一匹马呢

    　　白老爷也这么想，不过一看杨县令的脸他便释怀了，一看就是初出茅庐的小子，考虑肯定没这么周到的。

    　　杨和书也没忘了三个小朋友，尤其是满宝和白善宝，他还是很喜欢且欣赏这两个孩子的，因此邀请他们道“三位小友要是去县城，我请你们来我府邸做客，以酬谢你们今的招待。”

    　　满宝表示没问题，还悄悄的和白善宝说，“虽然我经常去县衙的后院，但从没进过侧门百步的地方。”

    　　白善宝道“我更没有。”

    　　“下次我们去看看，傅二姐姐说里面的花园很好看。”

    　　白善宝表示怀疑，“比我家的还好看”

    　　满宝迟疑的道“应该吧，毕竟你家才建了两年多，但人家县衙建了好久好久了。”

    　　杨和书见两个孩子在搭理了他一下后就自顾自的说起悄悄话来，忍不住僵了笑脸，算了，还是孩子呢，顾得了一，总顾不了二。

    　　一直到杨和书上了马车，两个孩子才反应过来，咦，贵客要走啦。

    　　于是俩人和白二郎一起冲他挥手告别，满宝还叮嘱道“杨县令，你可一定要记得赊牛的事，要是定下了章程，就叫人通知我一声，我一定第一个进城去支持你。”

    　　杨和书僵笑着道“行，我会通知你的。”

    　　满宝就特别殷勤的挥手，直到马车过了河才放下手。

    　　白先生好奇的去看满宝，庄先生则是直接问道“我也听杨县令说了，你想和县衙赊一头牛，只是为何不直接赊牛，而是先赊银，再赊牛呢”

    　　满宝张嘴就要说，科科在她的脑海中轻咳了一声，满宝就捂住嘴巴道“我现在不能告诉你们，知道的人太多会泄密的。”

    　　庄先生便笑道“行吧，不说就不说，等你把牛牵回来，我们自然就知道了。”

    　　满宝觉得这还需要很长的一段时间，毕竟调牛也得需要时间不是

    　　结果他们这里的麦子刚种完，才把工钱都结算给短工们，一夜寒风过后，里正就来通知他们了。

    　　“县衙买了一批牛回来，想着大家伙儿耕种艰难，因此新来的县太爷决定，凡是贫户之家，都可去县衙里赊一头牛回来，短则半年之期，长则三年内还清购牛的钱款及利息。”

    　　满宝站在老爹脚边不远处，老周头听了一遍，觉得这事跟他不相关，就从腰间摸出烟袋来，细细的捻了一些烟丝进烟管里抽起来。

    　　有心动的人家问，“这贫户之家怎么算”

    　　“简单得很，家里没有牛，恒产中除了房屋便只有永业田的，没有买过田地的都算。”

    　　得，七里村绝大多数的人家都符合。

    　　农户之家有了多余的钱会干啥

    　　娶媳妇呀，不过这是繁衍的大计，也是生存的基本所需之一，当然不能算有钱。

    　　所以娶了媳妇还有钱则干嘛

    　　养孩子呗。

    　　嗯，这也是繁衍的大计，同样不能算有钱。

    　　而养了孩子再有余钱，则是各家有各家的打算，但左不过三类，一是买牛；二是买良田；三则是置铺产了。

    　　这是杨和书以前二十年的阅历，再加上这段时间的了解后限定下来的条件。

    　　别说，村里不少人都心动了。

    　　一头牛呢，最起码能抵家里两个壮劳力了，于是有人举手就要报名，但也有人高声问道“里正，那个利息咋算”

    　　“一两银一月十二文。”

    　　此话一出，举手的人立即把手给缩回去了，然后悄声问边的人，“一两一月就要十二文，那买一头牛要几两”

    　　他站得位置离里正不远，里正耳朵还灵，听到了，就轻咳一声道“一头牛嘛，视大小健壮不同，大概在三两二百文到五两之间，你们就取个中间些的数据四两呗。”

    　　“那，那里长，四两一个月要多少利息”

    　　里长伸出手来掰着手指头算，村民们都眼巴巴的等着，兵不嫌弃里正算得慢，因为他们大多数人都不会算。

    　　老周头抽了一口烟后低头问满宝，“要多少钱”

    　　“四十八文。”

    　　老周头就砸吧嘴道“四十八文，一个月就要四十八，那半年得要多少钱而且半年后也不一定能还上，三年以后还的话要多少”

    　　满宝想了想，沉吟了好一会儿才道“要一千七百二十八文。”

    　　老周头就被烟给呛住了。，，，，

