    张爽没有拒绝，拿着手机大大方方的添加了她。

    其实，他心里大概明白什么事。

    不过现在人家不说，张爽也懒得点破了。

    吃完饭之后，燕锦山带着三人到了一个休息室。

    这里十分安静，还有专用的按摩床，最是适合治病使用。

    徐老躺下之后，张爽开始询问病情的相关信息。

    “徐老，您的病，怕是有些年头了吧。”

    “是的，一晃有十八年了，刚开始只是有点异样，现在么，眼看是病入膏肓，行将就木。

    不过有张先生 的话，老朽似乎又看到了光明！”

    徐老的声音里，带着些许激动。

    这也难怪，换成是任何人，知道自己绵延多年的疾病有可能治愈，也会和他老人家一样，甚至是表现的更加夸张。

    张爽点点头，开始琢磨治疗手段。

    从症状上来说，老者突出的问题是某些部位的肌肉出现了僵化的情况。

    按理说，随着年纪的增长，肌肉僵化是个比较普遍的问题，并且大多数人还伴随着肌肉萎缩。

    但是徐老不同，他的肌肉都呈现出僵化的状态，倒是没有萎缩。

    张爽拿出银针，刺激了徐老的几个部位。

    “有感觉么？”

    徐老摇摇头，显然是没有任何感觉。

    “僵化到如此程度，也多亏徐老是个习武之人，若是普通人，现在可能已经生活不能自理。

    但就算如此，如果继续发展下去，那真的是无药可救了。”

    现在，徐老的病情只是在肌肉的中端进行，还没有蔓延到关节部位。

    他还能靠着自己强横的毅力和身体底子相抗衡。

    若是有一天，到了关节部位。

    就算是徐老武艺高强，那也是无济于事。

    他的僵化硬化问题，还是那些黑气造成，索性只是令肌肉暂时失去作用，还没有到坏死的地步。

    否则，就只有截肢的命运了。

    “我要开始治疗了，接下来会有些疼痛，徐老还请忍耐一二。”

    “张先生请！”

    徐老自己掏出一枚帕巾，咬在嘴里。

    他肌肉僵硬多年，黑气早已经浸润在肌肉当中。

    想要恢复如初，必须要用“蓝光”将黑气驱赶到特定的部位。

    至于炼化，那并非是一时半会能全部完成的事情。

    张爽取出银针，在右臂上快速的布下十八枚银针，每一根都深入到肌肉核心部位。

    随后，他又在每个银针上进行微调。

    当然，那只是障眼法而已，实际上是在向银针当中关注“蓝光”。

    全部灌注完毕之后，张爽捏住徐老的右臂，开始大量灌注“蓝光”。

    在他超级感知的视野之内，银针受到“蓝光”的激发，开始共振起来。

    嗡~

    银针铿鸣，令徐若云和燕锦山震惊不已。

    “我的天，这是……”

    “高啊，实在是高，张先生的针法真是出神入化！”

    上边灌注的灵气，开始迅速向肌肉深处渗透。

    如果仔细观察，便能发现，那些银针都在用统一的节奏在震动！

    随着震动的加剧，“蓝光”开始游走在肌肉当中，由大股稀释成为小股。

    再从小股稀释为一片一片，向浸润在肌肉当中的黑气，冲击过去！

    那些黑气也想不到，它们在徐老体内扎根多年，竟然会迎来挑战者……

    黑气，集结！

    它们从肌肉当中重新汇聚，形成令人可怖的骷髅或者是干尸状！

    而它们的集结，终于令肌肉脱离了黑气的掌控，开始恢复活力和知觉。

    最直观的表现就是，徐老的胳膊，有了痛感！

    “哎呦……”

    徐老吃痛一声，不过随即，他露出惊喜之色。

    “痛，我竟然感觉到痛了！

    太好了！

    我又能感觉到痛了！”

    徐老喜不自胜，活脱脱一个三四岁的孩子。

    如果被不明真相的人看到，还以为徐老有病呢，怎么会有人因为疼痛而高兴呢？

    但让一个失去痛感多年的人，重新获得疼痛的感觉，那自然是可喜可贺啊！

    “爷爷，太好了！”徐若云跟着拍手称赞道，与她之前执行冷冰的样子截然相反。

    “恭喜徐老，贺喜徐老啊。”燕锦山也在一旁恭喜道。

    不过很快，徐老就来不及高兴了，因为随着疼痛的加深，他的表情渐渐因为痛苦变得狰狞，开始用力的咬着帕巾。

    “徐老，能忍受么？不行我们就休息片刻。”

    徐老咬着牙点头，闷声道，“可以……”

    张爽见状，稍微放缓了“蓝光”进攻的速度。

    他一边约束“蓝光”，将黑气驱赶围困在不碍事的部位，一边对那些肌肉组织进行润养。

    好在是肌肉组织本身没有什么损坏，只需要加速血液流通和循环，将黑气盘踞在此，造成的代谢物和毒素趁机带走。

    让肌肉组织恢复活力。

    但是，新的问题产生了，那些肌肉组织常年被黑气盘踞，里边沉积着大量的代谢物和毒素。

    徐老的身体虽然强健超过普通人，但是他毕竟岁数大了，肝功能不比年轻人。

    如此大量的代谢物和毒素瞬间涌进肝脏，只怕代谢不及时，还有可能产生反作用。

    别到时候治好了胳膊，却又伤到了肝脏，拆了东墙补西墙，可不成。

    好吧，只好祭出来放血的招数了……

    “燕总，麻烦找个容器过来，还有个干净无毒的小刀。”

    燕锦山正看着入神呢，张爽的针法，和普通针灸区别可大了，不能说神乎其技吧，只能说是前所未见。

    “好，我这就安排！”

    很快，便有人送来一个镶嵌有银纹的碗，还有WMF的水果刀，以及酒精喷壶。

    张爽见状，摇头苦笑，燕翅楼能做这么兴盛，和它不计成本的投入关系很大。

    不说别的，看看这银纹装饰的碗，还有WMF的水果刀，要是在国外，只有那些正米字旗的老伦敦们才会使用的吧。

    “徐老，你体内毒素过多，我担心冲击肝脏肝功能，等下要放一部分毒血出来，还请忍耐。”

    放……放血？

    徐若云瞬间就想到了古西医那些干什么都放血的邪恶技术。

    不过她很快就将整个念头赶了出去，张爽的手段那已经得到证实。

    他要放血，自然有放血的道理。

    与中世纪那些只知道放血的老西医，自然不可相提并论。

    张爽运用“蓝光”，将那些杂质都驱赶到手腕部位。

    随即他用酒精喷喷小刀，然后直接点燃，进行消毒。

    等到火焰熄灭之后，张爽快速在徐老手腕部位开了一个小口。

    他担心毒素对自己银针的影响，都不舍得用专门放血的银针。

    嗖~

    一道小口出现在徐老的手腕部位，随即不断有黑血汩汩涌出。

    “我的天啊……”

    徐若云看见黑色的血液，情不自禁的叫出声来。

    她想象不到，那黑色的东西，是怎么存在爷爷体内的。

    为何用现代化的仪器设备，就是查不到呢？

    “张先生，那银碗……”燕锦山惊到。

    “是啊，变黑了？！”徐若云也捂着嘴说到。

    随着血液和碗上银色的花纹接触，那花纹瞬间就变成了黑色……

    可见，黑色物质毒性之强悍。

    哗哗~

    持续放血有多半碗之后，颜色才变得深红，恢复了静脉血该有的样子。

    张爽按住伤口，感知一番右臂的情况。

    目前，黑气已经被控制在腋下不太碍事的地方。

    其他部分的肌肉，都已经开始恢复活力。

    并且，因为徐老的肌肉十八年前被黑气缠绕，现在重新恢复活力之后。

    他的肌肉，竟然展现出一种非同寻常的情况！

