    “尊夫人是女中豪杰，这件事之后，我们警局一定会送尊夫人一面锦旗，好好宣传一下她在面对恶势力时候的临危不惧。呼吁市民在面对这种恶势力时，在有实力的情况下，一定不要怕。有时候反击才是最好的自卫。”

    战黎川对王局的话还是比较满意的。

    “那我可以带我夫人离开了吧？”

    “是的是的，这件事情况已经很清楚了，您也已经提交了对方找茬的视频。你们现在就能离开了。”

    “剩下的事就有劳了。”

    战黎川的声音不大，可以说是很轻，毕竟长时间躺在床上，也不怎么跟人说话，声音都一直沙哑着。然而那不怒自威的话语，却带给王局深深的压迫力。

    “三少您放心，这件事到底是谁在背后搞鬼，是谁想要用权力压制法规，我们定会重处。给您和夫人一个交代，也是给我们自己一个交代。”

    这时，门再度被推开，一群穿着警服的人通红着一张脸冲进来，然而却是在见到王局之后，脸“唰”的就白了。

    一个个跟鹌鹑一样立在门边。

    几名办事的小民警在见到便装进来的王局时，只是隐约觉得这人好像很牛逼，不是个好兆头。

    但是在见到自家局长在这位王局面前像个鹌鹑一样，他们这才后知后觉地反应过来这位王局是什么人。

    这位可不就是掌管整个H市警察的王局吗？他们这里，只是城南分局而已。

    想着对方还提出只要景仟给他们赔礼道歉、再赔付足够的医疗费这件事他们就大事化小小事化了，几名警察就忍不住一阵头疼。

    不过也这不关他们的事，他们也不过是按照吩咐办事而已。

    其实这件事哪怕是交给法院去判，也是公说公有理婆说婆有理，并不好判定。

    “王局，您怎么亲自来了？”

    曹局见到顶头上司，一阵心虚之后赶紧迎上来谄媚。

    因为王局就站在战黎川身边，浑身的烟味和酒气薰得景仟微微皱眉。

    最讨厌的就是男人的汗味、酒味、以及烟味混合体。这样的男人要是敢近她身，她通常都是二话不说一脚踹翻的。

    但现在身份不一样了，她要做良民。

    “臭。”

    战黎川见景仟皱眉，立刻表达了自己的不满。

    王局一记眼刀过去，曹局赶紧尴尬地后退了好几步。

    战黎川看向景仟，声音是泽言和云舟从未听过的温柔。

    “还有什么事要做吗？”

    景仟摇头：“没事。”

    “可以走了吗？”

    “嗯。”

    “那就走吧。”

    “好。”

    一旁的王局忍不住笑道：“都说三少惜字如金，看来是遇对良人了。”

    一旁的警员：……

    可惜您没看到三少夫人怼她妈的样子。

