    这位装甲部队长官震惊的说道：“天哪！敌人从哪里攻击的！”

    刚才的攻击没有任何侦察设备发现远处出现敌人。

    接下来更多的强大火焰束从一辆接一辆的气垫式坦克以及轮式装甲车的下方冒起来。

    “轰隆隆..........轰隆隆..........轰隆隆..........轰隆隆...........轰隆隆..........轰隆隆..........”

    TPC装甲部队们的坦克和装甲车们不断地变成燃烧的残骸。

    侦测设备努力地侦查，但是都无法找到到底是从哪里发出的攻击。

    当这支足足有数百辆坦克和装甲车的装甲部队最后所剩无几的时候，突然间一道更大的火焰从地下升腾起来。

    但是并没有造成什么破坏，而是最终化为了一个火焰一样的巨人。

    火焰消散后，对方的形体居然是基里艾洛德人。

    装甲部队军官仰望这个现身的庞然大物，他惊恐的说道：“这.........这难道说就是基里艾洛德人？”

    曾经袭击过东京地区而震惊世界的基里艾洛德人自然是被TPC内部很多人所熟知。

    但是现身后的基里艾洛德人右臂对准了这位装甲部队军官乘坐的气垫式坦克，射出了一道高温火焰束。

    这是基里艾洛德人的强大攻击招式狱炎弹。

    “轰隆隆！！！”

    在剧烈的爆炸当中，这辆气垫式坦克变成了燃烧的残骸。

    大地上面又相继出现了两道巨大的火焰束。

    最后都是变成了火焰一样的巨人，火焰消散后都是变成了基里艾洛德人。

    他们迅速地使用狱炎弹攻击，将剩余的TPC装甲车辆彻底摧毁。

    这一带的大地上面零零散散的分布了一百多辆燃烧的坦克和装甲车的残骸。

    三个基里艾洛德人俯视了一切后，最后都是看向那座TPC大型基地。

    最前方的一个基里艾洛德人下达了命令。

    “各位，我们继续将这座TPC的大型基地摧毁掉。”

    这声音正是创世纪组织当中仅次于基里安.诺德的大长老埃德温。

    埃德温真正的形体，也是基里艾洛德人，不过不如基里安.诺德外形更为凶悍。

    三个基里艾洛德人一起朝这座TPC大型基地冲过去。

    随后剧烈的爆炸和火焰将这座TPC大型基地吞噬。

    无数的生命化为了焦炭。

    这里的战斗仅仅只是个缩影，世界各地都是不断的发生这种激烈的战斗。

    创世纪组织尽全力对TPC的基地进行攻击。

    ..........

    TPC远东总部基地当中。

    泽井总监与南原参谋以及吉冈长官还有居间惠等TPC高层聚集在GUTS胜利队的办公室里面开会。

    之前的激烈战斗虽然击败了来袭的创世纪组织舰队，但是这座远东总部基地也是受到了严重的破坏。

    泽井总监看向其他干部们说道：“现在不仅仅是远东总部，世界各地的TPC基地都是被创世纪组织攻击。经过了调查，袭击者的确是创世纪组织的人。这次创世纪组织势必要将整个TPC摧毁掉。”

    创世纪组织在全世界范围内发动了针对TPC的进攻，虽然也有多处基地将创世纪组织的进攻击退，但是TPC依旧是损失惨重。

    吉冈长官看向这间办公室侧面墙壁上的电子屏幕说道：“这是之前TPC欧洲支部传回来的战斗录像，战斗录像当中出现了基里艾洛德人。基里艾洛德人对TPC作战部队进行了攻击。”

    墙壁上巨型电子屏幕上面的录像当中显示了基里艾洛德人正在对TPC装甲部队进行攻击。

    居间惠看向电子屏幕上的战斗录像，她说道：“没想到，基里艾洛德人会参与创世纪组织针对TPC的攻击。难道说基里艾洛德人跟创世纪组织存在什么联系？”

    南原参谋看到了这作战录像，说道：“这个创世纪组织居然还能够有基里艾洛德人的帮助，莫非这些基里艾洛德人会是创世纪组织的成员。”

