    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    虽然前面没听懂，杨婵感觉自己就是个外人，但后面听懂啦。

    “二哥为何要与孙悟空打，你们不是很亲近吗？……你们不是朋友吗？”

    杨婵十分疑惑，按理说敌人的敌人不应该是朋友吗，且二人相识，同样都有的反抗天庭的意识，为何要和自己是朋友的人战斗？

    程旭心中一叹，虽然齐天大圣是自己儿童的偶像，但当成为一个真正的世界，自己是人，所以说道：“三妹，你要知道，无论再怎么强大，我是人，一个人永远不会和一个吃人的妖魔做朋友，也许不会杀他，但如果他一直如此，我们永远都不会是朋友。”

    “好啦！不说这些了，好不容易上趟天庭，不如我陪你们转一转，欣赏，欣赏天庭的美景。”

    “行啊！紫英，我想看看天上的晚霞。”

    “好，我们就去看晚霞。”

    说完，三人肩并肩驾云去往天边，当日，三人在天界，玩儿的很晚，直到很晚很晚，三人才回到灌江口。

    ……

    之后的日子，又恢复的平静，毕竟任务，都和接下来的西行有关，修为也不是一天两天就可以进步的，所以程旭也放下了修行，每天与龙雪儿，还有杨婵漫步星河，浏览天空。

    期间更是惊动了玉皇大帝，毕竟原先的杨戬可不愿意上天，如今频繁上天，自然有些波动，不过好像想起了什么，叹了口气，由他去吧。

    几次上天倒是和孙悟空混熟啦！孙悟空跟在龙雪儿一旁，一句一句神仙姐姐的叫着，面对龙雪儿，仿佛母亲，姐姐，面对程旭，孙悟空总有一种面对菩提祖师的感觉。

    无关修为，这是一种约束，仿佛他是自己的长辈，不管多强，他就是自己的长辈。

    时间慢慢的流逝！

    随着上天的次数，杨婵发现自己的二哥确实没有别的事情，所以每次上天之后，只留下程旭和龙雪儿二人，或者加上孙悟空三个人。

    至于杨婵吗，自以为心眼子多，瞒住所有人，在潘桃园偷了些潘桃，希望让猴子和天庭打起来。

    想到这，脸上满是诡异之色，杨婵借助宝莲灯，偷偷潜进潘桃园！

    潘桃园地大物博，足足有三千六百株桃树，其中九千年一熟一千二百株，六千年一熟一千二百株，三千年一熟一千二百株。

    其中传闻，三千年一熟的花微果小，人吃了成仙了道，体健身轻！

    六千年一熟的层花甘实，人吃了霞举飞升，长生不老！

    九千年一熟的紫纹缃核，人吃了与天地齐寿，日月同庚！

    杨婵看着周围的潘桃，入目密密麻麻全是桃树，树上结满了蜜汁饱满的潘桃。

    “哼！这边的一千二百株，三千年已开花，三千年一结果，三千年一成熟，足足九千年才能享用，我就摘他几个，拿回去给二哥等人尝尝。”

    说完，冷笑几声，心中觉得自己有世界上最高贵的血脉，可是连个小小蟠桃盛会都不让参加，如龙雪儿所说，其实杨婵心中一直自豪自己的血脉。

    看了看四周，发现孙悟空不在，连忙手脚飞快，开始在九千年桃树上摘桃，摘桃的时候，不由想起与二郎神流浪天涯的时候，那个时候只有他们兄妹二人，那时候打不到野物，就摘野果，就算真的没有吃的，也总有普通的百姓会热心招待自己兄妹。

    想到这，杨婵突然愣住了，难道自己真的变了，只有二哥还记着当年的饭食之恩，当年的百姓之纯！

    自己真的从顽皮少女变得不一样了，不知道什么时候起，自己兄妹的感情变质，二哥对自己越来越恨铁不成钢，兄妹二人之间的感情出现了隔阂，也许依然感情深厚，但却再没有共同的话题。

    想到这，杨蝉突然没了摘潘桃的心情，看了看手中的桃子，突然又愣住了，这是天庭的蟠桃吗，怎么这么小，也就比凡间的大一些，有仙气的滋润。

    唉，算了，反正这确实是潘桃园的桃子，又摘了许多蟠桃，以宝莲灯护体，隐藏身形出了潘桃园。

    虽然向来无法无天，但杨婵溜出天庭的时候，心底一阵扑通扑通的乱跳，这种感觉无法理解，充满了刺激的异样感。

    “嘿嘿，要怪就怪你，让猴子看桃园，就是个白痴。”

    说完，杨婵手掐法决，驾着祥云奔向灌江口，只是这桃子该怎么解释，对了，就说是猴子送给我的，哈哈哈，本小姐就是聪明。

    只是回到灌江口，走进二郎庙就傻眼啦，因为龙雪儿正拿着一个小西瓜大小的桃子，啃的满嘴流汁，一旁还摆着许多的大桃子，无论是成色，还是大小都好上好多好多。

    杨婵是心中懵逼呀！难道自己偷的这是假潘桃，还是说人家这更高级，难道还有传说中四千年一开花，四千年一结果，四千年已成熟的桃子吗？

    那个虽然没有，但是在洪荒世界，蟠桃既然能排得上前十，是因为它也是只有一棵，现在的潘桃园就是哪一棵桃树所化，真正的先天灵根潘桃树，一万两千年一开花，一万两千年一结果，一万两千年才成熟，正和周天之数。

    一次只结36颗果子，吃下一颗便可成就大罗，可谓是真正的先天灵根。

    龙雪儿看到杨婵走进来，连忙说道：“原来是蝉儿妹妹，来，来快尝尝，这可是潘桃园特产的九千年一熟的蟠桃，这都是猴子送的，不收都不行。”

    咦，这台词怎么这么熟悉？

    算了，不管了，只看了看自己手中的蟠桃，觉得有些拿不出手。

    不说这边儿，却说送完礼，赶回蟠桃园的猴子，看着被摘的乱七八糟的蟠桃园，气的是乱蹦乱跳，直呼大叫：“哎呀呀！可恶的偷桃贼，竟然敢偷俺老孙的蟠桃，哎呀呀，别让俺知道是谁，不然俺老孙一定要让你知道，俺老孙的厉害！”

    说着又气的够呛：“哎呀呀，你这混蛋，你偷就偷吧，不熟的你也摘，哎呀呀呀，也不知道跟俺老孙留一个，难道你不知道九千年的桃子是最好吃的吗，现在可好，熟的，不熟的全没了。”

    唔唔唔！！！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

