    连忙点头宠溺笑道，“是是是，我家迪儿说的都对，娘亲很期待，娘亲也相信我家迪儿一定能成就一番大事！”

    兰茜眉眼含笑，那模样，似乎已经看到了自家女儿登上了大源金字塔顶端的舞台，谁说女子不如男？她第一个不答应。

    轻轻一笑，转而变得严肃，其实秦迪主要是有事求兰茜，所以才会特地过来。

    犹豫了一下，还是出声，“不过，母亲。”秦迪的神情和声音都是那般的严肃，“纸，便是这样，但是我若要建造工厂，父亲那边会不会......

    而且一开始的成本我也无法自己承......”

    咬唇没有继续往下说，秦迪与秦母对视一眼，她知道，秦母肯定懂，只是要看她决心站在谁那边。

    转过眸子到了自己的床边，只见兰茜似乎在床底下翻出了什么东西，随即便见她抱着一个木箱子过来放于桌上。

    “迪儿，为娘没什么本事，这里边便是我这么多年攒下来的积蓄和嫁妆，或许算不上多，但对你置办一个造纸厂乃至十个造纸厂应该是没有问题。”

    将雕刻着龙凤呈祥的小巧暗红色木箱推到秦迪的面前，兰茜示意她打开。

    随着木箱开盖，首先映入眼帘的便是一堆珠宝，金银首饰还有珍珠玉镯，底下似乎还压着些什么。

    看了秦母一眼，她笑了笑挥了下手，似乎示意秦迪继续往下翻。

    “这是？”翻出了下边的东西，有地契，还不少，都是在处理裁剪过的牛皮上，看着就值钱，然后就是一块令牌一样的东西，这个比起其他的都奇特，而秦迪拿到手上的也就是这个。

    微微一笑，兰茜让秦迪看的其实主要也就是这个，“这里边便是为娘钱庄里的钱了，你可拿着这个去那边取钱，想必现在应该够用。

    若是未来你还要做什么不够的，把这些珠宝拿去当掉凑凑，再没有便再跟我说，我们一起想想办法。”

    兰茜面上含笑，秦迪则是愣住了，还有钱庄呢？她都没有想到，她更没想到，这种时代，兰茜居然还能够有自己的思想，还能够如此出奇地去钱庄存钱。

    拿着手上那令牌，秦迪只觉得手上的东西重得烫手，存了那么久的钱，说给她就给她了，也不怕她全部浪费掉打水漂了吗？

    眼眶有点湿润了，不感动是不可能的，而这种她上辈子没有体验过的情感在此时能够得到体验，也算是圆满了吧。

    看着秦迪那似乎要哭了的样子，兰茜也是立马到了秦迪的旁边摸着了她的脑袋，“傻孩子，娘亲这些钱本来也就是为你存的，我已经这样了，这些其实也是你的嫁妆呀。

    所以你用的时候可得小心点，别一个不小心把你自己的嫁妆全部搭出去了呀。”

    开玩笑地说着，秦母这是想转移一下秦迪的注意力。

    谁知道秦迪似乎还当真了，“放心吧娘亲，这嫁妆，我会让它变得越来越多！”

    握紧了小手，竟然决定要做，那就必须做出一番事业，做出一番成就，不然她来到这大源朝可不就是浪费了？

    似乎有点明白自己为什么会穿越到这边，但也许那只是一个猜测，可是看到周围这些活生生、有血有肉的人后，她就再也不仅仅只是把这当成一本书了!

    一个信念更是在她心底生根发芽……

    ......

    暮色降临，树上的叶子被风吹得微微打颤，齐齐羞羞地挨在了一起。

    此时天还未完全暗下，夕阳的一角还残留在天边。

    景色虽好，但秦家此时却是遇到了麻烦。

    “出来！姓秦的，你出来给我们一个说法！凭什么！凭什么我们在你那租的田你不给我们还不还我们钱！姓秦的，你别躲在里边，你快给我们出来！”

    还沉浸在第一张纸造出来的喜悦中没有过多久呢，秦府外边就闹腾了起来。

    “夫人，小姐，不好了！外边有人闹起来了！”一个丫鬟花容失色地撞开了门，总算是看到了救星般地“扑通”一声跪在了兰茜和秦迪的前边。

    放下了碗筷，此时两人还在用晚膳，压根不知道发生了什么。

    “你先起来，说清楚到底何事如此惊慌。”可能是对这种事情见怪不怪吧，兰茜起身扶起那丫鬟，整个人看着还算镇定。

    有些焦急，那丫鬟说话便也是不自觉地变得囫囵吞枣，要么将字给吞掉了，要么口吃，还要别人猜。

    “你的意思是老爷收了他们租金却没给田还不还钱？”眯起了眸子，这事显然比她想象得严重。

    秦家这么多年来从来没有干过这等坏名声的事情，她虽然跟秦赫有点矛盾那却也相信这绝对不是他能够做出来的事情。

    又立马跪下磕头，连兰茜都扶不住，“不是的，奴婢不是这个意思，是，是外边闹事的人这么说的，奴婢，奴婢万万不敢这么说，不，奴婢压根万万不敢这么想！......”

    还要继续磕头磕下去那得到什么时候，兰茜示意了一下身边的丫鬟，她们自觉地就扶起架起了那个丫鬟，明显不是第一次做这事。

    “先带我们过去吧，你别紧张，在秦府多久了不知道我是什么性子吗？”

    兰茜的语气不算冷淡但却也算不上热情。

    她在秦府中最不喜的就是说几句那些丫鬟就跟丢了命一样三叩九拜，她在乎的是正事，又不是人家到底说了什么。

    回过魂立马点头颤颤巍巍道了句“是”，随即她身边的其他丫鬟才放开了她。

    快步到了秦府大门处，这段路还挺远，一到地方已经看到门口围了不少的人，可能有外边看热闹的，也有真的遭受了其害的，还有秦府自家的丫鬟、仆从在旁边看热闹的看热闹，解释的解释，赶人的赶人。

    “夫人，您来了，还有小姐，小姐好。”

    一眼就看到了过来的兰茜和秦迪，那些丫鬟、仆从立马对着两人毕恭毕敬地打起了招呼。

    微微颔首，兰茜的脸上不见情绪，一副没有表情的表情，这正是一家之母平日常备的威严。

    “发生了何事？”随着兰茜走到了人群中间，所有人的视线也都望向了她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们五一快乐呀，明天开始到3号都会有两更哦~

    还有，本书在PK啦，求票票哇，什么推荐票，评价票，有多的就都冲着我来吧~给大家比心，蟹蟹大家哇~

    在此秦迪给大家画一个大大的爱心并赠送一个么么哒道：“蟹蟹大家，生活不易，女主卖艺，希望大家多多捧场哇！”

