    之前那爆炸，是他利用空间石而为。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而空间石本来属性就该是如兰无所想，不会爆炸的才对。

    可贾岩早在使用它们操控人造黑洞时，就已经了解到了这空间石，并非是没有能量属性，只是它的能量并非一般的物质，而是通过空间而来。

    借着使用空间石操控黑洞时，贾岩了解了这空间石的属性，更了解到，它们能够装载入极大程度的次空间力量。

    而那力量，就仿佛在小小的空间石里，硬生生塞入一大片扭曲空间，而这空间石只要外界力量稍微触碰的情况下，瞬间就会引动其中的扭曲力量，因而爆炸而起，而且能量绝对是乎想像。

    效果也没有出乎贾岩预料，之前的爆炸，正是这空间石爆炸造成。

    至于他们为什么自己没有死亡，作为使用者，他自然有把握将爆炸造成自我伤害减到最低。当然这样的情况下，他受的伤也不小，现在浑身的蓝意便是湛蓝防御最大程度开启的结果。

    “贾岩，你好好休息吧，下一场，我估计就要输了，你的话，我看接下来遇到强大对手也认输吧，不然太危险。”

    汰金见贾岩虽然没有大伤，却也有些萎靡不振，顿时凝重的开口言道。

    “不急，我再试试能不能胜一两场。”

    贾岩回头望了望他，口里虽不想放弃，却也领了汰金的情，毕竟人家是关心自己。

    事实上贾岩赢了这一战斗，已经真正展现出了他的实力。

    战台边缘，还有观众席上，一阵的鸦雀无声，本来骂贾岩的，此刻都神情尴尬。

    因为贾岩此时再胜，不说他实力究竟有没有半恒星天才程度，却也至少表明他不是一位只会使用作弊手段的存在。因为作弊的话，根本不可能走到这么远。

    下一场，贾岩再上，而这一次尔龙势力并未再使用手段，他遇到的是一位排名在四百多名外的半恒星天才。

    当然，贾岩遇到这种实力存在，也不会很简单就赢，而是经过了十几前钟的鏖战，才看似勉强战胜。

    “果然，这贾岩实力能够与一般的半恒星天才战斗！”

    高台上的尔顶王，见到贾岩在众生物面前真正战胜一场，顿时长叹一声。

    而观众席上的怪物们，则有些哑然了。

    许多观众之前还在骂贾岩是黑幕尊者，可贾岩却在他们面前，实打实战胜一位排名在四百多的尔强天才战半恒星强者，这份实力哪怕在平天天才战里，获得冠军都不是什么奇怪的事情。

    “看来贾岩之前于平天势力等势力获胜，不是黑幕啊，他的实力居然真的如此厉害。”

    “唉，刚才谁说他是黑幕尊者来着？我方才就想说句公道话了，所有的天才战几乎都有官方势力强者督战，难道贾岩作弊他们不会阻止？你们还骂人家，太过份。”

    “我还说只有我一个人比较理智，原来还有跟我一样理智的同道，呵呵，不如我们为贾岩加油吧。”

    ……

    贾岩还不知道自己在观众中的形象已经有了些好转，此时战胜一位对手后，淡淡的下了台。

    “看来我们的贾岩选手，是想要在我尔天势力上，再上液平天势力与威强势力三连冠的惊人之举了，果然是英雄少年。”

    高台上的尔顶王见贾岩再胜一场，目中有些恨色的看似夸奖言道。

    “什么？尔顶王居然如此看好这区区尊者吗？”

    “这就有些过了，他才赢了几个强者，尔顶王说这话，我看是捧杀。”

    “但我们遇到这贾岩，也不能大意，他的实力是真才实学，对上就需要拿出全力来。”

    一位位半恒星参赛者，听到尔顶王话语后，就坐不住了，都有些凝重的望向贾岩。

    说实话，哪怕之前贾岩赢了好几位强大半恒星强者，可有些参赛者还是没有将一个尊者放在眼里，但尔顶王话语一出，就不一样了。

    当然了，那几位身居前十，甚至前二十的选手们，依旧没有太多将贾岩放在眼里，一位尊者如果都要他们这一批强者上心的话，那132星区也就太丢脸了。

    接下来的战斗，贾岩就像是一道另类风景。

    连胜！

    五名半恒星存在，接连倒在了贾岩足下。

    贾岩自己也不是太好受。

    半恒星级毕竟是半恒星级，对他而言，这些存在虽然都能够战胜，却再也不会是尊者和次关强者等级那么轻松了。

    贾岩的实力对付一般的半恒星天才，还算勉强，可对上尔龙势力天才战前两百位的半恒星级，就有些吃力。

    “下一场，贾岩选手对容东选手。”

    “这可是暂定一百零七位的选手，贾岩虽然能够战胜那兰无，但他经过几场大战，实力已经大损了，这一场大约就会输了。”

    “嗯，我看也是，虽然我不像别人那么讨厌贾岩，可他输在这里，我倒觉得最好。一个尊者在我们132星区顶级赛事里走得太远了，说出去徒惹人笑话。”

    贾岩听到对手的名字，直接飞起，到了战台上。

    就像观众们说的一样，他哪怕身为进化兽，可接连对上许多半恒星天才，现在实力已经损耗了许多，特别是与兰无一战，伤势现在都没有恢复。

    当蓝幽幽的贾岩上了战台，正想要放手一战时。

    令得一众人，包括贾岩自己都有些惊奇的情况生了。

    “什么？容东认输！”

    裁判望着台下某个势力的次关强者，有些惊奇的问道。

    “没错，我们势力的容东前辈认输。”

    那次关强者叹气的言道。

    贾岩在战台上听到这话语，神情微微一滞，然后无所谓的摇摇头。

    也许，那容东之前战斗里受了伤？贾岩虽然不认为一位一百多位强暂定强者，在这么前面的战斗就会受重伤，可事情总有个万一。

    “好，我宣布贾岩胜。”高台上的尔顶王几乎郁闷得想要吐血。

    相比他的神态，观众中坚持‘黑幕尊者’言说的那一批生物，此刻又有了骂词。

    “看到没有？又来了，这贾岩一定是使用什么黑幕，在威强势力如此，在平天势力也是如此，看着吧，接下来他还会如此胜下去，最后夺得冠军的。”

    “我就说了，他之前表现出来的战斗力，搞不好都是与别人商议好的演戏，一个尊者有这么强的战斗力？说出去谁信。”

    贾岩被黑都是日常了，他现在完全没有被这一群生物的话语影响，只当是一群狗在放屁，只是无视。

    而观众席里有些怪物则出乎意料的帮衬起了贾岩。

    “你们说什么？贾岩阁下的实力你们又不是没有见到，他那些攻击力量，还有身体的强度大家都能够判断出来，岂是你说他作弊就作弊的，一名尊者天才在这战斗里好不容易走到这地步，你们就不能留点口德吗？”

    贾岩不曾想到自己居然会有了支持者，听闻这些声音后，都有些惊奇起来。

    当然了，战斗不会因为这些在争议的生物而出现什么停顿。

    接下来也不知道是不是贾岩真的出现什么好运气，对上的对手，竟都是三百名开外的选手。

    贾岩与他们战斗，虽然都没有太多危险，却也都需要一定的心思才能够战胜。

    而在这些战斗里，贾岩那刚刚晋升，还未完全提升上来的战斗实力，一场一场，快的提升起来。

    终于，当尔顶王郁闷无比宣布一个战斗大阶段结束时，贾岩居然神奇的，晋升到了一百强赛！

    “贾岩竟是一百强之一？这运气，太逆天了吧。”

    龙卷势力众生物，早就变成观众了。

    汰金早在几百强的时候，就遇到一位跟他实力差不多的强者，与对方鏖战之后，力竭认输。

    实际上这已经是运气好了，如果不是他这一战双方实力相差不大，对方也没有力量在他认输时将其杀死，说不定汰金就死了。

    在这半恒星级别，想要杀死汰金的不知道有多少，这都是贾岩带来的‘功劳’。

    百强战之前，赛事有一个中场休息。

    龙卷势力众生物，完全是贾岩的陪衬了。

    “贾岩，多的我也不多说了，毕竟我已经无法理解你这种天才了。只希望你注意安全就好。”

    汰金陪伴着贾岩来到休息室外。

    “好的，我会的。”

    贾岩想要进入休息室里，将伤势进行休整，所以说话有些急促。

    短短休息时间恢复伤势，旁人或许不敢想像，可他不同，他的身体是进化兽之躯，短时间里恢复这点伤情不是什么难以置信的事情。

    汰金明显看得出贾岩的急迫，他也不想阻碍贾岩的恢复，所以最后问了一个问题。

    “贾岩，你说你尔龙天才战后就会离开，是去中央星区吗？”

    汰金问道。

    “呃。”贾岩一怔。

    然后他慎重点点头：“没错，不过在去之前，我会到251星区，了结一些事情，然后便会动身去中央星区。”

    听闻贾岩的话语，汰金仿佛早就知道，他同样释怀的点点头。

    “我就知道，以你的天赋，怎么可能不去中央星区，那我就预祝你在中央星区如鱼得水，终成恒星了。”