    “山河图被炼成了丹药？”

    周舒出现在两人面前，面无表情的道。

    不管是建木还是剑老壶老，都说过山河图是玄黄界最重要的神器，它本身就是玄黄界的一部分，如果玄黄界出事比如破裂等等，有山河图在，就可以利用山河图来恢复玄黄界，是帮助玄黄界保命的神器。

    如果山河图被炼成了丹药，几乎可以断定轩辕人皇背叛了玄黄界，背叛了人类。

    山海经看着周舒，“周舒，你现在明白，老朽为什么一定要你杀轩辕了吧？”

    “阁下就是周舒？”

    神农鼎滞了下，行礼道，“人皇，情况和山海经说得有不少差别，那山河图本身就已经破损了，不可能恢复。”

    周舒举了举手，平静的道，“我们进去说话，在建木面前说，请两位随我来。”

    两人还没有反应，就被裹进了空间，朝着仙舒城飞去。

    山海经心神一震，当初他也对周舒这么做过，现在主次换了位置，都是无法防御，不同的是，那次是在自己幻化的小界，而这次是在建木所在的界，这说明建木非常认可周舒，两者紧密无间，仙舒城就等同于当初的玄黄界。

    和建木的关系已经到了这种程度，这个周舒，比当年的人皇犹有过之。

    神农鼎仍在努力，执着道，“人皇，事情真的和山海经说得不一样。”

    周舒淡淡的道，“建木分得清真假，到了他面前再说最好。”

    听到这样的消息，就算是他也挤不出一丝笑意，山河图意味着什么，了解玄黄界的人都明白，轩辕人皇把山河图带走这件事就让诸多神器和玄黄界人类不满了，现在还干脆的被轩辕炼成了丹药，谁又能高兴呢？

    周舒甚至有点后悔，当初对轩辕人皇是不是太过重视了？

    如果一开始就把他认定为背叛者，背叛了人类和玄黄界，现在不会这么不爽，还省去了许多调查的精力。

    “真宏伟啊，果然是建木，和当年比起来也差不了多少。”

    看着尘埃空间外的建木，神农鼎不自禁的感慨，暂时也放开了顾虑。

    山海经神色凝重，“周舒，你真的很有本事，没有什么是你做不到的，只要你再杀了轩辕，老朽不仅承认你是人皇，也会奉你为主，任凭驱使。”

    “到了。”

    周舒打开空间，落在建木中间。

    郁郁苍苍的建木，站在中间，四周密不透风，像一间密室。

    周舒淡淡的道，“你都听到了吧，建木？”

    “听到了。”

    建木还是很平静，“神农鼎，你来说吧。”

    神农鼎神色凝重的行了一礼，正声道，“多谢木神，鼎仆知道的是这样……”

    轩辕带来的山河图，他看过，也仔细查验过，上面出现了很多裂口，足有数百道，其中的玄黄界气息虽在，但也断断续续不成样子，不能再和任何人沟通，从内到外，都看不出能修复的迹象。

    轩辕说他已经尽了全力，依然不能将其恢复，如果他不输入力量维持，山河图立刻就要碎开变成粉末。

    因此，轩辕才找到神农鼎，让神农鼎将其炼制成丹药，尽量保留住山河图的生机和气息。

    这实在是个很艰难的任务，除去神农鼎谁也做不到。

    “……他把山河图炼制成丹药，并不是想谋夺山河图的余力，提升自身，而是想让自己和山河图融为一体，这样山河图依然存在，而他也能慢慢找到修复方法，让全新的完整的山河图重现于世，”神农鼎缓缓道，“我知道，他这么做的确也不恰当，山河图并不属于他，属于玄黄界和玄黄界的所有种族，但除了这样，他想不出别的办法，他不能再靠自己继续维持山河图，消耗的精力实在太多，但山河图破碎，象征着玄黄界的神器不再存在，那玄黄界可能会受到很大损伤。”

    “他的话，你就这么相信？”

    山海经冷声道，“你又知道，他不是为了提升自己的修为？或者是为了给魔界一个投名状？吞噬山河图，和吞噬玄黄界也差不多，他得到的好处超乎想象，如果他意图修复山河图，为何此后就投身魔界，再也不见踪影？”

    “轩辕是玄黄界最好的器道大师，他说这样能修复，一定有理由，我也相信他。”

    神农鼎注视着山海经，“你难道没看到他当时的样子么？因为要不断输送玄黄界的本源来维持山河图，他憔悴得不成样子，哪里还有半点过往的王者风范，如果他意在吞噬，何必又过来找我炼药？他想吞噬早就可以吞了，都不用等那么久，一离开玄黄界他就有机会，直接吞下，也不用等几万年。”

    山海经哼了声，“刚刚升仙，他还没有炼化神器的能力，后来大道受挫，他报仇有心无力，所以就想要吞噬了。”

    “这都是你的猜测，而且没有任何根据。”

    神农鼎微叹口气，“你是执念太深了，所以才这么说，你放平心态想想，轩辕根本就没有破坏吞噬山河图的理由，换成不懂器道不理解玄黄界神器的其他人，山河图破成那个样子，早就彻底粉碎了，也坚持不到那个时候。”

    山海经漠然道，“说不定山河图就是他自己想法打破的。”

    神农鼎脸色微变，“你在胡说什么，山河图的属性你也很清楚吧，除非是圣人出手或是玄黄界出大问题，根本不可能损坏，他和我们这些神器不一样，根本不依靠法则。”

    山海经若无其事的道，“他可以去找圣人，又不难。”

    “你……”神农鼎指着他，“那时你对轩辕也是恭恭敬敬的，怎么现在变成这样了？”

    周舒皱了皱眉，“你们都闭嘴。”

    两人都定住了，旋即侧过头，好像都不想看到对方。

    说起来也是有趣，两人相互依赖了这么多年，原来却有这么多化解不开的矛盾，这和世间凡人何其相似。

    周舒看着他们，缓缓道，“山河图既然出了这么大的问题，轩辕为何不去找玄黄界想办法，而是去找你们？当时玄黄界还在诸天里，作为山河图的创造者，他应该知道怎么解决才对。”

    山海经顿了顿，“去不了的。”

    神农鼎微显诧异，跟着点点头，“轩辕去不了玄黄界，而且去了也没有作用。”

    （PS：谢谢芒妮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

