    万葬山脉之底，顾恒生在李秋柔的搀扶下，慢慢的靠近了这一道漆黑的裂缝。

    顾恒生可以肯定，这一道裂缝不是近期才出现的，早就存世很久很久了。

    “数十万年来，师伯都没有发现吗？”

    顾恒生的心中思考着，小心翼翼的前行。

    “你现在的身体……”李秋柔担心继续靠近这一道裂缝的话，会碰到什么危险，顿步说道。

    顾恒生轻轻拍了拍李秋柔的素手，给了她一个安心的眼神：“放心，我自有分寸。”

    李秋柔紧了紧双手，点头不语，搀扶着顾恒生继续前行。

    当即将走到这一道裂缝的时候，顾恒生与李秋柔被一股莫名的力量推开了。

    “嗯？”

    两人保持着警惕，疑惑不已。

    “这不是师伯的力量，绝对不会是师伯布下的秘境结界。”

    顾恒生第一时间便生出了这个念头，对这一道空间裂缝更加的好奇了。

    只是，当顾恒生想要继续靠近的时候，他虚弱的身体可承受不住：“咳咳咳……”见此，李秋柔立刻搀扶着顾恒生退到了远处。

    一会儿后，顾恒生才好了一些，不在继续咳嗽。

    “不管里面有什么，现在你的身体才是最为重要的，不能这么胡来了。”

    李秋柔语重心长的说道。

    顾恒生缓缓点头，有气无力的说道：“我知道，你不必这么担心。”

    “我能不担心吗？”

    李秋柔反驳道：“这么多年来，你经常将自己置于险地，你知道我有多忧心吗？”

    顾恒生轻笑不语，轻拍着李秋柔的素手。

    顾恒生的心里很清楚，要不是李秋柔一直无条件的支持着自己，顾恒生很难走到今天。

    毕竟，没有李秋柔前后打点，照顾着家人，顾恒生怎敢放下一切，没有后顾之忧呢？

    良久，顾恒生低眉不语，陷入了深思。

    “墨竹林里面有古老的遗迹，要不是萧阡陌意外发现，怕是直到今天都不会问世。

    三帝契约，便是萧阡陌在墨竹林内的古老遗迹中发现的。”

    “如果帝路五大禁地有种某些未知的关联，说不定这一道裂缝的背后同样与墨竹林的古老遗迹类似。

    若是如此，其余的禁地内是否也隐藏着未知的角落？”

    “墨竹林的古老遗迹，发现了一座破灭的仙宫。

    这一道裂缝的背后，又隐藏着什么呢？”

    顾恒生发现自己逐渐靠近了被掩埋的古老岁月的秘密，心情略有激动。

    只不过，顾恒生现在的身体怕是很难支撑起他的想法。

    “唉……”思索良久，顾恒生长叹一声。

    要是不能够进入裂缝中探查一番，一切的猜测都没法被证实。

    “我进去看看吧！”

    李秋柔看出了顾恒生的惆怅之处，望着远处的那一道漆黑的空间裂缝，郑重其事的说道。

    “不行！”

    顾恒生立刻驳回了李秋柔的这个想法。

    裂缝的深处具体是什么情况，谁也不知道。

    要是李秋柔在里面碰到了什么不测，顾恒生该如何是好。

    所以，不管怎么样，李秋柔都不能够进入这一道空间裂缝。

    “你现在的身体很虚弱，不能够行动。

    如果你当真想要知道空间裂缝背后的情况，只有我去。”

    李秋柔郑重其事的说道。

    “不必了。”

    顾恒生摆了摆手，意志坚决：“你要是碰到了危险，你让我如何安心？”

    “我知道了。”

    看到顾恒生这么严肃的表情，李秋柔只好打消了这个念头。

    两人便一直待在万葬山脉的地底，欣赏着此地的雪景，幽静温馨。

    顾恒生的内心深处一直都在思考着这道空间裂缝的事情，回想着以前自己经历的过往。

    “帝路五大禁地都可规避大道法则的力量，无视岁月侵蚀的力量。

    仅凭这一点，便足矣引人深思。

    禁地各有法则，与大世互不干扰。

    能够做到这一点的人，修为绝对超过了大帝。”

    “当年的九幽冥海，便是北宫昕一手缔造的。

    冥海的法则与帝路五大禁地的情况极为相似，唯一不同的是，五大禁地的法则力量存世无数年，已经不能够被破坏掉了。”

    “西州荒海曾是白衣仙证道成仙的地方，万道退避，不敢触及。”

    顾恒生慢慢的思考着，感受不到岁月的流逝。

    内心深处，顾恒生做出了各种各样的假设。

    如果帝路五大禁地是人为造成的，那么可以办到这一点的存在，最起码都是北宫昕这种层次的无上人物，再往上便是高高在上的仙了。

    “白衣仙曾说，古老的岁月曾爆发过一次惊天大战，导致仙凡两隔，法则剧变。

    很可能帝路五大禁地便是与那一场屠仙大战有关。”

    顾恒生的这个猜想冒了出来，联系到了很多的事情。

    屠仙之战，不可想象。

    白衣仙曾言，世间曾诞生过第一位无上存在，自号为仙。

    那时候，诸帝并存，皆听仙命。

    后来不知因为何事，导致诸帝并起，用尽一切手段屠戮仙上。

    那一战，打破了仙宫，隔绝了仙界与凡界的通道。

    并且，大世法则有变，渐渐演变成了今日。

    白衣仙能够逆天证道，开辟仙路，打破了世间的法则。

    至今，白衣仙成仙的西州荒海之地，依然没有诞生出任何的法则，大道不敢靠近。

    “五大禁地，必定隐藏着惊天之秘！”

    顾恒生将很多事情想了一遍，越来越觉得帝路五大禁地不简单了。

    只可惜，顾恒生现在的身体极为的虚弱，别说动手与人一战了，就连简单的行走都极为费力。

    又数年，顾恒生一直沉默，很少说话。

    李秋柔看出了顾恒生的心里藏着事，却又不知道该怎么劝说。

    最后，李秋柔咬牙说道：“我知道你心里藏着事，想要亲自进去看看。

    以你现在的恢复情况，数千年的时间都很难恢复一半的时间。

    等到了那一天，沧海桑田，谁也不知道会发生什么。”

    “所以，咱们一起进去看看吧！若是碰到了危险，咱们一起面对，同生同死。”

    李秋柔身为顾恒生的妻子，对顾恒生极为了解。

    

