    

    
一时间。

    
随着余封万的离开，回所里陷入到了短暂的沉默当中。

    
这场谈话当中所能够展露出来的信息很多，至少可以确定的是，圣国这个势力远远不止他们所想的那么简单。

    
其实到了现在这个局面，无论是查玛也好还是圣国也罢，双方的目的都再明确不过了。

    
只是。

    
相较于圣国而言，查玛更加心怀鬼胎，因为他不可能会真的把帝花语两人交到圣国的手中，因为那样帝世天同样不会放过他，甚至还会因此让帝世天更加愤怒。

    
但是，方才余封万的话，却让他的心中产生了别样的想法，或许这次真的可以和圣国合作一番，甚至是到时候，看看能不能将这股势力为己所用。

    
当然。

    
这前提是，圣国真的拿的出他们所说的那种实力来，不然一切都是空谈，毕竟这个世界就是这么的现实和残酷，任何事情都需要用实力来说话，尽管是朋友，合作起来也需要对等的实力。

    
“这个圣国，真的有这个余封万所说的那种底蕴？那为什么在上次大华战争当中，他们对上帝王阁还如此的吃力？”一旁的罗宾森百思不得其解，毕竟这才过去没多久的时间，封神级的强者，说造就能造？

    
查玛同样心有疑惑。

    
不过，经过仔细的分析，他又更加倾向于余封万的话是真的，如若不然，那个叫余封万的人不会那么有自信。

    
“另外，他们有这种底蕴，为何在古灵都的时候仅仅只是派出了一些有着至尊级实力的家伙去抓帝世天的妹妹，当时就算我不出现，这群人也很能从帝王阁的手中把人带走。”罗宾森又补充道。

    
这时。

    
却听查玛说道：“你知道，底牌是什么吗？底牌就是别人看不见的牌，如果当天他们的行动就直接打出了自己底牌，一旦出现变故，岂不是连翻身的机会都没有了？”

    
“以您这般说的话，那这个圣国，藏的还真是深啊！”罗宾森说道。

    
这时。

    
查玛又是想到了什么似的，“还有，最主要的一点就是，如果圣国没有一点底蕴，那么他们也不会在这种时候来和我谈合作，毕竟他们也要考虑本公子会不会在他们做了事之后，食言不把人交到他们手中。”

    
“换言之，他们是不怕本公子食言，才敢来跟我谈。其实也能说过去，要是他们没有两把刷子，这个时候何胆敢主动暴露？躲着还来不及，毕竟圣国一旦下场，搞不好有全军覆没的可能。”

    
说到这里，查玛的眼中闪烁着让人捉摸不透的精光，“看来，这个圣国的圣主，是有一定的把握就算本公子食言，也能将人从本公子手中抢走啊。”

    
当然。

    
还有一种可能查玛没说。

    
那就是圣国根本就是在虚张声势，如果是这种情况的话，那么圣国这一招可就真的太高了，因为顾忌往往都是在这种捉摸不透的心理下产生出来的。

    
“那我们到时候，真的把人配合让他们把人劫走？”罗宾森皱着眉头问道。

    
这一点，做的天衣无缝还好，但凡出一点纰漏，都会致使帝世天再次发狂。

    
显然。

    
查玛也在困扰这个问题。

    
但时间不等人，这种时候任何事情太优柔寡断都是在浪费时间，所以他当即就道：“这里是西大陆，把人找出来，等到圣国发兵之后，你亲自去试探一下，看看圣国是不是有这个实力。”

    
这……

    
罗宾森犹豫，“公子，咱们这么做，万一惹恼了圣国直接撤兵怎么办？”

    
“撤兵？”

    
“哼！”

    
“帝世天的妹妹就是他们圣国的最后一根救命稻草，出兵帮本公子，还有一丝可能把人弄到手，不出兵，他们一点机会都没有，这也是为什么，他们要是有这个实力从本公子手中抢人而不敢直接抢的缘故。”wＷω.aбkδＷ.cóＭ

    
“因为，这里毕竟是我我们的地界，抢到了还好，要是抢不到，等待他们的就是灭顶之灾！！！”

    
闻言。

    
罗宾森这才后知后觉，理清了其中的关键。

    
……

    
另一边。

    
在西大陆某处一个较为隐秘的仓库当中，从查玛会所出来的余封万也见到了黎明，并将在会所内与查玛的谈话一字不漏的汇报给了他。

    
此刻的黎明，整个人都笼罩在一件黑袍之下，听了余封万的话，却是没有开口，只是静静的站在那里。

    
别看余封万在查玛面前淡定的不得了，但在黎明的面前他可是时时刻刻都是一副小心翼翼的样子，而黎明的沉默，也让他的心淡定不下来，所以便再次说道：“圣主大人，依我看这个查玛就是想利用我们。”

    
“现如今，您已经拥有了超越封神级的力量，咱们何不直接把人抢到手？咱们出兵帮他，万一激恼帝世天亲自下场大开杀戒，咱们攒下的这点底蕴可就完蛋了。”

    
“到时候，这个查玛再转头把人交到帝世天的手里，咱们岂不是竹篮打水一场空？”

    
这时。

    
黑袍之下，露出黎明一双如同毒蛇般的眼睛，他盯着余封万，“你的脑子是被猪吃了吗？愚蠢！！！”

    
这……

    
余封万低着头，不敢反驳。

    
“这里是西大陆，查玛身为罗斯柴尔德王朝的大公子，你知道对方在这里拥有这么大的能量吗？你能确保除了那个壮汉之外，他身边就没有其他的封神级强者了？”

    
“就算是本圣主亲自出手，抢到的人概率也低的可怕，而一旦抢不到人，那我们此次来西大陆就白来了。”

    
“此外，你居然还能担心到咱们出兵会激怒帝世天这一点上去，本圣主都不知道该怎么说你好！我圣国几十万人，站在那里让他帝世天杀，他要杀上多长时间？啊？”

    
黎明说着，甚至气的用手指了指他的脑袋，“想问题，不要那么片面，要看整个大局，咱们再不出兵，查玛随时都有可能承受不住压力把人交给帝世天，到那个时候，我们就真的没有机会了。”

    
余封万小声道：“那如果咱们出兵，查玛还是不配合把人交给我们怎么办？”

    
“哼！”

    
黎明冷哼一声，“他那种为了一点不甘就敢不计后果抓帝世天妹妹的人，怎能愿意看到帝世天好过？只要事情能做到外人看不出来是他故意放的人，那么他一定会把人交给我们。”

    
“如果他真的耍心眼不交人，呵呵，那本圣主也只能亲自下场抢了，这种事，本身就是一场赌博。”

    
紧跟着。

    
黎明也懒得跟余封万废话，直接下令道：“发兵吧，正好，本圣主也想看看，他帝世天届时无计可施向查玛低头求情的模样。”

    
随着黎明的一声令下，同样有着数十万大军规模的圣国，迅速下场。

    
局势。

    
一时间，变的更加紧张了起来。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1075章1074、圣国下场，局势升级！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->