    正当苏格准备继续施展魔法，解决这个不知天高地厚的食人魔时，却发现，对方触动空间戒指，并不是想要取出魔法卷轴对付他，而是取下空间戒指，双手奉上。

    同时，食人魔萨曼塔嘴里虚弱说道：“尊敬的绿龙大人，我选择臣服，以后愿意听从您的调遣，为您效命，还请您绕我一命。”

    “晚了，如果你早点投降，不让我这么费事，可能会接受你的投诚，但现在，你已经失去谈判的资格，你投不投降，现在你的一切都将属于我。”苏格冷漠看着食人魔首领，龙爪虚握，空间戒指横空飞到他的龙爪之中。

    随后苏格虚空一握，一只魔法能量汇聚而成的龙爪瞬间罩着食人魔首领的头颅抓了上去。

    “等等，我可以出五十万金币买下我这条命。”食人魔首领萨曼塔被吓得满头大汗，这头绿龙的冷漠无情，杀伐果断，他一点也不怀疑。

    苏格原本准备握下去的龙爪，瞬间悬停在对方额头前的几寸远处。

    “尊敬的绿龙大人，我有五十万金币，是我这些年的积蓄，金币储藏的地方，只有我知道，如果您杀了我，您不仅损失了一名得力的眷属，而且还将损失五十万金币，这样的亏本买卖，您会做吗？”看到了一丝生存的希望，食人魔首领萨曼塔像是抓住一根救命稻草，快速说道。

    “而且这个空间戒指加了魔法咒语，如果不知道魔法咒语，您是无法打开空间戒指的，里面还有七卷高阶魔法卷轴，和一卷圣域魔法卷轴，如果您选择用暴力打开空间戒指，里面的物品也将被全部毁掉。”

    “可以，如果我发现你骗我，那么我会让你体会什么叫做生不如死的滋味。”苏格冷漠的看了一眼萨曼塔，没有了魔法卷轴作为倚仗，这个家伙在他面前根本就造不成什么威胁，只要他有任何小动作，苏格随时可以将之击杀。

    其实苏格完全可以拒绝对方的投降，毕竟通过绿龙“暗示”，对对方进行灵魂拷问，苏格一样能够得到想要的信息。

    但是那已经没有任何意义，相比较杀了这家伙而言，留下他作用更大一些，毕竟一个与郁金公国时有来往的食人魔，可以带给他更多意想不到的情报。

    在苏格看来，与这些相隔不是太遥远的人类撕破脸皮，只是或早或晚的事情而已。

    “萨曼塔，你记住，你的命是我赠与你的。”

    苏格龙眼冷漠的扫视了一眼周围，一个龙威扩散出去，这些食人魔瞬间跪在地上，纷纷臣服。

    “哈，真没劲，这么快就投降了，我三分熟的重锤还没打过瘾呢。”三分熟提着重锤，来到苏格身边，意犹未尽的说道。

    苏格没有理会这个话痨独眼巨人，他扫视了一眼跪在地上表示臣服的食人魔，然后将目光继续转向萨曼塔。

    “萨曼塔，现在你可以说出空间戒指的开启咒语了吧。”

    “好的，尊敬的真龙大人，这枚空间戒指的开启咒语是ㄧㄠㄡㄣㄉㄈㄇㄆㄅㄊㄋ……”

    “一枚空间戒指的开启咒语至于设置这么复杂吗，若不是拥有龙之最强大脑，只听一次，自己还记不住。”苏格看着这个双头食人魔，竖瞳之中，露出无奈神色。

    按照食人魔萨曼塔给出的咒语，苏格龙爪在空间戒指上摩挲了一下，伴随着咒语的吟唱，一丝魔力浸入空间戒指之中，苏格成功开启空间戒指。

    空间戒指之中的储存物品，全都一览无余的展现在苏格面前，并且随便可以根据苏格的意念，予取予求。

    食人魔萨曼塔没有欺骗他，里面确实藏有七卷高阶魔法卷轴，和一卷圣域魔法卷轴，还有几颗远远比普通宝石值钱的魔法宝石。

    现在再加上苏格手中握着的这卷圣域魔法卷轴，相当于苏格这一战，收获了八个魔法卷轴。

    苏格龙眼之中闪烁着贪婪的光芒，不过很快掩饰过去，这些周围的生命都察觉不到苏格的异样。

    作为一头伟大的绿龙，总不能在这些眷属面前降低逼格。

    苏格看了一眼萨曼塔，继续说道：“萨曼塔，很好，那么下一步，告诉我那五十万金币藏在什么地方，不仅如此，领地之中的一切财产，都该毫不保留地交给我，让我来重新进行分配。”

    沦为阶下囚，能保住一条小命，萨曼塔已经算是幸运，失去谈判资格的他知道，这头真龙完全可以凭借强硬的拷问手段，知道他想要得到的一切信息，最后竟然选择留下他的性命，这简直是意料之外的事。

    既然选择臣服这头真龙，萨曼塔已经做好了将家底全都交出去的准备，事实上他也没有选择的余地。

    至于选择对这头绿龙保留信息，那是最愚蠢的行为，而且在这样的真龙面前，萨曼塔知道，想要保留秘密，根本是不可能的事。

    所以没有任何犹豫，萨曼塔就告诉了苏格隐藏五十万枚金币的地址。

    五十万枚金币，储藏在一处山洞之中，山洞外围，被萨曼塔施展魔法封印上一道能量隔层，从外面看，根本不会有任何人想到这里面竟然是一个巨大的宝库。

    小山一般堆积的金币，在山洞内部散发出隐隐金光，足以令所有痴迷财富的龙族发出亢奋的尖叫。

    看着苏格眼神之中流露出的喜悦，食人魔萨曼塔知道，自己的一条小命算是保住了。

    紧接着，就是领地权的移交，苏格决定，对于食人魔萨满的这处领地，他还的需要重新部署。

    翱翔于苍穹之上的苏格，来回在萨曼塔的领地上逡巡了两圈。

    这头食人魔的领地可不小，纵横接近上百公里，已经不弱于苏格之前占领的那片领地。

    而且最让苏格惊喜的是，领地之东，竟然有一片天然的裂谷，里面魔力充沛，魔兽成群，苏格觉得，是一个不错的搞养殖的地方。

    除此之外，整个食人魔部落的运转，就靠这处黑铁矿脉维持生机。

