
　　一直等到第二日下午的时候，孔融那里，才算是终于派人过来见太史慈。

　　让太史慈过去与孔融相见。

　　太史慈压住心中种种想法，去见孔融。

　　“子义，我决定了，还是跟着子义，突围而走的好，留的青山在，不怕没柴烧，困守孤城可是不成，待我出去之后，再好好的收拾这些该死的黄巾贼寇！”

　　孔融见到太史慈之后，这样说道。

　　太史慈叹口气对孔融拱手道：“启禀孔太守，这个时候只怕已经不行了。

　　黄巾贼人，在这一段儿时间里加倍而来，四面八方都围堵了。

　　想要出去，根本就不可能。

　　纵然是太守想要出去，我也不敢保了。

　　之前我敢保证带着太守安然无恙的出去，但是现在，是真的不敢保证了，只怕会有闪失，辜负了太守……”

　　孔融闻言，不由的呆了一呆。

　　他没有想到，他这里经过一番激烈的思考，商讨，终于是鼓起勇气，做出决定了，结果却在太史慈这里，听到了这样的话。

　　“那……那若是让子义率领城中守军，与城外贼人进行作战呢？

　　可否有把握，将这些家伙们给打散？”

　　太史慈摇头道：“不成了，原本的时候，我有六成的把握，但现在，连一成的把握都没有。

　　外面贼人来了许多，路都已经完全堵住，在外出作战的时候，还需要在城中留下足够的兵马，来防止贼人趁势攻城……”

　　听到太史慈所说的话，孔融不由再度呆了一呆。

　　整个人都觉得非常不好了。

　　他是真的没有想到，居然会在太史慈这里，得到这样的答复。

　　原本的时候，自己这里还有两条路，结果现在，一番思索下来之后，这两条路，居然都断了。

　　看着孔融有些慌乱和发呆的样子，太史慈心中，是真的一言难尽。

　　到了这个时候，他已经知道，在孔融在都昌城这里被围拢之后，做出来的很多事情。

　　原本的时候，他对于孔融的观感还是很不错的。

　　但是，随着来到这里见到孔融本人，所遭遇的一些事情，以及所听到的一些是孔融的表现，这种好感，一下子就消失了一个干净。

　　对孔融很是看不上。

　　原本以为，北海孔融孔文举，名声不小，是一个不一般的人。

　　结果见到本人之后，才发现不过是一个沽名钓誉之辈！

　　当真是令人失望！

　　太史慈都想要直接从这里离开，不再理会孔融。

　　都昌城这里的事情，爱怎就怎么。

　　不过，这一次他是奉母命前来，不完成的话心里面总是有些不好受，所以就也耐着性子在这里。

　　“孔太守，现在情况危急，不能困守孤城，孔太守可写求援书信，我这里带着出去，进行求援……”

　　太史慈望着孔融，对孔融这样说道。

　　孔融闻言，点点头。

　　如今之际，也只能是这样了。

　　只是，他很快就犯了难。

　　因为他一时间，不知道该向谁发出求援书信。

　　袁绍那个小婢养的就不要指望了，之前的时候，就拒绝了自己。

　　除此之外，也就刘备刘玄德在平原县的人，或许会出兵来这里救自己，毕竟这算是一个新人，自己的身份地位以及名声这些，要远高于他。

　　对方前来救援的可能性很大。

　　只是这家伙听说之前的时候，已经带着兵马离开平原县，去打关中去了……

　　心里面这样想着，孔融一时间显得有些难受。

　　平日里他喷了这个喷哪个，各种提高自己的名声。

　　结果到了这个时候，却忽然间发现，在袁绍哪个家伙，拒绝了自己之后，自己这里，想要找人求个援都找不到。

　　太史慈见到孔融不说话，再次陷入了沉默之中，一时间气的直想一拳锤死这个家伙。

　　之前就各种犹豫，错过了时机，现在还在这里犹豫个什么？！

　　但这一次，太史慈显然是有些误会孔融了。

　　孔融沉默不言，不是因为他不想让太史慈冲杀出去，去找援兵，而是他一时间想不到，该让太史慈去哪里找援兵……

　　这样停顿了好一阵儿，孔融叹口气，才终于再次开口。

　　“子义在这里稍待，我写书信一封，等一会儿请子义带着，离开都昌城前去求援。”

　　听到孔融说出这话，太史慈差点要流出眼泪。

　　他连忙拱手称是。

　　孔融就转身回到了书房去写信。

　　拿着笔一连写了好几封，都是写到一半就写不下去了，被他给丢掉了。

　　他一直都觉得，自己是一个文思泉涌之人，但是这个时候，写起求援书信的时候，却总觉得语句不顺，怎么用词，都是不合适。

　　这样磨了将近一个半时辰，才终于算是将求援书信给写好。

　　就在还是有太史慈催促的结果，不然只怕会更加的墨迹……

　　孔融对太史慈进行了一些交代，然后对着太史慈拱手道：“如此，这事情就拜托子义了。

　　都昌城能不能保住，就全在子义身上了！”

　　太史慈闻言，对着孔融拱手道：“太史慈必当拼命！”

　　说罢，就告辞孔融，拿着书信，大踏步的而去……

　　孔融望着太史慈大踏步而去，礼仪之类的显得不周全，不由的暗自皱皱眉头，心中说了一句，这上不得台面的粗鄙武夫……

　　随后，又显得有些忧虑起来。

　　一方面是在担心，太史慈能不能杀出重围，带着书信而去。

　　另外一方面，则是担心，那人得到了自己这里送去的求救书信之后，肯不肯出手相救。

　　他的这求援文书，是送给徐州牧陶谦的……

　　自己之前的时候，也骂过陶谦，这……

　　这个时候，孔融忽然间就想要对着自己的嘴巴，抽上两家伙……

　　太史慈带上一些干粮，并在这里饱餐一顿之后，就要出城。

　　除了他原本骑的那匹马之外，此时他还另外带了两匹马，供路上换着从乘骑。

　　“子义，还是派遣一些兵马，随着你一起行动，这事情太过于危险，外面黄巾贼寇，实在太多……”

　　郑伦望着太史慈出声这样说道，显得担忧。

　　太史慈摇头道：“还是不用了，只我一人出去就行，我一人出去，反倒是能够放开手脚。”

　　说着，他对郑伦拱手道：“郑兄这段儿时间，要多费些心，千万坚持到我回来。”

　　说罢，翻身上马，朝着城门处而去。

　　城门打开，太史慈握枪在手，出了城门，半分迟疑都没有。

　　就仿佛此时外面，根本没有什么大量的黄巾贼兵一样。

　　在太史慈出去之后，这里立刻就将城门关上，担心外面黄巾贼兵会趁机冲击城门。

　　郑伦站在这里，目睹城门插上之后，快步上了城墙，然后就看到太史慈一人三骑，纵马握枪，直冲黄巾贼兵而去。

　　不过是片刻的功夫，就往前冲进去了将近一里之遥！

　　他为之感到振奋，但同时一颗心还是不曾放下。

　　毕竟方才这属于是出其不意。

　　接下来，黄巾贼那里，已经反应过来，开始有所行动了，会进行阻拦。

　　这才是最为危险的时候。

　　虽然他也知道，这太史慈战力高强，但还是忍不住的为之捏了一把汗。

　　实在是双方悬殊太大了！

　　在他的目光注视下，太史慈一路挺枪跃马的冲杀而去。

　　不一会儿的功夫，居然就冲过了三道防线，是在是惊人！

　　黄巾贼兵营地里，响起一片的呼喝之声……

　　时间一点点流逝，郑伦眼睛都不敢眨的，看着那战场之上的情况，盯着太史慈，目光不敢移动分毫。

　　这样过了一会儿之后，他忍不住的长出了一口气。

　　一番的冲杀之后，太史慈居然真的从黄巾贼兵的阵营之中，冲杀了出去！

　　“东莱太史慈，当真是世间猛将！”

　　郑伦忍不住的出声感慨。

　　他松开握紧的拳头，手心里面全是汗水。

　　随后就开始的让人在城中传递消息，说是东莱太史慈已经带着求援书信，杀出重围，用不了多长时间，就能够带着救兵过来。

　　以此来鼓舞士气……

　　黄巾军之中，渠帅管亥得知这个消息之后，显得有些惊疑不定。

　　随后开始招来一些将领，商议事情。

　　“这里有人冲杀出去，必定是求援去了，我们这里必须要快些攻打城池，早日将都昌城打破……”

　　管亥望着手下将领这样说道。

　　随后，黄巾军就开始猛烈的攻城。

　　都昌城这里的压力一下子就增加了许多。

　　在这样的危急时刻里，北海太守孔融，再一次干净利落的带着手下的那些名士们，开始大声的诵读经典，不再理会其余的事情……

　　太史慈冲杀出了重围，看看后面没有追兵，整个人的心里面，一下子就变得松快了许多。

　　这不是因为他成功的杀出重围，而是因为他远离了都昌城，远离了孔融这个家伙。

　　面对孔融，他是浑身难受。

　　现在远离了，心里面一下子松快了许多……

　　孔融这人，不是明主啊！

　　自己也就只帮助他这一次，之后就再也不与其有什么牵扯！

　　他这样想着，就一路朝着徐州那里而去……

　　徐州这里，太守陶谦，已经知道了平原县那里，被袁绍兵马给打掉的事情。

　　对此，他安排了兵马，陈列在徐州北面，防止袁绍那里，会突然袭击。

　　同时，也在南面布置兵马。

　　南面扬州那里现在也不太平，孙坚这个家伙现在杀疯了，要夺下扬州六郡。

　　正在和扬州刺史刘繇，激烈交锋。

　　他那里必须要布置兵马，免得他们打着打着，打到自己治下的徐州这里。

　　这样忙碌，他就觉得自己年老了，精力不如之前旺盛了。

　　各种事情，各种战乱，应付起来，有些力不从心。

　　也就是在这样的情况下，太史慈来到了这里，送上了孔融的求救文书。

　　孔融知道了事情的原委，又看了孔融的求救文书之后，第一时间就想要将孔融的求救文书，给丢在一边。

　　他可知道这孔融是一个什么的德行，以前的时候，可是骂过自己的。

　　不过最终还是忍住了，决定派遣三千兵马，随着太史慈一起，去救孔融。

　　这一方面是因为，孔融这家伙，华而不实，但名声还是很大的，并且还是孔子的第二十世孙，终究还是与一般人不一样。

　　另外一方面则是，青州与徐州搭界，若是不救援孔融的话，任由青州黄巾肆虐，到时间孔融一死，青州黄巾不断的壮大，到时间肯定会来到自己徐州这里作乱。

　　所以还是将孔融救下来，继续在哪里吸引黄巾注意比较好。

　　还有一个原因则是，可以趁机在青州那里，传扬一下自己的名声。

　　这个时候，各种各样的人，都在各种的争夺地盘，自己这里多少也要有所表示。

　　不然仅仅依靠一个徐州，今后想要立足，只怕有一些困难……

　　太史慈得了陶谦的回书，又领了陶谦这里，所借所借给的三千兵马，当下马不停蹄的朝着青州都昌城而去，不敢有丝毫怠慢……

　　太史慈一路不敢停歇，就孔融那一帮人的德行，他是真的担心去的晚了，城已经被黄巾贼兵给打破了。

　　一路行进，看看赶到都昌城这里。

　　此时，黄巾贼兵，正攻打都昌城攻打的紧。

　　黄巾渠帅见到有兵马前来，知道这是之前都昌城这里，派遣出去的人，请了兵马回来了。

　　这时候攻打都昌城正是要紧，快要攻破。

　　又见到援军不过三千人左右，管亥就下令，让手下之人，继续猛攻都昌城。

　　而他则亲率八千兵马，去迎战这些援军。

　　看看能不能将这的援军给消灭。

　　就算是消灭不了，打不败，但将之给阻拦下来还是不成问题的。

　　只要等上个半日，都昌城这里，必然会被攻破，只要城一破，这些援军，就不成什么问题了。

　　太史慈见此，并不惊慌，与那些带兵的将领沟通之后，便也直接率兵迎战。

　　太史慈抖动精神，手中枪出如龙，直接跃马冲杀。

　　并不时取下弓箭，对贼人射箭。

　　箭无虚发。

　　将是兵之胆。

　　见到太史慈这样勇猛，那些徐州兵马，也都跟着冲杀起来，显得很是勇武，一时间居然杀得管亥兵马，有些溃散！

　　太史慈这个时候，看到管亥将旗，竟然是舍弃了即将冲开的地方，直奔着管亥将旗而去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五八四章 陶谦的考量免费阅读。https://xs.23sk.com 