    直到那个时候，南宫邪才心生后悔，如果让他重新选择一次的话，他现在绝对会选择卑躬屈膝的给林云端茶倒水，揉背捏腰，极尽谄媚之能。

    可惜在这个世界上并没有卖后悔药的时间，过去了就是过去了，再也回不去，当初所做的那些选择在日后开花结果，瓜熟蒂落之后，一切都已成定局。

    南宫邪以后就算是再后悔，也不可能逆流时光在这个世界上，就算一个强者的修为，可以把天都捅破，也无法让时光倒流，曾经听说过一些强者，修炼到一些非常极致的境界的时候，他们可以看到以前和未来发生的事情，但是只是能够看一个大概的轮廓而已，并不能够改变什么。

    而这些强者所拥有的天赋，必须是非常逆天才可以的，等一个强者自己的修为跟天地之间产生一些奇妙的响应的时候，它必然会拥有一些其他人不具备的能力，而这些能力就会让他们变得与众不同，从而可以窥探到从前和现在以及未来发生的所有事情，可是他们只是能够看见一个大概的梗概，想要知道的那么清楚，依然还是无法做到。

    这片空间当中的考核即将再度开始，所以现在还在这片大地上的人都停止了争斗，现在的争斗毫无意义，就算是把对方给淘汰了，一会儿考核就会重新开始。

    不管是任何人都能够享受到这种行为的话，他们觉得这一切还是非常值得的，尤其是在这里面参加考核的这些年轻人，他们都觉得自己在拥有这样的机会，还是非常珍贵的，因为不是所有的人都能够拥有这一份幸运。

    “我觉得现在你要不要担心一下，一会儿我们去到山顶上的广场，南宫邪会不会对你下手呢？

    我听说他们家族当中这一次来了很多强者为他保驾护航，毕竟南宫家族的下一任族长，他的希望还是很大的，所以他们家族派出很多强者来保护他。

    而且这一次听说他也是特权在握，他可以拥有指挥这些强者的权利，如果一会儿他在山顶上的广场上把你给就地格杀，你应该怎么办？

    我不知道你是不是有应对的对策，但是我严重的建议你跟南海门当中的那些强者说一下，我感觉丝毫并不是那么心胸宽广的人，他一定会在背地里下黑手。

    如果你在山顶广场上被杀的话，就算是所有的人都知道，他们也只会睁一只眼闭一只眼，南宫家族的影响力毕竟是太大了，即便是南海门这种强大的实力，他们也不愿意和这种华夏修炼界当中的巨头对峙。

    我觉得现在咱们还没有成长到可以让任何的势力都重视我们的地步，他们可以随时把我们给叫出去，作为利益的交换，这一点我希望你能够想明白，如果你现在可以找到一份把自己容貌改变的功法，我觉得这还是相当可以的。

    如果在山顶广场上，他们想要对你下手的话，仅仅只是几个人见过你真正的容貌，对你身上的气息并不怎么熟悉，我这里有遮盖气息的东西。

    现在就差一个可以改变容貌的功法了，我不知道这里的人到底有没有，但是如果能够拥有的话，自然是最好不过了。”

    秦牧之觉得这一切的一切都只不过是有一点梦幻，他也不知道现在林云那边到底是怎么想的，更加不知道南宫邪那边的计划，同时他也不知道秦牧冲会不会对他下手。

    林云看了看秦牧之，他觉得一点都没有必要担心这个问题，他觉得如果南宫邪想要下手的话，现在就已经下手了，在山顶广场上那么多的强者，他如果动手的话，南宫家族的幸运难免会发生一些改变。

    在华夏修炼界当中，一个家族的名声是最重要的，如果南宫邪真的想要这么做的话，那么他们家族的名声就彻底的臭了。

    到时候迎接他的都将会是家族最严厉的惩罚，所以关于这一点林云都不用担心，更何况，从这片独立的考核空间出去的话，会有系统给他保驾护航，他还担心什么？

    至于秦牧之林云，觉得自己也会保护他吧，毕竟秦牧之也是跟自己一同在这片独立的考核空间当中合作过的，他们两个一起也做了不少事情，是有最起码的情义在，他觉得如果秦牧之出了什么事情，自己估计也会出手。

    但是他还是觉得不管是南宫邪还是秦牧冲，他们根本就不敢那么明目张胆的在外面那么行动，如果他们真的那么做了，别说别人了。

    南海门都不可能会答应别人来这里参加考核，没想到却被伤害，对于南海门的名声更加不好，所以综上所述，南宫邪和秦牧冲绝对不会做这种愚蠢的决定，如果他还想要在自己的家族当中混的话，他们就不会做出这种比较弱智的决定。

    “我觉得你的担心有点多余，但也不是没有道理，可是你仔细想一想的话，这个问题南宫邪跟秦牧冲他们绝对不会这么去做。

    如果他们真的这么做了的话，你也不要害怕，我有绝对的力量可以保护你，而且南海门当中的一些老者也绝对不愿意发生这样的事情，山顶的广场上空间就那么大，如果他们想要动手的话，势必会伤害无辜。

    你想一想，如果传出去，在南海门当中参加考核的时候，还没有进入到独立的考核空间，就已经被伤害了，传出去的话，对于南海门的名声是不是不太好。

    而且南宫家族在华夏修炼界属于巨头一般的存在，他们对于民生的保护，恐怕比所有的家族都要看重，如果南宫邪赶在这里，败坏他们的名声，我觉得下一任的族长南宫邪也绝对会当不了。”

    林云自己心中的猜测是绝对不会说出来的，南宫邪绝对做不了，南宫家族的族长这句话他也只是刚才跟南宫邪说了一下而已，刚才也只是有点说气话的感觉，可是他的心中就是这么感觉的。

    面对别人，他不能这么说，一方面也是不能够透露自己的猜测，一方面他也觉得这件事情，南宫家族如果知道了，是自己说出来的，恐怕会对自己有所不利。

    所以他现在说话的时候，还是会把南宫邪当作南宫家族的少族长来对待，在考核空间的时候，那就另说了，他绝对不会尊敬一个卑鄙的小人。

    从目前的情况来看，南宫邪绝对是那种心胸狭隘，睚眦必报的人，对于这种人的话，他只有一种对待的方式，那么就是让他没有脾气。

    如果他狠的话，自己比他更狠，如果他想要淘汰自己的话，那么他如果能够进入到考核空间当中，第一个就碰见的是南宫邪，那他也不介意第一下就把他给铲除。

    他是拥有这份实力，如果他不拥有这份实力的话，他也不会这么去说，现在他就等待着考核空间再度开启，除了这些以外，他再也不想在等待着任何其他的所有了，他现在心中已经不再把南宫邪和秦牧冲当做自己的阻碍，也并不把秦牧之的目标当作自己的期望。

    他现在只是希望时间能够过的快一点，能够早一点见到小落，能够早一点解决小落的问题，然后把自己的麻烦全部都被推倒，最后去寻找龙族秘藏。

    他想如果到了那个时候，华夏修炼界估计都已经进入了动乱的时代，在动乱的时代当中，人与人之间的私人恩怨都已经变得不那么重要了。

    尤其大家都是华夏修炼界的修炼者，在大乱的时代，如果还放不下个人恩怨，那么面对的就是一个下场，那就是被海外的修炼者全部都杀掉。

    虽然现在还有很多人都知道，如果自己不努力的话，一定会被那些海外修炼者所淘汰，但是他们也绝对不会放弃这一场考核，拥有一个身份动乱的时代，始终是让人心神不宁的，可是如果在动乱时代之前，自己就已经把自己给放弃了，这不是一个强者的所为。

    所以面对这场考核，所有的人都信心百倍，之前没有信心，那是因为这一次考核进入的人非常多，可是南海门当中也发话了，这一次，他们将录取三百名强者。

    所有的人都知道，这一次进入的强者没有七八千，至少也有五六千了，比之前多出了好几倍，他们的压力也很大。

    很多强者面露忧色，他们的实力都不是特别的强，争取到南海门当中的这个考核名额，他们的家族或者是门派，都花费了大量的资源，来培养这些参加考核的后辈。

    如果他们在这场考核当中没有什么精彩的表现，或者是没有通过的话，那么对于他们的家族或者是门派来说，是一个绝对最大的损失，损失了这些东西，不说，他们在那些自己的势力当中的地位，很有可能也会不保。

    毕竟没有什么人可以感觉对他说，自己一定能够通过这种考核，南海门的考核是出了名的难，毕竟有这么多有天赋的强者在一个空间当中进行考核，就算是还留下性命，出来了以后，也会遇到很多困难。

