    “什，什么？”苏小洛以为自己听错了。

    “我不签了……”

    姜林重复了一遍。

    可以看到，苏小洛的脸上出现了一丝错愕，不过很快被愤怒替代。

    “我已经说了，只要kid不行，我就让你去一队打野，顶多就是再等几个月的时间，你就这么心急吗？”

    “我不是心急，我只是不想签了！”

    说话间，姜林已然起身往外走，跟苏小洛这种傻叉，他真的一句多余的话都不想说。

    背后传来傻叉的嗤笑声。

    “呵……你不会以为你很抢手吧？除了IG，其他队伍哪里会让你这么一个小新人直接打LPL的首发？”

    “你有名气吗？”

    “你有打LPL的经验吗？”

    “就凭你打过城市英雄争霸联赛？呵呵，这种赛事在其他战队总经理的眼里，屁都不是！”

    一哄二懵三吓唬，很显然，现在苏小洛已经进入了吓唬阶段，如果是原本的姜林，还真有可能被他唬住了。

    可惜，姜林已经不是原来的姜林，没有那么天真了。

    可能苏小洛说的是真的，以现在姜林浅薄的资历，很难立刻成为其他LPL战队的首发打野，但未必不能通过试训成为某只LPL战队的替补打野……

    姜林相信，以他的能力，尽管首发打野的水很深，但只要机会来了，他就肯定可以抓住机会，坐稳首发打野的位置！

    这是“7”的意志给他的自信！

    哪怕实在没有机会，大不了他从lspl打起，相信很快也能打上来……

    总之，肯定比留在这继续听苏小洛的忽悠好。

    这就不是个正经玩意！

    苏小洛见姜林停下，以为他吓唬住了，但语气中带着的讥讽更盛：“所以，你还是认清事实吧，只有在IG，你才勉强算个人！”

    姜林在他的讥讽声中回头，神情并没有任何的变化：“我想你误会了，苏小洛，现在是我把你给炒了！”

    说完径直转身，走出门去，毫不犹豫。

    看着没有再搭理他的姜林离开，还有他的话，苏小洛脸上的愤怒更盛，他觉得姜林是在故意报复他，估计已经找好了下家，假意同意续约，溜着他玩。

    因为他也忽悠了姜林一年。

    “什么东西！”

    暗暗骂了一句，苏小洛将桌上替着姜林准备的续约合同扔进了垃圾桶里。

    他已经打定主意，即便之后姜林后悔，想要回来，他也绝对不会再签他了！

    真以为打职业有那么多的机会啊？

    没有我发掘，你现在就是个“网瘾少年”！

    不知感恩的东西！

    呸！

    越想越气的苏小洛狠狠踢了一下桌子，桌子边凹了一块，可见他用力之大，发泄完的苏小洛一瘸一拐地离开了会议室。

    走着瞧，我倒看看你最后能混成什么模样！

    对于就这么放走了姜林，他完全没有一点想法，更没有任何的后悔。

    天才少年那么多，这个走了，再捞一个就是了。

    他觉得自己抽卡一直很行！

    利落收拾了自己的行李，姜林拖着行李箱离开了IG基地别墅。

    没有人来送他，去年一起跟他将IG二队从城市争霸赛打上来的老队友们走的走，散的散，在这个转会期，IG二队可以说是彻底推到重建了，都还在适应环境，没那么快建立感情。

    不过也不重要了。

    原本的姜林离开的时候可能会有点伤感，这毕竟是他跟兄弟们一起奋斗从城市争霸赛打上来的lspl名额。

    但现在的姜林，因为苏小洛的缘故，对于这只IG战队没有一点点的感情，包括同情。

    小区门外，他招手拦下一辆出租车，将行李放在后备箱里，姜林拉开车门，这辆出租车后大概两米左右，又停了一辆出租车，一个看着有些瘦弱、戴着眼镜的男孩从车里出来，娇弱的身子费力从车子的后备箱将自己的行李拿了出来。

    姜林的记忆涌现，这应该就是那个前几天IG二队教练说的，新招的辅助Megan，原本蛇队二队的替补辅助，经一个高分路人“小主播”的介绍，来的IG二队，听说不久后，那个“小主播”也要加入IG二队……

    但这些貌似都跟现在的姜林没什么关系。

    坐在车上，姜林登上自己的微博、QQ还有微信，统一发了一条一模一样的动态：自由人了，有需要打野的队伍可以跟我联系。

    他的社交圈子里有很多的战队经理人以及圈内人，为了确保他们能注意到自己目前的情况，姜林想了想，又将这条动态复制粘贴，发了两遍……

    重要的事情说三遍。

    剩下他能做的就是等待了。

    将手机放下，继续翻阅脑海里新多出来的记忆。

    英雄联盟这款游戏的诞生还有发展两个时空并没有什么不同。

    但这个时空LPL的发展速度要比他原本的时空慢至少两年，这个时空目前是2016年，但跟英雄联盟有关的联赛专业程度还有规范程度是姜林原本时空14年就已经达到的程度。

    这两年靠着一个叫“真的小熊猫”的男人牵头，这才开始蓬勃发展。

    但跟隔壁已经形成规模的LCK联赛相比，还是略显简陋。

    可能也是这个原因，这个时空，隔壁泡菜国的LCK联赛实力要更强，截止到目前为止，来自这个赛区的战队已经连续3年拿下了S赛最终的总冠军。

    这就让姜林有些难以接受了。

    LCK……

    这在姜林原本的时空，明明是被他吊着捶的联赛！

    吊锤到什么程度呢？

    用数据来说的话就是，S赛淘汰赛阶段相遇，LCK赛区队伍发挥最好的一轮，将姜林逼到了系列赛的第四场比赛。

    可以说已经很惊险了……

    至于其他国际赛场上，从来都是3-0干脆利落地淘汰。

    而这个时空的LPL，整体实力不算强也不算弱，或者说，这个时空三大联赛之间存在着几分相互克制的关系。

    LPL大部分时候碰到“捞”美可以按在地上锤，可碰上LCK就是鸡蛋碰石头，完全没得打。

    以至于S4全球总决赛的8强赛上OMG3-0零封来自LCK的白盾时，解说台上第一届LPL“最佳解说”笑笑激动喊出“3-0白盾，我吹一辈子”！

    恐韩程度可见一斑……

    另外，在姜林那个时空，LCK给他带来最大挑战的职业选手叫dopa。

    他是泡菜国唯一两次面对姜林打到系列赛第四场的泡菜国职业选手。

    不过这个时空的他貌似因为代练被LCK永久禁赛了，现在在做直播……

    可惜了。

    Faker……

    来自泡菜国LCK。

    这是这个时空目前英雄联盟荣誉最辉煌的职业选手。

    姜林看着这个ID，想了好久，才终于想起来，在他那个时空，也有一个叫Faker的LCK选手，还没出道的时候，被泡菜国的媒体吹了很久。

    结果初次登上LCK，先是被当时LCK联赛的象征“安掌门”螳螂进化贴脸挑衅，并完成了反杀。

    又在跟一个叫Ryu的LCK顶级中单交手的时候，满血劫被对方一个半血不到的劫丝血反杀……

    逐渐沦为平庸。

    他甚至都没跟姜林交手的机会。

    没想到在这个时空，这两次“冥场面”反而成了这家伙的名场面。

    越打越自信的Faker就此成为了LCK最顶级的中单，并带着他所在的SKT已经两次拿下S赛的总冠军。

    稍微有些尴尬的是，S3的时候S赛还没有“总决赛最有价值选手”的说法，等刚刚结束的S5有了这个奖项的时候，夺冠的SKT最终拿到了FMVP的选手却是他们的上单选手Marin……

    跟头白翻了……

    这就有意思了！

    了解了这个时空目前英雄联盟赛事的全球格局现状，姜林非但没有任何的担忧，反而是更有斗志了。

    如果不是此刻前面司机正在开着车，他真想大喊一声：“LCK，你们的皇帝回来了！”

    也没别的意思，就是打LCK，姜林可太有经验了！

