    宁凡道：“叔叔，当年的事情您知道多少，我想了解。”

    犹豫了一会，还是忍不住的想问。

    “唉，我也不知道怎么回事，当我赶到的时候悲剧已经结束了。”刘建国红着眼眶说。

    随后再说道：“孩子，虽然我不知道是谁，但我不希望你去查，知道吗？你是宁家最后的独苗，身上的担子很重。”

    “嗯，我知道。”

    这时，从门外走进来一个妇女，穿着朴素的家居服，面色有点枯黄，这是刘建国的妻子陈玉淑。

    刘建国高兴的说：“孩子他妈，你看看谁来了？”

    “这位是？”陈玉淑诧异。

    “他就是我兄弟宁天河的儿子宁凡啊，我终于找到他了。”

    宁凡站起来，道：“婶婶，你好。”

    此话一出，陈玉淑的脸色瞬间变得不自在起来，显然对于宁凡的身份很是厌恶。

    “你这是什么脸色，还不赶紧准备炒几个好菜，我要跟宁凡侄儿好好聊聊。”刘建国说。

    “诶，坐吧！”

    陈玉淑是很不喜欢宁凡的到来，但也不能让自己丈夫面子难堪，走进厨房开始炒菜、做饭。

    紧接着门外一个女孩走进来，拿着一个挎肩女士包包，穿着一身连衣裙。

    刘婷长得漂亮，加上化着妆的原因也是美女，一米六五身高，穿上高跟鞋也算长得高挑。

    “婷婷回来了？来，我给你介绍一个朋友。”

    “爸，谁啊？”

    刘建国介绍道：“这位是你爸爸我朋友的儿子，宁凡。”

    随后也向宁凡介绍：“小凡啊，这是我的女儿刘婷，长得还漂亮吧？”

    “嗯，很漂亮。”

    刘婷对宁凡的第一印象不错，毕竟她自己的男朋友没有宁凡帅。

    但是一看对方穿着地摊货，还洗得发白的衣服时，顿时没了兴趣。

    “噢！”刘婷随便应付了一句。

    “婷婷，进来帮妈妈一下。”

    厨房中传来声音，把刘婷叫了进去，很明显是陈玉淑不想自己的女儿跟宁凡多接触。

    很快到了吃晚饭的时间，刘建国热情的拿出一瓶好酒和宁凡分享。

    陈玉淑母女眼中都是不满，但是没有说什么，自顾的开始吃饭。

    “小凡，你刚刚回来，还没有地方住，以后就住在这，怎么样？”

    刘建国一说完，母女俩就不满意了，说：“孩子他爸，我们房子太小了，让宁凡住在这里太委屈了。”

    “爸，你怎么这样，什么阿猫阿狗都可以住这里，我们家又不是什么慈善机构。”刘婷噘着嘴说。

    “啪！！！”

    刘建国猛拍桌子，喝道：“胡说八道什么，宁凡是我侄子，怎么是阿猫阿狗，你会尊重人吗？”

    “爸，我说这个有什么错，别以为我不知道，你想要让我嫁给他不是吗？”刘婷脱口而出。

    这话让宁凡也是一愣，还有这种好事，不过说实话这个刘婷不适合自己。

    只见刘婷站起来，直接指着宁凡说：“人靠衣装马靠鞍，你看他穿的都是什么，上下不到一百块，还洗地发白，他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你给我闭嘴，乱说什么？”刘建国怒不可遏。

    “我就算是给富二代当情人也不会跟他的。”刘婷坚定的说。

    陈玉淑也觉得刘婷太过了：“少说两句，大家快吃饭吧。”

    “小凡，不要生气。”

    “没事，这事我自己都不知道。”宁凡微笑的摇头，苦涩一笑。

    刘建国怒视刘婷一眼坐下。

    结果刚坐下，正在大家继续吃饭的时候。

    砰砰砰！！！

    “刘建国，开门，还钱......”

    “赶紧开门，再不开门我们就砸门了！”

    门外传来嘈杂的声音，吓得刘建国等人赶紧放下手中的筷子。

    “孩子他妈，你们快带小凡进房间躲起来，我来应付。”

    “你小心。”

    外面开始踹门，刘建国赶紧去开门，五个人冲了进来。

    其中一个光着膀子，手里拿着一根钢管，抓住刘建国的衣领，凶神恶煞的问：“老家伙，欠我们的钱到底什么时候还？”

    “黑哥，请再宽限我两天，我马上就能够找到工作了。”刘建国哀求。

    “又是两天，你都拖欠三个月了，赶紧还钱。”

    “可是我现在真的没有钱，再给我几天时间？”

    黑狗推开刘建国，喝道：“没有钱，那就砸，兄弟们上。”

    “不要砸，不要......”

    陈玉淑想要去拦住人，但是被对方一把推倒在地，那个混混举起棍子就想打在陈玉淑身上。

    “够了！”

    宁凡开口，顿时吸引众人的目光，慢慢走过去，说：“催债归催债，打人就过分了。”

    “小子，你哪条道上的，催债的事你也敢插手？”黑狗挥手。

    五个人随即围住宁凡，手里不是拿着钢管就是木棒，气氛瞬间凝重起来。

    “管你们是谁，蛮横无理就是不对。”宁凡不惧。

    黑狗狞笑了下，说道：“那就给你流点血受受教训。”

    “不要！”刘建国大喊。

    只见黑狗举起钢管就朝着宁凡的肩膀砸去，看似砸下去的速度很快。

    但是在宁凡眼中对方的速度跟蜗牛没什么区别，微微的一侧身，对方的钢管打在饭桌上。

    拍啦啦......

    宁凡踹出一脚，正中黑狗的腹部，将其踹倒在地。

    黑狗捂着肚子，指着宁凡：“给......我把他的腿打断。”

    闻言，四个小弟举起棍棒就打过去，场面变得混乱起来。

    吓得陈玉淑母女下意识闭上眼睛不敢看，刘建国想要保护宁凡，但是他完全想多了。

    只见宁凡站在原地不动，四个小混混都倒飞出去，躺在地上哀嚎着。

    “什么？”黑狗慌了，赶紧站起来，放狠话：“小子，有种就不要走，你死定了。”

    今天踢到了铁板，黑狗等人赶紧离开房子。

    刘建国连忙问：“小凡，你没事吧？”

    “没事。”

    “我们现在是没事，可是明天、后天呢？”

    陈玉淑开口，站起来质问宁凡：“你打他们干什么，我们宁愿挨一顿打，也不想他们日后报复，滚出去，这里不欢迎你。”

    “够了！”

    见到妻子这种想法，刘建国直接怒了：“胡说八道什么，可是小凡救了我们。”

