    嘭

    还没有等到水留香反应过来，此时林动的身影已经对着她扑了过来。

    并且一下子而已，居然死死的压住了她的娇躯。

    一股强大的气流横扫了过来，而在旁边大床上的玫瑰花，这个时候却是被席卷了起来。

    最后从虚空之中洋洋洒洒的飘落下来，不知道多么的美丽。

    唯一一点有点儿格格不入的，还是此时的林动。

    一个爆炸头，看上去不知道多么的滑稽。

    “林动，你没事吧！”

    看着旁边一下子碎裂的杯子等等的，水留香的脸色有点儿苍白了。

    没有想到，刚才林动只不过是炼丹而已，而炼丹居然可以产生如此恐怖的冲击波。

    这一点，可谓是彻底的让水留香震惊了，愣住了，满脸的不可思议，简直如同见鬼了一般。

    如此可怕的杀伤力，如果放在外面的话，绝对不亚于一颗炮弹的攻击。

    炼丹，这哪里还是炼丹了？

    简直就是拆家的节奏呀！

    “林动，你……”

    看到面前愣住的林动的时候，水留香的脸色更加的红润了，美目羞涩，指了指自己的娇躯。

    此时的林动，一双手撑在自己的脖子旁边，可以感觉到那一种属于男子特有的气息。

    这让水留香的脸色更加的发烫了，心乱乱的！

    “嗯嗯！没事吧！”

    如同感觉到了什么，看着水留香通红的脸色，林动快速的询问了一句。

    “没事！”

    水留香听到，摇摇头。

    “你压着我了！”

    “嗯嗯！对不起，我不是故意的，我也不知道它突然之间居然炸丹了。”

    原本林动以为自己成功了一次，接下来也会成功的。

    然而，没有想到居然炸丹了。

    这，始料不及呀！

    “没关系！只是我们这样，我的梦会不会……”

    看着面前一片狼藉的房间，水留香脸色疑惑了。

    “这个……”

    林动听到，只能够尴尬的笑笑，摇摇头。

    如果刚才不是自己设置了一个阵法，可能整栋楼都要轰然的坍塌了。

    现在，不仅仅削弱了爆炸的威力，还控制在了一个房间之中，已经非常的不错了。

    “仙人，放心吧？我不会介意的哦！对于我来说，不过就是小意思而已。对了，我已经让服务员给你们准备好了另外的房间了。”

    而在直播间的我的梦看到，快速的说了一句。

    “厉害！我的梦女神，厉害！佩服！”

    “我的梦女神，求大腿，还有大腿吗？”

    “我的梦女神，请问缺少大腿挂件吗？不缺的话，多一件怎么样？”

    “我的梦威武！仙人牛逼！”

    ……

    叮咚

    而在我的梦刚刚说完，一阵门铃声传来。

    “请问有什么事情吗？”

    开门的时候，映入面前的是两位服务员的身影，林动快速的询问了一句。

    “仙人牛逼！请！我们总裁，已经特意的为仙人你还有留香女神准备了新的房间。”

    两人听到，没有多说，快速的做了一个请的手势。

    “一个房间？有多的房间吗？”

    听着面前两人的话，林动的脸色疑惑了。

    “仙人，没有！”

    两人听到，摇摇头。

    “现在，整个三亚的客房都非常的紧张，已经满员了。如果仙人不相信的话，你可以自己查看的。”

    “好吧！”

    林动听到，只能够无奈的摇摇头了，轻轻叹息一声。

    没有多说，浏览了一下手机，还真他么的全部满员了。

    对于这一点，不管怎么样，林动都感觉到不对劲。

    是不是有人在背后跟自己作对？

    “留香，你们收拾一下东西，我出去一下。帮我把背包拿过去就可以了。”

    自己的东西，只不过是简简单单的一个背包而已。

    除此之外，已经没有了。

    “非常感谢我的梦的大力支持。过后，有空的话，我会给你寄一颗清灵液过去的。”

    说完，在众人一个个脸色羡慕嫉妒恨的情况之下，身影消失不见了。

    “去哪里了？我还以为你不知道我在哪呢？”

    而在一个全新的总统套房之中，此时坐在一张沙发上品尝着手中红酒的水留香，看到出现在自己面前的林东的时候，脸色疑惑了。

    “怎么可能不知道。轻而易举的事情，我知道你的气息。”

    林动听到，脸色认真的说了一句。

    没有多说，打开了自己的直播间。

    刚才出去，林动可是把自己的直播间直接毫不犹豫的咔嚓一声关掉了的。

    “卧槽！仙人，你刚才是去跟水留香干坏事了吗？”

    “兄弟，麻烦你用脑袋好好的想一想。这才几分钟的时间，仙人还有水留香能够做什么坏事。仙人，可是非常强大的，请不要小看了仙人的战斗力呀！”

    “可不就是！不许你这样侮辱我们仙人！”

    “对了。仙人，你是去买了什么了吗？”

    “对对对！我怎么看着那个箱子，好像是电磁炉呀！不会吧！仙人，难不成你想要用电磁炉炼丹！这么不正经的吗？”

    “电磁炉炼丹！不会吧！难不成，电磁炉真的可以炼丹！不太相信！电磁炉都没有仙法，炼丹只是凭借现代的东西，怎么可能！”

    “可不就是！电磁炉炼丹，我不太相信。如果真的可以，那么我倒立洗头算了！”

    “我也不太相信。如果真的可以，我倒立上厕所！”

    “我也不相信……”

    ……

    而在直播间的众人看到林动放在旁边的一个箱子，并且有着电磁炉的标签的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    电磁炉炼丹，怎么可能！

    不可能吧！

    炼丹，同样需要真气的呀！

    而电磁炉炼丹，根本没有一丝丝的真气。

    这，怎么炼丹？

    还真的是无奈了呀！

    “嗯嗯！这一次，尝试一下现代跟仙法的融合炼丹术。”

    看着直播间的弹幕，林动脸色认真了，轻轻咳嗽一声，说了一句。

    右手一挥，一份药材出现在虚空之中。

    再次的一挥手，火焰瞬间覆盖了上去，开始提纯。

    “提纯这一步，因为现代的科技根本没法做到。因此，我们使用真气。而至于提纯之后的融丹，凝丹这些过程，我们采用电磁炉来操作。”

    在众人震惊的情况之下，林动快速的说道。

    这让直播间的众人听到，一下子愣住了，哑口无言了。

    还可以这样玩！

    仙人，果然牛逼！

