    好一会时间，老族长抬起头来，眼神内已经冰冷的没有任何感情了。

    “你打电话叫麦克过来一趟，现在”

    “麦克到了带他来见我”老族长说话了说完摆了摆手。

    贝克心里就是一咯噔，张张嘴想要说话，看到老族长那冰冷眼神时候，放弃求情了。

    转身离开了书房，一边下楼一边从怀里拿出电话开始拨打起来。

    麦克，肯尼迪家族上一任的情报主管，因为做错了一件事被免职了，现在看来，老族长要重新启用麦克来整顿家族的情报部门了。

    麦克住在洛杉矶，已经睡下了，被电话铃声吵醒之后拿起来看了看就直接接了“贝克，这么晚了什么事情”。

    “先生要见你，在庄园，你立刻过来”贝克直接说道。

    麦克的睡意就没有了，这个时间让自己立刻过去肯定是出大事了，直接询问到“出什么事情了”。

    “你来吧，出大事了，越快越好”贝克直接说道，两人十几年老关系了，贝克还是提醒了一下。

    “我立刻出发”麦克直接说道。

    “坐直升机，要快”贝克叮嘱了一句。

    麦克就明白事情比自己想象的还要严重“我明白”说完就挂掉了电话，立刻开始打电话安排起来了。

    加急办理，租了一架直升机直接来接自己，麦克在洛杉矶郊区有一个小农场，停直升飞机是一点问题没有。

    起床换了一身衣服，就直接下楼了，打着伞到地下室，打开墙上一个电箱口，直接推上了闸刀。

    农场草坪上停机坪周围的灯泡全部都亮了，为直升机降落提供信号。

    四十分钟左右，直升机就缓缓的降落了，麦克已经将自己打扮的精神奕奕，直接上了直升飞机，朝肯尼迪庄园出发。

    拿出手机在手机上设置了导航，跟直升机的系统连接上，飞行员就知道该怎么走了，麦克开始闭目养神。

    时间慢慢的过去，麦克的直升机在三号停机坪那边缓缓的降落了，麦克下了飞机就有人迎了过去，很快就跟贝克接上头了。

    路上，贝克已经将发生的事情跟麦克说了，麦克被震惊的直接停住了脚步，双眼看着贝克，贝克点点头，意思是麦克猜测是正确的。

    “这帮人死不足惜，如此大的事情竟然敢糊弄”麦克一脸痛恨的表情。

    当年麦克被解职之后，新上任的主管可是直接清洗了麦克的嫡系，同时，也让情报部门的实力直线下降。

    小事情不影响什么，大事情就办不了了，这一次调查赵九霄就是如此，如果仔细一点的话，肯定可以发现蛛丝马迹。

    哪怕不能确定赵九霄的身份，也会提出谨慎的警告，可以让老族长更加谨慎的处理这件事，而不是造成这种毫无转圜余地的决定。

    两人进了书房，跟老族长商谈了三十多分钟“麦克，我给你三年的时间，给我重建情报部”老族长盯着麦克的眼镜说道。

    “抱歉，我需要五年的时间，三年我真的做不到”

    “虽然这样回答会让先生很生气，可我不能欺骗先生”麦克很认真的表情说道。

    老族长点了点头，不愧是当年跟随自己的老人，脸上带着欣慰的表情说道“我给你五年时间，需要资金直接打报告给我”。

    “先生放心，我一定重建一个有战斗力的情报部门，让他配得上肯尼迪家族”麦克直接说道，老族长点了点头。

    “贝克，你负责配合麦克展开清洗”说完，身体往后一靠闭上了眼睛挥了挥手。

    贝克跟麦克两人相互看了看，点了点头，转身离开了书房。

    公寓内，盖文看着徐乾，很理解徐乾的状态，直接从冰箱内拿出酒让徐乾喝，一直让徐乾喝大了，这才抱起徐乾将徐乾送到房间内去休息。

    返回客厅之后，直接泡了一壶茶水，一边喝茶，一遍给徐平安打电话，将事情原原本本的汇报了一遍。

    “如果徐乾醒来还是不放弃怎么办”盖文开始询问。

    “你直接告诉徐乾，如果不放弃，天启集团跟他无关，他直接出局”

    “天启集团的继承权跟珍妮，两者只能选择一样”

    “如果他选择了后者，你就出面去找肯尼迪家族谈谈，促成他们两个在一起好了，今后是龙是蛇就看他自己了”徐平安一脸平静的说道。

    盖文眉头一皱，对于徐平安这种无情的话心里很不是滋味“这么做是不是有点过了”。

    “盖文，你很清楚我们未来是什么，你认为一个感情用事的人可以承担这份责任吗”

    “这是我们共同的事业，你真的愿意看到一个感情用事的人毁掉这一切吗”徐平安直接反问了一句。

    “好吧，等他醒来我跟他认真谈谈”盖文直接说道，徐平安时候的是事实，盖文无法反驳。

    天启集团太大了，跟着天启集团吃饭的人很多，感情用事是大忌，尤其是天启集团总裁这个位置。

    “你认真的跟他谈谈吧，我是真心希望徐乾可以走出这一关”徐平安语气变得软了不少。

    “幸亏我不当老大，老大这个位置真的很难受”盖文说了一句，说完就挂掉了电话。

    徐平安的无奈盖文可以理解，这也是盖文自己不愿意当老大的原因，有些选决定知道是痛苦，可还是要做出抉择。

    徐平安也是无奈，苦笑了一下放下来电话，站起来走到大落地窗前，看着外面的风景，心里也是很矛盾。

    一方面希望儿子婚姻幸福，一方面又希望徐乾可以放弃珍妮走出这一关口，两种矛盾的心情在徐平安的心里交锋。

    良久之后长长的叹息一声，看天意吧。

    美国，第二天十点多钟的时候，徐乾醒过来了，四下看了看，这是自己的卧房，胸口的疼痛在告诉徐乾，昨天的一切不是梦。

    下床拉开门，就看到盖文在客厅沙发上坐着，盖文一抬手，一个小瓶子朝徐乾飞了过去，徐乾一抬手接住了。

    “去洗个澡然后给自己上药，精神一点，我们需要好好谈谈”盖文盯着徐乾的眼睛说道。

    “我明白”徐乾说完，拿着药瓶转身会房间了。

    徐平安曾经让徐乾，徐文涛，徐坤三人到盖文那边训练过，连续三个暑假进行强制性训练，非常的苦。

    盖文训练他们三个，那是不听话就直接打，而且还是拿着皮带劈头盖脸的打，下手非常狠，丝毫不给面子，让随行的保镖们一个个都无比的震惊。

    可以说，兄弟三人都有点怕盖文。

    刚刚盖文的表情说明，等一下谈话不是随意性的，要谈什么徐乾心里也多少可以猜测出来，该怎么做心里并没有答案。

    开始洗澡，直接放的冷水，洗一个冷水澡可以让自己清醒，差不多四十分钟后，徐乾才走出来，脸上的表情已经冷静了很多。

    来到盖文面前坐下来，盖文指了指面前的茶杯，徐乾端起来喝了一口，盖文跑的是绿茶，提神效果最好。

    一杯茶水下肚，徐乾就说话了“盖文叔叔，我想打个电话然后在谈话，打给珍妮”。

    “可以”盖文无所谓的说道。

    徐乾直接拿出手机当着盖文的面开始打电话，很快电话就通了，只是没人说话。

    “还能在继续吗”徐乾询问了一句。

    “我的家的人死了一个，你也被拿枪指着头，我们再一起你父亲放心吗，你真名叫什么”珍妮的声音传了出来。

    “我叫徐乾，天启集团总裁徐平安的大儿子”

    “父亲对你们放心不放心我不知道，喜欢你的人是我，我的态度很明确，如果你现在还能下定决心跟我在一起，剩下的我来解决”

    “我决定用放弃天启集团继承权为条件来换取我们的幸福”徐乾一脸平静的说出了这句话。

    电话当中一阵的沉默，好一会时间珍妮才开口说话。

    “我还是叫你赵吧，徐乾对我来讲很陌生”

    “如果昨天的事情没有发生，我的选择会是你，我可以放弃家族的一切跟你在一起，可事情发生了，我们都不能当做没有发生”

    “我们两个继续在一起恐怕难以保持单纯了，会牵扯进家族无休止的利益争端当中，这不是我想要的”

    “我们做一个朋友好了”珍妮非常冷静的说出这句话。

    “你说的对，是我感情用事了，事情发生了，我们不能当做什么都没有发生”

    “保重”徐乾说了一句。

    “你也保重”珍妮也跟着说了一句，然后就挂掉了电话。

    徐乾放下电话，端起茶杯喝了一口，放下茶杯看着盖文“盖文叔叔，我想，我们已经没必要在谈什么了”。

    “有，你的态度问题”盖文看着徐乾直接来了一句。

    徐乾就是一愣，不理解盖文的话是什么意思。

    “你现在的态度摆明是很不爽我，你认为我心里会怎么想，我会不会想到，将来如果你胜出接掌了天启集团，会不会对我不利”盖文一脸笑意看着徐乾说道。

    盖文的这种笑意，在徐乾看来是很恐怖的，每当盖文露出这种笑容的时候，就是拿皮带抽他们兄弟三人的时候。

    “徐乾，你很聪明，可聪明并不等于一切”

    “这个世界上比我，比你父亲聪明的人大有人在，可他们为什么取得不了你父亲的成绩”

    “你应该好好的思考一下，你父亲为什么花费这么大的精力来让你隐姓埋名生活，想不通这一点，你就不合格”盖文盯着徐乾眼睛说道。

    徐乾皱着眉头不吭声了，盖文今天说的这些是徐乾以前从未考虑的事情，现在很有必要好好的考虑一下这个问题了。

    