    “林君末？”

    马源德闻言，瞳孔微缩，忍不住看了眼冯炼。

    他对于这个名字自然不陌生。

    在冯元刚的叙述中，便是其以毒道手段，暗害了有无情魔手之称的厉山。

    甚至于，他们今晚直接与林氏翻脸，便是为了将其抓住，逼问厉山，以及其手中那批资源的下落。

    不过，以其这样的气势，与厉山交战，真的需要下毒吗？

    而一旁的冯炼想的无疑更多，看见林末后，脸色一变，直接大喝：

    “你是林君末？你把元刚怎么了？！”

    要知道，计划原本是他们几人拖住林远桥，而由冯元刚与青鬼，带着黑甲卫搜寻林末两人，如今正主出现了，而冯元刚却毫无消息。

    再看了看地上已经彻底没有气息的马力，两人心里突然有了不好的预感。

    “冯元刚.....”林末看了眼冯炼等人，见其着急的模样，轻声说道。

    可是话音未完，眼前却突然多出一抹凌厉的刀光。

    原本一脸惶恐的冯炼，瞬间目眦欲裂，额头上青筋暴起，双手持刀，巨大的开山刀横亘身前，身上冯氏独有的盘蛇劲全力爆发，

    不管冯元刚如何，眼下已无回旋之余地，唯有...

    “杀！”

    轰！

    只见其刀刃之上泛起斑斓的色彩，周身也缠绕上一圈圈犹如彩带般的雾气，雾气高速涌动，一股嘶嘶的蛇鸣从中响起，甚至压下了屋外的寒风呼啸声，

    “秘技！蛇盘刀斩！”

    冯炼大声叱道，直接跃起，一刀朝林末劈去。

    嗤！

    恐怖的劲力加持下，巨大的开山刀上诡异的色彩，竟忽地如活水般流淌起来。

    在林末视野里，锃亮的刀刃上，犹如盘绕着一只择人欲噬的狰狞毒蟒，恐怖的蛇鸣声，令得身子竟然有微微迟钝的感觉。

    “死！”

    下一刻，刀刃破风，直接劈在了林末身上。

    而另一边，马源德也如配合好般，闷哼一声，深吸一口气，随后两眼瞬间变得赤红，两道蛇状白雾从其鼻孔探出。

    “气鸣....”

    轰！

    他一步迈出，左腿肌肉急速膨胀化，巨大化，将裤腿撑开。

    右拳后拉，如挽弓搭箭般蓄力，衣衫瞬间破碎，消瘦的手臂上黝黑的皮肤开始隐隐泛红，同样如充气般，肌肉开始扭曲鼓胀。

    脚步一转，身形瞬间消失在原地，下一刻则直接出现在林末眼前。

    “风啸！”

    轰！

    赤红的拳头带着燥热的气息，恐怖的蒸汽从其肘部爆射，速度再次暴增。

    后来居上，刀拳同时正中林末的身躯。

    其中刀斩脖颈，拳压心脏，是为必杀。

    “结束了....接下来便是，林远桥。”

    拳刀斩下前的一瞬间，两人不由心底一松。

    终究是太年轻了，刻意以言语麻痹，随后施展雷霆一击，轻松得手。

    虽然说出去偷袭不好听，可是武夫生死之战，从来只注重结果，不看过程。

    毕竟，只有胜者所言，才是正义。

    轰！

    没有丝毫悬念。

    从决意出手到现在，连一息时间都未过，谁也反应不过来。

    这绝杀的两击，重重地砸在了林末身上。

    轰！

    一声巨响，空气似乎都被炸开，荡起层层波纹。

    只不过，好像有些不对劲...

    冯炼，马源德两人微微色变。

    巨大的砍山刀，经过盘蛇劲的加持，高频率的颤动下，即使玄铁也能切割。

    可刀刃落在林末脖颈上，竟然只是将其赤色的鳞片炸裂出几条裂痕？

    更凄惨的是马源德。

    他有些错愕地看着那一只经过重重意劲强化的拳头。

    方才那一击，让他回想起以前对着高山练拳的日子。

    坚不可摧，无法撼动...

    下一刻，经验老道的两人，心底瞬间生起一丝寒意。

    抬头。

    那时一张面无表情的脸，以及，俯视一切的眼神。

    “孱弱的攻击...你们.....就只能做到这样的程度了吗？”

    林末轻叹一声。

    两人境界应该都是六腑境，速度极快，加上出其不意，一道幻影闪过，便发起了凌厉的攻势。

    竟然让他回想起了方水街上，与连重道人对战时的感觉，只是两者间，力道相差太大了。

    除了让他有些发疼之外，根本不能对他造成一点伤势。

    轰！

    冯炼两人对视一眼，瞬间身形暴退，准备避其锋芒。

    可是根本来不及。

    “雷鸣八卦！！”

    一声巨大咆哮，整座屋子似乎都在颤抖。

    两人瞳孔里，只见一只巨手越来越大，恐怖的雷电闪烁其间，瞬间将视野填满。

    轰！

    这一掌，直接轰碎了冯炼的开山刀，顺势将马源德粗大的右臂砸断，硬生生轰在两人胸膛之上。

    再雄浑的意劲，再坚韧的肌肉筋骨，无俦巨力之下，只有变形，破碎，

    最终在激射的雷电之上，变得焦黑，发出刺鼻的异味。

    林末看着两人胸膛处烧焦的巨大空洞，没有丝毫意外。

    实际上，巨大的力量压制，意味着只要碰撞，便已经是死路一条。

    而似乎，六腑境之间，差距也是极大。

    最简单的对比便是，连重道人，远比这两人经打。

    他若有所思。

    “冯炼大管事，马源德大管事，竟然就这么死了？”

    屋子里，原本堵门的侍卫，瞬间一愣，目露恐惧，不敢置信地看向地上的两人，微微后退了几步。

    以他们的实力，根本看不清冯炼他们的动作，只见着两人出手袭击，最后却被林末一掌拍死。

    干净利落，毫无悬念。

    局势反转之快，甚至都来不及反应。

    而不止是他们，就连林远桥，林磊等人也微微错愕了一刹那，不过转瞬却是身形一闪，直接朝还呆愣站着的马氏，冯氏一行人出手。

    虽然不知道林末为何会如此，如此迅速地便将冯炼与马源德两人打死，但抓住机会，直接将所有人留下才是最为重要的。

    面对一群不过沸血境的武夫，收尾自然十分轻松。

    屋子里只见三人身形急闪，一团团血雾炸开，瞬间一切都安静下来。

    而终于一切都结束了。

    林末深吸一口气，开始退出半龙化状态。

    身体的潜能也需要力量支撑，肉身境的他，此时展现的更多的是无匹的力量，与强横至极的防御力。

    至于速度，相比之下，却弱了不少。

    或许突破立命，气血大幅度凝练如来劲后，会有不小的改观。

    那时，或许有希望真正匹敌连重那等层次的武夫？

    毕竟，拳头打出的威力，从来都是力量与速度的完美结合。

    .........

