    轰！！！

    身体再次被对方的‘暴击’击中，拳西的眼中一阵阴沉，现在的状况，他绝不算占优势，而且这还是在对方只有一人出手的情况下，他可没有忘记之前那个能力恶心的灭却师，要说对方被他的攻击直接干掉了，他是绝对不信的。

    砰——

    身体坠落，在地面上砸出一个大大的坑洞，拳西还没有想好怎么应对接下来的攻击，一股冰冷的气息突然出现在他的身后。

    脚步一动，一个瞬步出现在不远处，看着手握斩魄刀站在自己原先位置的冬狮郎，拳西的眼中浮上了一层阴霾，为何日番谷队长会对自己出手？而且，他不是受伤了吗？

    “该死！吉吉，你不是说好了交给我一个人的吗！！”

    看着突然出手的冬狮郎，邦比爱塔的眼中没有丝毫的意外，反倒是朝着另一个方向开口叫道，语气中满是不满，就像是被人抢走了玩具的大小姐。

    “可是小邦比你太慢了，人家等不及了啦。”

    一个人影突然从后面扑到冬狮郎的背上，抱着对方的身体，朝着邦比爱塔露出了一个俏皮的笑脸，随后将视线转向了拳西，脸上带着让拳西心中发寒的笑容。

    “而且，队长先生也已经等不及了呢。”

    眼神再次落到冬狮郎的身上，拳西的眼中闪过了一丝思索，之前他就对冬狮郎的深色皮肤感到奇怪了，而且对方的眼中没有半点灵动的感觉，看起来倒像是傀儡一样，就像之前被控制住的白一样。但是却又有一丝区别。

    不仅如此，身上的伤势也全都恢复了。

    不过，既然日番谷队长已经出现了，那就意味着

    唰——

    身影一闪，出现在了远处。而原本的地方则是被一团烟雾状的东西拂过，瞬间碎裂。

    果然，不仅是日番谷队长，就连松本副队长也变成这个样子了。

    看着和日番谷冬狮郎一个状况的松本乱菊，拳西的眼中满是慎重，现在的局势对他而言实在是太危险了。以一己之力对抗4位同级别的对手，他可没有这样的自信。

    “真是的，要是出动了这么多人还是不能将你干掉的话，那就实在是太丢人了。”

    话音刚落，邦比爱塔的身体猛然飞向拳西。身上的灵压顿时发出了一阵剧烈的波动，引得周围的灵子一阵躁动。

    唰——

    一道亮白色的刀光突然出现，横穿天空而来的刀刃直接贯穿了邦比爱塔的脖颈，就连让她发动【静血装】的时间都没有，血液不断从她的脖颈上流下，口中也有血迹流下，口中发出一阵‘嗬嗬’的声音，就算是强大如灭却师。在死亡临近的时候，也和普通人没有丝毫的区别。

    扑通——

    脖颈上的斩魄刀突然消失，邦比爱塔的身体从半空中坠落。脖颈处的斩魄刀就像是从未出现一样，只是不断喷出的血液提示着刚才发生的事情。

    “先干掉一个”

    市丸银手中握着自己的神枪，眼睛微微睁开，从松本乱菊的身上扫过，看向灭却师的眼中带着毫不掩饰的杀意，短短的刀身上残留着的血迹。向众人提醒着刚才发生的事情，昭示着市丸银的强大。

    “市丸银”

    从不远处的邦比爱塔身上扫过。吉吉的脸上表情没有什么波动，就像被干掉的不是自己的同伴一样。眼神落在市丸银的身上。吉吉露出了一丝灿烂的笑容，这也是一个有趣的对手。

    “嘿嘿~~”

    躲在阴暗处，佩佩的脸上露出了一丝猥琐的笑容，果然躲在一边是一个正确的决定，不然的话又怎能有这样的好机会。

    双手悄悄地放在胸前，组成一个爱心的形状，对准半空之中市丸银。

    相比起对自己有所防备，就算是和邦比爱塔战斗时也留神小心自己偷袭的拳西，这个市丸银并不知道自己的能力，偷袭成功的可能性要大多了。

    脑中刚闪过这样的念头，还未来得及出手，佩佩的心中突然升起了一种极度危险的感觉。

    不好！！另一个死神！！

    一记重击突然撞在佩佩的后背上，没有防备的身体直接被踢飞出去。

    唰——

    就在这个瞬间，市丸银的身体动了起来，猛然从原地消失。

    唰——

    行动的不仅是市丸银，还有吉吉，准确地来说是被吉吉控制住的日番谷冬狮郎和松本乱菊。

    虽然看不惯佩佩，但是在自己这一方占有劣势的情况下，吉吉知道多一个人就多一份力量，若是佩佩也被干掉了，仅靠她一人对抗两位队长级人物，虽然不怕，也会很累。

    看到挡在自己面前，对自己挥刀的松本乱菊，市丸银的心中突然一紧，现在的他，远没有卧底在蓝染身边之时坚强，心也不够坚硬。

    背后突然传来一阵寒意，市丸银知道那是冬狮郎的冰轮丸。

    手中寒芒闪现，毫不留情的对着冬狮郎挥刀，市丸银对他可不会有丝毫的留情，就算他是乱菊的上司。

    当——

    手中斩魄刀一横，挡住了市丸银的攻击，冬狮郎的脑袋一歪，避免被市丸银的斩魄刀正对，虽然被控制变成了僵尸，但是他仍然有着自己的战斗意识。

    背后的松本乱菊手中斩魄刀一斩而下，一团灰色的烟雾向着市丸银的身体包裹而去。

    嘴角露出了一丝苦笑，市丸银脚下一晃，再次出现在远处。

    他不想对乱菊出手。

    似乎是看出了市丸银心中所想，在吉吉的控制下，松本乱菊紧跟在市丸银的身后，手中不停，斩魄刀一下接着一下对市丸银挥出。而在松本乱菊正面牵制市丸银的时候，冬狮郎不时从远处出手偷袭。

    正面被松本乱菊牵制，虽然不是市丸银的对手，但是想要在不伤到她的情况制服，并不是一件容易的事情，更别说冬狮郎一直在边上出手，光是保持不败就已经很不容易了。

    看着那边战作一团的三人，吉吉的脸上带着灿烂的笑容，脚下一动，身体飘飘走向不远处濒临死亡的邦比爱塔，眼中闪烁着莫名的光芒。