    看样子，诸葛亮也是当了一千八百年阿飘，才找过来的。

    毕竟一千八百年前，蜀汉的话不是现在的川话。

    不过，这俩人，准确的说是灵魂……也不对，系统说是英魂。

    这俩英魂，就这么过来了？

    系统为什么不带他们直接来现代？

    对了，这个系统是个老六，骚操作太多了……

    “周瑜，别以为你是个武将，老夫就不敢揍你，你这小矮子未必是老夫的对手。”

    “诸葛村夫，我听人说你出门儿都要坐轮椅，还跟我打架？你也配？”

    两人正要论起袖子干架。

    乔洛：“停手。”

    两人是停手了，继续干瞪眼。

    乔洛正要讲道理，电话响了起来。

    房东大妈？

    乔洛接起电话。

    房东大妈咆哮：“开门！”

    乔洛：“我没住在那儿了，我不是说了搬走了么？”

    房东大妈：“钥匙呢？”

    乔洛：“你自己找个锁匠换锁吧，锁钱我出了，一会儿发你微信，就这样。”

    房东大妈骂骂咧咧。

    乔洛不是很想理她，直接挂了。

    乔洛现在去给她送钥匙，来回车费得多少钱？还浪费时间，当然不想去了。

    挂了电话，乔洛给房东大妈转了一百块钱，然后回过头看着诸葛亮：“诸葛亮，你怎么来了？”

    诸葛亮痛心疾首：“五丈原前，孔明立大阵召唤仙人，却一直没有召唤到。”

    “没能续命。”

    “一直留在武侯祠居住，前段时间感觉到指引，一路过来才找到了仙人您。”

    乔洛捏着下巴，诸葛亮求续命肯定比秋雨更虔诚，信念更强。

    既然他没活下去，没有激活系统的交易，只有一种可能。

    系统在第一次交易时，暗中贪污了诸葛亮的灵魂，后来第二次被召唤时，就不想出手了。

    因为已经拿到诸葛亮的灵魂了。

    肯定是这样没错。

    这个系统不愧是个老六。

    “一千多年了，小两千年了，还有什么争斗可言？”

    “这样吧，诸葛亮以后你也在这里住下了。”

    诸葛亮拱手：“孔明听令。”

    “仙人，家父家叔的灵位……”

    “叫我乔洛就行。”乔洛语重心长：“孔明啊，你看这房子，就是你当时交易给我的。”

    “这房子是我的，这灵堂不可能还放着你们诸葛家的灵位吧？”

    诸葛亮急了：“道理是这么个道理，但是孔明怎么能眼看着家父的灵位遗落呢？”

    乔洛思索了一下：“那你拿什么换？”

    诸葛亮意气风发：“以孔明的才学，辅佐您一统大宝……”

    乔洛上前捂住诸葛亮的嘴：“这话可不兴说！”

    “你还会点什么？”

    诸葛亮：“书法？文章？”

    乔洛没表示。

    诸葛亮：“我还会木工，木牛流马孔明车听说过吗？”

    乔洛眼睛一亮：“你还是个木匠？”

    “你会雕灵位吗？”

    诸葛亮拍胸脯：“会，小菜一碟！”

    乔洛：“造船呢？”

    诸葛亮：“没问题……等一下，我说的是古代的小舟或者楼船，不是现在那种机械船，那个孔明可不会。”

    乔洛：“家具会不会打？”

    “会。”诸葛亮：“没问题。”

    乔洛哈哈大笑，拍了拍诸葛亮的肩膀：“那这样，我定一批木材，你自己给自己雕刻灵位，另外帮我造一艘小舟，顺便制作点家具。”

    这可得给诸葛亮找点事情做。

    “周瑜，把排位还给他。”

    周瑜十万个不愿意，还是照做了。

    诸葛亮小心翼翼把排位放了回去，三拜九叩。

    乔洛说干就干，这两天每天都有薪水发下来，现在卡里还有两万多。

    马上定了一大批木材和工具。

    都是手工工具，也没电锯什么的，乔洛怕诸葛亮不会用电锯。

    下午，同城的市场就把货给拉过来了。

    乔洛顺便去把物业费给缴了。

    现在这套汉风豪宅，外形还是当年诸葛瑾造房子时的外形。

    不过水电气等都是按照现代的通的。

    需要电器，目前几乎什么都没有。

    乔洛只能计划着过几天去买，这几天还得存点钱，以备不时之需。

    乔洛从某宝定了一批香火水果，也不能亏待了这二位。

    虽然这两人现在实际上是自己的手下，但那毕竟是英灵，是历史上有赫赫威名的名人。

    乔洛也不能只顾自己撑干饭不是。

    不过，吃东西就得干活儿，周瑜被乔洛拖出来，学习了一天的耕种。

    周瑜张口闭口说诸葛亮诸葛村夫，万万没想到，转头自己就成了东吴村夫。

    对照着百度教了一下午，周瑜算是把怎么种田给学会了。

    两人回到内院，就看到，诸葛亮满头大汗，正在和木材较劲。

    看到乔洛，诸葛亮大喘气：“能……能不能卖个切割机、空压机、台锯？实在不行链条电锯也行！”

    乔洛：“你……会用？”

    诸葛亮瞪大了眼睛：“孔明智商不说历史前五，前十肯定有吧？我能学不会用电锯？”

    乔洛：“不是，你现在是阿飘，也会累？”

    “我是阿飘，不是永动机！”诸葛亮抗议。

    “行吧。”乔洛：“你先手工做着，我明天上午……”

    “对了，明上午要送严大美妞去开学，我明天抽空去给你买电锯如何？”

    周瑜：“那要是这样的话，我申请要一头牛，帮我耕地。”

    乔洛：“牛？拖拉机你要不要？”

    周瑜：“这样更好。”

    “好个屁！”乔洛痛心疾首：“我现在的钱，就是你当时交易给我的俸禄，你俸禄太低了！”

    “你当时要是把全部俸禄都交易给我，别说一头牛、拖拉机，挖掘机我都给你买。”

    诸葛亮大概听懂什么意思了，掐着周瑜的脖子：“好啊你个周公瑾。”

    “老子生活质量下降都怪你！”

    “老子在武侯祠住着，每天新鲜水果吃不完，香火数不尽，现在没钱用都是你的锅。”

    周瑜反掐：“你怎么不把俸禄贡献给乔洛？”

    “你特么还是个万石大员呢，俸禄不比我高？”

    “你是不是以为我没看过三国志？”

    乔洛心想，这两个货，天天就这么互掐。

    搞不好哪天掐出人命……哦，对了，两个货现在都是阿飘，那没事儿了。

    ……

    严思琪开学的日子到了，乔洛大早上就到了她们住的酒店楼下。

    阿琳她们各自报的学校更远一点，打了个招呼，她们就先走一步了。

    送走她们，乔洛摸出手机：“现在好像不好打车。”

    严思琪也打开了打车软件：“好像没什么车，要不然去大路口拦出租？”

    大早上哪有出租车专门跑到这个英伦小岛来？

    “你太会选地方了，这个小岛，东面是别墅区，南面是游览区，西面是高品质住宅区，中间和北面是各种文创公司。”

    “这个地方这个时间真没什么车。”

    乔洛思索了一下：“对了，我们可以做游览船去对岸，直接走过去报名。”

    严思琪一听坐船：“走！”

    游览区的码头，其实距离乔洛的别墅不到一百米。

    兜兜转转又转回来了。

    两人卖票上了船，然后到了对岸的财大码头下了船。

    乔洛拖着行礼，严思琪压了压大檐帽。

    东南沿海夏天五点钟天就亮了，早上八点，太阳已经很毒辣了。

    现在九点，可以说是热死先人。

    拖着行李箱，乔洛东张西望。

    严思琪：“你也不认识路？”

    乔洛：“我不正在物色寻找问路目标嘛。”

    “你……不会是在找美女吧？”

    乔洛压根没听见严思琪的话，还在感叹：“嘿，不愧是财大青春靓丽的妞，腿真白……”

    “哎哟哟哟，痛痛痛，松手，撒开，嘶~哟~~~”

