    ……

    阿泰正闭目“等死”，而令他不禁有些泪目、内心松了一口气的是，等了这么久，自家女王终于想起把他给救回去了，只听一道带有深沉磁性的异样嗓音，在虚空中骤然响起：“阿泰，女王永远与你同在, 堕落与自由，永远赐福于你！”

    毫无疑问，这句话，正是莫甘娜所说的，同时，只见一只漆黑巨大的恶魔之爪，从虚空的涟漪虫洞里划出, 顺势将地面上无法动弹的阿泰轻轻一拽，就那么轻易地消失在了虫洞里面。

    说起来, 如果这次作战行动，恶魔一开始就使用弑神一号虫洞狙击战术的话，雄兵连是不可能玩得过他们的。

    毕竟，第一次面对这种战术，就连天使军团，都吃了个闷亏，不少的天使老兵都落了个香消玉殒的下场。

    若非凯莎后来通过了天使尖兵工程，普及化地，培养出了一大批新的、能够勉强抵御弑神一号穿甲弹的二代天使，天使军团是很难在后面与恶魔军团的圣战当中，占据绝对上风的。

    “见鬼了，特么，这是什么情况?”

    雄兵连众人的心神不禁为之一楞，目瞪口呆道。亲眼目睹、眼睁睁地看着他们的“俘虏·阿泰”居然就这么被一只爪子，给光明正大地抢走、在眼皮子底下消失了，他们说不震惊，那是不可能的。

    “切, 不就是虫洞搬运而已嘛，这么大惊小怪的干嘛呢！”

    帝蕾娜挥了挥手，语气相当不屑道。然而，从她紧蹙的眉头，以及那微眯的双眸可以看出，她的内心，可谓是相当警惕的。

    那一只黑色的爪子，她如果没看错的话，是弑神武无疑了。能轻易地搬运如此巨大的弑神武，外加一名二代恶魔战士，那就意味着，恶魔的虫洞技术，光在解算的速度方面，是远远超越蔷薇的。

    “那蔷薇也可以做到这种程度吗？”重新背负上了大剑的葛小伦，闻言不禁挠头道。

    他还记得在虫洞教学课程的时候，蔷薇可是说过，虫洞搬运有着非常大的限制，她无法做到搬运像蕾娜这种的三代神体, 原因好像是解算起来太复杂了, 除非她升级到第四代的时空神体, 又或者她拥有了天体级系统的运算加持, 否则基本上是不可能的。

    “欸……”蕾娜正欲开口解释，却被突如其来的变化，给打断了。

    只听，发现了空间波动异常的琪琳，顿时发出了提醒：“小心，有情况！”

    她的特质战术头盔，能够辅助进行反虫洞狙击斩首战术，自然可以察觉到空间的波动异常，刚才没有发现，也只不过是因为没有特地留意罢了。

    除了蕾娜以外，闻言，魏颖、程耀文、葛小伦都下意识地拿住了武器。

    而果不其然，只见一道虫洞的涟漪微闪，平静的虚空，陡然泛起了一阵阵涟漪波动，紧接着，宛若撕开了一道口子似的，便从虚空里，出来了一只，体型庞大、身高大约有三米多、身着充满暗红与黑铁色彩的流纹铠甲的恶魔战士，他给人以一种棱角分明的体块感，扑面而来的，是戮血沙场的血腥气息和永坠深渊的堕落气息，其后背还挂着一双有些裂开、外漆灰里暗红的恶魔翅膀，给人一种相当恐怖的感觉。

    “琪琳姐，这就是接下来我们要打的boss吗？”双手握紧了弑神战弩的魏颖，额头冒着热汗，紧张之余，不由凑近了琪琳的身边，眼神颇有种跃跃欲试的兴奋，悄声问道。

    经历一次生死的磨练以后，很明显，她已经完成了一次自己人生重大的心灵蜕变，之前的那位新兵魏颖，现在已经完全有资格，被称作雄兵连的超级战士了。

    谷葯

    “嗯。”琪琳的眼神凝重，惜字如金，道。毕竟，现在，可容不得她有半点的分神。

    程耀文护着还在昏睡当中的赵信，葛小伦站在正前方，相当戒备。

    “本女神感受到了一股很强大的气息，不过，咳咳，在我太阳之光面前，那什么来着，弹指间，一切灰飞烟灭！”蕾娜双手叉腰，提振士气道。

    巨峡号指挥室内的怜风，已经同步给出了信息反馈：“目标身上着蕴含巨大的暗能波动，务必小心，不要被其抓住机会，各个击破！”

    “明白！”众人默默回应了一声。

    身材高大的阿托，手中握着一柄暗红色的巨剑，已经完全走了出来，那一身气势，就如同来自深渊地狱、漆黑无比的暗黑乌云，顿时笼罩在了雄兵连众人的头上。

    “这家伙……有些眼熟啊，看起来好像是那位传说中的上古剑魔！”

    蕾娜回忆了一下，不禁喃喃道。

    “厉害吗？”葛小伦的内心顿时一紧，神情有些方张，除了因为阿托的称号，实在是太唬人了以外，也源于他的直觉，那一种黑暗，实在是太恐怖血腥了。

    “一般般啦！”

    蕾娜的神情看起来相当轻松，实际上，内心却颇为紧张，毕竟她的神力被潘震给封印了大半，除了耐扛的三代神体以及一手微型耀斑轰炸以外，已经没什么拿的出手了。

    她只能暗自祈祷孙悟空那毛猴发现这里的情况，快点过来了。天知道，为什么这么巧，这家伙居然回去花果山了！

    “喂，就你一个恶魔来？”

    论抗揍的坦度，还是小伦比较厉害，蕾娜相当随意地迈着一双丰满的长腿，悄然退到了葛小伦的身后，大声说道。

    “我，足以！”

    阿托微微抬眸，看着雄兵连众人，漆黑的眸光一闪，发出了深沉低哑的声音。

    说着，在他手中持有的暗红巨剑，如同焦红黑炭一般，散发出了细微弱小的红光，渐渐变亮，就像是青青大草原上的一丁丁火星，缓缓蔓延，变成了大火，将要烈火燎原！

    “女王很生气，所以，为了取悦我的女王，我将会伤害你们，甚至……杀死你们！”

    面对众人，视若无睹一般，阿托缓缓抬起了手中已然血红一片的巨剑。

