    

    能被卫宗称赞一声不弱，那就代表着这敖天睿已经是极强的存在了，至少在这一群天骄当中。不得不说，这敖天睿虽然桀骜不驯，但是实力绝对是有的。

    就在敖天睿还在不断挑衅蚀日楼那边的人时，空气中突然安静了下来，只有敖天睿一人的声音再回荡。

    “敖师叔……”

    青岩拉扯了敖天睿一下，然后冲他微微摇了摇头，示意他不要再说话。

    “哼！”

    敖天睿冷哼一声，虽然还是有些不爽，但是还是闭嘴了。

    在一片沉默中，一位头发眉毛都花白的老者缓缓走了出来。

    “宗老！”

    “宗老！”

    ……

    众多皇子齐齐低头行礼。

    卫宗等人见状，虽然不认识这老者，也跟着行礼。

    “这次的考核，由老夫负责，你们，没有意见吧！”

    “没有没有，宗老负责，我们都放心！”

    众人连忙道。

    同时，青恒轻声对身后几人解释道：“这位是皇家的大供奉，宗老。皇爷爷年轻的时候，曾经出外游历，和他结拜为了兄弟。后来皇爷爷登基后，宗老就入了皇室，成为一名供奉。到了现在，虚冥境的他已经成为皇家众供奉之首。以他的实力和身份地位，我们这些皇子见到他都要躬身行礼。”

    青恒这么一解释，卫宗顿时明白了这老者的地位。

    只见老者眉目间带着些严厉，扫了众人一眼后，才继续道：“下面，就由老夫来向你们讲一下这次考核的规则。”

    顿了一顿后，宗老道：“这次考核，采用的是积分制，最终积分最高的四个人出线。至于积分怎么获得……”

    他想了想：“你们也知道，荒界里面凶兽无数，这段时间，七大家族也关闭了他们的通天之塔，原本进去猎杀凶兽的冒险团也好，散人武者也好，已经禁止进入了。也就是说，这段时间，诺大的荒界，只有你们，还有无尽的凶兽！”

    宗老这话一出，在场众人纷纷感觉似乎有无尽的莽荒气息向着他们扑面而来。只不过，面对这一切的众人心情并不相同，忧心忡忡者有之，迫不及待者也有之。

    不管众人是这么想的，宗老还是道：“你们的目的，就是击杀这些凶兽，获得积分。但是，不要忘了，只有完好无损的内丹才算积分。除了内丹，就算你拿凶兽的头颅来，也是不算的。所以，最重要的内丹，要保护好，千万不要被人抢走，或是破坏掉……”

    宗老声音中似乎带着些深意，有不少人眼睛中带着些若有所思，明显想到了什么。

    “那么宗老，内丹究竟如何算积分呢？”

    说话的，是青弘。

    见到这位目前看来最有可能夺得帝位的皇子发问，宗老微微一笑道：“很简单，一阶，二阶，三阶，还有四阶妖兽……”

    在众人期待的眼神中，宗老缓缓道：“这些……统统不算积分！”

    “什么！”

    “这是什么规则！”

    众人的眼神立刻变成了失望，下一刻，仿佛炸开了锅一般，他们统统抱怨了起来。

    “肃静！”

    宗老重重开口，雷霆乍响一般的声音立刻将众人的抱怨声压了下来。

    接着，宗老环视一圈，如同刀子一般的目光在众人脸上刮过，然后厉声道：“别忘了，你们一个个可都是所谓天骄！天骄，自然要有天骄的规则。一二三四阶的凶兽，对于你们来说，想要猎杀是无比简单的，我不想看到，有人不想着怎么去挑战强大凶兽，而只是大量猎杀低等凶兽，最终靠数量取胜，这样就没有意义了，也不符合考核的宗旨。因此，老夫和陛下商量了一下，决定将五阶，以及五阶以上的凶兽列为此次的考核范围。”

    “至于积分，很简单，五阶低级凶兽，算一积分，五阶中级凶兽，算五积分，五阶高级凶兽，三十积分，至于五阶巅峰凶兽，算五十积分。至于……”

    说到这里，宗老突然看向青弘身后的陆剑吟，微微一笑道：“你们若是有谁可以击败一只六阶凶兽……算五千积分！”

    “五千积分？？”

    众人倒吸一口冷气，那可是相当于一百只五阶巅峰凶兽啊，也就是说，如果谁能击杀六阶凶兽，那就什么都不用干了，因为肯定稳稳出线了，而且绝对还是以第一名的成绩。

    但是，想要击杀六阶妖兽又谈何容易，六阶凶兽，相当于人类这边的通天境强者，虽然因为智慧的原因，六阶凶兽要比通天境强者要弱一些，但是也远远不是他们能够解决的。

    不过，也不能说完全不可能吧，有一个人，说不定能够做到。

    几乎是所有人都将目光转向了陆剑吟，被这么多人注视着，陆剑吟只是抱着剑，面色不变。

    “陆剑吟的话，说不定真的可以击杀六阶凶兽！”青恒轻声道。

    “但是没什么必要吧！”吴心炼不太认可：“以他的实力，正常猎杀五阶妖兽的话，也能稳定出线，根本没必要去猎杀六阶凶兽，这太冒险了。一旦陆剑吟被六阶凶兽重伤，甚至被击杀的话，青弘殿下那边就难了！”

    “不，你错了，他一定会去的。”

    卫宗淡淡道。

    “卫兄？你怎么知道，挑战六阶凶兽的行为怎么看都不太理智啊！！”

    “理智？”卫宗笑了笑，接着看着不远处的陆剑吟，郑重道：“身为一名剑客，我知道他对于强敌的渴望！或许，在他眼里，我们这些人都不足以作为他的对手，或者说，他肯来参加考核的目的，就是为了前往荒界挑战六阶凶兽！其实，所谓考核的结果，他根本不在乎。”

    卫宗之所以说的这么斩钉截铁，因为，他自己也是这样的人！

    “卫兄说的没错，据我得到的情报，陆剑吟的目的确实是磨砺自己，挑战六阶凶兽！”

    青恒看着吴心炼，淡淡道。

    “啊？”

    吴心炼彻底傻眼了，这陆剑吟……也太疯狂了吧！

    “好了，小子们，该讲的老夫也讲完了，后面该怎么做就看你们了！”随着宗老的话语，轰隆一声巨响，通天之塔的大门缓缓打开。

    “我也知道你们有些人早已迫不及待了，有什么矛盾的话就去里面解决吧！”

    宗老瞟了跃跃欲试的敖天睿一眼，朗声道：

    “现在，进去吧！”

