
　　宋晚笑容一僵。

　　她千挑万选的保时捷，将近两百万呢！

　　开到学校，还有家长举报她炫富，结果到这小流氓这里就成了破车？

　　“嘭——”

　　沈晔二话不说，抬起脚就朝那法拉利跑车上一踹，那车顿时凹了一大块。

　　那小青年和红发美女都被吓了一跳，两人瞪着看着那片大凹块，瞬间傻眼了。

　　“抵消了。”沈晔掀起眼皮，看着青年淡声问：“是你自己开走，还是我叫人来帮你拖走？”

　　“你tm…唔……”

　　青年话还没说完，脖子已被沈晔掐住。

　　他微微挑眉，“骂谁，嗯？”

　　青年抬手想掰开沈晔的手，奈何使尽全力也掰不开。

　　“席天！”

　　餐馆里走出来一中年男人，在看到青年被钳制后，脸色大变。

　　青年看到中年男人后眼睛一亮，仿佛看见了救星。

　　“咳咳——爸，救…我！”

　　沈晔淡淡瞥了男子一眼，慢悠悠的松开手。

　　“爸，他刚才要掐死我！”

　　青年捂着脖子，躲到男子身后。

　　“你是……”男人提着嗓子正想骂人，在看清沈晔的脸后，瞬间就蔫了，“四……四爷？！”

　　“这是你儿子？”沈晔问。

　　“哦，是的。”男人干笑，“不知犬子做了什么，惹得四爷这般大怒。”

　　沈晔瞥了一天一眼，嫌弃道：“席总怎么说也是有头有脸的人物，怎么把儿子教成这般？”

　　席总老脸一臊，怒斥儿子道：“说，你做了什么？”天籁小说网

　　席天本以为自家老爹会和以前一样向着自己，哪里知道，事情出乎他的预料。

　　眼前这看起来比他大没几岁的男人，好像很不简单。

　　“我……”他捂着脸小声嘀咕：“我其实也没做什么。”

　　“他确实没做什么。”沈晔淡声道：“只是撞了我女朋友的车，还骂这是破车，哦，他比我们来迟，还说这车位是他看上的，叫我们让位。”

　　这四周，只剩这么一个车位，恰巧他们是刚停车的，所以，便只能挑他们欺负了。

　　哪里知道，竟然踢到铁板了。

　　“席天！”席总只觉得脸都丢尽了，面红耳赤的骂道：“我说过多少次了，叫你出门在外低调点儿，别给我惹事，你是耳朵里塞了驴毛吗？”

　　席天瞬间就怂了，“爸，我……我错了！”

　　他要不认错，明天他的卡就百分之百会被冻结。

　　席总冷笑：“跟老子道歉有用吗？你对不起的是你老子吗？”

　　席天要哭了，忙朝沈晔和宋晚鞠躬道歉：“对不起两位，我错了，你们车的修理费我会出的。”

　　“我说了，抵消。”

　　沈晔说完，朝正和自己讪笑的席总微微颔首，然后牵着宋晚进餐馆了。

　　席总看了看儿子，又看了看儿子旁边低着头不敢说话的红衣女人，气的一句话也说不出。

　　他指了席天好几下，最后气的甩手，回餐馆去了。

　　席天是不敢再跟过去了，而是开着车载着美人匆忙离开了。

　　他现在得去把卡里的钱转到老妈的卡上，不然，被冻结了，他接下来的日子可就没法混了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第131章 席天免费阅读。https://xs.23sk.com 