    奇迹……不一定是好事。

    一颗很稳定的恒星突然炸掉算是奇迹。

    一群生物造出巨大的虚空隧道也算是奇迹。

    一头恐龙忽然说出虚民的语言也算是奇迹。

    总而言之就是……难得一见的事情。

    不过要说奇迹生物对于‘奇迹’定义到底是怎么样的，那也就只有它们自己知道。

    而泥浆生物，也是一个奇迹。

    泥浆生物本身的生命形式很有趣，它们本身是一种变化多端的生物。

    当一团泥浆到达某个地方时，它们会快速地检测当地物质，改变身体的结构，让自己在很短的时间变得像当地生物。

    它们的思维是扩散全身的，有些类似创造者那种能扩散脑细胞的能力，因此它们并没有什么脑之类的器官在某个位置。

    总之它们每到一个地方，就会变得像是当地环境……离开时又改回来。

    这种不断变化的能力让它们能去到许多地方见证不同的事物，然后把这些记忆带给那些……要吞噬它们的领主，领主最后会带回给古代泥浆。

    古代泥浆一直以来都在阅览着它分裂出去的无数泥浆给它带回来的资料，有些时候，这些泥浆会接触一些生物文明，或是见识到什么虚空奇观，这些信息最后都会进入古代泥浆的……记忆收藏中。

    而古代泥浆则很不是那么喜欢完全真实的信息，它们喜欢把信息改变。

    比如说它不喜欢某个生物文明的传统习性，它就会改掉这段资料，把记载的该生物文明的历史变成它喜欢的。

    同时对于景色资料也是如此，像是一个虚空景观非常的……美丽，但是古代泥浆不喜欢这个景观里的某颗星星，它就会把这颗星星去掉。

    就这样这些被它们修改过，不再真实的信息会被储藏在古代泥浆的记忆中。

    而且在过了一段时间后，它们又有可能会对这些信息某处不满进行再次修改。

    结果就是最后这些信息一点真实都没留下，而是纯粹它们想出来的而已。

    至于古代泥浆为什么有这种性格，目前还不清楚……

    不过这种生物在漫长生命的大部分时间都几乎是用在‘观赏’自己记忆中的，所以可能这些生物不太喜欢一直不变的记忆。

    但即使那么喜欢变化的生物……对于奇迹的记载它们却从未试图改动过。

    这也可以说是……一个奇迹。

    也许在很久以前，奇迹生物就给泥浆的种群埋下了奇迹之种。

    这个奇迹就是……就是让它们在不断变化的漫长生活中从来都不改动一些事物。

    只要持续的够长，那也算是一个奇迹了。

    这似乎很成功……因为泥浆的确没有改动过关于那些古老的奇迹记载。

    只不过它们虽然记载了那么多奇迹生物埋下的奇迹之种，但是却没有记录有关于自己的这个。

    实际上关于它们自己的这个奇迹也是不久前才发现的。

    不过这样也没什么，毕竟一直不改动这些记载，对于泥浆生物来说也没什么危害。

    但是……

    别的奇迹就有危害了。

    最近一个古代泥浆在阅览自己的记忆时，它多注意了一下那些奇迹事件的记载。

    这些事件记载都有着……时间记录的。

    也就是明确地记载了奇迹生物是在某个时间埋下这个奇迹，而奇迹会在什么时间开始，并且在什么时间完全形成都有说明。

    古代泥浆注意到，有一些奇迹近期即将……完全形成。

    最初它只是纯粹的好奇想看看这些奇迹到底是不是真的完成了而已。

    因此它就特地分裂出大量的泥浆，让它们去调查这些奇迹地点。

    泥浆本质上是空间生物，它们虽然不会传送，但能通过出入空间来实现虚空长距离旅行。

    当然行动起来没有以前虚空隧道完好时那么方便，但总之它还是找到了一些奇迹实现点。

    这些泥浆见证了奇迹的实现后，便将奇迹的情报带了回来。

    古代泥浆吞噬它们之后，也知道了那些地方的奇迹情况。

    然后……它忽然发现自己身上也出现了类似的奇迹。

    有一次分裂出来的泥浆见识到的是‘让一颗翻滚者变得闪亮’的奇迹。

    而这个泥浆回来后，把信息带给了古代泥浆……然后古代泥浆发现它的身体闪亮了起来。

    也就是一部分开始出现了类似结晶化的现象，并在它体内快速蔓延着。

    而且它发现自己无法阻止这种现象，古代泥浆对于自己的身体控制并不完美，它没办法什么地方都完全控制，当然也包括了这些结晶化的蔓延。

    好在结晶化持续了没多久就停止了。

    但它发现，这只是开始而已。

    后来分裂的泥浆陆续发现了更多奇迹。

    比如说两个个距离很远的星系最后相遇并互撞毁灭的奇迹。

    虚空漩涡吞噬掉一万个怪异之物的奇迹。

    爱好不断变化者忽然喜欢永恒不变的奇迹。

    各种奇怪的事情，都出现在了……古代泥浆自己身上。

    当然这些奇迹的‘规模’都缩小了很多，而且没有对古代泥浆造成生命威胁。

    只是把它变成了……和原本有着很大的不同。

    像是结晶化只是结晶一部分，互撞爆炸什么的也只是让它和另外一个古代泥浆互撞。

    这并不会撞死双方，但会给它们造成挺大伤害。

    它也无法阅览自己的那些记忆，准确的说它身体一部分开始显现奇迹后，这部分就像是……废了一般什么都做不了了。

    它从很早就开始停止继续吞噬那些发现奇迹的小泥浆了。

    但是它却发现……即使不吞噬泥浆，奇迹也在持续地影响着它。

    而且不只是影响它而已，它还发现别的古代泥浆同类也受到了类似的影响。

    虽然没有立即死去，但是在这些变化的折磨之下它们支撑不了太久。

    于是它们开始……找方法解决这个难题，虽然它们没有增殖过，但却还是很在乎种群的。

    最后它们想出的方法就是……‘预知未来’。

