    “不知他犯了什么事？何故，赶尽，杀绝……”

    “哗！”

    犹如冷风过境般的寒意于苏逸辞的身上散发开来。

    三十二区的几个征召者心头皆是为之一怔。

    肖冷亦是眉头轻挑，对于苏逸辞表露出来的反应感到一丝讶异。

    而，肖冷身边的妖艳年轻女子却是一脸鄙夷的看着苏逸辞，“你又算是什么东西？你也配质问我？我杀他与你何干？你莫不是也想同他一起陪葬？”

    说罢，妖艳女子竟是举起手中的弓箭，拉弓上弦，淬着幽蓝光泽的箭锋近距离对着苏逸辞。

    正当她以为苏逸辞要吓得跪地求饶的时候，一股令人心悸的气势于苏逸辞的双瞳之中溢出。

    “唳……”

    一抹暗沉的隐晦光芒在苏逸辞的左眼当中收缩闪动，对方手中的那支箭矢尚未来得及离弦飞出，就“咔嚓……”一声，断裂成两截。

    妖艳女子脸色微变。

    一旁的肖冷亦是面露霜寒，其身形一动，如移形换位般闪到了妖艳女子的身前挡着苏逸辞。

    “趁我没发怒之前，收起你那该死的眼神……”

    肖冷！

    二星天级征召者！

    绝对的超凡境高手！

    他身后的妖艳女子愤怒的喝斥，道，“他竟敢断我的箭，肖冷大哥，给我把他的手脚都砍下来。”

    冷意叠起，流霜弥漫。

    肖冷漠视苏逸辞那愈发深邃的眼神，冷冷的说道，“留下你的一条手臂，我饶你一命！”

    “嘿嘿，不好意思，他的命，我要了……”蓦地，就在这时，侧方的丛林中豁然灌来一股汹涌澎湃的暴怒戾气。

    “吼……”伴随着凶兽般低沉的咆哮怒吼声，一道浑身燃动着赤芒气焰的身影直接是冲破大片的丛林和灌木闪掠而出。

    “砰！”

    对方如灵活的猎豹般重重的落地，地面都绽开十几道裂痕。

    精壮的身板，十几岁的年龄，可却散发着地狱恶鬼般的森邪煞气。

    其不是别人，正是，鬼童子！

    “是你这恶鬼……”肖冷身后的妖艳女子冷目轻抬，有点惊讶于对方的突然到来。

    “你们可以走了。”鬼童子傲然的对肖冷等人说道，“他的命，由我收下了。”

    肖冷挑了挑眉头，淡淡的笑道，“也罢！有你在的地方，场面过于血腥，我们就不多留了。”

    说着，肖冷侧身对妖艳女子道，“交给他好了！”

    冷艳女子亦是轻蔑的扫了苏逸辞一眼，旋即对鬼童子，道，“我希望待我离开之前，还能听到他的凄厉惨叫……”

    “当然！”

    鬼童子面泛狰狞之色。

    旋即，肖冷，妖艳女子等人直接是转身离去。

    苏逸辞眼神一凛，欲踏身上前留人，可下一秒钟，鬼童子掀起一股燥怒的狂风挡住了对方的去路。

    “你那样都没死在毒王谷？着实让我意外呢！”

    “滚远点！”苏逸辞喉咙中冷冷的吐出三个字。

    滚远点？

    鬼童子眼中瞬间杀意爆发，“还从没有人敢对我说出这三个字……”

    话落的瞬间，鬼童子的双手指缝根部豁然生长出一对锋利的爪钩。

    没有任何的废话，其爪钩撕风裂气，爆发出强盛的寒意划向苏逸辞的面门。

    爪风凶狠，比之野兽更狠。

    这一爪下去，直接能将人的脑袋劈烂。

    面对鬼童子这毫不留情的攻势，苏逸辞眸中的寒意更甚，其心头的无名怒火亦是成倍的升腾。

    “噌……”的一记嘹亮的利器颤音，其即刻召出星渊刃，闪烁着霜寒流影的战刀直接是劈向鬼童子。

    “砰！”

    刃爪相撞，余波绽爆。

    强劲的光纹碎屑于两者间迸发开来，苏逸辞非但没有退却半步，反而刀势还隐约压过了对方。

    “我叫你滚远点，你听不到么？”

    苏逸辞拖刀踏步，释放出来的攻势犹如急骤的狂风压下。

    星渊刃上下流动着杀戮凛光，连续劈出的刀影好似浪潮般一层接着一层横贯而出。

    “砰砰砰……”

    接连扫荡而来的罡猛刀芒不断落下，鬼童子的利爪亦是劈出一道接一道的凌厉爪芒。

    剧烈的力量碰撞就像绚丽的光曜电芒交汇，伴随着地面的泥土被余威掀掉厚厚的一层，鬼童子竟是有些接不住苏逸辞的力量。

    “嘿，实力增长了不少啊？”

    鬼童子如撤退的猛兽四爪落地，旋即又纵身一跃，爆发出迅猛的速度扑向苏逸辞。

    “哼……”苏逸辞冷笑一声，“你的速度，在我面前，没有半点用处……”

    话落之际，苏逸辞竟是迈出更为迅捷的步伐，其正面迎向扑来的鬼童子，两个人就像是勇猛的猎人和凶狠的猛兽相互冲向对方。

    可就在鬼童子的双爪距离苏逸辞的脑袋仅仅不到五公分的时候，苏逸辞一个灵活的侧向闪避，同时右手反握武器，星渊刃的刀刃斜着切向鬼童子的腹部。

    步伐和刀法的变换配合，只在霎那间完成。

    速度快的简直让人不敢相信。

    而，一向以敏捷速度对敌的鬼童子都有点没反应过来。

    “嘿，想伤我，你也要死……”面对苏逸辞横向切来的刀刃，鬼童子竟然并不打算躲闪，而是反向朝外挥出钢爪扫向苏逸辞的脑袋。

    狠人的战斗方法！

    以伤换命！

    对于鬼童子这种疯子来说，没有什么事情是做不出来的。

    “嘿嘿，你的脑袋，要碎掉了……”鬼童子笑的尤为狰狞，其口中还模仿出东西爆裂时候发出的“嘭”的声音。

    然，也就在这时，苏逸辞的左眼瞳孔中浮现出一抹妖异的五芒星图案。

    “嗡……”

    轻微的空间律动叠起，空气中就像释放出了一股无形的磁场斥力。

    霎那间，鬼童子的反手一击豁然顿住，他那闪烁着死亡光泽的利爪竟是突然间停顿在了苏逸辞的脑袋面前。

    鬼童子的攻击虽然顿住了一下，但苏逸辞手中的星渊刃则是犹如一束光影般的于对方的侧腹切割而过。

    “嘶……”

    一串殷红的鲜血飞溅，鬼童子顿时朝着侧方飞退出去。

    落地几个空翻，鬼童子如狸猫般前弓着身子，一脸震怒的望着对方。

    “你，胆敢伤我？”

    其低头看着腹部上溢出鲜血的伤口，本就疯狂的他更是变的极度暴怒。

    苏逸辞目光扫向对方身后的区域，此刻的肖冷，妖艳女子等人即将步入到丛林之中。

    “看哪里呢？你胆敢伤我，我必定要将你剁碎了喂狗……”

    正所谓，小鬼难缠！

    鬼童子根本就没有放过苏逸辞的意思。

    之前在毒王谷，没能够了却掉对方的性命。

    现在就更不可能让其安然离开了。

    “猎杀灵纹！”

    鬼童子大喝一声，其精壮的身板赫然爆发出狂躁至极的戾气。

    浓郁的力量譬如一道道螺旋流柱萦绕在他身外。

    “吼……”接着，旺盛的兽焰升腾而起，鬼童子的身外赫然浮现出一头十几米高的巨大兽影。

    兽影的形态如暴熊和猛虎的结合体。

    且宣泄着冲天的杀意。

    鬼童子的双手中生长出来的钢爪也宛如进化升级了一般，演变成长长的钩状弯刃。

    其恶毒的盯着苏逸辞，一双瞳孔透露着血芒。

    “真的不知道为什么？我就是想杀掉你，你的鲜血，一定很好喝……桀桀……”

    尖锐的诡笑！

    鬼童子彻底的缠上了苏逸辞。

    无论如何，他今天都不会让苏逸辞离开。

    除了，死！

    看着青筋爆出，凶残无比的鬼童子，苏逸辞心中早已点燃的杀意亦是控制不住的宣泄溢出。

    对方的种种行为！

    终究是彻底的触发了苏逸辞的憎怒。

    “你让我烦够了！”

    “嘿嘿，是么？”狂暴状态下的鬼童子不论是气势还是速度都达到了最为顶峰的状态，其掀起毁灭之势笼向苏逸辞。

    于骨肉中长出来的尖锐弯刀燃动着炽热的火焰。

    其挥动爪刀，劈向苏逸辞。

    “死魂爪！”

    “吼……”

    同时，萦绕在他身外的庞大兽影亦是挥出巨爪连同鬼童子的攻势一并压向前方的苏逸辞。

    也就在这时，即将走入山林中的三十二区肖冷背身淡淡的笑道，“算下时间，差不多该听到绝望的叫声了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

