    纽约皇后区。

    贾斯汀·汉默带着伊凡·万科来到了自己制造钢铁盔甲的工厂，进入工厂内，里面的设备齐全。

    贾斯汀·汉默一边走一边开口说道：“这是我们工作的地方，在下的陋室。”

    “你可以安静的工作，当死人很好玩吧，没有压力。”

    贾斯汀·汉默指着前面自己制造的钢铁盔甲开口说道：

    “它们在那里，我好兴奋, 它们可以随时作战。”

    “我也许算错了一些数据，太急着利用原型大量制造”

    “没办法，我是个急性子，随便到处看看。”

    伊凡·万科看着面前的几十台原型机，以及在机器面前的电脑，带上眼睛就直接开始操作了起来。

    看到伊凡在电脑上输入着什么, 贾斯汀劝解道：“你最好不要那么做, 我们有设定一些秘密，需要输入密码, 你才能开始操作。”

    随后贾斯汀对着身后的助理开口说道：“快去将设定的密码给他，杰克。”

    看着伊凡的操作，已经上面显示的密码已破解，贾斯汀沉默了一下：“算了，不用了。”

    很快伊凡·万科就将所有战争盔甲的秘密全部解开，看到这一幕的贾斯汀惊讶道：“哇哦，你好厉害。”

    伊凡·万科用俄罗斯语说了一句：“你的软件是垃圾。”

    “什么？”

    伊凡看了一眼对方，然后用英语说道：“你的软件是垃圾。”

    贾斯丁尴尬的笑了两声，但也承认道：“是啊。”

    “你很厉害，你就这样破解了防火墙，让我给你看，你要在哪里工作。”

    伊凡没有搭理贾斯汀，而是拿起旁边的梯子，放到钢铁盔甲的面前，然后走了上去。

    看到伊凡·万科的动作，贾斯汀笑道：“看吧，随便看, 你看看，这东西很棒，对吧。”

    “那些盔甲只是展示品，每套价值一亿两千五百七十万。”

    伊万看着钢铁盔甲的脑袋，双手放在上面，随后一用力直接给撤了下来。

    “等等，哦，天呐！”

    看到这一幕的贾斯汀尴尬的扣着脑袋，感觉两人完全没有在一个频道上交流，随后转身对着自己的助理杰克开口说道：“老天，快去找人上来帮忙。”

    交代了助理一句后，贾斯汀对着伊凡继续讲道：“那是驾驶员的位置，不过我找不到自愿者。”

    “我会搞定，东西放那边吧。”

    伊凡将钢铁盔甲的脑袋放了回去，然后转过身来，对着贾斯汀说道：“你想要他们做什么？”

    贾斯汀摸了摸自己的脖子，然后开口道：“长期来说，我要它们让我能和国防部签下25年的合约。”

    “我要让钢铁侠看起来像古董，我要去史塔克博览会, 在托尼的前院拉屎。”

    “伱懂吗？”

    听着贾斯丁的话语，伊凡笑了起来：“嘿嘿, 我办的到，没问题。”

    “是吗？”

    “太棒了，我喜欢！”

    贾斯汀对着助理杰克开口讲道：“我就说他是我们的的救星吧，我有预感！”

    “伊凡·万科，这里就交给你了。”

    ······

    另一边。

    夏洛特事务。

    会议室内，夏洛特坐在沙发上，卡卡西则带着小队的成员汇报着这次的任务收获。

    看着手中的任务报告，以及放在面前的血核，夏洛特满意的点了点头，随后开口道：“这次的任务，你们小队做得的都非常的不错，算作一个A级任务！”

    “至于非洲之族那边吸血鬼的事情先告一段落，后面在进行安排。”

    却是夏洛特并不准备一次性将吸血鬼全部清空，这也算是一个稀缺的资源，用来充值正好不过，而且将吸血鬼控制在非洲那边区域，到时候收割起来也是非常的方便。

    “至于你汇报的有关狼人想要投靠的情况，交给金妮去处理，将里面的默剔除后，可以接收过来。”

    “至于凯瑟琳还有迈克，你们就去金妮那边报道，她会安排你们的工作！”

    “是，夏洛特大人！”

    看着在自己面前安静站着的众人，夏洛特放下了手中的任务报告：“卡卡西留下，你们其他人先出去。”

    佐助等人看了一眼卡卡西，猜测是什么事情，随后便一一退出了会议室。

    刚刚走出会议室的大门，鸣人立刻凑在佐助的身边，开口问道：“佐助，你说夏洛特大叔将卡卡西队长留下来做什么？”

    听到名人的话语，一旁的李洛克也凑了过来，显然对于单独留下的卡卡西，众人都非常感兴趣。

    佐助沉吟了片刻，想到自己实力将强的那晚，随后有些不确定的说道：“也许是给卡卡西老师加强实力。”

    随着佐助的提示，李洛克也明白了过来，然后非常认可的点点头：“很有可能！”

    听到是提升实力，鸣人立马转身大喊道：“我也要夏洛特大叔教我加强实力。”

    佐助一把拉住鸣人，并向着里面走去：“不要打扰夏洛特大人，要是能给你提升实力，自然会通知你。”

    ······

    会议室内，看着留下的少年旗木卡卡西，夏洛特意识进入系统空间之中，就出战栏上的少年卡卡西取了下来。

    叮·是否收回少年旗木卡卡西！

    是！

    随着夏洛特的确定，留在会议室内的卡卡西身躯开始变得透明，然后缓缓消散而去。

    看着忍者栏上的暗部卡卡西，以及少年卡卡西，夏洛特直接进行了融合！

    叮·是否进行少年旗木卡卡西与暗部旗木卡卡西进行融合！

    是！

    随着夏洛特的操作，最终变成了暗部旗木卡卡西（融），看着少年卡卡西与暗部卡卡西融合完毕，便点开了忍者详情查看了一下。

    发现此时卡卡西显示的身体大小是以暗部卡卡西为主的样貌，也就是说卡卡西长大了一些，再就是技能方面，两者进行了融合。

    此时的卡卡西多了一个三勾玉写轮眼，技能也从原本的三個变成了六个，同时因为有了三勾玉的写轮眼，卡卡西也能开启自己的拷贝忍者之路，只是这个世界除了自己人，没有其他人给卡卡西进行拷贝。

    索性会的技能也不少，所有的密卷忍术卡卡西都能够学习使用。

    ······

