

  此刻的苏启，就像是那地域里面走出来的魔神。

  钢管在地上拖行，叮叮叮的金属撞击声在这山谷里面回荡着。

  仿佛及时在敲响着某个人死亡的钟声。

  刚开始乔思思是逃亡的羔羊，随时都有可能落到冈本那张猪嘴当中。

  可这会，一丝不挂的冈本就好像是无处可逃的肥猪。

  捂着自己某个地方，又羞又怒的无处遁形，只知道一路狂奔。

  苏启拖着钢管走着走着，开始加快了脚步。

  快着快着，奔跑了起来，冈本发出了惨烈的逃亡尖叫声。

  胆子早就已经被吓破。

  这种无人的夜晚，无人的山谷中，他可以为所欲为。

  别人同样也可以为所欲为，说的难听一点，把你弄死了，也没有一个人会知道。

  更没有人给收尸。

  狂奔到了冈本的近前后，苏启跳起来就是一脚飞了过去。

  重重的揣在了冈本的身上。

  “你他吗给老子跑啊！”

  一钢管就打在了他那肥颤颤的躯体上。

  冈本的三魂七魄都已经吓飞，像条狗一样的在地上爬着。

  根本就顾及不上自己身上的疼痛，只求能够摆脱苏启的魔鬼影子。

  可没爬多远，苏启又是一钢管打在了他身上。

  这下冈本实在忍受不住了，发出了凄厉惨叫声。

  后头，汪志力他们的直升飞机也马上落地，走到了乔思思跟前。

  看了一眼乔思思，在看了一眼牵头煞气惊人，仿佛的完全是失控的苏启。

  仿佛想到了什么，旁边几个手下原本是要过去阻止苏启的。

  但被他的拦住。

  自从跟苏启认识以来，一直认为苏启身上有种独特的魔力。

  只要他想，那么别人就会对他有种莫名的好感。

  苏启在他面前也一直都是文质彬彬的形象。

  哪里看到过他这般怒火中天的姿态。

  苏启再次一钢管打在了冈本的身上，仿佛是在对他行使着什么酷刑。

  冈本这下爬不动了，捂着自己的后背的伤，求饶道：‘放过我！”

  “我给你钱，你要多少都行，我是日国人，我有很多钱。”

  “对不起，真的对不起。”

  苏启根本就不管他的求饶，又钢管轮了下去。

  冈本再次惨叫：“你到底是谁，我到底得罪了你什么！”

  “能不能对我说句话！”

  苏启拿着钢管对着他就是一顿猛打，打到冈本浑身青红紫绿。

  样子十分的可怖，仿佛是从某个刑法场里面走出来的人一样。

  脸上也被打肿的不成样子。

  就在他奄奄一息的时候，苏启一口痰吐在了他身上。

  生生践踏着他的尊严说：“你觉得你今天还有可能走出这个山谷吗？”

  冈本马上又清醒了过来，感觉到了生死危机已经笼罩在他身上。

  赶紧求饶说：“你是那个女孩的朋友！”

  “对不起，你想让我怎么样都行。就是希望你别杀了我。”

  “我把我的家产全部都给你，我是日国三大羊毛商之一，我还跟你们很多华夏人有过合作。’

  “我有一千万米元现金，我全部都给你！”

  苏启鄙夷的站直了身体。

  “一千万米金，真多。”

  “对！我全给你，你可以拿着一千万米金在你们华夏买别墅，买豪车！”冈本继续求饶。

  汪志力从后面走了过来说：“算了，抓他走吧，思思也并无大碍。”

  苏启没有回汪志力的话，看到了前面还躺着一个枯瘦无比的男人。

  冷冷的问道：‘那个人是不是你的同伙。”

  冈本哪里敢反抗和撒谎，赶紧解释说：“不是，就是因为他阻拦了我。”

  “对不起，我这不是有心的。”

  苏启抬头说：“力哥，可以帮我去看看那边那个人是不是还活着。”

  汪志力点了点头，走了过去，在那人鼻子面前探了探。

  然后又听了听他的心跳。

  不会神情马上紧张了起来，对着自己的手下大喊了一声：“快过来，他还活着！”

  几个手下于是马上跑了过去，把那男人给架了起来，带向了他们的直升飞机。

  苏启脑袋也稍微冷静了下，把钢管给丢在了旁边。

  一转身，那边早就控制不住的乔思思马上飞奔了过来。

  一把就把苏启给抱住。

  脑袋靠在他的肩膀上，呜呜的哭了起来。

  一路的担心，一路的委屈艰辛，以及刚刚一辈子从未遇到过的危险。

  在这一刻，靠在苏启的肩膀上已经彻底的化开。

  她说不出话，只知道哭泣着。

  苏启身体一松，身上的那种煞气消失。

  继而转变为了无比的柔情，轻轻的抱住了乔思思。

  慢慢的拍着这个女孩娇弱的后背，安慰着说：“没事了，傻瓜，谁让你一个人跑过来的”

  乔思思紧紧的抱着苏启，一边哭一边说：“我在医院里面突然看到了新闻。”

  ‘说你被人给绑架了，所以我控制不住我自己 。”

  “我要见到你，无论如何也要见到你，哪怕是刀山火海，我也要看到你。”

  “还好，你没事了，晶晶姐他们估计也要担心死了。’

  “苏启哥哥，你知不知道，这段时间我们都差点真以为你出事了”

  苏启紧了紧她的身体说：“我知道了。”

  “对不起，让你们担心了，我原本以为这只是一个简单的计划。”

  “没有想到还是给你们带来这么多的担心。”

  “乖，先松开，我们离开这鬼地方，一切都没事了。”

  “嗯嗯。”梨花带雨的乔思思松开了苏启，抬头委屈的看着苏启。

  似乎怎么都看不够，生怕一眨眼发现这只是一场梦。

  苏启用掌心轻轻的帮她擦拭了下眼泪。

  露出了平日里的那种温和笑容 ：‘走吧。”

  “好，我都听你的。”乔思思挽住了苏启的肩膀走向了直升机那边。

  躺在地上的冈本迷迷糊糊当中，一看他们都走向了飞机，心里猛然松了一口气。

  心道老子总算是捡回来一条命了。

  赶紧用尽了全身的力气爬起来，准备去把自己的衣服给捡起来穿着。

  飞机上，乔思思很是疲惫的靠在苏启的肩膀上。

  刚起飞苏启突然问道：“小五，我记得刚刚路上你跟我说，这山谷里面有老虎出没是吧。”

  