    白文武等人却是一脸惊喜。

    韩逸竟然占了优势？

    这也太不可思议了。

    刘行跟霍方两人也愣住了，显然没想到云霄竟然会吃亏。

    一定是云霄大意了，所以才会中招。

    他们心里这样想着。

    云霄双手腾跃着一团火焰，高高跃起，猛然轰向韩逸。

    两团火焰在空中瞬间就汹涌起来，弥漫成一片火海，眨眼间就将韩逸席卷在其中。

    见韩逸被卷入火海中，刘行跟霍方等人心里暗暗冷笑。

    这天火术可是一门黄阶下品的仙术，岂是这小子能抵抗的？

    这不，连反抗都反抗不了。

    在这火焰的灼烧下，这小子就算不死，也绝对会重度烧伤，这辈子就算是彻底完蛋了。

    白文武见韩逸被卷入火海，脸色猛然一变。

    对方竟然施展仙术！

    他太知道仙术的厉害了，完全不是寻常功法能比的。

    李平等人脸色也十分难看，心里很担忧。

    他们没想到云霄竟然一上来就施展火属性的仙术，显然是动了杀心。

    蔡琳儿和李泰等人脸色也颇为难看，心情很沉重。

    云霄的仙术一出，韩逸只怕是九死一生了。

    “哈哈，这小子今天死定了。”丁子凌见韩逸被火焰所淹没，兴奋得大叫起来，激动万分。

    流云跟苏阳两人也冷冷一笑，心里十分解气。

    丁文远跟何千秋等人也同样颇为解恨，脸上闪过一丝喜色。

    他们就说嘛，韩逸怎么可能是云霄的对手，刚才不过只是云霄一时不慎，被偷袭罢了。

    等到云霄回过味来，哪里还有这小子的好果子吃？

    “看到没有，这小子连云少的一招都接不住，这肯定已经变烤猪了。”场外有人嗤笑道。

    “我还以为韩逸多少能撑住几招呢，没想到这么快就被搞定了。”又有人摇摇头道。

    在他们看来，被云霄的火焰所淹没，哪里还有还手之力？

    肯定完蛋了。

    云霄心里更是得意洋洋，看着眼前那片火海暗暗冷笑。

    哼，今天非整死你不可！

    他原本只是想简单地教训一下韩逸，打断一只手，或者打断一条腿，就算了，不过刚才韩逸让他在所有人面前丢尽颜面，只有让韩逸付出惨重的代价，才能洗刷掉他身上的耻辱。

    “韩逸这是输了吗？”上官恒沉声问道。

    周围没有人回答他。

    不过白文武等人面色都极为凝重，显然并不觉得韩逸能从这片火海中走出来。

    就在众人都以为韩逸非死即残的时候，一道人影却缓缓从火海中走了出来。

    赫然就是韩逸。

    韩逸此刻完好无损，没有受到半点伤害，身上甚至连一星半点被灼烧的痕迹都没有。

    这一幕瞬间就看呆了在场众人的眼睛，个个都难以置信。

    韩逸竟然毫发无伤？

    在台上的云霄最为震惊，脸上的冷笑瞬间凝固。

    自己的天火术可是仙术，对这小子竟然半点作用都没有。

    这怎么可能？

    白文武等人先是怔了怔，随后就欣喜若狂起来。

    虽然他们不知道韩逸是怎么做到的，不过很显然，韩逸一点事都没有。

    “这小子……没事？”丁子凌瞪大一双眼睛，很难相信眼前所看到的。

    苏阳跟流云两人也同样呆住了。

    何千秋等人也一脸呆愣。

    眼前出现的一幕完全超出了他们的想象。

    就算再低级的仙术，在他们眼里都是极为难得的，韩逸怎么可能敌得过？

    “你怎么可能没事？”云霄难以接受这样的结果，厉声道。

    “就你这点小玩意儿也想伤到我？”韩逸不屑一顾地说道。

    “小玩意儿——”云霄嘴角微微一抽。

    老子施展的可是仙术。

    “你这火不太行啊，看我的。”韩逸挑了挑眉，眼中掠过一丝冷色。

    说完，他手上也出现了两团火焰。

    不过这两团火焰一出现，周围的气温瞬间就升高了不少。

    “我擦，这火焰温度好高啊，我们在下面都能感觉到一阵热浪扑来。”场外有人惊声道。

    其他人也议论纷纷，心里颇为讶异。

    要知道刚才云霄施展仙术都没有这样的高温。

    看到这两团火焰，刘行跟霍方两人眉头一皱，心里暗暗震惊。

    这小子竟然也会火属性的仙术！

    而且这门仙术，等级比云家的天火术还要高！

    “仙术，这竟然也是仙术！”李平震惊莫名地说道：“白老头，你藏得真是够深的，白云观竟然有仙术！”

    其他人也一脸震撼地看着白文武。

    这才是白云观真正的底蕴吗？

    不过白文武却是一脸懵逼。

    白云观有仙术吗？他作为观主怎么不知道？

    毫无疑问，这仙术是韩逸自己所有的。

    可是韩逸的这仙术又是从哪儿来的？

    “我去，这家伙竟然会仙术！”李泰看到韩逸手上的两团火焰，惊讶道。

    “难道这仙术也是韩逸从玉清心经里领悟出来的？”蔡琳儿疑惑道。

    不过她这话刚说完，就摇了摇头。

    一个人怎么可能从心经里领悟出仙术？

    仙术可是从上古时期传下来的，他们现在所施展的所有功法都只是仙术的山寨，完全不能同日而语，不管是威力，还是威能，都没有任何可比性。

    不过何千秋等人震惊之余，看着韩逸手上的两团火焰却还有一种莫名的熟悉感。

    之前在梦境里吊打他们的那个人，不也会这一手吗？

    难道韩逸竟然跟那个人有关系？

    不管是火焰的温度，还是出手的姿势，两人都极为相似。

    就连声音都很像。

    要说两人没关系，他们打死都不相信。

    “哼，原来这小子跟那人有关系，只要抓住这小子，就能逼问出那人的下落！”方安咬牙切齿地说道。

    韩逸虽然表现出来的实力很强，不过对于炼体三重的他来说，却没有丝毫威胁。

    想抓住韩逸，易如反掌。

    何千秋跟丁文远两人也恨得牙根痒。

    他们之前惨遭毒打，早就不爽到极点，既然找不到那人，那就先拿韩逸出点气。

    云霄不敢大意，连忙积极应战。

    他现在才知道，自己之前是看走了眼。

    这小子没有他想象中地那么弱，并且，很不简单。

