    一个家族能有如此多的先天强者。

    足以证明薛家的厉害。

    在这世俗也算是顶尖的家族了。

    “死！！！”

    楚风目光一凝，身上爆发出一股滔天的威压。

    直接朝着这薛家家主和一众长老镇压而去。

    轰隆隆！！！

    随着楚风将超越宗师境的威压释放出来。

    虚空都是传出一阵惊雷声。

    砰砰砰……

    刹那间，薛山和一众薛家强者身子就被这可怕的威压给压爆了。

    他们身子一个个如气球一般全部爆开了。

    漫天的鲜血挥洒开来。

    这一个个活生生的人直接被压爆成一堆血雨，碎肉四溅。

    画面显得无比的血腥和残暴。

    整个薛家之人都是全部惊呆住了。

    至于这薛仁更是被吓得噗通一声直接跪在了地上。

    其脸色惨白，额头冒着冷汗，身子不断颤抖着。

    “说，人在那？”

    楚风走到薛仁面前，神色冰冷的喝道。

    “在……在地下密室中。”

    薛仁声音颤抖的说着。

    “带我去。”

    楚风冷道。

    随即这薛仁就被楚风提了起来，然后朝着薛家的地下密室而去。

    “小美人，来吧，让我好好感受一下阴媚之体的滋味！！！”

    此刻在这密室中，申国医已经脱掉了衣服。

    他更是撕开紫烟儿的衣服，将其白皙的肌肤呈现出来。

    随即他就要对紫烟儿下手。

    这时紫烟儿已经完全被阴媚之力所影响。

    她根本无法反抗，反而有一种主动的样子。

    轰！！！

    就在申国医要彻底撕开紫烟儿衣服之时。

    地下密室的石门突然被轰开了。

    化作一堆碎块四射开来。

    砰的一声，薛仁的身子直接飞了过来，砸在石台之下。

    其口中吐着血，其中还夹杂着器官内脏的碎肉。

    薛仁瞪大着眼睛，一句话都没说出来，就直接嗝屁了！！！

    而楚风和紫馨两人走了进来。

    “烟儿！！！”

    紫馨看着石台上的紫烟儿，当即神情激动的叫道。

    楚风扫了紫烟儿一眼。

    随后他的目光注视着这个申国医。

    “小子，你们是谁？”

    “竟然敢来打扰我的好事！！！”

    申国医此时一脸愤怒的盯着楚风。

    “你就是那个申国医吧？”

    “没想到堂堂一位国医圣手竟然做出如此禽兽的事情。”

    “你还真是玷污了国医这两个字！！！”

    楚风看着这个申国医冷冷地喝道。

    “小子，我看你是找死！！！”

    申国医眼中闪烁着冷冽的杀意。

    他的身上爆发出一股恐怖的大宗师之威。

    显然这位申国医乃是一位深藏不露的大宗师强者！！！

    楚风看着区区一位世俗的国医竟然有着大宗师的实力，其眼中闪过一抹惊讶之色。

    看起来这位申国医并不是一般人。

    不然一个世俗国医不可能拥有着大宗师的实力。

    “你是什么人？”

    楚风看着这申国医冷喝道。

    “死人是不需要知道这些的。”

    申国医冷哼一声。

    他身子一动，瞬间来到楚风面前，一拳强势轰杀而出。

    澎湃汹涌的元气力量爆发出来，直接将虚空都给轰爆了。

    这密室中的空气都是瞬间被这可怕的元气力量给全部压爆泯灭掉了。

    砰！！！

    一道沉闷声响起。

    楚风一脚踹了出去，犹如踢足球一般将这个大宗师实力的申国医给踹飞了出去。

    这申国医身子狠狠地砸在密室壁上。

    他身子滑落在地，一口鲜血喷出。

    “你……你的实力怎么会这么强？”

    “你是谁？”

    申国医眼中充满震惊的神色注视着楚风。

    显然这楚风的实力大大的超出了他的想象。

    他大宗师境的实力竟然被对方一脚给重创了。

    这简直让人难以置信。

    这个小子不过二十来岁，怎么可能拥有如此可怕的实力！！！

    “死人是不需要知道这些的。”

    楚风将刚才这申国医说的话原封不动的送还给了他。

    当即这申国医神情冰冷，目光死死的盯着楚风。

    “小子，我要你死！！！”

    随即这申国医爆喝一声。

    他手中突然多出了数根银针。

    这申国医直接将这银针强行刺入体内数个穴道。

    轰！！！

    瞬间功夫，这申国医体内就传出一道轰鸣声。

    他的一身实力直接暴涨。

    “竟然还懂得银针刺穴来提升实力的秘法。”

    “看来你的来历的确很不简单啊！！！”

    楚风看着这申国医冷冷地哼道。

    唰！！！

    下一秒，这申国医身子就如鬼魅一般出现在楚风面前。

    他施展出一道玄奥的武技，朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    申国医的一击落在楚风身上，恐怖的力量爆发出来。

    但楚风身上却是涌动着一道金色光芒。

    一股坚不可摧的威势爆发出来，将这申国医恐怖一击给全部挡住了。

    申国医这可怕的一击落在楚风身上。

    却对其身体没有造成任何的伤害。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，申国医再次被深深地震撼到了。

    “打完了么？”

    楚风蔑视的眼神看着申国医。

    他一手挥出，瞬间掐住这申国医的脖子，将其给举了起来。

    “说，你是什么人？”

    楚风冷漠的喝道。

    “我……我乃是阴医门的人，你不能杀我！！！”

    申国医身子颤抖着，脸庞涨红的对着楚风叫道。

    “阴医门？”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    咔嚓！！！

    下一秒，楚风就干净利索的将申国医的脖子给掐断了。

    申国医眼睛瞪得大大的看着楚风。

    他没想到对方竟然如此毫不犹疑的就将其给灭杀了。

    “九大古医门，难道又要出现了？”

    楚风喃喃自语的说着，其眼中闪烁着精芒。

    对于这阴医门，楚风从老头子的口中和一些医典古籍上听过。

    同时他知道这其中的一些隐秘。

    在古代甚至更远的时期，有着九个神秘强大的古医门。

    这九大古医门中精通各种神秘莫测的医术。

    他们的医术堪比仙医之术。

    随手一针或者一个配方都能让人起死回生。

    他们能很轻松的将一个普通之人变成武道强者。

    这九大古医门的人被外界之人称之为神仙一般的存在。

