    第76章异能消解药丸

    残忍的行径让很多异能者都懵逼了。

    倪芭芭通红的双眼，浑身肌肉僵硬，皮肤上突出一条条弯曲的黑色血管，看起来就是一只丧尸怪物。

    “首…首领她是丧尸？”有人颤颤巍巍的喊着。

    “她杀了一个异能者！她竟然吃异能者的晶核！”

    “大家退后！”

    所有异能者全都举起手中的武器，防范着正在擦手的倪芭芭。

    周乾也没有想到倪芭芭竟然这么快就掉马了。

    “晶核！快给我…晶核！”倪芭芭的声音就像是八旬老太，随着她身上的血管像是气球一样炸起，每一次破裂,都有黑色的血水流出。

    所有人都远离了她。

    她身上的丧尸病毒在迅速往外蔓延，就像是一个移动的病毒源，所有被她身上的黑血溅到的人都受到了病毒的侵蚀。

    而且发作很快，三分钟不到，就会变成丧尸。

    一时之间，所有的异能者都不要钱的对她抛着各种异能。

    裴川有些讽刺的望着被围攻的女人,就是这个人一直在追踪着生命之果的下落，一直在暗中追杀它们。原来也只是一个腐烂的怪物罢了，连它们都不如。

    所有的攻击落在倪芭芭身上,都会将不少血管划破，地面上的黑血越来越多，空气中弥漫着腐臭的气味。

    血水将冰雪融化，灼烧着泥土。

    她拧断了离自己最近的几个异能者的脖子，挖出晶核。

    砰。

    随着一声木仓响，她的后脑勺被子弹射穿，露出里面五颜六色的晶核。

    这都是她从别人身上抢来的晶核，多达数十枚，几乎将整个大脑挤满。

    晶核顺着她头上的洞，慢慢的滑了出来，落在地面就变成了飞灰。

    其中一枚白色的晶核一直在闪烁着白色光芒，飞落时并没有像其他晶核一样消失，而是变成一颗星点，飞向高空。

    失去了所有的晶核,倪芭芭也就没有了异能,她已经彻底成为了没有思想的丧尸,双目空洞。

    刘忠黑着脸上前,手里提着一把长刀，他一刀砍去了对方的头，随后让火系异能者将倪芭芭的身体烧掉。

    就很快。

    刚刚还不可一世的女人，就这样死掉了，地上只剩下一滩人形黑灰。

    现场有许多异能者脸色都不好看，因为他们也被倪芭芭忽悠着食用过晶核才拥有了异能或者提升了异能等级。

    而现在看着她的下场，所有人都沉默了。

    周乾压制住内心中的惊惧。

    他将目光投向了塔楼上闪烁着绿色清光的生命之树。

    只要吃了生命之果，就能获得新生…

    他的脸上露出了向往和狠毒的神色。

    其他的异能者们也都将目标放在了生命之树上。

    在这片没有任何生命的大地上，绿莹莹的树苗，就像是所有人心中的救命稻草。

    “生命之树，是我的！”

    “不，是我的！”

    “让开！”

    所有人脸上的表情都变得狰狞扭曲，他们争先恐后的爬向那座高塔，被挤被压被踩也一直向前爬着、跑着。

    洛云锦满心复杂的看向这一幕。

    她没有阻挠。

    裴川拉住了想要去将生命之树收回去的戚迟，冲着他摇摇头，“那根本不是生命之树，只是由美颜果和六阶种植系晶核制造出来的假象，就是一个空壳子。”

    洛云锦有些意外的看向裴川，他竟然知道？

    她自己就是种植系异能者，她在那棵树苗上没有感受到任何生命的气息，虽然看起来亮晶晶的，绿色且美好，但却只是在腐朽的内在之外按上了一张皮而已。

    戚迟眼睁睁的看着有人爬上塔楼，迫不及待的摘下几片生命之树的叶子吃掉。

    所有人都在抢食生命之树的叶子。

    叶子，根茎，枝干，根须。

    直到有人将整棵树苗都拔了出来，看见其根须下连接着一枚已经变成的灰色的丧尸晶核。

    晶核中还有黑色的墨点在涣散着。

    周乾也抢到了三片叶子，他没有急着吃。

    “怎么会这样！这是用丧尸晶核孕育的树！”炮灰异能者甲抠着自己喉咙。

    “我感觉身体里像是有一团火焰在燃烧着，好疼。”炮灰异能者乙捂着肚子，脸色苍白。

    而刘忠已经将那枚能量消耗殆尽的晶核吞食入腹，他的眼里划过红色流光。

    六条蚯蚓挡住了那些变得疯狂的异能者。

    就在众人惊慌失措的时候。

    沈君楔和厉恒骑着摩托车赶到，沈君楔身后还坐着李五和张六。

    洛云锦昨天只带着两人转了几圈，之后他们还是躲进了先前的三角锥房子里等沈君楔。

    好在终于等到了。

    “大家安静，我找到了你们想要的东西。”沈君楔将手里的医疗箱仍在地上，里面装着满满一箱子红色药丸。

    “所有食用过异能者晶核，获得异能或者进阶的异能者，只要吃了异能消解药丸，就能将体内被污染的异能消除，你们就不会变成丧尸了。”他振振有声的说着。

    “异能消解药丸…吃了这个，我们…就会变成没有异能的普通人？不不…我可是五阶异能者，是西临基地的至强者。”刘忠恍恍惚惚的抱着头。

    其他异能者也很是恐惧。

    但是他们都亲眼目睹了倪芭芭被异能反噬，最终变成可怕的丧尸。

    比起珍贵的生命，异能又能算得了什么？

    “这个药，真的有效？”有异能者挣扎着问道，与其在体内留下一个定时炸弹，变成被人宰割的丧尸，成为普通人生活在安全的基地里，与家人在一起，似乎是更好的选择。

    沈君楔沉重的点头，这些药丸都是从西临基地的地下实验室里找到的，据里面的研究员所说，这些都是倪芭芭之前实验的失败成品，但却可以消除异能，从某种方面来说，能解除已经被感染的异能。

    李远走上前，“我能看一眼吗？”

    他是西临基地的首席科研人员。

    李小菜也凑到旁边。

    “可以。”沈君楔打开医疗箱，从里面取出一枚用试管装着的红色药丸。

    李远将药丸倒在手心，刮了一点药粉，嗅了嗅。

    他皱着眉，“确实是之前的失败成品，只是那时候我并不知道这种药丸有消除异能的作用。可能有用，大家还是来试试吧。你们都不愿意变成丧尸的吧？”

    本来还有些犹豫的异能者看到李远都这么说了，大着胆子上前。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ————————

    ?      小奶猫在床上打滚，踢着爪爪：啊啊啊，我想被啾啾抱抱举高高！

    ?  

    ????    

    (本章完)

