    

    离着山谷还有相当距离之时，夜幕便已降临。

    银月如玉盘高悬，微风似水波浮动，脱离了夏日的炎热却离凛冽的寒冬尚远，适宜的温度中夹杂着秋季特有的干爽。

    从之前那个烂泥塘里挣扎出来的迦南众人们这才感受到了金秋的美好。

    更让人觉得美好的是那烤架上方被营火舔舐的泛出金黄色泽的鹿肉，这可怜的麋鹿，大概只是因为在人群中多看了瑞克和莫蒂两兄弟一眼，便将往后余生赔了进去。

    这两活宝兄弟，还真没有吹牛，看着大块头的他们在捕猎时却丝毫不显笨拙，更兼之某无良法师给瑞克加持了个鹏羽天使之眼，饶是麋鹿见机不妙想要逃跑都已经无济于事。

    今个瑞克可是展现出了自己投掷标枪的绝活，让围观的队员们开了回眼界。

    在巨力的加持下，在精准敏锐的目光锁定和预判下，一个弹身企图蹦走的麋鹿只来得及作出跃起的动作就被一杆标枪穿透了颈部，牢牢地钉在了地上。

    鹿之大，一锅装不下。

    凯根和莫蒂都是处理猎物的老手，一番清洗，切割后，一口大锅和一个烤架被分别在两个营火上搭架起来。

    在过去的几天大伙儿可是受够了干粮的滋味，弥漫着负能量和腐败气息的死亡沼泽，哪有什么可供下口的东西？

    鬼知道那些看着肥壮却奇形怪状多有畸变的蛤蟆，毒蛇体内有什么要命的玩意。

    而眼下香喷喷的烤鹿肉和炖鹿肉汤已然大功告成，一干人等是吃得不亦乐乎，油渍揩得双手和脸上都没个干净的地方。

    酒饱饭足后，众人就待支搭帐篷以供过夜，却见自家队长迟迟没有掏出储物袋取出宿营用具的意思，反倒是走到给营帐预留的空地处，开始吟唱起了施法咒语。

    十分钟，整整十分钟的漫长施法，看得周边围了一圈的队友都有点乏味了。

    不过好在大约七分钟多过后，法术的效果就逐步显露了出来。

    但见某法师面前的那块空地上，一个由白光绘制的法阵浮现而出，随着施法的继续而越发明亮。

    在一次猛然闪烁之后，一道道石墙拔地而起，逐渐升高，在此过程中还不断变换着形状和空间结构。

    当咒语进入尾声，石墙也已有约莫一层楼房的高度，停止上升后，一道虚影将其上方覆盖住，随着由虚转实的变化，显露出其屋顶的外观。

    至此，咒语——李欧蒙庇护所施法完毕！

    这个由著名旅法师李欧蒙发明的四环咒法系创造分支奥术，作用就如方才所见，凭空建立一个由施法者自己设计，面积约九十平米的石质结构的普通住宅。

    为了小队成员考虑，这间房屋被分割为了两个小单间和三个稍大的卧室，另配有两个卫浴间，每个成员平均拥有十平米的空间，剩余的十平米作为盥洗室，这很合理。

    看热闹看到最后倒是把围观的众人给看傻了。

    有一个算一个，之前谁都没见过这幅西洋景，如今却是有幸，让一位中阶法师在自个面前放了个这样的法术，还是为自己小队服务的。

    风餐露宿了一路的队员们真是喜出望外，一个个眼巴巴的看着正在打量自己亲手召唤出的造物的队长。

    不能说他们娇生惯养，这些辛苦对他们来说只能说是稀松平常，可话又说回来，有选择的情况下谁又想自找苦吃呢？

    一个指令打开房门，张元歪了歪脑袋示意众人一同进入，便头一个进了房门，后继的队员们一拥而上，只剩下瑞克还在营火边上啃着那根都快被他抛光的鹿骨头。

    房中的队员们，包括法师自己在内，都带着些好奇地四处打量这间住宅的内部，并时不时用手拂拭墙壁上的岩石表面，或是屈指轻敲。

    这间房子，其貌不扬，只是灰扑扑的石质外观，却胜在坚固安稳，那组成墙壁的乃是六寸厚的大块石板，自地底升起，任是如何推攮也不动丝毫。

    有这么一间遮风挡雨的好房子，比起帐篷来何止强了十倍，特别是在某人给大伙展示了两间盥洗室的存在后，几乎要喜极而泣的南茜上来就是一个拥抱。

    谁也难以知晓，在跋山涉水的路途中，个人卫生和解手这种看似不起眼的小事给她带来了多大的困扰。

    尤其是在死亡沼泽时，不但要四处寻找一个隐秘却又可以落脚的角落作为临时茅房，更要百般提防那些该死的毒虫对自己娇嫩的屁屁发起的猛烈突袭。

    更别说洗澡这种奢侈的事情了。

    而现在，所有这些难以启齿的困扰统统得到了解决，这一刻，南茜只觉得拉上自己这个便宜队长来一起前往无冬城实在是自己做过的最明智的决定。

    取出睡袋被褥等物，一一分发给众人，各自选好房间整理一番，把外面的篝火残余清理完毕并确定好守夜的人选后，张元掏出了两个改造后的水元素之壶挂在了盥洗室中。

    这两个炼金物品自然也是某法师的——老师的作品。

    就他眼下那三脚猫的炼金和奇物制造水平，就是排污的痰盂都弄不出来，这水元素之壶就更别想了。

    类似于水元素之盆，这个银壶也能从水元素位面源源不断地抽取纯水，更妙的是其上还纹刻了恒温法阵，使得流出来的乃是温度适宜的清水，连烧水洗澡的麻烦都免了。

    轮流解决完个人卫生问题的迦南队员们各自回房安歇，屋内连床榻，桌椅等家具都一应俱全，虽然都是石头制成，有些简陋，却也无碍。

    就连守夜都比之往日轻松许多，通体岩石结构的住宅仿佛坚实的堡垒，无愧其庇护所的名号，值夜者只需留意房子外围陷阱和警报的动静，透过换气口观察外面的情况便可，再也无需担心上次夜袭之事重演。

    好好地休整了一夜的队伍继续前行，经过昨天那一幕，整个队伍的精气神都不一样了，想来也是，哪个冒险小队要是能随身带着旅馆兼堡垒，那底气肯定不是一般的足。

    只是众人的好心情并未持续太久，一股随着微风刮来的刺鼻血腥和恶臭味让迦南小队一行人都皱起了眉头，张元更是直接喝停了车队，给自己加持了个鹏羽天使之眼向着前方望去。        

