    第295章 简直闻所未闻   

    话岁这样说，可她觉不觉得自己有这么大的面子，她和王秘书非亲非故的，帮自己打七点五折，也是看在他侄女和自己是同事的份上。

    

    又怎么会好端端的找总经理，让他帮自己免单。

    

    可如果不是他，她又想不到别人。

    

    毕竟他们也不认识这家酒店的总经理，那可是这家酒店一人之下万人之上的存在啊。

    

    这好端端的怎么就给他们免单了？

    

    难不成还有别人在帮他们找人？

    

    就在他们百思不得其解的时候，刘峰走了过来。

    

    收银员立马介绍道:“这位是我们的总经理刘峰，也是他给你们免的单。”

    

    几人听后，一个个手足无措的看向了刘峰，这可是五星级酒店的总经理啊，平日里他们根本接触不到的人。

    

    “刘……刘总您好！”

    赵德来看着走来的人，激动地伸出了自己的手。

    

    刘峰回握了一下，露出礼貌的笑容:“你好，请问你们对我们酒店的服务和菜品还满意吗？”

    

    “满意，满意，非常满意！”

    赵德来点头如捣蒜，生怕刘峰不信。

    

    “满意就好，你们要还有什么要求，可以和我们说，我们会竭力满足！”

    

    刘峰如此客气友好的态度，让他们都有些二杆子摸不着头脑。

    

    这时，赵武恒很有礼貌的问道:“刚刚你们的收银员说，刘总给我们免单了，我想问下这是真的吗？”

    

    “是的！”

    刘峰立即就承认了。

    

    见刘峰回答的这么爽快，赵武恒转头看了一眼自家老婆，随即转过头激动的问道:“那请问刘总，您能告诉我们，为什么会给我们免单吗？

    是不是餐饮部的王秘书找的您？”

    

    办酒席酒店免单，这还是他头一次听说有这么好的事，而且还是发生在五星级大酒店。

    

    二十二万，说免就免了。

    

    而且他们和刘总根本不熟，除了那个王秘书，他们想不到还有谁会帮自己。

    

    刘峰笑着摇了摇头:“不是。”

    

    几人这下彻底迷糊了，既然不然王秘书，那又会是谁？

    

    这是，赵武恒突然想起一人来，他瞪大眼睛，难以置信道:“难道是李义阳？”

    

    他的话一出，立马被赵德来给否决了:“不可能是他，像他那么黑心的人，怎么可能会帮咱们，别忘了他是怎么骗咱们的钱的。”

    

    这话听的刘峰眉头一皱，内心很是不悦，但并未说什么。

    

    “爸，你难道忘了他之前帮咱们找大堂经理打折的事吗？”

    赵武恒提醒。

    

    “没忘了，可现在给咱们免单的是总经理，不是大堂经理。”

    赵德来说什么也不相信，刘总会是看在李义阳的面子上给自己免的单。

    

    “你们说的李义阳是我酒店豆制品的供应商，也是我的好朋友，并不是你们口中的骗子。”

    刘峰的话让所有人都安静了下来，一个个目瞪口呆的看着他。

    

    赵武恒更是满脸惊讶:“什么供应商，难道酒店买的非常火爆的豆制品，是他生产的？”

    

    这段时间，青城市出了一家豆制品销量非常好的厂，很多代理商都拿不到货。

    

    他们今天的菜品，其中有三个就是豆制品，包括家乡豆腐，鱼头豆腐汤，以及酱干炒的三丝，这几道菜基本上每桌都没怎么剩，吃的也是最干净的一道。

    

    他当时还想着，谁是这家豆制品的供应商，只怕发大财了。

    

    所以刚刚听刘峰这么一说，他着实被惊到了。

    

    “对，就是他的厂直接供货给我们的酒店。”

    刘峰再次很肯定的回答。

    

    “所以，真的是李义阳找的您，为我们免单？”

    赵武恒的声音充满了不确定，以及难以置信。

    

    刘峰点了点头:“我之前不在酒店，他便找到了大堂经理，就是为了能帮你们省点钱。”

    

    得到了刘峰肯定的答复，赵德来不知道说什么好了。

    

    先前见李义阳和大堂经理聊天的时候，他各种瞧不起。

    

    谁知道人家认识的竟然是总经理，总经理的权利可比餐饮部的秘书大多了，否则二十多万的账单，不可能一口气全免了。

    

    这次为了让儿子的婚礼办的隆重有面子，才一狠心一跺脚选择了在龙腾大酒店办。

    

    本以为就算儿媳妇找了餐饮部的秘书帮忙打折，他们两家也要付八九万的酒席钱。

    

    现在就因为李义阳的一句话，人家酒店就给他们全免了。

    

    等于他们的小孩结婚吃饭没花一分钱，就掏了点烟酒的钱。

    

    早知道会是这样，他们就不应该为了省钱在外面买烟酒的。

    

    一时间，他们对李义阳不知道应该用什么样的心态去对待。

    

    半响，赵德来别扭道:“他带人骗了咱们这么多钱，给咱们免单不也是应该的吗？”

    

    尽管他心里也知道，李义阳买那里的房子就是纯属巧合，自己不应该把房子卖掉的事怪在他身上。

    

    可损失的是两百多万啊，换做谁都大度不起来当做什么也没发生，所以只能将心中的不满，全部发泄在李义阳的身上。

    

    还是赵武恒很有礼貌的说了一声谢谢，虽然他也挺痛恨李义阳的，不是他，自己也不需要贷款买房子了，老家一拆自己直接可以全款买一套不错的电梯房。

    

    现在自己成为了房奴，每个月光是还贷款就要两千块钱，而他的工资，一个月也就四五千，将来小英怀孕了不生工作，那么家庭的重担就全压在自己的身上了。

    

    可他并不是那种蛮不讲理的人，这件事不能只怪李义阳，还要怪他爸妈沉不住气，一看有人来买房子，他们卖的比谁都快。

    

    如果像后来那群涨价卖房子的人，他们的损失也不至于这么惨重。

    

    “既然不用我们付钱了，那我们就走了，谢谢刘总！”

    赵武恒说完，便准备和一家人离开。

    

    “等等！”

    但被刘峰喊住了，如果仅仅只是免单，完全不需要他出面，他来这还是有别的事的。

    

    赵武恒转身:“请问刘总还有什么事吗？”

    

    “是这样的，我们酒店马上就是二十周年庆典了，为了答谢新老客户，特准备了抽奖活动，里面的奖品有现金，有房子，还有汽车，至于你们能中什么，这就要看你们的运气了。”

    刘峰笑着道。

    

    赵德来听后，情绪差点失控:“您……您说的是真的，奖品里还有房子和车子这样的大奖？”

    

    “是的，我们酒店这么大，不会拿这个骗人。”

    刘峰点了点头。

    

    “那我们在那抽奖？”

    赵德了已经迫不及待的想要抽取大奖了。

    

    随后刘峰带着他们一群人，去了自己的办公室。

    

    留下一脸傻眼的收银员，酒店举行二十周年庆典，不是今年过年的时候，就已经举行过了吗？

    

    当时也有抽奖活动，可奖品大都数都是一些常用的家用电器，最贵的也不过是三万元左右的音响而已。

    

    像什么奖品里有汽车，房子，简直闻所未闻。

    

    

