
　　“吼！”

　　一声虎啸惊破苍穹！

　　那等威势犹如实质，化作气浪扩散开来，无人不是感到恐惧。

　　三丈血色巨虎带着浓重威严，一双兽童死死盯着李昊，在这之中有着些许杀意，但是最终被他压了下去。

　　而后巨虎便是直接口吐人言，这个声音当然是虎煞的：

　　“小子，过分了，你想杀人！”

　　李昊握着寒月很是跃跃欲试，看着这只血色巨虎，眼神之中满是兴趣。

　　现在他是五境武夫，准备突破六境武夫，需要观想武道之势。

　　现在这只血色巨虎，就是虎煞武道之势一种体现，虽然李昊未必就会跟着学习，不过并不妨碍被他当做参考。

　　于是李昊轻笑出声：

　　“虎煞族长不用紧张，虽然因为刀法威力过大有些难以控制，不过我也不会故意杀人……”

　　“现在虎煞族长既然已经上场，可是想要与我一战，这才刚刚热身完毕，如果不再继续战斗那这比武便是太过于无趣了！”

　　“你想跟我一战！

　　！”

　　虎煞声音都是透着不可思议，兽童先是闪过一抹不解，而后便是生出狂暴煞意。

　　“既然如此，那我今天就来陪你战个痛快，让人感到无趣这可不是我们蛮族待客之道！”

　　就在这时，只见熊霸突然起身看向他们沉声喝道：

　　“李昊，见好就收，就凭你也想挑战虎煞，除非秦烈亲自过来！”

　　其他族长不发一言，甚至脸上都是已经露出戏谑，他们也都愿意看到李昊被打。

　　虎煞怎么可能放过这个机会，当即便是出声反驳，看向李昊狞笑说道：

　　“熊霸族长不用紧张，我又不会故意杀人，只是陪着这位李昊司马好好战上一场，以免别人认为我们蛮族会盟太过无趣！”

　　熊霸听到这话还能够说什么，只能再次坐了回去，同时沉声说了一句：

　　“记住不要杀人！”

　　同时熊霸心中也是感到生气，面对一个六境武夫，竟然还敢主动挑衅，确实应该好好教训让他头脑清醒过来。

　　不过熊霸暗中也是做了准备，如果李昊出现危险，还是需要将他救下，毕竟无论如何都是要给秦烈一个面子。

　　“父亲……”

　　此时虎魄一脸愧疚低下了头，虽然刚才他们还是势均力敌，不过就当对方抽出弯刀以后，情况便是开始变得不同起来。

　　“还不快滚！”

　　三丈血色巨虎回头看他一眼，而后便是冷冷说道。

　　虎魄闻言不敢反驳，咬牙拖着残破身躯狼狈离开。

　　而在一旁，郑虎等人见到李昊即将对战六境武夫，都是不由紧张起来。

　　毕竟武夫一旦突破到了六境，实力就将出现质的飞跃，足以是对五境形成碾压。

　　接着郑虎便是立即派人回去，如果李昊因此出事，无非就是一战而已，三千枭骑绝对能让这些蛮族感到后悔。

　　此时李昊已经有些迫不及待，他还从来没有对战六境武夫，这次终于能够试出实力极限！

　　“十六斩！”

　　李昊眼中战意升腾，他要看看对战六境武夫，是否能在压力之下真正的将疾风天狼三十六连斩完整施展出来！

　　这门狼族核心传承，肯定有着它的神奇之处，李昊对其也是极为好奇。

　　旋即李昊挥动寒月，恐怖风暴再度聚集起来，而后便是直接袭向虎煞。

　　“虎煞族长，准备接招！”

　　虎煞闻言兽童之中露出不屑，李昊战力确实强悍，不过六境武夫足以碾压五境武夫。

　　“吼！”

　　三丈血色巨虎发出一声长啸，音波直接化作气浪扩散开来，而且李昊更是直接首当其冲。

　　就像面对狂风巨浪，此时李昊感受到了巨大压力，不过这个时候怎么可能后退！

　　“斩！”

　　李昊顶着巨大压力，再度勐的挥出手中弯刀，犹如风暴尽数倾泻而出。

　　虎煞对此不屑一顾，心中再次动了一丝杀念，而后直接抬起一只巨爪，比起李昊都要更加庞大。

　　砰！

　　犹如拍打苍蝇似的，直接就将李昊拍了出去，只有飓风迅速扩散开来，吹断了青草，掀起了地皮……可见刚才碰撞是有多么激烈。

　　“真是够劲！”

　　李昊飞在半空之中，感觉自己就像是被巨锤击中，体内气血都在此时开始乱窜，甚至大脑都是有过一丝眩晕。

　　还好他是金刚之体，否则现在恐怕已经重伤，不过想到自己还在对战，而后便是强行扭转身体……

　　勉强平稳落地以后，便是再度挥刀冲向血色巨虎，眼中火热战意没有减弱分毫。

　　“十七斩！”

　　虎煞见状收起一份轻视之心，感受到了李昊是有多么难缠，其他五境武夫承受这种攻击，就算不死至少也要遭受重创。M.23sk.com

　　哪里会像李昊这般，落地之后再度挥刀向他冲来，这种身体素质不像大乾五夫，反倒像是他们这些蛮族武夫。

　　旋即虎煞便是直接一个前扑，庞大身躯带着凶恶劲风，向着李昊狠狠冲撞过去。

　　“十八斩！”

　　“十九斩！”

　　“二十斩！”

　　……

　　“三十四斩！”

　　“三十五斩！”

　　“三十六斩！”

　　过了半个时辰之后，此时李昊已经显得极为狼狈，那身漆黑战甲早就已经破碎露出一层劲装。

　　甚至鲜血已经模湖他的视线，不过李昊还是义无反顾，便是决然挥出最后一刀！

　　草场之中一片死寂，即便李昊现在显得极为狼狈，但要知道他就只是五境武夫，却是正面对战一位六境武夫，依旧没有倒下还能发动反击……

　　其实李昊已经赢了，赢得现场所有蛮族真心尊敬，他们看向这个不屈身影都是面带钦佩之色。

　　但这还是不够！

　　就当李昊挥出最后一刀之时，世间万物都是变的不同寻常，即便现在闭着眼睛也能视物！

　　是风！

　　天地之间所有气流都在雀跃，都在回应他的呼唤，都是甘愿被他驱使。

　　“真是奇妙！”

　　李昊不由感慨一句，现在的他已经看清眼前这只三丈血色巨虎，气血流动甚至还有形态结构。

　　当然不是肉眼所见，而是气流回应他的呼唤，就让李昊得以看清一切。

　　疾风之势，从未如此清晰！

　　六境武夫，随时可以突破！

　　虎煞已经恼羞成怒，直接向他张开血盆大口，想要将他咬的粉身碎骨！

　　李昊看着眼前这只庞然大物，从来没有如此自信，觉得能够将他打败，六境武夫不过如此。

　　接着李昊一个滑铲，躲开巨虎血盆大口，而后跃起直接挥刀……

　　撕拉！

　　将这巨虎前腿撕开一道口子，而后直接迅速向上，迅速来到脖颈之处。

　　再度挥刀！

　　风，就在此刻彻底肆虐开来！

　　宛如是有无尽风刃构成风暴，轻而易举破开这只巨虎身躯，接着便是犹如庖丁解牛一般，将其直接从内到外绞的粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十六章 战胜虎煞免费阅读。https://xs.23sk.com 