    凯萨琳一行人终于过了花剌子模大山，防守这里的罗斯军并没有为难他们。

    凯萨琳一行人一进入安息境内，便看到一支万人的军队迎了过来，当头的大旗上赫然是一个熟悉的‘秦’字。凯萨琳主仆三人没来由地感到一种前所未有的亲切感。

    “末将陈式拜见琳妃娘娘！”领军将领来到凯萨琳车驾前拜见道。

    “陈将军不必多礼！”

    “娘娘，陛下日前传令务必要保证琳妃娘娘的安全！末将负责将娘娘护送至鲁提要塞！”

    凯萨琳不由得心中一甜，却道：“我有一千名铁壁卫，这里已经是大秦的势力范围！不会有事的！陈将军还是回到自己的岗位上吧！”

    陈式为难地道：“可是陛下有令！末将不敢抗旨！”

    凯萨琳见状，点头道：“那好吧！有劳将军了！”

    陈式惶恐地道：“不敢！为娘娘效劳乃是末将的荣幸！”

    陈式率领一万匈奴骑兵护送着凯萨琳一行人朝东面的鲁提要塞行去。凯萨琳和兰妮、夏娃不禁归心似箭。“公主，我们什么时候能够到家啊？”兰妮问道，小姑娘已经将洛阳皇宫当成了自己的家，其实凯萨琳又何尝不是如此呢！凯萨琳微笑道：“这里离洛阳还很远呢！最快也要半个月的时间！”“兰妮，你不是总是说，希望回到罗斯吗？怎么现在不一样了？”一旁的夏娃打趣道。兰妮愣了一愣，“我，我也不知道！公主，好奇怪啊！我现在的心里好像只有洛阳呢！”凯萨琳叹了口气，深有感触地道：“我也是！看到了那一幕，我已经不想再回去了！”笑了笑，“还好！我们还有一个家！”“嗯！”兰妮和夏娃使劲地点了点头。

    与此同时，大皇子彼得齐在彼得堡的皇宫大殿登极为帝。

    大皇子的这一举动立刻引起强烈的反弹。不禁皇后斯兰激烈反对，就连原本保持中立的巴布洛夫和高金斯也表示反对。

    大皇子见此情景依然固我，竟然以皇帝的名义命令斯兰、巴布洛夫和高金斯返回彼得堡拜他这位皇帝陛下，同时要求边境各军团向他这位新皇帝宣誓效忠。

    并没有人服从大皇子的命令。不过斯兰方面和高金斯方面却陷入了一种进退维谷的境地。他们显然不能听从大皇子的荒唐命令，但是他们也不敢贸然出兵彼得堡，因为他们他们都顾忌对方，担心一旦自己行动会给对方创造机会。于是罗斯国内便形成了一种僵持的局面，高金斯、巴布洛夫方面与斯兰皇后方面相互牵制，均不敢轻举妄动，而实力最为弱小的大皇子则优哉游哉地在彼得堡做起了他的皇帝。

    “想不到事情竟然发展到今天这个地步！”高金斯一脸懊恼地道。

    巴布洛夫皱眉道：“想不到大皇子这一荒唐的举动竟然让我们和那位皇后都陷入了被动！他怎么这么大胆？”

    高金斯道：“根据情报，是他身边的一个近侍建议的，让我无法理解的是那个近侍竟然宣称曾是我的亲信！？”

    “有这样的事情？！”巴布洛夫诧异地道。

    高金斯点了点头，皱眉道：“不只如此，根据可靠情报，当日做为大皇子内应的那支力量跟这个近侍有着千丝万缕的关系，而且宣称是我秘密雇佣的一支杀手团！这实在是让人费解！”

    巴布洛夫沉当然不相信高金斯会干出这样的事情，因为巴布洛夫非常明白，高金斯家族的利益不允许他做出这样的事情。

    “难道还有第三股势力！？”巴布洛夫皱眉道。

    高金斯思忖着摇了摇头。就在这时，一名军官急匆匆地奔进了大帐。

    “大将军、丞相，东面送来的紧急情报！”军官禀报道，说着将一封书函呈到巴布洛夫的手中。

    巴布洛夫飞快地看了一遍，双目一亮，惊喜地道：“太好了！~~”将书函递给一旁的高金斯，“你看！斯兰皇后率领所部两个主力军团朝东面而去！”

    高金斯看过书函，流露出喜色，思忖道：“她一定是感觉在这里僵持着对自己不利，所以便决定先回到根基深厚的东方做长远打算！”

    “只要他们回到东方，我们就能够把大皇子这个小丑给撵出去！凭他手中的那一个军团，我还不放在眼里！”巴布洛夫一脸傲色地道。

    高金斯点了点头，道：“大皇子在北方还有些力量！根据先前的情报，那两个北方部族军团已经在前往这里的路上了！我们必须把他们截住！”

    巴布洛夫傲然道：“说到对北方诸族的控制，他大皇子怎能与我相比！你放心，北方部族军一旦接到我的书信便会立刻折返！”

    当天晚些时候，高金斯和巴布洛夫便接到了从北方传来的情报，那两个本来打算增援大皇子的北方部族军团在接到巴布洛夫的亲笔书信后，当即放弃原计划，折返。

    十天之后，从东方传来确切情报，斯兰及其两个主力军团已经回到东方行省，并且颁布了许多旨在收买民心的政策。

    得到这个情报，巴布洛夫和高金斯更加确定了先前的判断。于是两人立刻对盘踞彼得堡的大皇子发出了最后通牒。

    大皇子收到最后通牒勃然大怒，当场将对方的使者斩杀，将头颅送了回去。

    大战随即展开。

    就在彼得堡攻守战如火如荼的时候，一个神秘的人物出现在罗斯人最重要的仆从国，东日耳曼的王帐中。

    一天之后，十万东日耳曼大军离开驻地沿着一条人迹罕至的道路向彼得堡快速前进。

    两天之后，曹丕秘密集结野狼军团和另外一支主力军团，朝西面进军。

    花剌子模要塞。

    “大将军，我们难道就不管国内的情况吗？”基崁斯的部将克伦奇忧心忡忡地问道。大将基崁斯站在他的面前眺望着要塞外的崇山峻岭，一众部将站在他身后，个个都显得忧心忡忡的模样。

    基崁斯转过身来，正色道：“国内的事情我们不要去管！我们的任务是守好这条南方防线！国内的问题不过是谁做皇帝！然而一旦我们这里出了问题，那么整个帝国就危险了！明白吗？”

    众将不禁心头一凛，一起应诺。

    “大将军，那我们应该怎么回复丞相和老将军？”巴尔斯基问道。

    基崁斯稍作思忖，吩咐道：“就说南线秦军有所异动，实在不能抽出兵力！”巴尔斯基应诺一声，退了下去。

    基崁斯扫视了众将一眼，叮嘱道：“现在是帝国最危急的时刻！所有人必须严阵以待，提高警惕！”“是！”众将齐声应诺。

    待众将退出去后，基崁斯从怀中取出一封信件，看了一眼，随即将信件投入一旁的火堆中。信件的右下角落款处赫然是‘斯兰’两个字。

    凯萨琳一行人经过半个月的长途跋涉终于回到了洛阳，当凯萨琳见到陈楚的时候，再也控制不住自己的情绪，扑进陈楚的怀中，抽泣起来。张蕊她们知道凯萨琳一定有很多话想同大哥说，因此都没有出现在这里。

    陈楚废了好大劲才将凯萨琳的情绪安抚下来，柔声道：“琳琳，不管发生什么事，都有大哥给你顶着！明白吗？”凯萨琳很少有地柔弱地点了点头，使劲挤进陈楚的怀中。

