
　　夜时秋也说不明白为什么自己会有这种感觉，反正看着眼前这除了有着一头白发外，看起来正值壮年的云山，夜时秋这心里就是生出了一种极为不爽的感觉。

　　在这种感觉的影响下，他说什么，自己都有些怀疑，哪怕他的话从理智上分析，并没有什么不妥。

　　他是云岚宗的上代宗主，发现加玛帝国里突然爆发出了神秘的斗皇甚至斗宗气息，他来关心一下也是很正常的事情。

　　但……就是不相信他！

　　“可能是因为原著中他带给我的印象不怎么好吧，为了拉拢古河强迫自己的弟子嫁给不想嫁的男人。”夜时秋在心里喃喃道。

　　像云山这种行为，比千寻疾那个禽兽好不到哪里去，千寻疾是自己霸占了弟子，他是帮别人霸占自己的弟子，都是丧尽天良之辈！

　　这种行为和老爷子帮纳兰嫣然和萧炎定下婚约的情况不同，老爷子和萧林为他们俩指腹为婚的时候，他们都还没有出生，更别说懂事了，所以无法表达他们是同意还是反对，当时长辈们也不会想到这一点，毕竟很多关系好的人都会这么做。

　　可他强迫云韵嫁给古河，云韵却是坚决反对的，但他却出手封住了云韵的斗气，用武力迫使她嫁人，这行为当真是有够畜生的，一点师徒之情都不顾。

　　夜某人没有徒弟，但他想，如果自己有一个性感的美女徒弟，他一定会努力的去爱护她的。

　　说她想要什么就给她什么，这不太现实，但不为了自己的一己之私去伤害她，这点夜时秋却是可以保证的。

　　这么一想，夜时秋发现自己比云山的渣渣强太多了。

　　等等，为什么非是美女徒弟，而不是帅哥徒弟呢？我又为什么要和云山这种老杂毛对比？

　　突然想到了什么，夜时秋愣在了远处，随即伸手摸着下巴，不言不语。

　　与此同时，心里对云山也存在怀疑和戒备的纳兰肃面上不显，微笑的和他交谈了起来，告诉他当时发生了什么。

　　这并没有什么不可告人的，无非就是有人来找事，结果被自己的外甥给收拾了，说出来还能宣传一波自己外甥的强大，让外人知晓自家现在非同凡响的实力。

　　对此，夜时秋嘴角抽搐了一下，一万分的无奈。

　　十几分钟后，听完了纳兰肃那滔滔不绝的回答，在心里删掉那些废话，最后只保留五十分之一，明白了当时所发生的事情，云山点了点头，脸色变得凝重起来。

　　“还真和鸷护法说的一样，那个纳兰时秋很不简单啊，擅长封印术么……”云山在心里盘算道。

　　“云山宗主，虽然敌人很强，但我外甥时秋说了，他可以应付的，所以宗主不必忧心，就那些鼠辈，还没有能力对我加玛帝国不利。”见云山低头在思考着什么，纳兰肃眯了眯眼，旋即恢复正常，对他笑道。

　　“哦，令侄连斗宗强者都可以战胜，真是出类拔萃，恭喜纳兰族长，纳兰家后继有人了。”抬起头来，云山对纳兰肃恭维道。

　　“哈哈，老宗主言重了，小秋他还年轻着呢，以后需要努力的地方还有很多。不瞒宗主，他距离我心中对他的期望还差了一点，唉，希望他能更努力一些，别叫我失望啊。”先是大笑了几下，随后，纳兰肃又猛地止住了笑容，叹了口气道。

　　云山：“……”

　　宗主就宗主，为什么前面还要加个老字？还有，都可以战胜斗宗了，你还不满意，你对你的期望是什么啊，斗尊还是斗圣，不会是斗帝吧？

　　我去，你这王八蛋是在炫耀对吧，一定是在炫耀对吧！

　　脸皮抖动了一下，云山下意识的转头看了一眼坐在自己身边的云韵。

　　自己这个弟子不但长得如冰山雪莲一样美丽高贵，天赋也极为上乘，年纪不大就已经是斗皇强者了，往日里自己看她是怎么看怎么舒心，可为什么今天就……

　　“唉！”云山在心里重重地叹了口气，随后把目光从云韵的身上移开，重新望向了纳兰肃。

　　云韵：“……”23sK.com

　　刚才老师那失望的眼神是什么意思，我让他失望了？

　　我这……

　　你今天出关见到我的时候明明还说我是你的骄傲，我的修为比这个年龄时的你强多了，怎么一天都没过，你就变了？

　　老师，你这样很不好啊！

　　云韵拿起身旁的茶杯，端到嘴前，先深深的呼了口气，然后开始喝茶。

　　站在云韵的身后，可以看到她那不自然的脸色，夜时秋抿着嘴努力让自己不笑出声来。

　　纳兰嫣然也真是的，怎么从来都没有和自己说过，她的老师这么可爱？如果她早告诉自己，当初她问自己去不去云岚宗的时候，自己别说同意后又请假了，自己会第一时间冲上云岚宗。

　　要问为什么，嗯……爱美之心人皆有之吧，反正只要别像古薰儿那样在自己面前嚣张跋扈，还想在自己家里大开杀戒，一般只要是美女，自己都喜欢。

　　咳咳，欣赏性质的那种喜欢。

　　“纳兰族长，不知道令侄可在，可否请出来一见啊，本宗还从未见过贵族的少年天才呢？”这时，云山眼眸一转，对纳兰肃问道。

　　“哦，小秋他正在修炼，这个时候要是打扰他，他会发脾气的，唉，我这外甥什么都好，就是脾气不太好，宗主莫怪啊。”纳兰肃睁眼说瞎话道。

　　“哪里的话，天才嘛，脾气不好很正常的。”如何能听不出纳兰肃话里的推迟之意，云山摆了摆手道。

　　接着，语气中带着一丝感叹的说道：“说起来，令侄也在我云岚宗挂了个名，当时嫣然问他愿不愿意拜入云岚宗，他回复嫣然说愿意，然后韵儿便将本宗的一门玄阶中级斗技爆步赠与了他，作为礼物，后来又送给了他一门玄阶高级功法。如今看来，韵儿，你当时的决定没有做错啊。”

　　“老师，那也是那孩子自己天赋过人的功劳。”没想到云山会突然提起这一茬，纳兰肃和云韵，就连夜时秋本人都愣住了，随后，云韵对他说道。

　　“嗯，是啊，天赋过人，真是一个令人羡慕的孩子。对了，纳兰族长，既然令侄不方面出来与本宗相见，那不知那些萧家中人可否带出来见见本宗啊？实不相瞒，本宗不久前查阅宗门古籍，发现我云岚宗失窃的一件宝物可能与萧家的先祖有关，那件宝物本身并没有多大的价值，但它却是师祖的遗物，对本宗有很大的意义，所以本宗出关时打算去乌坦城问问萧家，看看能否将遗物取回，但既然萧家族长萧战已经为贵族所擒，那想来本宗就不用跑这一趟了，纳兰族长，你说是么？”

　　纳兰肃：“……”

　　萧家的先祖可能偷了你们云岚宗的宝物，真的假的？

　　夜时秋：“……”

　　感情你是奔着陀舍古帝玉来的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十五章 云山的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 