    严嵩拉着张昊到角落里面，找张昊帮忙，只要张昊能够帮忙，那严世蕃肯定是没有事情的，如果因为这件事倒下去了，那就倒霉了，估计自己也快要到头了, 所以这件事他就过来找张昊了。

    “我说严阁老，你这，我可不能干这样的事情，再说了，这样的事情，我也没有干过，你自己想办法才是, 你去和秦王说，然后想办法和你儿子说！”张昊无奈的看着严嵩说道，这样的事情，让自己去办，虽然问题不大，但是犯不上啊，再说了严世蕃可不是什么好鸟。

    “这，也行，只要你不要去陛下那边说就行，这件事我去办，可好？我这个儿子，我不能不救啊！”严嵩听到了张昊这么说，马上着急的说道。

    “行，我可以当做不知道，反正你让我去帮忙捞出来，那可不行，这样的事情, 我不能办，但是这个钱可是需要你儿子吐出来才是，如果不吐出来, 那肯定是不行的！”张昊对着严嵩交待说道。

    “这个没有问题！”严嵩马上点头说道。

    “岳父，你这边有什么问题？”张昊看着徐阶也是问了起来。

    “我本来想要让你去捞一下吏部的孙泉，他拿了人家5万两银子，诶，糊涂啊！”徐阶着急的看着张昊说道。

    “你的门生啊？”张昊看着徐阶问了起来，徐阶点了点头。

    “那我也没有办法，他自己找死，牵扯不到你吧？”张昊看着徐阶问了起来。

    “那到没有，只是可惜了，本来是有才华和本事的人，怎么能够做这样糊涂的事情呢？”徐阶还是有点惋惜的说道。

    “嗯，到时候我去看看，不过，岳父，只要你没有拿他的钱就行，其他的，我自己看着办！”张昊看着徐阶说道。

    “那行，伱就照顾一下, 让他在里面别受委屈就行了, 其他的，老夫也不求了，他自己找死，谁也没有办法！”徐阶对着张昊无奈的说道。

    “行！”张昊点了点头，很快，张昊就回到了丹房这边，到了丹房坐下。

    “怎么不回去，哪怕是不回去，也要去锦衣卫那边盯着啊，你到这里来干嘛，又睡觉啊？”嘉靖看到了张昊又过来了，马上对着嘉靖问了起来。

    “嘿嘿，嗯！”张昊笑了一下，点了点头。

    “滚，滚回去睡觉去，真是的，你这一睡觉，就打呼噜，到时候朕还怎么看书，回去睡觉去，那些牵扯到的官员，也要严惩！”嘉靖马上对着张昊摆手说道。

    “刚刚严嵩找我了，想要捞他儿子，我岳父陪着过来的，我岳父呢，想要让我照顾他的学生！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “嗯，严世蕃，这个人，听说能量很大啊，什么钱都敢拿！”嘉靖听到了，沉思了一下开口说道。

    “那就看皇上的意思了，现在要不要收拾严嵩，要收拾严嵩，那就抓严世蕃，如果不收拾，那我就睁一只眼闭一只眼，反正这件事是严嵩去操作，我也不管，我岳父的门生，我也是不管，反正他自己犯错了，自己承担，我最多让他在锦衣卫那边好过点，不至于挨打！”张昊看着嘉靖问了的起来。

    “嗯，那就让他们自己去办吧，你不许收他们的好处，听到没有？”嘉靖一听，点了点头，对着张昊说道。

    “皇上，你也太瞧不起人了，我还差这点，我家这么有钱，我要这样的钱干嘛？”张昊马上鄙视的看着嘉靖说道。

    “行，知道就好，不是什么钱都可以拿的，你现在有这么多钱，就行了，反正你也花不完，要那么多钱干嘛？不过，朕现在还没有考虑好，如何来收拾秦王，诶！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “怎么了，这有什么不好处理的，该杀就杀，如果不能杀，就留着！”张昊说着就坐下来，对着嘉靖说道。

    “杀了，那些藩王马上就会有警惕的心理，甚至说要准备造反，可是不杀，不足以威慑那些藩王，那些藩王还想着继续和朕对抗，按照罪名来说，死十次都够了，今天那些大臣们说的话，你也听到了，他们也是不希望朕杀了秦王，可是不杀，那些藩王会怕吗？”嘉靖坐在那里，发愁的说道。

    “那就对那些宗室子弟狠一点啊，比如说，对于秦王一系的人，不管有罪没罪的，先降低两级，然后那些有罪行的子弟，该杀的杀了，该流放的流放，该成为庶民的成为庶民，

    同时对秦王一系的人，十年之内，不予回复宗室补贴，我就不相信了，那些宗室子弟不害怕，他们也不希望到时候什么好处都没有了吧？而且那些藩王也会考虑，一旦行动失败了，他们会面临着什么后果！”张昊坐在那里，说着自己的建议。

    “嗯，那秦王呢，不杀的话，让他干什么去，直接成为庶民？”嘉靖看着张昊问了起来。

    谷嵯

    “那可不行，不杀已经是天大的恩情了，还想要什么事情都没有，最起码也要挖煤吧？山西那边的铁矿，可是需要人挖的，皇上你可以让他去挖铁矿多少年，挖完了，就可以让他回来了，

    当然了，其他的宗室子弟也是如此，不可能没有处罚吧？”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “嗯，有道理，那就先这样，行了，你滚回去睡觉吧，那些官员的事情，你也盯着点，看看能不能牵出更多的事情出来，

    还有，去山东那边的事情，你也需要做好准备，需要提前派人去打听也需要行动，可不要到时候到了那边，什么都不知道！”嘉靖对着张昊说道。

    “山东那边，我已经派出去好几拨人去打听情况了，反正那边的事情，我也退脱不了，还不如先解决了再说呢！”张昊无奈的对着嘉靖说道。

    “知道就好了，唐山那边如果有事情，可以先去一趟，解决完了唐山的事情，再说！”嘉靖听到了张昊这么说，满意的点头说道。

    “行！那皇上，我就先走了，晚上过来看你！”

    “别，你今天别来了，就在自己家里吃饭！”嘉靖马上阻止张昊过来，来这边也没有什么事情，就是过来惦记着吃的，而且嘉靖也是希望张昊能够陪着他的家人，毕竟出门了一多月，怎么也需要回去陪陪他们。

    “你瞧瞧你小气的样子！”张昊马上怼着嘉靖说道，

    嘉靖不搭茬，反正他也知道，如果自己搭茬了，这小子还能继续鄙视下去，还不如让他回去呢，

    张昊回到了家里，就是躺在书房里面，准备睡觉了，而徐诗韵此刻也是端着点心和水果过来了。

    “怎么了？”张昊笑着看着徐诗韵问道。

    “没怎么了啊，就是过来看看你，这么长时间没回来，妾身也想你！”徐诗韵微笑的坐在张昊身边说道。

    “嗯，那就坐在这里聊会，反正也是没事情！”张昊笑着搂着徐诗韵说道。

    “老爷，听说外面的又在继续抓人啊，也是因为秦王的事情？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “嗯，就是因为秦王的事情，不管和我们关系不大，反正也是你家老爷我去抓人，抓人了，也是让下面的人去审问，他们自己要找死，我们也是没有办法的！”张昊点了点头，笑了一下说道。

    “老爷你也不要太累了，这几天就在家里好好休息一下，不要什么事情都要自己去办！”徐诗韵对着张昊说道。

    “我知道，放心吧，这几天我那里也不去，就是早上去陛下那边看看，然后回家睡觉，等这件事忙完了，我还要去一趟唐山那边，然后还要去山东！”张昊点了点头说道，

    接着夫妻两个人就在那里聊着，聊了一会，徐诗韵看到了张昊打哈欠，就出去了，让张昊在这里睡觉，

    到了傍晚的时候，张昊还在睡觉呢，刘云海他们几個人就到了张昊府上拜访，得知张昊在睡觉，他们也不敢去喊，只是说等，等张昊醒来的时候，已经是天黑了，张昊伸了一个懒腰，

    这个时候淑儿进来了，挺着一个大肚子，对着张昊说道：“老爷。外面来了客人了，是你的部下，夫人在招待着！”

    “你也是，肚子这么大了，就不要乱跑啊，家里没有丫鬟啊？”张昊站了起来，对着淑儿说了起来。

    “无妨，走动走动更好，再说了，夫人那边交给其他人服侍，我也不放心！”淑儿笑着对着张昊说道。

    “嗯，行，你慢点啊，我看看是谁过来了1”张昊对着淑儿说道，自己也是往外面走着，淑儿后面还是跟了两个丫鬟的，她们会照顾好淑儿的，张昊到了外面，就看到了刘云海，余敏和叶潜诚他们过来了。

    “哟，你们怎么过来了？还有，就不知道派人来叫我？”张昊笑着对着他们说道。

    “见过大人！”他们三个站起来对着韦浩拱手说道，张昊笑着点了点头，接着一压手，示意他们坐下说，不用这么客气。

