    鬼影界结，凝聚全身的力量来抵挡苏辰的全力一击，只要能够顺利抵挡下来，那么苏辰便是砧板上的肉任她宰割。

    鬼姬是真的很恨苏辰，破坏了她的计划。

    好不容易炼化精灵本源力量，施展唯一的一次机会，重创了霓帝一，要不是苏辰出手，相信现在的霓帝一已经是个死人。

    只要霓帝一陨落，精灵族肯定大乱，到时候便是鬼族入侵精灵族的最佳机会。

    结果呢？

    都是因为苏辰，破坏他击杀霓帝一，让霓帝一在祖龙族恢复伤势，白白错失千载难逢的机会。

    苏辰笑了。

    笑得很是诡异，冷冷的说道：“鬼母，你错了，我不会攻击你，我要封印你。”

    什么意思？

    鬼姬听到苏辰的话，心里咯噔一下，她依然没有将苏辰的话放在眼里，想要封印自己可能吗？

    苏辰的意思很简单，他明白就算是爆裂太骨劫体，也未必能够镇杀鬼姬，因为鬼姬实在太过诡异。

    能够以一敌二，压制住父亲和龙阗。

    并且他总是感觉鬼姬有些不太一样，要是最后一击无法成功的话，他的元神肯定无法逃离，必定会被鬼姬禁锢带回鬼界。

    唯一的办法。

    就是借助自爆的太骨劫体来封印鬼姬，能封印多久算多久，最起码现在要保住自己。

    太骨劫体自爆消失不见，元神汇聚最后的力量，苏辰施展出了岁月牢笼，开始朝着鬼姬镇压而来。

    一股股的力量宛如蚕茧一般，将鬼姬彻底包裹在里面，打死鬼姬都不会想到，苏辰不是攻击，而是封印。

    她施展出的鬼影界结完全没有任何的用处，被太骨劫体最后的力量，以岁月牢笼直接封印起来。

    “苏辰，你认为你能够封印得住我吗？”

    “你太自信了，今天我就让你看看，我鬼姬是任何人都无法封印的。”

    轰轰轰！

    恐怖的攻势狠狠的攻击着岁月牢笼，不过却没有破开封印，毕竟太骨劫体内蕴含的力量属于神道，哪怕是只有百分之一，也不是半步神道能够抗衡的。

    苏辰为了确保万无一失，才选择的封印，要是换做在紫劫狐族，他肯定会直接出手镇压鬼姬，而不是所谓的封印了。

    鬼影界结消失，透明状的封印笼罩着鬼姬，整个身体被死死地包裹着，连攻击都无法做到了，声音也被阻隔。

    苏辰的元神很是虚弱，因为随着太骨劫体的自爆，他的元神只能脱离，幸亏祖龙族就在万米之外。

    不敢有丝毫的逗留，苏辰立刻带着被封印的鬼姬，朝着祖龙族的方向快速而去。

    祖龙族内。

    十五位半步神道，担心地看着面前的葬天棺，一步不敢离开。

    葬天棺内封印着苏皇肉身，绝对不能有任何的闪失，否则的话，后果不堪设想。

    “回来了。”

    看着元神回归的苏皇，所有人都是激动不已，苏战亟不可待的问道：“辰儿，怎么样了？”

    “三件事，大家听好。”

    苏辰很是很着急，他的元神越来越虚弱，随时都会崩碎，必须尽快的融入到肉身。

    “第一件事，紫劫狐族的七位半步神道全部被斩杀，如今紫劫狐族有些动荡，祖赢族长派出一位长老前往紫劫狐族，相助紫蕤接管紫劫狐族。”

    “是，苏皇。”

    斩杀七位紫劫狐族的半步神道，听到苏皇的战绩，所有人都有些傻眼，他们不知道苏皇到底是如何做到的，唯一知道的事情，就是苏皇既然说了，那么肯定不是忽悠他们。

    紫劫狐族真是够倒霉的，招惹谁不好，偏偏招惹苏皇的女人，现在几乎相当于被灭族了一般。

    毕竟没有了半步神道坐镇的紫劫狐族，地位和实力会大打折扣。

    “第二件事，我的元神需要很长时间融合肉身，不要让任何人来打扰我，你们可以返回九幽族，这里交给我父亲和龙阗即可，等我醒过来，我不想看到九幽族再有任何的内讧。”

    “是。”

    “第三件事，在我融合的时间内，不要主动招惹佛族，修罗古族和葬剑古族，他们要是有所行动，记住一件事，狠狠地打，不要退一步。”

    刚刚说完，苏辰直接打开棺盖，带着鬼姬进入葬天棺内。

    苏辰已经想过此事，好不容易封印了鬼姬，要是留在外面，不知道鬼姬是否会破开封印离开。

    想来想去，最终的苏辰还是选择亲自封印鬼姬，而他无法抽身封印，只能带着鬼姬进入葬天棺内。

    棺盖缓缓盖住，苏辰的元神也慢慢的融合到肉身内。

    祖九洛看了一眼祖赢，说道：“留下两人守着苏皇，派一人前往紫劫狐族，剩下的人随我返回九幽界。”

    “是。”

    苏战和龙阗却没有离开，随着苏皇（儿子）元神回归葬天棺，会出现什么事情谁都不知道。

    他们现在要做的事情，就是守在葬天棺内。

    紫煌狐族。

    随着九幽族派出的一位半步神道坐镇，外加紫蕤吞服三枚帝极丹，连续提升突破到封号大帝境后，紫蕤算是彻底稳住了紫劫狐族。

    被剥离神品紫劫血脉的紫煌，对于自身的修炼肯定有着阻碍，不过在三枚帝级丹的相助下，修为还是顺利突破到了大帝境。

    紫劫狐族的事情，已经被紫蕤彻底封锁，根本没有泄露出去，他很清楚七位半步神道陨落的情况下，对紫劫狐族来说到底意味着什么。

    夜深人静。

    紫煌独自一人坐在山峰之巅，眺望着远处无尽的虚空，她心里很是担心苏弟的安全，只是苏弟不让她前往祖龙族，所以到现在，她都不知道苏弟到底如何了。

    “煌儿，我已经问过九幽族长老，关于苏辰的事情，他的元神已经融入到肉身，并且封印在葬天棺内，不会有事的，只是需要时间来融合。”

    紫蕤也是深深叹息一声，很是无奈道：“紫劫狐族经过这次的事情，元气大伤，想要恢复到巅峰，已经不可能，天不佑我紫劫狐族。”

    他也不知道，女儿觉醒神品紫劫血脉到底是好事还是坏事，要是没有神品紫劫血脉，也不会有今日所发生的事情。

    在神品紫劫血脉前，连亲情都不堪一击，自己的亲大哥和亲侄儿，会对煌儿出手，直接出手剥离煌儿体内的血脉。

    “煌儿，爹知道你心中所想，你与其在这里担心，不如闭关修炼，争取早日突破到封号大帝，日后也能够相助苏辰，女人必须要有属于自己的实力，否则的话，你和他的距离会越来越远。”

    点点头，紫煌说道：“我明白了。”

