    周君良直接从国运金龙跳起，踏步走向祭台，脚步之下更是有云朵浮现，身后国运金龙更是升腾而起，在青铜大殿之上盘旋。

    “王上！”

    黄山面色凝重，对着周君良点了点头，示意时辰以到。

    “天道在上，大周气运以满，王朝格位承载不下，当晋升皇朝！”

    周君良站立在祭台之上，浑身散发着一抹淡淡的紫光，威严气息更是席卷星火广场。

    轰隆~

    晴天霹雳，震耳欲聋的雷声凭空炸响！

    万里无云的天空，直接浮现一朵朵乌云，雷光绽放，更是带起一道道雷电浮现在天空之上。

    一道无形的意志突然笼罩在星火城的上空，气息带着压抑，让周君良心中一禀。

    “天道之眼？”

    周君良双眼闪烁着七色光芒，抬头看像天空，乌云背后，隐隐透着一抹强大的意志，好像天道之眼降临了一样。

    “劫过，皇朝立！”

    一道意志突然在周君良的脑海中响起，让周君良心中的担忧放下。

    “果然，还是要经历一场大战！”

    周君良心中了然，随后目光看黄山，示意他可以开始了。

    只见黄山突然重手中拿出一件罗盘，上面刻画着一株大树。

    正是重明皇曾经吊住生命的生命罗盘。

    “气运洗礼，异宝分离！”

    只见黄山身上升腾一道奇怪的气息，似乎此时的黄山已经不在祭台之上，但是身形却还是祭台之上。

    生命罗盘突然开始震动起来，整个罗盘爆发出金色光芒。

    吼~

    一声龙吟，强大的声浪凭空炸响，宛如惊雷一般。

    从国运金龙的口中，突然吐出一口金色气运，直指生命罗盘。

    生命罗盘开始剧烈的震动，好像要脱离一样，很快一根树枝，突然从罗盘中浮现。

    “果然如此！”

    周君良看着这变化，眼神闪过一抹异彩。

    这生命罗盘果然是两件异宝融合起来的，借住气运之力，再次分离开来。

    不过周君良没有多看几眼，反而目光看向了星火城之外。

    四道漆黑的浓烟出现在星火城之外，漆黑如墨，形成四座墨色大门。

    “来了！”

    周君良目光深邃，他能够感觉到，大周境内城池四周还有不少的小型浓墨大门，只不过比星火城之外的要小上不少，但是缺没有任何的遗漏。

    随后手指轻轻点出，紫色光芒浮现，宛如紫色星光激射而出。

    “星辰大阵，起！”

    随着周君良激活，大周所有城池出现一道璀璨的蓝色护罩。

    正是当初建筑城池，留下的阵法，笼罩整个大周。

    这星辰大阵不仅可以单独运行，也可以全部运行，只不过消耗过大而已。

    而大周目前最不缺的就是不朽币，自从星火币蜕变以后，其中灵气浓度更是提高了不少。

    轰隆~

    轰隆~

    星辰大阵刚起，浓墨一样的大门突然传来脚步的声音，宛如有大军正在踏出。

    “赵云，于禁，程咬金！”

    周君良站立在祭台之上，声音直接传递进天兵司之中。

    “末将在！”

    三人听到周君良的声音同时应到！

    “出兵！”

    随着周君良的声音说完。

    一股煞气从天兵司涌现出来。

    战狼骑兵军团，伏魔军团，千钧军团，直接出现在星火城的半空之中，宛如天兵天将一样。

    一个个身穿青铜战甲，手持闪烁寒芒的兵器。

    库~库~

    终于，浓墨大门出现了一道道身影。

    一具具白骨骷髅突然从其中一座大门迈出。

    手持白骨武器，带着渗人的气息出现在星火城之外。

    不仅有人类的骷髅，还有兽型骷髅，人马骷髅，更是有几条宛如蛟龙一样的骨龙出现在星火城之外。

    咔嚓~咔嚓~

    随后伴随着金属碰撞的声音，一道道闪烁金属光泽的身形从漆黑大门中出现，正是上次大周晋升出现的机器人，宛如机甲一般，双目带着猩红的颜色，手臂上更是有着枪管。

    剩下两座大门，一个出现大量飞禽走兽，完全是由凶兽组成的，涌出来之后，更是直接发起了攻击，没有任何的纪律可言。

    “这就是不朽吗？”

    突然一道声音从最后一座大门浮现，带着一股浓烈的邪气。

    “永夜！”

    周君良察觉到这股气息，不由的一愣。

    这浓墨的大门之外，究竟是什么样的地方，不仅有奇怪机器种族，还有亡灵，凶兽，甚至永夜邪魔。

    “咦~永夜印记的气息，难道此处是我永夜建立的？”

    一道黑袍年轻的男子突然出现在大门之外，身边没有任何人的存在。

    “有点意思，怪不得能够连接永夜，看来这是考验！”

    一身邪气的男子脸上带着笑容，随后身后的大门看了过去。

    “出来吧，好久没有出来耍了！”

    随着他的话音，浓墨的大门之中，居然涌现大量士兵。

    这些士兵头戴黄巾，有手持木棒的，有手持菜刀的，就好像杂军一样，还有身穿黑色甲胃，手持寒光的兵器。

    “这是？”

    周君良目光凝重，看着涌现出来的人族，眉头皱起。

    不仅是人族，他还看到有天使，兽人的存在。

    根本了是大杂烩。

    “这才是永夜真正的面目吗？”

    周君良目光深邃，七色光芒流转，好像要看透那漆黑大门一样。

    破败的世界，空间裂缝随处可见，更是有不少的残羹断石。

    “那就是永恒？”

    周君良心中带着一抹猜测，漆黑大门的背后，居然与他在天道之眼中看到的相差不大，完全就是一个破败的世界。

    轰隆~轰隆~

    不等周君良细想，那些骷髅，机甲，永夜之人，直接进攻星火城。

    大周境内宛如一场暴动，所有城池无一幸免，全部被这些浓墨大门之后的生命围攻。

    “射杀！”

    于禁，手持大刀，站立在青铜城墙之上，看着远处的那些怪物自己奇怪的生物，直接下令射出战箭。

    寒冰战箭带着寒气，直接激射而出，烈火战箭带着爆裂气息被士兵们疯狂射出。

    寒冰，烈火，雷电，各种力量直接在城墙外轰炸起来。

    乌金雷，陨星炮早就被假设在城墙之上。

    轰鸣声不断的响起，一道道力量席卷而出，一时之间，居然消灭了大部分。

    可惜漆黑大门坐落于星火城外，源源不断的士兵更是不断的涌现出来。

