    龚正坐在椅子上，盯着手中地图发起呆。

    杜强火急火燎的推开门跑进来，直奔陆涛办公室。

    进入了大约两分钟后两个人一前一后跑出来。

    “龚正，孙小庄你们两个跟我们走，快点。”陆涛急促的喊道。

    “好。”

    两人谁也不知道发生什么。

    乘坐警车拉响警报，一路疾驰。

    在路上杜强介绍了一下情况，原来是他们小组最近在调查的一起非法聚众赌博案件, 今天得到准确线报，一伙人将要在城北一废弃砖窑内开展活动。

    刑警，特警一行人全部赶往指定地点。

    嗡嗡，嗡嗡，龚正的手机传来震动声，掏出来看到是刘所长打来电话。

    接通电话，刘所长说道：“龚正关于老冯的事情我和他说好了，今天下午六点左右他会来派出所，你到时候过来吧。”

    龚正看了一眼腕表，依照当前的情况来看自己下午六点都不一定能结束这边任务。

    迟疑片刻后回答道：“刘所长我今天在外面出任务，今天下午估计回不去啊，要不你先帮我了解一下呗。”

    “哎呀，这可真不好弄，我今天也有点事情要处理，要不我和他换个时间吧。”

    “换个时间他还能来吗？你这样吧，稍等我一下，稍等我两分钟。”

    龚正说完挂断电话。

    坐在副驾驶的陆涛回过头来：“有事？”问了一句。

    “师傅是这样的......情况就是这么个情况，我想着能不能让李娜娜先帮忙过去登记一下笔录，因为老冯的情况比较特殊，我怕他到时候在有顾虑。”

    “要不你回去吧，目前这边人手也充足。”

    “啊？”

    “这边还不一定什么时候结束，李娜娜万一没有问清楚或者少问了什么，到时候你还是要和老冯交流，你就先回去，如果结束的早还可以过来。”

    “那行吧, 那我就先回去了。”

    龚正下车后换上另外一辆车离开。

    返程的路上同志了刘所长，告诉他按照原计划让老冯过来。

    时间一分一秒的过去了，龚正有些焦急的不断在办公区溜达，时不时的抬头看向墙壁上悬挂的钟表，此时已经是下午五点四十分，老冯到底会不会来呢？心里不停的做着盘算。

    嗡嗡，嗡嗡，漫长的等待中手机终于响了。

    用最快速度接通电话。

    “好，我马上过去。”挂断电话，带着诸葛雪莹跑出办公区。

    来到派出所接待室，老冯依然是白天的那一身装扮，唯独变化的就是脚上面多了很多干掉的泥土，看样子还真的是去浇地了。

    刘所长站在几个人之间：“都认识我就不过多介绍了，老冯还是那句话你要相信我们，不要有任何顾虑，该说什么就说什么，前提是要真实发生过，好吧，这两位警官都是在外面正办案的，听说你来了马上就赶回来。”

    “你越是这么犹豫, 我们越是无法理解，到时候受苦的不依然还是你嘛。”

    “行啦, 你们聊，我也有任务需要出去一趟。”

    刘所长说完后转身离开房间。

    龚正长呼一口气，拽出椅子坐下来，将自己的本子和笔一同放在桌子上面。

    抬头看着老冯，等他准备好和自己交谈。

    谷倁

    “警官我......”

    “又要回去浇地？”龚正咧着嘴说道。

    “那倒不是，我就是还没有想好怎么说。”

    “不着急，慢慢想，想好了咱们在谈，你也可以怎么想就怎么说，事情怎么发生的发生的过程，发生的结果，你就直接说也没问题，咱这不是做报告还需要组织词汇，好吧。”

    老冯点点头，左手搓着右手，眼睛不停的在房间内来回游动。

    看他如此犹豫，龚正回过头示意诸葛雪莹帮忙给他倒杯水过来。

    把一杯温水推到老冯面前：“喝口水，压压惊。”玩笑道。

    咕咚咕咚，仰头一饮而尽，放下水杯，用黢黑的手臂擦拭一下嘴角。

    “这件事发生了有两个多月了，当时我们家想要给孩子盖婚房，地方也有，钱也是东家凑西家借才筹到，可是我们不敢盖。”老冯低着头小声说道。

    龚正拿着笔快速记录下其中重要信息。

    “为什么？”

    “因为冯祥廷不同意。”

    “冯祥廷是谁？他为什么不同意？”继续问道。

    “他是我们村的村主任，在我们村不管是谁家盖房子都必须要给他礼钱，多则三五万，少则也要七八千，这么多年了一直都没有变过。”老冯说出了原因。

    龚正听完皱下眉头。

    “不给的话会怎样？”

    “不给的话......不给的话，哎，警官你现在方便吗？”老冯支支吾吾也没说出结果。

    “方便。”

    “你能跟我去一趟人民医院吗？到了那里你就知道了。”

    “好，走，我们现在过去。”

    收好本子和笔开车带着老冯前往医院，在路上龚正试探性的问了几个问题，老冯从始至终都保持沉默。

    汽车停在人民医院外停车场，三人从车内依次下来。

    跟着老冯走进住院部，乘坐电梯来到三楼，推开一扇病房的房门。

    房间内一共有三张病床，龚正他们进入房间后正在聊天的人们纷纷停下来，眼神齐刷刷看向他们。

    老冯带着他们来到最里面靠窗户的那张病床前停下来。

    突然间眼泪就止不住的往外流淌，坐在床边的一名老妇女急忙站起来搀扶住老冯。

    老冯一边擦拭着眼泪一边颤颤巍巍的伸出手指向床上的年轻男子。

    “他，他就是我儿子。我们，我们不给他钱，他就找人半夜去我家把我儿子打了，还有我媳妇，你看看。”老冯让他媳妇转过身去。

    龚正看到了她的后脑勺位置有一处没头发。

    刚要说些什么，老冯拽着她媳妇凑到了龚正面前：“他们没有人性，拿着这么粗的铁棍子就往头上砸，他们不是人，不是人。”

    “老冯你先不要激动，你儿子目前是什么情况？”

    “我儿子在医院住了快一个月了，到现在都醒不过来，医生说大脑受损有可能会成为植物人，他女朋友知道这件事后也跑了，警官我不怕死，真的，但是我儿子他不应该就这么躺着，不应该啊。”

    老冯气的浑身都在颤抖。

    龚正见状赶忙拉过一把椅子扶着他坐下来。

