    因为染白的故意不提起，所以学校里发生的诬陷作弊事件，在家里并没有多少人知道。

    今天，要去游乐园。

    染白听到了秦安安的要求后，歪了歪头，眸光微闪，“去游乐园做什么?”

    秦安安笑眯眯的说道，“因为游乐园很好玩啊。而且，我也想和你道歉。”

    染白并没有错过秦安安眼中一闪而逝的算计不安。

    搞事情呀，

    怎么能没有她呢？

    嘻嘻嘻嘻～

    所以，染白答应了。

    司机开着车，将五个人带到了游乐场。

    “白白，我们走吧。”秦安安上前拉住染白的手，带着几分期待的说道。

    “嗯。”染白不动声色的抽回了手，神情淡漠。

    秦安安并没有注意这么一点小细节，只是兴冲冲的一起进游乐园。

    过山车，摩天轮，都做过了之后。

    秦安安装作不经意间提起，“诶，不如我们去鬼屋吧！”

    秦安安的声音中带着几分跃跃欲试。以及说不清道不明的期待情绪。

    染白看着秦安安的神情，瑰丽唇瓣泛起一抹慵懒散漫的弧度，随口漫不经心的答应着，“好。”

    得到染白的同意，秦安安显得格外开心。

    夜珏将一切情绪收入眼底。

    那双没有丝毫情绪的黑眸暗沉如墨。

    伸手牵住染白，一双潋滟的凤眸无辜的眨了眨，看起来竟然有几分求保护的味道，“白白，我怕鬼。”

    染白：“……”

    信了你个邪。

    染白看了看夜珏软萌撒娇的样子，精致的桃花眼迷成了两道弯弯的可爱月牙，“怕鬼?”

    夜珏煞有其事的点了点头。

    染白唇角泛起一抹慵懒随意的笑意，幽幽开口，“那就跟在我身边呐。”

    话音未落，夜珏就牵紧了染白的手表示行动。

    秦安安看到这幅情景，眼神沉了沉。

    鬼屋之中，

    五个人陆续进去。

    夜珏寸步不离的跟着染白。

    鬼屋之中是漆黑的一片，只能看到近距离的事物，最为鲜明的

    是墙壁上那红色的宛如鲜血的油漆。

    远看的话竟然有几分真的的味道。

    而不断响起的滴滴答答的水滴声，在黑暗的地方显得格外渗人。

    染白弯了弯唇角，宛如闲庭漫步般漫不经心至极。

    夜珏紧紧的跟着染白，意思是寻求保护。

    伊辰：“……”

    夜珏对上伊辰死死盯着的目光，一双狭长漂亮的凤眸盛着许些笑意，宛如玫瑰花瓣般的绯色薄唇勾起一抹华丽的笑。

    哪里有半分害怕的意味?

    伊辰木着脸，走上前，“我可以保护你，你不用躲在白白身后。”

    夜珏对着伊辰勾唇一笑，“但是，只有白白在，我才不害怕。”

    伊辰：“……”

    不生气不生气!

    染白轻抿着唇瓣，嗓音淡淡的开口，“哥，走了。”

    鬼屋漆黑一片。

    给人一种压抑感。

    要不然，怎么能叫鬼屋呢?对吧。

    五个人在其中行走。

    忽然之间，

    几个人跳了出来，一身白衣，上面还沾染着“血迹”，披头散发，像极了电影里面的鬼。

    夜珏眯了眯狭长的凤眸，紧紧的贴在染白身后。

    由于两个人身高差的关系。

    像极了夜珏将染白揽在怀里，染白靠在夜珏的胸膛前。

    秦安安吓得尖叫一声，连忙躲在了宋予礼的怀里。

    见此，

    染白眉梢轻佻，带着说不出的风情。

    死过一次的人了，

    还这么胆小吗？

