    他视若无人地走进了大殿内，寻了个空位坐下，饶有兴致地看着在场的四人一小会儿后，方才开口说道：

    “我说你们到底商量得如何了，那头老鲲虽说常年蛰伏与北疆海眼之中，看似无欲无求，但可不是个好相与的家伙。玄远宗和碧霄宗家大业大，总应该能拿得出一两件让它心动的东西吧。我们不求它与我们一伙，但总不至于把它推到西漠那边去吧。一旦北疆与西漠，或是和海族联手了，那么可就没有我们南州什么事情了，而且那家伙总归是灵兽一族，与蛟龙、玄龟那些海族总归是一脉相承，说起来我们人族实力超群不假，但各有所求，合不到一处，这一点可不好办啊！”

    只不过这话一说出来，济丰却是轻笑了一声，他轻弹了下那修长黝黑的指甲，看也不看秦风一眼地说道：

    “秦道友，你这一来话就那么多，顾左右而言他，想必是没有把九禽令拿过来吧？只要有了九禽令，鲲彰定然会与我等几人联手。既然萧成武说明雨不是他所支持之人，那我们几个也不必再顾忌了，我们几个出手将他找出来。虽然青禾余聃他们两位化神修士，不能对魔魂出手，但不是还有我们吗？到最后由曹休出手解决掉对方，如此一来，曹休再吞噬掉一位魔魂修士后，应该也与觉月禹行两人算是半斤八两了，然后……”

    “然后到时候曹休和北冥玄殿的鲲渝联手，先除掉禹行，而后在灭了觉月，最后再杀了鲲渝，此次逆灵通道的名额便定下来了？只不过我听千目说过，这名额多少，全看那位魔尊心意而定，一旦少于六个，那么你们当中是谁要退出，是你还是世梦？”秦风笑道。

    “现在就说这些并没有什么意思吧，秦道友还是把九禽令先拿到手吧，否则鲲彰和狻淼一旦倒向了西漠或是海族的任何一方，先将曹休除去，那么可就没有我们什么事了！”世梦语气淡淡地说道。

    鲲彰是北冥玄殿那头老鲲，而狻淼则是那头老狻猊。

    虽说灵兽一族与海族关系素来不合，不然一旦对方联手了，那么南州这边就最为劣势了。这两头老灵兽，现在正是待价而沽的时候，并没有很明确地偏向与哪一方。

    青禾余聃他们心中多半也清楚，那两头老灵兽的打算。

    可眼下西漠白马寺与万林谷一方有五位化神修士，眼下南州在萧成武不加入的情况下，他们只有两位化神，甚至比海族还少了一位。若是能拉拢来萧成武，那么远在北疆的另一位萧道友，看在对方的面子上，应该也会加入进来，如此来双方实力也算是半斤八两了。

    否则西漠那五位倾巢而出，那么只需分出两三人来牵扯住青禾、余聃两个，余下的几位化神修士，便能帮助觉月将明雨、曹休除去。

    如此一来，大局就已然落定，玄龟和鲲族的那两位玄魂修士也无翻身的可能。

    当然灵兽一族与海族不可能眼看着西漠先行除掉明雨与曹休，毕竟唇亡齿寒的道理他们也明白。

    但眼下它们更想看到人族内斗，想找一个浑水摸鱼的机会！

    说到底，有千目这位魔尊座下灵兽旁观的情况下，小寰界中一旦修士到了化神后，便不能再对那些魔魂出手，因而这些余下的魔魂到底谁胜谁负，还是要看他们自身。

    之前在白芒山中，白马寺苦参与万林谷木老怪之所以率先选择对禹行出手，也是看对方无依无靠，身后只有木机散人这个快自身难保的家伙而已。

    而且禹行承继了万剑所留，又与万剑一般历经了胎中之谜，算是土生土长的小寰界中人，其潜力远比其他魔魂要大。

    一旦他在这最后关头踏出了最后一步，那么其他魔魂便再无翻身的希望！

    至于他们趁机伏杀济丰、海大富几人也是想看一看南州这边，再没有了红月玄山溪风三人后，到底还有多少的底蕴在而已！

    果不其然，苦参与木老怪一引出了青禾这位新晋化神后，在萧成武、叶渊、敖御、敖纪这四位化神修士一旁虎视眈眈的情况下，便很是默契地收起了手，为了就是不让各方联手，先行将觉月剿杀了。

    而这样一闹，这数百年来不清不楚地局势，也一下子就明朗了起来。

    再听了世梦的话后，秦风神色不变地说道：“既然世平是你们玄远宗中人，那么此事还是由青禾或是济丰出面为好，我这一个外人也不好多掺和了。”

    若说北冥玄殿中巨鲲一族，最是渴望的宝物，当属九禽令无疑。在那秘境中，可是有那鲲鹏尸身。那么多年来，它们一直在收集着九禽令，便是不想让外人再进出此秘境，亵渎了先祖！

    当然从这具鲲鹏尸身上，它们能更为直观地看到自己今后修行的方向，大有裨益。

    “你身为张家老祖，怎能说是外人，这岂不是个笑话？”青禾说道。

    “我姓秦，他姓张，哪门子的一家人？还是由青禾你出面，更为妥帖吧，若是他不肯交换，不如稍微动下手，将其灭去，届时拿那九禽令不就是探囊取物了吗？”秦风把身子往后一靠，闭着眼笑道。

    秦风说完后，济丰眼中闪过一道冷光，他看着青禾，其意思也是不言而喻了。

    余聃和世梦则像是没听到的一般，神色没有半点变化。

    不过青禾却是摇了摇头，轻声说道：“不行！此事若是由我们出面，不管如何终究是有后患。世平也不是之前那见识寡漏的小辈了，万林谷把九禽令当做传承之物，他岂能不知此物贵重？我若强行与之交换，那往后我们走了，他便不会全心全意地为宗门效力。而若是动手，除去一个元婴不难，但是兔死狐悲，宗门其他修士又会如何看待我等，一旦离心离德了，那么宗门分崩离析的祸患可就不远了！”

    他这话并不是对秦风所说，而是说与济丰、余聃、世梦三人听。

    “这有何难？他既然还未在你们五宗那阴冥之册上落名，你出手的话，只是可以做到无声无息。届时玄远宗其他元婴即便是有所怀疑，但没有确凿的证据，谁又会为其出头？再说了，这瞒天过海的本事，你们五宗不是最擅长的吗？昔日缥缈谷的事情，如今南州之中那些小辈又有谁知道？那么大的事情都能瞒得住，这等小事就更不在话下了。有时候欲成大事，自是不拘小节！”秦风略带嘲讽地说道。

    “瞒得住？有你在，能瞒得过谁？你若真的不将世平放在心上，当时你又何须拿出定灵丹，再由经我手交予他手上，助他结婴？既然你不愿意出面，那九禽令一事暂且作罢，反正即便拉拢不到鲲彰，它们也不一定偏向于海族。我们还是先将明雨找出来，曹休吞了海大富可不够，我们还需助他一臂之力，这才是最重要的。至于另外两位身份不明的魔魂，我们还是要将其找出来，不然如鲠在喉。我们数百年的算计，万不可在这最后关头，功亏一篑！”青禾说道。

    “说是舍心舍情，堕魔杀身，可到了最后，你还踏不出最后一步，怪不得至今还困在原地。眼下可正是一个好机会，说不定将张家阖族除去，斩断一切，到时候你也应该能修成化神，得偿所愿了不是？。”济丰嗤笑说道。

    秦风睁开眼，瞥看了济丰一样后，便又重新闭上，悠悠地说道：

    “我是做不到，但你这‘外无善恶，一心分之’又到了哪般程度，连自身善恶都弄得不明不白，又奢求妄言外界善恶。只要生于世间，定会被外界事物所干扰，红尘三千，岂无善恶，你所悟得本就是一条绝路，也难怪你至今困顿驻足，与其担心我，还不如多关心关心一下你自己，否则即便到了灵界，你这辈子化神也已经是修到头了。”

    “你……”济丰脸色顿时阴沉了下来。

    “好了。世上的路都是人走出来的，哪有什么绝路之说。大道可行，小道风景也不错，能到就可以了，前方纵使有荆棘，砍了便是，如此这人活一世，才算有趣。若是一切都太顺利了，岂不是太无聊了。”余聃出声说道。

    “我说个笑话而已，济丰道友不会动怒了吧。”秦风火上添油地说道。

    济丰深深地吸了一口气，平复了下心中的郁郁之气后，神色冷漠地说道：“这就不劳秦道友关心了。”

    “如此就好，那我就等你们找到明雨了，到时候我与世梦出手，配合曹休拿下此人。”秦风说完后，便走了出去。

    一出大殿，他便化为一道流光，消失在不见。

    在大殿中，济丰站了起来，脸色阴沉地望着秦风消失的方向好一会儿。

    直至青禾轻咳了一声，拿起桌上的茶杯轻抿了起来。

    “走了吗？这才百年不到的时间，秦风这人实力又长进了不少，但却不似修成化神，真是令人着实不解！经过这次的接触后，你们可看得出他的底细？”济丰神色淡然地说道，哪有之前生气的模样，只不过言语之中带着些许的无奈。

    “眼下龙蛇混杂，多出一两个意料之外的人物也正常，不必太过深究，不然反倒是不好。只要他肯出力就好。”青禾放下茶杯后，缓声说道。

    “如今魔魂一事才是最重要的，等此事一了结，若那位魔尊渡不了那么多人，那么我与青禾在离开前，一定会将秦风除去。至于师姐与济丰道友你们两位，就要看到时候的名额有多少了。”余聃颔首说道。

    两人听后也没有露出什么意外的表情，显然早就明白会是这样子的。

    “可惜了，易夑、南明、黎坤三人不肯出力，不然我们也不至于如此！”世梦叹声说道。

    她所说的三人分别是缥缈谷、玄冥宫、水月渊的元婴后期修士。

    “这三个都是不见兔子不撒鹰的主，逆灵通道能承载的修士本就不多，眼下我们四人还不一定全都能过去，更何论他们？指不定那两个如今身份依旧不明的魔魂修士，就潜伏在他们三宗秘境之中，不然我们查了那么就也不至于半点消息都没有。”济丰说道。

    “好了，没有根据的事情就就不要多说了。现在把宗门所有的探子全都放出吧，尽早找出明雨所在，只要有发现什么异常的人物，我与余聃两个便会动身过去，时间不多了。”青禾说道。

    “只怕他早已借助红月楼传送法阵离开南州了。我们手脚还伸不到西漠北疆那边。”世梦秀眉微蹙。

    南州那么大，一位元婴后期的修士真的想隐匿下去，那么纵使玄远宗与碧霄宗再如何势大，想在人海中找到这样的一个人，也无异于是大海捞针。

    “尽人事，听天命，总好过什么都不做！”青禾缓声应道。

    “那燕家那边呢，自从燕黎结婴后，雨楼那人开始不安分了。”济丰说道，他也没有因为余聃和世梦在而有所顾忌。

    其实任何一个宗门都有这种情况，一个是由师父从世俗中领进门的修士，一个是宗门内已经传承许久的家族子弟。

    有时候一旦大家族修士掌控了宗门，便会把修行资源大幅度地倾向于自家子弟，久而久之宗门也就变成了一言堂。

    “无妨，雨楼再如何闹腾，燕家终究是玄远宗的燕家，只要不到缥缈谷那般程度就可以了，而且燕黎此人心志、天资都在那边，没有天大的机遇，这辈子元婴中期也就到头了。只要渡羽这孩子能修行至后期境界，一切都将迎刃而解。”青禾说道，他没有提自己的弟子天凤。

    因为他明白天凤其实和燕黎一样，这辈子的修为也就这样子了。

    再和济丰说完后，青禾转头对着余聃与世梦两人问道：“你们呢，宗门的事情都安排妥当了吗？”

    “也都差不多了，不过也就那样子，说不上好坏，但总能传承得下去就是了。”世梦说道。

    ……

    ……

    数日后，在沧古洋上空，一道流光飞过，落在赤沙岛上。

    紧接着这道人影遁入岛屿深处，出现在岛腹中的小汤谷中。

    “你来了。”谷中熔岩上的宫殿内传出声来。

    “多谢尊主授道之恩。”秦风凌于半空，躬身说道。

    宫殿之中，一位面容白皙俊秀的红袍修士，盘坐在火桑灵树上，他听到声后，闭着双眼说道：

    “起来吧，如今你们所修行的悟虚化神之法，其实只不过是衍生于三目那老家伙的控神之术。我乃是灵寰界修士，也不好看着此界你们这些有潜力的后辈，一个个给异界修士当牛做马而已。不过此法也是精妙，以灵寰界眼下的境况，最是合适不过了，也算是多了一条修行路。我去了其中一些隐患之处，这几年你把我传授于你的法门传出去吧，传得越广越好，权当这授道之恩了。”

    “遵命！”秦风说道。

    “去吧，三目那家伙鼻子灵得很，一旦察觉到你与我有干系，虽说不会对你如何，但定然是不会渡你去灵界的。”明心说道。

    “那晚辈告退了。”秦风拱手说完后，一转身就离开此地。

    “尊主说得可是真的，这悟虚之法弊处真的如此之大。那么到时候我若去了灵界，面对那位三目尊者又该如何自处？”火桑灵树树干中浮现出一张人脸来，它低声说道。

    “放心，你修行的是我传下的法门，早已摆脱了那家伙的痕迹，再说祂再如何总归要给我几分面子，况且你也还没那么重要，祂不至于为了你，就要和我翻脸。倒是如果祂真的翻脸了，那就更好了，三目一族的那颗灵眼，修为越高，那滋味可是越不错，是灵界之中少有的美食之一，足与龙肝凤髓并称。我曾吃过他那一族的一颗渡劫修为的灵眼，那滋味终生难忘啊，也不知这大乘修为的灵眼是如何地美妙！”明心咧嘴笑道，牙齿似乎尖锐了些。

    他所说的龙肝凤髓，自然不是蛟龙假凤之流。

    “那么成武就放心了。不过这传法的事情，红月楼倒是可以帮得上忙，秦风在南州终究只是一人而已，恐怕达不到尊主的预期。”萧成武语气不变地说道。

    “说得也是，那么此事便交给你了。不过秦风这人也不笨，他多半会找上红月楼的，届时你们合力把这法门传开，南州、西漠、北疆乃至沧古洋，只要有修士的地方都传遍了，总之灵寰界不能成为三目族的牧场，不然那些老家伙回来后，我会很没面子的。”明心说道。

    活了十余万年，超过寻常大乘，如明心、三目这些尊者，除了那已然在望的成仙外，最重视的也就是自己的脸面问题了。

    “不知上古时期的前辈们都去做什么了？”萧成武忍不住问道。

    明心轻拍了下座下的火桑灵树树干，轻声说道：“这不是你该知道的事情！”

    而远在南州中一处灵气充裕的灵谷中，正在盘坐吐纳的萧成武，蓦然间脸色一变，随即喷出了一大口鲜血，气息顿时萎靡了几分。

    他用衣袖檫去嘴角残留的血迹后，与那谷中火桑灵树化身，两者异口同声地说道：“多谢尊主手下留情！”

    “下次不该问的事情，就别问了。”明心淡声说道。

    “明白了。”萧成武说道。

    其实这种事情他也明白，但是面对一个上古不解之谜，终究还是按耐不下好奇心。不过看来，这件事情连一位大乘尊者也不愿多提，其中定是有其忌讳之处。

    ……

    ……

    时间一天天过去，就在张世平见过了秦风后，依旧在谷中以婴火、神魂祭炼青霜剑，争取今早将其炼成灵宝的时候。

    玄远宗与碧霄宗，已暗中将爪牙伸向南州、沧古洋内外，不断地有消息传回宗门。

    而青禾与余聃两人的身影在四处出没，一一验证这些消息的真假。

    与此同时，遍布南州各地的红月楼，也举办了不知道多少场的拍卖会，将新的悟虚化神之法传遍四处，不止元婴修士知道，就连那些金丹真人与一些消息的筑基修士也全都知晓了。

    其中，之前那悟虚化神之法，衍生于魔尊控神之术的消息，也一并传了出去。

    一时间，各势力皆不再有所动作，三境与沧古洋中的化神修士，如西漠白马寺的那四位苦字辈老僧、万林谷木老怪，北疆北冥玄殿鲲彰、萧成武那位散修本尊，南州的青禾、余聃，还是海族的叶渊、敖御、敖纪，甚至远在沧古洋万丈海的老狻猊，这些修士一个个皆举棋不定了起来。

    他们之所以如此耗费心力，是为了前往灵界不假，但是也不愿受制于他人，成了那生死全在其他修士一念之间的奴仆！

    争还是不争，去还是不去，成了他们面前一道过不去的槛。

    如此一来，红月楼中萧成武也陆续接待了这些带着疑问而来的道友，连他那位近百年不见的本尊也同样如此。

    这些化神修士一方面是害怕他们所修行的悟虚化神之法的隐患，一方面又是担心此事是萧成武故意而为，让他们无心再争数年后的魔魂一事。

    只是萧成武并未将那位尊主的事情说出，只是说了此事是真非假，至于他们信不信都无妨。

    这些化神道友带着疑问而来，也带着疑惑而去。

    毕竟他们已经修行了这法门，除非是自己找到逆灵通道前往灵界，才有一丝可能修行其他法门，解除祸患。

    不然在三目尊者的接引下，下场已是注定了。

    当然这种大事，也传到了张世平的耳中。

    ……

    ……

    春分时节，四阳渐盛，燕鸟南飞而回，携泥筑巢，一副春光景象。

    在沧古洋燕家所在的藜岛，在一座云气缭绕的山峰之中，隐约看到有几人在林中小亭中安坐。

    往近一看，正是燕家两位元婴，还有张世平。

    他应燕家之邀而来！

    三人绕着红炉煮新茶，言笑晏晏。

    ……

    ……

    PS：六千字，算是补上昨天的，不好意思，鸽了！！

