    至于在北大校长胡适面前，杨元首的表现就完全换了一副嘴脸，虽然他也捐了款，并且向北大发出了交流的邀请，但很显然至少在对待这位大师的态度上，远远比不上他对梅贻琦那么谦恭。

    “哲学家是最没用的，而且可以说是祸乱之源，要是没有那些乱七八糟的哲学家，人类的思想会纯洁得多，之所以现在世界这么乱，人心不古，这些家伙难辞其咎，全杀了都不为过。看看我们那里，真正路不拾遗夜不闭户，老百姓的思想纯净到像清水一样，他们不懂那些乱七八糟的主义，他们也不知道扯淡的思想，他们辛勤工作，收获喜悦，相敬相爱，他们的世界简单而又和平。”

    杨丰一边走一边对李宗仁说道。

    “尼玛，那是因为你的军队在外面杀人放火好不好！”

    李宗仁一边腹诽着一边笑而不语。

    他的军队的确正在外面杀人放火。

    爪哇的战局已经震惊世界，攻下日惹的社工党，逼迫苏卡诺发表声明，声称副总统哈达勾结尼德兰人，试图dian覆共和国，社工党和苏联人应他邀请平定叛乱，并且紧接着成立了以慕梭为总理的新内阁，同时要求正在外围向社工党进攻的军队停止战斗退回各自防区。

    不过逃出日惹的哈达，紧接着跑到万隆，并且在那里指责是社工党最先发动叛乱，苏联人武装入侵，号召所有忠于共和国的爪哇人起来驱逐侵略者，而他本人暂时代理总统，任命马斯友美党的纳席尔为内阁总理，以万隆为临时首都。至此爪哇正式分lie成了两部分，并且双方都在拉拢各地的军队，大的交战还没有，但在各地因为内部分lie，那些前共和国的军队正在不断爆发内讧，到处都是小规模战斗，到处都是血腥杀戮，只有尼德兰人和大明军护侨队控制的巴达维亚，三宝垄，泗水保持着和平。

    而且战乱正在向外岛蔓延，苏门答腊的武吉丁宜同样发生社工党企图夺权的叛乱，但终究没有敌过阿訇们的力量，被真主给zhen压下去，随后数千社工党分子被逮捕并斩首，杀得可以说血流成河。

    苏联人在爪哇的突破，同样引起那些殖民者的极大愤怒，不列颠政府终于忍无可忍，不顾史达林在东欧的威胁，直接封锁了苏伊士运河，同样在联大和米国高卢尼德兰等国对苏联展开围攻。

    当然肯定是没用的，人家苏联代表一句是爪哇共和国邀请他们协助平叛就给顶回去了。

    同样为了在他主子面前表示忠心（苏联真理报说法），大明帝国空军对日惹展开了狂轰滥炸，不但林肯式轰炸机倾巢而出，甚至就连陆基战斗机也转场到巴达维亚，泗水等地机场，在不列颠人免费供应的弹药油料支持下加入轰炸，甚至对地面进行扫射。

    短短两天时间，已经有超过五千名爪哇平民死于轰炸，当然英勇的爪哇人民也击落了一架海火式战斗机，沉重打击了侵略者的嚣张气焰。

    “损失一架我买一百架，损失一名飞行员，我补充一百名飞行员，我将如铜墙铁壁般，屹立在自由世界的大门前，牢牢阻挡史达林对东南亚的野心！”

    大明帝国元首在北平疯狂地叫嚣。

    好吧，他也是这么干的，紧接着他就用米国政府援助的美元从米国又购买了一百架野马，另外又用不列颠政府援助的英镑购买了二十四架林肯式轰炸机，当然还有一大批从战俘营里面拉出来的普鲁士飞行员。

    不但如此，大明陆军也开始不断向爪哇增兵，以协助尼德兰人保护那三座城市。

    为了他们能够快速调动，米国人又赠送了六艘登陆舰和一百辆谢馒头，由普鲁士人训练出来的大明军正源源不断地踏上爪哇的土地。

    不但是爪哇岛，巨港和棉兰两支护侨队也同样组建起来，依靠着饥民中那些参加过战争的民华老兵，大明陆军在极短时间内已经扩充到了十万人。

    杨丰正在成为帝国zhu义者在东南亚的战略支柱。

    第二天，十三陵的祭拜活动如期进行，为了防止出现意外，李宗仁调动了整整两个师的兵力，在中nan海到德胜门再到十三陵的数十公里道路上布置了绵密的防线，两万多士兵面朝外排成了两道人墙，中间拉起了警戒线，护卫着中间的庞大车队通过。

    而就在这时候，距离北平一百多公里外的遵化，清东陵上空，一架架挂着重型航弹的海盗式战斗机，正在呼啸着俯冲向地面，在几百米高度紧接着拉起，一枚枚炸弹带着刺耳的尖啸声坠落，紧接着地面上清朝各处皇陵的地表建筑瞬间在爆炸中化为了废墟。

    随着这些战斗机的一次次俯冲，整个清东陵地表部分完全被夷平。

    在爆炸区周围，那些满yi们一个个哭天喊地地趴在那里，咒骂着杨丰呼唤着野猪皮的在天之灵。

    当然，不会有人听见了，而他们也就有胆量哭喊几句了，实际上大批他们的族人，正和北平的其他老百姓一起，追赶着杨丰的车队,向杨丰高呼着万岁。

    因为这支车队在行驶过程中，还在不停地向外抛洒着银元。

    当地表建筑被夷平后，紧接着返回可畏号的海盗们重新挂上了用于攻击战舰的低阻航弹，然后开始第二轮轰炸，这些用来穿透装甲钢板的炸弹一枚枚在土层深处爆炸，制造了一个个巨大的弹坑。

    当然这就是个意思而已，毕竟这些坟的土层还是很厚的，除非重型钻地弹，否则很难炸到内部。

    在杨丰的车队到达永陵，并且在一些历史学家指导下，开始步行沿着神道前行时，完成清东陵轰炸的海盗们，重新挂上炸弹开始飞往易县，去轰炸那里的清西陵。

    对于他们的行为，北平行辕完全装不知道，虽然有几个遗老遗少跑去找李宗仁主持公道，但后者已经和杨丰一块儿去了十三陵，不但是他去了，北平军政要人全去了，剩下一堆留守的小官员当然没权利管这种事情，收了整整五十万美元的李宗仁早就发了话，谁也不会管这种闲事的，伺候着杨丰开心才是最重要的。

    （感谢书友为你（？—？）留情，pfworld，暗夜晚枫，特勤761，扑风的汉子001，糊涂磊的打赏）