    高等生灵之所以能够成为这个世界的主宰，他们的最大优势便是拥有远超其它生物的非凡智慧。

    虽然高等生灵可能在先天上有着各种各样的不足，但依靠着非凡智慧，他们能够制造出工具、研究出各种各样的东西，尽最大程度的弥补自己先天上的各种不足。

    猴子对于高等生灵来说，它们就是一种用于取乐的宠物或者是用来果腹的食物。

    虽然被它们咬上一口，人类、精灵等高等生灵也会遭到不同程度的创伤，但当人类、精灵等高等生灵有了充足的准备之后，猴子即便是长有锋利的犬齿，它们也无法对准备充分的高等生灵造成任何的威胁。

    所以当李勇率领着五千名精灵战士进入龙会山不再大规模分兵之后，猴群便没有了任何机会，它们只能继续任由训练有素的精灵战士们自由射杀。

    在吸取了前面那支精灵先遣军的前车之鉴后，李勇给分开行动的每支精灵战斗分队都定下了最少二百人的最低人数要求。

    七八个人组成的战斗小分队可以轻易被猴群冲到近前给淹没掉，二百人的队伍就不是猴群所能够轻易近得了身的了。

    虽然负责指挥猴群的银飞马骑士已经命令猴群不要再向敌人发动进攻了，但还是有一群被胜利冲昏了头脑的大公猴不信邪的对一支二百人的精灵战斗小分队发动了袭击。

    在看到敌人的数量比较多之后，几只杀红了眼的猴王迅速纠集了二千多只成年猴子。

    它们悄悄绕到了敌人的四面八方，然后随着猴王的一声吼叫，两千来只猴子依然是老战术，直接从藏身之处冲了出来，想要迅速靠近敌人，继续使用猴海战术歼灭来敌。

    面对着猴群的冲锋，精灵战士们并没有任何的慌张。

    位于最外围的精灵战士们立刻手持刀盾转入防御状态。

    位于里面的精灵战士则不停的弯弓搭箭，向那些已经发疯一样冲过来的猴子倾泻着箭矢。

    这一次精灵战士们全都是有备而来，他们布置的阵型十分的有讲究，三五人为一组互相掩护杀猴，然后每个小组之间的距离也十分近，小组与小组之间也同样可以互相掩护。

    由于内侧精灵战士手中的弓箭就跟机关枪一样，不停的收割着那些冲在最前面的猴子的性命，极大的替外围的精灵战士减轻了负担，避免他们被汹涌的猴群所淹没。

    再加上外围的精灵战士每一刀都能带走一只猴子的性命。

    所以哪怕猴子们冲得再凶，它们也没能在局部区域占据到明显的数量优势。

    无法占据到数量上的绝对优势，猴子们所能够依赖的猴海淹敌战术就无法发挥出来。

    随着猴子数量的不断减少，很快战场上的局势就变成了精灵战士对猴子们单方面的屠杀。

    猴子本来就是一种胆小如鼠、喜欢仗势欺人的动物，当它们的进攻不顺之后，它们那胆小的本性立刻便暴露了出来。

    也不知道是哪一只猴子最先转身逃跑的，反正很快所有的猴子便全都开始转身逃跑。

    这场由猴子主动发起的突袭战，发生的快，结束的更快。

    两千多只猴子直接被精灵战士们杀死了一千多只，其它的全都落荒而逃。

    反观精灵战士那边，二百多名精灵战士无一阵亡，只是有几十名在外围负责防御的精灵战士不小心被猴子给抓伤咬伤了而已，稍微包扎一下之后，还可以继续战斗，个人状态并没有受到太大的影响。

    这一场猴群与精灵战士之间的战斗直接打没了猴群那刚刚不可一世的狂妄，让它们又重新回归到了胆小怕死的状态。

    于是在接下来的一段时间里面，猴群再也不敢主动出击，它们只能到处躲藏，跟那些围剿它们的精灵战士在山里面玩躲猫猫。

    五千多名精灵战士就像是一张大网一样，他们一座山一座山的向北进行围剿，逼迫猴群不停的向北移动。

    与此同时，北边的山里面也出现了几千名全副武装的精灵战士，他们由北向南推进着，每走到一座山头，他们都会进行严密的搜索，根本就不给猴子们任何的躲藏机会。

    在小李唐的精灵军队一南一北开始驱赶猴群之时，荆山余脉的东西两侧也各出现了一支四五千人的军队。

    这两支军队呈扇形阵向着大山包抄过来，堵死了猴群向东西两侧下山突围的所有通道。

    最终李玉风为猴群设下的包围圈还是彻底的成型了。

    随着包围圈的不断收缩，猴群的活动范围开始变得越来越小，那些位于最外围的猴子不停的死于精灵战士的箭下。

    面对着这种极度不利的局面，维克多率领着手下的八名银飞马骑士拼了命的攻击着那些敌方的精灵战士。

    可是山里面的地势实在是太复杂了，他们高高飞在天上，就好像是一个特大的电灯泡。

    山上的那些精灵战士们看到他们接近之后，就会立刻寻找掩体躲藏起来，根本就不给他们任何的可乘之机。

    当他们离开之后，那些精灵战士就会立刻从藏身处走出，然后继续射杀出现在视线范围内的猴子。

    面对着敌人这种无耻的战术，这支只有九个人的银飞马骑士小队只能干着急却帮不上一点的忙。

    而另外两支人数较多的银飞马骑士团此时则还在被敌人给死死的牵制着。

    被李季率领的鸱鸮军团牵制着的那一百多名银飞马骑士根本就不敢随意移动，因为只要他们敢稍微动弹一下，那么对面的那五百名鸱鸮战士就会一哄而散，让他们无法进行拦截。

    至于在荆山余脉东北方向阻敌的那两千银飞马骑士，此时他们正被从宜城不断涌出的精灵军队搞得头疼欲裂。

    本来两千人负责拦截两万人就已经非常的吃力了。

    那两万名精灵军队根本就不与前去拦截他们的银飞马骑士交战，面对着银飞马骑士们的拦截，他们直接采取了分散突破的战术，让人数处于劣势的银飞马骑士们不停的疲于奔命。

    由于这一切都在李玉风的预测之中，每一名精灵战士都事先准备好了专门用于防御箭矢的塔盾，他们的行军路线也全都选在了一些靠近树林的道路，每当有银飞马骑士接近他们时，他们就立刻躲进树林进行躲避。

    所以银飞马骑士想要通过射杀敌人来阻止敌人靠近山脉的战术根本就无法实现，他们只能通过不停的移动来拖延敌人前进的速度。

    当两万名精灵战士分散成无数个小分队之后，无论天空上的那些银飞马骑士多么的努力，最终还是不停的有精灵战士悄悄的溜进了山里面。

    在发现有大量的敌人溜进山之后，银飞马骑士们本来是想迅速回援的，可是此时从宜城方向又出现了了大量的敌方精灵军队。

    无奈之下，银飞马骑士们只能留下一部分人手继续在外围阻止敌人进山，同时让一半的银飞马骑士迅速回援荆山余脉，封锁住一些山里面的要道，在山里面继续拖延敌人的前进速度。

    当银飞马骑士们在空中封锁住一些重要的山路之后，李玉风手下的那些精灵战士便只能走山坡野路。

    前几天整个襄阳地区一连下了三天三夜的大雨，山里面异常的湿滑，于是那些走野路的精灵战士们行进的速度顿时大减，否则按照他们平时的行军速度，恐怕早就该赶到天摩岭那里了。

    局势发展到如今这个地步，保护猴子军团的银飞马骑士们已经是尽全力了。

    他们的人数实在是太少了，而荆山余脉又是那么的大，猴群的数量又是那么的多，所以他们能够做到如今这样，已经是非常的出色了。

    如果局势一直按照这样发展下去，那么随着包围圈的不断缩小，就算是两千多名银飞马骑士全部返回猴群上方参与到防守之中，宁远带过来的这四十多万只猴子（下崽了）恐怕最后也剩不下多少，甚至都有可能全军覆灭。

    因为银飞马骑士是无法降落在山林里面与敌人进行战斗的，他们只能通过在天空上的远程压制来阻止敌人射杀猴群。

    而他们身上携带的箭矢数量是有限的，一旦携带的箭矢消耗光，那么接下来他们便只能眼睁睁的看着猴群被敌人一点一点的屠杀殆尽了。

    然而任李玉风机关算尽，他也没能想到占据着绝对数量优势的东方亮会战败得那么快。

    本来在李玉风的计划之中，东方亮率领着二十万鸱鸮军团、五千玩家天使军团和三千狮鹫兽军团至少也能拖住神鹰空军半天的时间的。

    在这半天的时间里面，他派出的那些伏兵至少可以消灭四分之三以上的猴子。

    可惜，东方亮只是依靠言语拖住了宁远一段时间，当两军正式开战之后，只是几分钟的时间，东方亮率领的那支飞行军团就全军溃败了。

    虽然接下来神鹰空军追击十几万的溃军也需要花费不少的时间，但却根本用不上半天的时间，所以这场围剿猴群之战的结果注定是不可能让李玉风满意的。

    就在猴群即将被从四面八方包围过来的敌人逼到山穷水尽的地步之时，一片红影突然从天而降。

    紧接着，正在聚精会神射杀猴子的精灵战士们立刻倒下了一大片，山里面传来了此起彼伏的惨叫之声。

    在最关键的时刻，宁远手下的那八千名炽天使战士及时赶到猴群的上空，并直接对李玉风派出的精灵军队发起了一次突然袭击。

    随着八千名炽天使战士拍打着血红色的屠魔之翼重新升空，包围着猴群的敌人立刻少了一大半，整个包围圈立刻变得稀稀拉拉起来。

    “立刻撤退！”

    望着天空上那些令人嫉妒的身影，幸免于难的李勇咬着牙下达了撤退的命令。

    神鹰空军这些炽天使战士来得实在是太不是时候了，如果再多给他们一个小时，不，哪怕是半个小时的时间，他们也能够给无处可逃的猴群予以重创。

    可惜啊，在胜利的曙光即将出现之时，那些该死的炽天使战士赶到了。

    虽然很不甘心就这么失败而归，但李勇也十分清楚，如果继续在山里面逗留下去，那么他们这些进山的精灵战士恐怕一个别想走出去了，所以为了大局着想，他们必须要立即撤退。

    在李勇那边出现状况之时，眼尖的李季一眼便看见了远处天空上突然出现的一大片黑影。

    此刻，他们小李唐唯一的一支五百人空军就在他的身后，东方亮那个贪婪的家伙是不可能派出手下的军队来帮他们剿灭猴群的，所以那些突然出现的黑影是哪一边的就不言而喻了。

    “全体有令，立刻撤回双河镇。”

    虽然不清楚前方到底发生了什么，但李季还是没有丝毫犹豫的便下达了全军撤退的命令。

    在听到李季的命令之后，五百多名鸱鸮战士立刻头也不回的向着双河镇飞去，只留下了对面那一百多名银飞马骑士在原地发懵。

    “废物，废物，东方亮这个废物，本以为他多少有些能力，不然东方明不会将北伐联盟最后一支飞行军团交给他来统领。

    没想到他就是一个百分百靠裙带关系上位的大废物。

    老子真是猪油蒙了心了，竟然会将希望寄托在他这种废物身上。

    啊~~~~~~~~~~~~~~~~！

    难道真是天要亡我李唐不成？”

    从撤退的李季口中得知神鹰空军已经来到荆山余脉支援猴子军团之后，李玉风再也控制不住内心的愤怒，开始疯狂的发泄起来。

    为了打赢这场战役，他想到了所有可能，可以说是算无遗策了。

    万万没想到，他认为最不应该出现状况的地方却出现了最大的状况。

    如今猴子军团的主力尚存，而他们这边唯一一支可以威胁到敌人的飞行军团却战败了。

    在没有了飞行军团的牵制之后，接下来湖北地区会出现什么样的场景，李玉风都已经不敢去想象了，这也是为什么他会如此失态的主要原因。

