    王赞抽着烟喝着茶，感觉自己有点精神了，昨天开了一天的车晚上又是在车上睡的，并且半夜还醒了过来，人就不免感觉有些疲乏了。

    几个村子里的老人坐在他的对面也是慢慢的喝着茶水，脸上的忧愁一览无遗，似乎都盖过了岁月的沧桑。

    王赞是知道他们遇上事情了的，而且可能还不小，因为首先祭奠童男童女这种事你肯定得让全村的人都点头同意并且还得做好保密的措施，不然但凡有一个人走漏了消息的话，那结果可就相当严峻了，所以这个事情肯定是要涉及到全村的。

    “我们这个村子是以出海打渔为生的，家家都有渔船，哪怕就是没有渔船的，打渔的技术也肯定不错，所以出海捕鱼是养活我们整个村子的根本，如果这一行要是断了的话，那全村人可能就没有出路了”说话的是村子里的族长，在东南沿海地区很多村子基本都是一个姓的，族长就相当于是村长了。

    这村子姓付，在这里已经生活了几百年了，祖祖辈辈都是靠出海捕鱼为生，也有人外出做生意或者上学没有再回来，但只要是留下的肯定都是渔民。

    姓付的老人就说道：“大概三四个月前的时候也不知道怎么了，村子里出海捕鱼的渔船忽然之间就没有什么收获了，就算有也是一些小鱼小虾，跟没有差不多，而且我们有一些养殖的区域里面养的东西也都莫名其妙的死了，这是没有任何征兆的，就是突然之间的事”

    王赞问道：“是不是那一段时间天气不好呢？又或者是，这边的海域出了什么问题，比如被污染了？”

    族长摇了摇头，说道：“天气不好也只是几天，最多一个星期左右，不可能持续几个月的，至于你说的污染就更不可能了，这一片海域就是捕捞区，管控的也是很严格的，并且这里的海岸线也没有排污的地方，所以你说的问题都是不存在的”

    王赞“哦”了一声也没有多问，他本来对这些也不太熟悉，但这时也觉得有点邪门了，这么大一片的海域，村子里几十条渔船出海，居然连续几个月都颗粒无收的，这不是中邪了那就是把龙王给得罪了。

    难怪他们要在祭祀的时候举行这种祭奠仪式，这确实算是被逼到死胡同里了，捕不上来鱼那全村老少就都没有收入了。

    一个老人忽然叹了口气，语气显得有些悲凉的说道：“如果只是打不到鱼还没什么，挺一挺也许就能过去了，而且家里多少还有些钱，支撑个一年半载的问题也不大，可关键是后来不光是鱼打不到了，连船都翻了啊”

    王赞惊异的愣住了，不可思议的说道：“渔船翻了？”

    “是啊，就在两月前，当时村里有四艘渔船一同出海，没想到出去才三个多小时网刚刚下去，突然来了一个大浪就把一艘渔船给打翻了，船上面的六个人都掉到了海里，也幸亏是另外几艘渔船就在附近下方，看见船翻了之后马上就过来救人，这才将他们给捞起来，而翻了的渔船也很快就沉了”那个老人脸上表情挺惶恐的说道：“回来的人说，当时的天气是很不错的，根本就没有多大的狼，而且自那个浪过后就再也没有起浪了，这种状况谁也没有见过啊，不过当时还以为是巧合，毕竟海里的状况是很多变的，可没想到后来又有两次船翻了”

    前一次没有死人就只是船翻了而已，所以村里人以为是碰巧了，等再过几天有船出海打渔，船翻了之后上面的人没反应过来直接就被扣在了船下，一下子就淹死了两个，连救都来不及救了，尸体就更找不着了。

    这两次翻船事故过后，隔了十天的时间，同样还是有船出海捕鱼，并且再次出现了同样的事，一样是有个打狼打过来将船给掀翻了。

    海船和江船的船底构造是不一样的，只要就是防着大浪的，如果不是特别大的浪通常是很难把船给掀翻了的，并且这些渔民的技术都有几十年了，肯定碰到过不止一次这种状况。

    最关键的是，三次翻船的天气都不错，一次还可以说是巧合，两次可能会很难得，但连续三次都翻船了，打渔的人谁都没有经历过这种事。

    “后来，我们村里的人就都慌了，光是捕不到鱼的话也没什么，我们还能坚持得住，可以出海就翻船还会死人，那谁就都受不了了！”

    一艘海上渔船的价格通常都不便宜，正常都要几十万过百万了，再大些的几百万都有，谁的家里若是损失了一条渔船的话，这个财破的也太大了。

    王赞听着都觉得不可思议和邪门了，这个村子的状况就仿佛是被下了诅咒一样，鱼捕不到，出海就死人。

    这个渔村在此扎根生活了几百年，他们能一直生存到现在的话，在捕鱼方面肯定是经历颇多见过各种状况的，经验让自不用说了，所以如果这些渔民都无计可施的话，那就真的是走投无路了。

    那老族长叹着气说道：“如果不是走投无路，谁会把村里的孩子拿出去祭海啊，这不是造孽呢么？但我们也没办法了，整个村子几百口人，要是没有出路的话时间一久，就什么都没有了”

    王赞皱眉说道：“要是光靠祭童男童女就能解决问题，那你们就真的是在造孽了，两条生命，还是自己村里的人，估计很多人都跟他们是沾亲带故的，眼睁睁的看着人要是投海了的话，万一事后不管用，不说孩子的父母，你们这些爷爷辈的后悔都来不及了”

    “但是我们以前虽然没有试过，不过祖宗是祭过的，而且据说是也管用了，所以这个规矩就一直流传了下来，要不然我们也不会冒险的啊”老族长说道。

    王赞诧异的说道：“就这种惨绝人寰的事之前还用过？你们有啥证据啊，从什么时候传下来的啊……”

