    第593章民风彪悍的黑沙漠   

    感觉到自己身后的手正在渐渐逼近自己，张余的反应速度非常快。

    

    只见张余飞快地转身，在转身的动手张余的右手摸向自己腰后的手枪。

    

    等张余完成转身动作后，张余右手已经拿到手枪，对准了身后的人。

    

    在张余的身后，站着一个蓬头垢面、衣衫褴褛、露出纹身的青年。

    

    此刻，青年正被手枪顶着脑袋站在原地不敢乱动，他的手悬在空中，马上就要摸到张余的箱子。

    

    这是一个小偷，他以为张余的箱子中装着好东西。

    

    想要趁张余跟壮汉一伙人对峙的时候，青年偷偷地溜到张余身后，想要偷走张余的箱子。

    

    但是，他的小动作到最后还是瞒不过张余。

    

    看着站在自己面前的青年，张余不知道该说什么。

    

    你是疯了吗？

    

    之前是没看到我拿枪吓那些人吗？

    怎么还敢上来偷我的东西？

    

    你偷东西就算了，我还可以理解。

    

    但你是怎么想的呢？

    我手拿着箱子你还敢把目标放在箱子上？

    

    你这已经不叫偷了，叫明抢。

    

    “先生，不要开枪．求求你了”   

    被张余用枪顶着的青年哀求着张余，让他不要开枪。

    

    青年的年纪不是很大，也就跟张余一样大。

    

    可能是为了生活所迫才这样做的。

    

    “滚开！”

    

    张余心里清楚，在黑沙漠，绝对不能心怀仁慈。

    

    仁慈的人，是无法在黑沙漠存活的。

    

    张余能做的，也就只有这么多了。

    

    今天我放你一马，后面你是死是活，那我就管不着了。

    

    “多谢先生，多谢先生。”

    

    看到顶着自己脑袋的枪口放下，青年连声道谢，忙不迭从张余面前逃离。

    

    正当张余收起枪准备离开的时候，突然张余的身后传来一声枪声。

    

    “砰！”

    

    是猎枪的声音！   

    听到枪声，张余下意识拔出手枪回头看去。

    

    刚才张余放掉的那个青年，现在已经倒在地上，鲜血直流。

    

    他的身体被人用猎枪轰了一枪，当场死亡。

    

    另一旁，一个拿着猎枪的红发青年兴奋地喝叫着，跑到死去的青年身旁。

    

    看来他应该是青年的同行。

    

    或者说，他应该是死去青年的上司。

    

    死去的青年要是能够拿到张余的箱子，那他还能多活一段时间。

    

    但要是他拿不到箱子的话，等待他的结果就只有一个，死。

    

    “混蛋！谁让你乱开枪的！血都溅到老子的摊位了！”

    

    还没等张余说什么，另一旁开饮水摊的中年男人对着红发男人骂道。

    

    骂完后，摆摊的中年男人做出了一个让张余目瞪口呆的动作。

    

    只见中年男人从自己的摊位下取出一把AK47，对着跑动中的红发青年就是一顿狂扫。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    7．62毫米的子弹可不是闹着玩的。

    

    红发青年在跑动中，就被AK47打出的7．62子弹打成了蜂窝，无力地倒在地上。

    

    干掉红发青年后，摆摊的中年男人对着红发青年的尸体吐了一口口水，把枪收起来后继续看自己的杂志了。

    

    不是，你们这里民风这么彪悍的吗？

    

    死人是你们这里经常发生的常事吗？

    

    既然红发青年已经被干掉，张余也就把手枪收起来，擦了擦头上的汗水。

    

    这里热的离谱卧槽！   

    刚才在船上的时候并没有这么热啊。

    

    为什么下了船站在码头上就感觉热的程度至少被翻了三倍？

    

    这么离谱的吗？

    

    “给我拿一瓶冰可乐！”

    

    走到中年男人的摊位前，张余把一张五块钱的钞票放在摊位上，对中年男人说道。

    

    “这些钱不够！”

    

    听到张宇的话，中年男人的眼睛从杂志上移开。

    

    当他看到自己摊位上的五块钱之后，他马上又把眼光移到杂志上，低声对张余说道。

    

    卧槽，五块钱都买不了一瓶可乐的吗？

    

    物价这么高的吗？

    

    “多少钱？”

    

    张余把五块钱的钞票收起来，问道中年男人可乐的价钱。

    

    “五十。”

    

    中年老板说出了一个让张余差点喷口水的价格。

    

    卧槽！   

    华夏一瓶可乐最多能卖八块钱，最高也就十几块钱。

    

    你这里倒好，一瓶可乐卖我五十块钱？

    

    怎么？

    你家的快乐肥宅水跟其他人的不一样啊？

    

    “这价格离谱！”

    

    张余低声吐槽完之后，把一张五十的钞票放在中年男人面前。

    

    看到张余放下钞票，中年男人起身从柜子中拿出一瓶可乐，放到张余面前。

    

    “不是，我要的是冰可乐啊，你给我一瓶加热的可乐是什么鬼？”

    

    中年男人给张余的可乐，是一瓶普通的可乐。

    

    或者说，这瓶可乐已经在烈日的照耀下，成为了一瓶加热可乐。

    

    “没冰的，就这样喝吧。”

    

    听到中年男人的话，张余可就有点不乐意了。

    

    你拿了我的五十块钱就应该好好地服务我。

    

    你看看你，现在是什么态度，有顾客至上的意思吗？

    

    不对啊．为什么总感觉哪里不对呢   

    “既然这样，那你就要把我给你的钱还给我了。”

    

    “什么？”

    

    听到张宇的话，中年男人有点不相信自己的耳朵。

    

    他感觉，说了什么？

    

    “我说，不给我冰可乐就把钱给我！”

    

    “NMD！小子！你是找死吗！”

    

    在码头上，还没有任何一个人敢这样跟中年男人说话。

    

    张余是在找死！   

    听到张宇的话，中年男人怒骂道，用力地把手中的杂志扔到地上，正想拔出AK47突突张余的时候，张余的手枪已经顶在中年男人的脑袋上。

    

    “给爷老老实实地坐下！”

    

    张余用手枪盯着中年男人的脑袋，恶狠狠地说道。

    

    “好，好”   

    现在的情况是张余拿枪顶住了中年男人的脑袋，中年男人生怕张余一枪轰开自己的脑袋，听话般坐下。

    

    “把枪给我！”

    

    张余的话中年男人不敢不听，把自己的AK47拿出来双手交给张余。

    

    张余单手接过AK47，一只手把AK47拆成零件，扔到一旁。

    

    卧槽！   

    看到张余拆枪，中年男人的心头正在滴血。

    

    这把AK47是他花了大半年的收入买的，子弹便宜，枪金贵啊。

    

    可现在，张余竟然一只手给我把枪拆了？

    ？

    

    你让我以后用什么啊！   

    

