    第95章 吹牛逼被打脸

    他刚刚还让戴沐白手下留情，没想到转眼间戴沐白就被叶风打飞出去。

    他老脸有些发烫，仿佛被人狠狠用力打了一巴掌，幸好藏在面具之下，没人看见。

    所以他才说出戴沐白全力以赴后，叶风会吃亏的话来。

    他必须要找回一些面子，否则的话，岂不是说明他很没眼光？

    “沐白一定要加油啊，打赢叶风，证明我分析的没错。”玉小刚心里暗暗祈祷着。

    戴沐白爬了起来，目光变得无比凶狠，像恶狼般盯着叶风，说道：

    “很好，你的实力出乎我的预料，是我大意了，同时，你也惹怒我了，接下来，迎接我的怒火吧！”

    说到最后，他几乎是吼出来的，强悍的魂力波动爆发，他身上的第三魂环骤然亮起。

    他原本因为武魂附体而变得雄壮的身体再次膨胀，一块块肌肉夸张的隆起，上身的衣服瞬间就被撑爆了，露出那恐怖的肌肉轮廓。

    他的皮肤上也出现了一条条诡异的黑色横纹，如果不是没有生长出毛发，简直和虎皮没什么两样了。

    原本就已经很大的手掌再次大了一圈，那弹出的利刃全都变成了亮银色。

    强烈的金光从他身上爆发，整个人都镀上了一层金色。

    他血红色的眸子射出嗜血的光芒，浑身上下都流露着一种兽中之王的霸道气息。

    “很好。”玉小刚说道，脸上露出了笑容，心里也松了一口气。

    见到戴沐白的第三魂技这么强大，他总算安心一些了。

    站在玉小刚身旁的唐三脸上也多了一抹凝重之色。

    “戴沐白的实力确实很强。”唐三心里想道。

    完成第三魂技的施放后，戴沐白并没有第一时间攻击。

    他浑身流露着强大的自信，大笑道：“叶风，虽然你的力量很强，比我不使用魂技的情况下还强，但是，我现在使用的是第三魂技，白虎金刚变。当年我历经艰险，猎杀了一只千年金刚虎，吸收魂环后，我的攻击、力量、防御大幅度增强，还拥有了白虎金刚变这个魂技。”

    “在白虎金刚变的状态下，我的攻击力、防御力、力量全都增强一倍，以我三十七级的魂力，增强一倍后的攻击力是你无法想象的，并且这个状态可以持续半个小时的时间。”

    戴沐白故意说这番话，就是为了在古月娜面前炫耀自己的强大。

    这是他屡试不爽的泡妞手段，拿下过不知多少女人。

    同时，他也是为了震慑叶风，让叶风产生畏惧。

    他说完后，傲然地俯视着叶风，却发现叶风面色平静，哪里看得到一丝畏惧？

    戴沐白皱了皱眉，然后又扫了古月娜一眼，发现古月娜同样面色平静，并没有露出一丝惊讶之色。

    “难道他们理解不了增强一倍有多强吗？”戴沐白心理想道。

    就在这时，宁荣荣嗤笑道：“看把他得瑟的，好像自己天下无敌了一样。”

    小舞道：“要打就打，在这吹嘘什么？难道是要给自己壮胆？”

    戴沐白顿时被气得浑身发抖，脸色通红。

    他将自己如此强悍的魂技说出来，就是为了赢得一片惊叹声。

    没想到，却被冷嘲热讽。

    他怒了，眼神变得阴冷无比，道：“叶风，让我看看你到底有什么底气能让你这么平静。”

    戴沐白没有再停留，咆哮着冲向叶风。

    叶风刚才那一脚并没有让他受伤，只是让他灰头土脸而已。

    现在，他的巅峰实力已经施展出来，自信心前所未有的强大。

    他想起了叶风刚进史莱克学院的时候，在他毫无防备的情况下偷袭了他，将他的脸打成猪头，连牙齿都打飞了。

    这一刻，所有的屈辱都化为了力量。

    他感觉到自己已经超常发挥了，甚至隐隐有了一种即将要突破的感觉。

    还没靠近叶风，他便大吼出声：“白虎裂光波！”

    他的嘴巴张得巨大，一道粗大的光柱从嘴巴中射出，轰击向前方的叶风。

    在白虎金刚变的加持下，白虎裂光波的威力增强了一大截。

    “好！沐白这一击的攻击力应该极为接近魂宗的门槛了。”玉小刚大笑道。

    弗兰德道：“不，是已经达到了普通魂尊的门槛了，白虎武魂攻击力强悍，沐白的战力越几级不是难事。”

    说话间，白虎裂光波已经轰击在叶风的身上。

    “他竟然不躲？”玉小刚惊讶无比。

    叶风静静地站在那里，体表浮现出一层淡淡的光罩。

    “护体罡气！”唐三暗道一声，目光死死地盯着叶风体表的光罩。

    上次就是这个光罩挡住了他所有暗器的攻击，让他的攻击全部无效。

    他很想知道，这一次，叶风的护体罡气能不能抵挡住戴沐白的攻击。

    在众人的目光中，那道又粗又长的光波轰击在叶风身前的光罩上，就仿佛冰雪遇见了烈火一般，竟快速消融着。

    三秒钟后，戴沐白的白虎裂光波完全消失，而叶风还完好无损地站在那里。

    戴沐白的脸色非常的难看。

    他刚才牛逼吹得那么大，没想到自己自信满满的一击，却被叶风这么轻松的挡了下来。

    此时，他的脸仿佛被人狠狠抽了一巴掌，火辣辣的。

    “噗嗤。”宁荣荣和小舞当即就忍不住笑出声来。

    “牛逼吹得那么厉害，却连叶风的防御都破不开，真是笑死人了。”宁荣荣说道。

    朱竹清，古月娜等人也是一脸的笑意。

    同样脸色难看的，还有玉小刚。

    此时的玉小刚，就像吃了翔一样难受。

    他完全没有想到，叶风的那层防御罩会那么变态，戴沐白最强状态下的白虎裂光波居然都无法打破。

    他真想找个地缝钻进去。

    戴沐白听到小舞和宁荣荣的笑声，一股怒火顿时在他的胸膛炸开。

    他大吼一声，放弃了远程攻击，直接扑向叶风。

    既然叶风没有将那锋利的武魂释放出来，那他就和叶风进行近身战，没什么好怕的。

    看到戴沐白扑向叶风，玉小刚脸上又露出了笑容。

    为了挽回自己的面子，他又开口说道：

    “沐白的选择很正确，既然叶风的防御很强，沐白就不能再用白虎裂光波了，那样会很浪费魂力。在白虎金刚变的状态下，沐白的普通攻击都非常强悍，近身战可以不断地消耗叶风的魂力，最终获胜的一定会是沐白。”

    (本章完)

