    李大亮与吐谷浑的奏折一起进入长安城，太极宫都震惊了。

    对于李大亮认为慕容顺是求死的说法，众说纷纭；

    对于百谷部敢于弑君，则极为愤怒，认为这是损了大唐的颜面，当诛。

    程知节在殿上咆哮：“就你们文人屁事多！什么当诛！鸡犬不留！陛下，老程有屈！灭突厥, 无老程！攻吐谷浑，还是没老程！这次，怎生得让老程过把瘾！”

    侯君集出班：“陛下，臣深知吐谷浑的情况，愿率一万军士驻扎吐谷浑一年，以稳时局。”

    一众武将依着传统开始内讧, 或怒斥程知节不要脸的, 或阴阳怪气说侯君集资历不足的, 或跳出来捶胸顿足的，当真热闹非凡。

    李世民对武将闻战则喜的态度异常满意。

    真到哪一天，武将变得唯唯诺诺了、全是文官指手画脚了、打仗得靠着后方图纸，那就只能苦练车技了。

    柴令武再次被召上了太极殿，是因为李世民再次想起了带路党九曲贼。

    “唉，朝廷事后没安置人家，九曲侠多少是有点想法的。”柴令武扯了扯嘴角。“用人家可以，答应了内附，你总得让人家能信任你嘛。”

    李世民老脸微微一红：“不是不安置，实在是杂事繁多，忙忘记了。你看看，安置在雍州新丰县骊山如何？那地方，是传说中烽火戏诸侯之地，秦始皇陵所在，当年鸿门宴经过之地，离长安城不过六十余里。”

    当然，骊山也是某事变之地。

    至于新丰县，这个名称在历史上多地、多朝代都出现过, 所指的地方都不一样, 现在说的位置当然是后世西安临潼区新丰镇。

    地方好是好，就是离灞水好像也不远，不晓得“苏蟒达郎巴”、“苏蟒达赞朗”兄弟会不会来蹭酒喝。

    柴令武自然赶紧联系九曲贼。

    好在九曲贼一直念念不忘内附，即便是翻年了依旧有人耐心地寄住长安城。

    朝廷决议之后，李世民遣淮阳王李道明持节，册封慕容诺曷钵为大唐河源郡王、吐谷浑乌地也拔勒豆可汗，赐战鼓、大纛。

    程知节、侯君集率二万军剿灭吐谷浑背军（即叛军）百谷部，侯君集率一万军至伏俟城接替李大亮防守。

    对于李大亮的请罪与建议，李世民直接回了一道诏书。

    赐凉州都督李大亮诏

    以卿兼资文武，志怀贞确，故委藩牧，当兹重寄。比在州镇，声绩远彰，念此忠勤，无忘寤寐。

    ……

    古人称一言之得，侔於千金。卿之此言，深足贵矣。今赐卿金壶瓶金碗各一枚，虽无千镒之得, 是朕自用之物。

    （译：你既是个文武双全的人才，又对国家忠肝义胆, 所以派你镇守边关，委以重任。你这些年为国尽职尽忠，在边关声名远扬。）

    （古人也说过这么有分量的话，它的价值胜过千两黄金。你的一番话，真是可贵呀。现在我赐给你金壶瓶、金碗各一只，虽然不是价值千金，但这是我平时自己所用的东西。）

    （对古文感兴趣、想翻译的书友，可以去“学诗词网”转换翻译，很方便的功能。本书也省去了原文与故事略有偏差部分。）

    ……

    九曲贼……九曲侠当了最后一次带路党，一路驱赶着大量的牛羊，从米川县浩浩荡荡开来，搞得沿途的府兵都虚惊一场。

    牛、马、羊、驴的数量过万，看上去自然尘土飞扬，但真实人数，从老到少也没过千。

    九曲侠当然不止这一点人，只是其余人都不愿意背井离乡而已。

    现在吐谷浑王室、贵族的势力最弱，借着唐军的牵线，有不少九曲侠在吐谷浑获得了官位，甚至是王位，其中一人获封威信王，封地鄯善城。

    当然，能不能拿回封地，那就是另外一回事了。

    乌地也拔勒豆可汗慕容诺曷钵就死认准了一点，阿耶教过他，控制不住就多封王。

    九曲侠大首领“苏蟒达郎巴”就认准了一点，安度余生。

    长安城附近的气候要温暖得多，安置地离长安城也不远，要继续养牲畜也照样可以。

    当然，牦牛是必须送东西市贩卖的，这品种无福消受长安的好气候，时间稍长会养死的，只能当纯肉牛卖。

    只有黄牛、乔科马、青海骢、驴、羊可以大肆圈养。

    程知节、秦琼、李孝恭、李道宗、牛秀等人，对于九曲侠贩卖牦牛可是乐得合不拢嘴。

    耕牛不准擅自宰杀，这些当年不知偷吃了多少牛肉的老货，早就馋得按捺不住了。

    程知节没脸没皮，总是报给雍州，说自家的耕牛在庄上摔断了腿，结果人家小吏去看了一遍，苦笑着回来求宿国公以后别难为人——他家庄上，最大的坎子才到膝盖，你就是逼着牛跳，那腿也断不了啊！

    牦牛的到来就是最好的消息，牦牛肉也是牛肉，偏偏牦牛又无法在大唐绝大部分地域长期生存，除了当肉牛，别无他法。

    程知节为此买了两头牦牛，在府上大摆酒宴，上到李世民，下到柴令武，硬是被他请到位了。

    一头牛才四千二百钱，两头才八千四百钱，好稀罕么？

    柴令武在屠宰厂似的宿国公府前院吆喝着：“牛血！赶紧接了，温沸水与精盐拌进去，搅拌匀了！抬一边冷却，洒上一些醋！让它板结！”

    “之后再加入食茱萸、秦椒等料，切成小砣拌了！”

    柴令武这法子，是许多民族的吃法，也是这帮老货不忌讳了，否则还不定怎么说呢。

    至于说牛肉、牛筋、牛骨什么的，程家的部曲可是熟手了，处理得行云流水的。

    “柴令武小子，你的烧春要什么时候出窖？老夫的嘴都淡出鸟了！”

    喝着桑落酒，程知节没好气地叫唤。

    牛秀面前的酒瞬间不香了，虎着脸数落柴令武：“耶耶听得世间再无烧刀子，还好生惋惜了一番，哪晓得这就是对付太原王家的手段！”

    “琉璃作坊薅到手了，酒又要出来了，还改了个名字叫烧春！嘿，当真是没有烧刀子！”

    连李世民在内，全部在起哄。

    “没毛病，溜溜溜！”

    老货们喝多了，在前院像企鹅似的，来来回回地摇摆着，荒腔走板的《秦王破阵乐》唱得可以杀敌了。

    柴令武实在受不了这摧残，破锣嗓子张口吼出“你莫走”，宿国公府瞬间成为柴令武专场，连李世民在内，都瞠目结舌地看着自我陶醉的柴令武。

    程处亮连滚带爬地从后院冲出来，连连叉手：“柴二郎，柴家兄长，饶命！清河已经要撞墙了！但请住口，日后小弟请你去耍！”

    柴令武停下杀伤力甚大的歌，轻轻呸了一口：“口惠而实不至！就你这个耙耳朵，出门肯定是要向清河公主请示的，口袋里的零花钱也是有定数的，请得起么？”

    程处亮挠头憨笑，程知节、李世民有点小尴尬。

