    看着落清欣把自己的身形隐藏起来，我也是松了一口气。

    康康则显得有些吃惊，它左右环顾想找到落清欣去了什么地方，不过以康康的本事，绝对没有可能感觉到落清欣的存在。

    落清欣落回到地面上，我往她那边看了一眼，她看康康的眼神有些异样，她好像有些不甘心的样子。

    落清欣能露出这样的表情，就说明康康已经引起了她的兴趣，而能够引起她兴趣的存在，绝对不简单。

    所以在看了落清欣几眼后，我转眼又去看康康。

    康康的大眼珠子不停乱转，好像找不到落清欣不死心似的。

    我把视野给康康共享，它才看到了落清欣，接着它就问我：“初一，她的隐身术是你教给她的吗，你教我！”

    我苦笑道：“我要有那个本事就好了，康康，这次我来西川就是为了接你，接上你后，我们就回龙城，梦梦、安安还在那边等着你呢。”

    我提到梦梦和安安后，康康的注意力也是从落清欣身上转移开，然后就开始催促我，让我赶紧走。

    到了西川，我自然要去看下大魁和李归道。

    不过我又不愿意让大魁和青衣道人、王俊辉碰面，所以我就让所有人原地等着我，我自己飞回蓬莱的住宅区，去看了一下大魁和李归道。

    我到了大魁的门前，不等我敲门门自动就打开了。

    进门之后我就发现大魁坐在一张桌子旁边，上面放着一壶茶，他正在往茶杯里倒茶。

    李归道在床上睡觉，而且睡的很香。

    见我进来，大魁就招呼我过来喝茶，然后对我说：“他们来了？”

    我知道大魁指的是青衣道人和王俊辉，所以就点头说：“来了！”

    大魁继续问我：“他们没有说来看我的意思吗？”

    我摇头。

    大魁苦笑了两声说：“他们真要做的这么绝情吗？”

    我对大魁说：“如果你想要修复和青衣一门的关系，可以主动去找他们的，我……”

    本来我想说，我不会介意的，可不等我话说出口，大魁就道：“我已经退出了青衣，怎么可能主动去找他们，算了，他们不来见我也好，省的大家都尴尬。”

    接下来我就跟大魁说了我要上昆仑的事儿，知道青衣要去，他没有说跟我去，而我也没有让他跟着我们去的意思，这李归道还需要他照顾。

    如果李归道身边，没有一个大能神通者，怕是会被其他的造神者给盯上。

    我把心中所想道给大魁听，他就对我说：“放心吧，昆仑那边你们安心去，李归道这边我替你照看，我在你身上打下一道道印，如果你有危险，可以通过这道道印请我过去，关键的时候，我可以救你一命。”

    说着大魁，就让我伸出右手，接着他在我右手的掌心打下了一个印记。

    那个印记是一个很正统的八卦印，并非青衣一门独有乾坤颠倒印记。

    给了我这个印记后，我和青衣喝了几分钟茶，他就直接对我说：“李归道最近没有什么异常，你安心去吧，这里有我呢。”

    我这几分钟的时间，我自然也是把李归道的气息和命气都探查了一遍，正如大魁所说，李归道没有任何异样。

    离开大魁这里，我就和所有人一起返回龙城。

    这次返回龙城，因为康康的体形太大，所以没有让它进城，城里的建筑物太多，康康走路又没个轻重，我怕它进城后一撒欢，龙城就变成一片废墟了。

    我带康康回来后，徐若卉带着丫头和五鬼就迎了出来，看到康康这么大的样子，所有人都大大地吃了一惊。

    梦梦和安安也是真的很羡慕康康，它们跳到康康的身上就跟一个小跳蚤似的。

    康康，把身子俯下，它的身躯依旧如一座山峰似的。

    丫头刚看到康康的时候还有些害怕，可过了一会儿好像记得了什么，就从徐若卉的怀里跳下来，然后奔着康康也是跑了过去。

    康康直接伸出一个爪子，直接把丫头也给送到了自己的后背上，让丫头和梦梦、安安一起在康康的后背上撒欢。

    阿锦、竹谣和阿一环顾在康康的身边，她们的表情同样是惊讶。

    徐若卉和康康打了招呼后，就过来给青衣道人和王俊辉说话。

    而我这边也是把视野给徐若卉共享，让她也是看到了落清欣。

    徐若卉也是和落清欣打了一个招呼，落清欣对着徐若卉笑了笑，并未说话，她的眼神好像是在看康康，不对，她是在看丫头！

    发现落清欣看丫头后，我就问她：“别打她的主意，否则我会跟你拼命。”

    落清欣笑了笑说：“你若是要和我动手，那不是拼命，而是送命。”

    我道：“就算是送命，我也绝对不会退缩。”

    见我态度坚决，落清欣“咯咯”一笑道：“不用这么紧张，我只是对你身边的人都很好奇罢了，你身边五鬼、梁渠，每一个都是天道的漏洞。”

    “你的妻子，是一个蛊师，虽然她现在实力还不强，可她身上的血母蛊也是绝世奇蛊。”

    “你的女儿，就更特殊了，帝凰转世，虽然这是她的第二世，可帝凰的力量却在她的体内封印着，你可知道这意味着什么吗？”

    “如果有一天，那股力量觉醒，她将比寻常人的修行速度快上十倍，甚至百倍，她会成为修道界的一个传奇。”

    “不过……”

    说到丫头的时候，落清欣忽然转折了一下，我就赶紧追问，不过怎样。

    落清欣继续道：“不过，你女儿因为被人打成过重伤，体质变得有些承受不住那股力量了，那股力量苏醒了，她的身体未必经受的住，所以那‘宝藏’，或许她一辈子都无福消受了。”

    落清欣神通广大，如果让丫头做一个普通人，我肯定不愿意，我可不想看着丫头比我离世还早。

    所以我就问她：“你有没有办法能够根治我家丫头身上的伤势。”

    听到我这么问，徐若卉也是赶了过来，她也想知道答案。

    落清欣笑了笑说：“那就要看你的表现了，如果你能帮到我，那我也肯定会帮你的，你女儿身上的伤是那些所谓的造神者弄出来的，而我恰好可以治那样的伤。”

    我问落清欣，我要怎么帮她。

    她说：“我跟你说过，帮我打败帝君就可以了。”

    打败帝君？

    这对我来说好像有些遥遥无期，特别是现在的我，升段更是缓慢，要到和帝君抗衡的那一天……

    这么一想，我就觉得让落清欣帮忙，似乎没戏了。

    旁边的徐若卉也是拉了一下我的手，显然，她也是不希望我答应落清欣。

    和帝君为敌，这实在太危险了。

    和昆仑为敌，我们是迫于无奈，可是和帝君的关系，我们却是可以选择的。

    接下来，我们没有继续讨论丫头的事儿，我就领着青衣、王俊辉和落清欣进城。

    康康和五鬼继续留在城外，她们之间也是有很多的话要说的。

    青衣道人、王俊辉和落清欣的房间一早就准备好了，安排他们住下后，我也是返回了城外。

    然后把康康也给安排了一下，我给它划定了一个界限，让它不能乱跑，毕竟它的个头太大，不小心惹了麻烦就不好了。

    这些都安排好了，连续奔波了几日的我，却没有清闲，我一方面派人继续打听徐铉的消息，一方面安排人开始加大对昆仑的调查。

    再者，虽然是只剩下两个月时间，我还是时不时选择闭关七八天，试图再突破一下自己，可是却没有一次能够成功的。

    我丝毫感觉不到有任何的突破。

    转眼又是半个月的时间过去，这段时间里，龙城这边都很平静，没有什么特殊的事情发生，凡是到龙城住下的人，基本都是闷在自己的房间里闭关，很少和其他人有来往。

    倒是康康、五鬼和丫头玩的很开心，每天绕着龙城跑来跑去，不亦乐乎。

    而在这段时间里，我们这边也是终于有了徐铉的消息，我们的人打探到徐铉最近在西北活动，而且从他的行动路线上看，有向昆仑靠近的迹象。

    得到这个消息后，我先试着给徐铉打电话，结果自然是没人接听，所以我只好找王俊辉把这事儿说了一下，问下他的想法，我的心里是担心徐铉撇下我们不管，独自一个人杀到昆仑上去了。

    如果是那样的话，不管徐铉准备多少的符箓，基本都是去自投罗网。

    昆仑不是几张仙符就能搞定的，按理说这一切徐铉也知道的。

    听到我的问题后，王俊辉就对我说：“初一，这样，你先派人继续打听徐铉的消息，同时也仔细打探下昆仑的事儿，如果我们发现徐铉真的自己去了昆仑，我们也提前出发去昆仑。”

    “不过在消息确定之前，我们还是要在龙城等，我相信，徐铉一定会来的。”

    我点头没说话。

    至于昆仑那边，这些天也是有消息的，他们在昆仑的后门，就是那可以直接进入昆仑禁地的那个峡谷安排了大量的修士，我们要直接从那里进入昆仑禁地，已经没有之前那么容易了。

    至于更多的消息，因为昆仑最近把守的很严密，我们也没有探查到什么。

    不过有一个消息却是可以确定的，那就是昆仑在仙极洞附近有大动作，而且就在最近。

    或许会在我们上昆仑之前。

