
　　“哇，想不到，这西湖的月色也这么美！”

　　吃饱喝足之后，囡囡第一个走出了大包间，她看到画舫外的西湖景色，惊喜地叫道。

　　“原来是这样，看来小小姐姐和叶~叶公子真的是宿命吧！”

　　而刚刚还听着叶华与清影讲述苏小小故事后的忆初，沉默了许久，此时又听到囡囡惊喜的叫声，她对叶华笑了笑，又对苏小小说了一句，便也走出了大包间。

　　呵，刚刚还一直叫着叶~郎叶~郎的。

　　现在，竟然就直接叶公子了。

　　女人呐，可真现实......

　　不过，叶华也并没有期待和这女王型的忆初发生点什么。

　　不说他盘古王血脉的后裔身份，就说忆初是那北方酆都大帝的女儿，而叶华手上还有着天齐仁圣大帝的两把神器，再加上天齐仁圣大帝和那北方酆都大帝好像还是结义兄弟......

　　毕竟，叶华也不知道当初天齐仁圣大帝出事时，那北方酆都大帝有没有暗中下过黑手......

　　蒲松龄好奇地看了看忆初，又好奇地看了看苏小小，见叶华等人都没有说话，便默默地跟着叶华、清影、丫丫以及苏小小也走出了大包间。

　　“古人有云，晴湖不如雨湖，雨湖不如月湖。这月湖果然是别有一番风味吧！”

　　忆初对囡囡教导了一句，又看到叶华等人也出来了，便笑道：

　　“哈哈，这多亏了本姑娘的提醒吧！是不是非常的英明神武呀！”

　　囡囡开心地回道：“忆初姐姐果然见多识广，虽然我们之前也来过临安城，但是却错过了这般美丽的夜景，幸运的是，现在还能看到！”

　　“囡囡，你这......笨小孩！”

　　清影见囡囡居然这么快就叫忆初为姐姐了，她有些怒其不争，却说到一半，又改口了，毕竟，她也知道囡囡哪里能听得懂呢。

　　叶华倒是不想看到身边的人吵架，一是闹心，二是吵来吵去最后可能还是会和好如初，甚至还会发生各种不必要的矛盾，他觉得这种争吵真的是没必要，便主动开口，对忆初假意奉承道：

　　“是是是，跟着忆初姑娘你一起，我们这些土包子才有机会欣赏到这样的好风光啊！”

　　“咦惹，虚伪！”

　　忆初假装嫌弃地看了看叶华，然后认真打量了一番叶华，又说道：

　　“我看你也不像读书人啊，为何要像读书人那般虚伪呢？你们没遇到我之前，不也欣赏到了很多很多美丽的风景！”

　　紧接着，她“啧啧”几声，又笑道：

　　“叶~郎，你可真坏啊！你为了不想看到我们发生矛盾，而假意讨好我们......算了，和她们争这些，也确实无趣呢！”

　　“啊？”囡囡懵懂地叫了一声。

　　清影、丫丫以及苏小小倒是神色复杂地看了看忆初，然后又看向了叶华。

　　叶华非常无语，他侧过头看了看蒲松龄，却没想到，他竟然看到湖面上泛起了浓雾，而且出现了很多奇怪的东西，便神色凝重地说道：

　　“奇怪，你们看，本身晴云秋月，这湖面上怎么突然起了这么重的雾气？”23sk.Com

　　囡囡听闻，马上转过头看了一眼，就急忙叫道：

　　“啊，我突然觉得头晕目眩的，感觉有些难受呢。”

　　清影四周看了看，疑惑地问道：

　　“咦，这画舫外的游客怎么都进去了？难道他们知道会发生什么事？”

　　叶华看了看，那些没有修为的游客竟然全都回到了他们的包间里面。

　　而这艘画舫外面，就只剩下叶华等一行修行者了。

　　突然，他看到清影、囡囡、都昏昏欲睡地倒在了地上。

　　苏小小早先一步看到，便急忙对清影和囡囡叫道：

　　“诶，清影，囡囡，你们俩怎么了？醒醒啊！”

　　顿了顿，她突然也感觉有些难受，便对叶华有气无力地说道：

　　“唔......这雾气......不太对......”

　　刹那间，湖面上的雾气越来越浓，叶华明明感觉到苏小小等人就在自己身边，却看不到她们的身影了。

　　“这是哪儿......主人，你们在哪儿？咦，只剩我一个人了......”

　　丫丫并没有像清影、囡囡、苏小小那样晕倒，而是在被浓雾重重包围之后，她一边给自己打气，一边警惕地看着四周，说道：

　　“我，我绝不能畏惧，我还要保护主人呢，而且，我和他的命运息息相关，是无法再分开的了！”

　　叶华置身浓雾一段时间之后，他看到自己面前的湖面上出现了几盏诡异的灯。

　　突然，其中一盏灯闪了一下，灯影下，竟然出现了一男一女两道身影，却又看不到他们的脸。

　　接着，里面出现了一道女子的哭泣声：

　　“我不过是爱上凡人，却被你们认为罪大恶极。我的错，只不过是因为我生而为妖吗？”

　　紧接着，那盏灯里又出现了一道男人愤怒的声音：

　　“我本就知她是妖，可我爱她，全是出于本心。我们相爱，何错之有？”

　　叶华愣了片刻，他居然不知道这两道声音说的具体是何故事，他想了想，便问道：

　　“你们，你们是鬼，还是妖？为何齐齐聚在此处？”

　　也不知是那两道声音对自己的回应，还是他们只是在哭诉，只听之前那道女子哭泣的声音变成了愤怒的声音：

　　“你说妖无情，可你们人类，又有几分真心？”

　　紧随其后，那道男人愤怒的声音也出现了：

　　“你信奉的那些天理、伦常，又何尝不是一种害人的借口？”

　　叶华正准备继续询问些什么的时候，那盏灯竟然发出了耀眼的月光，然后那两道声音就都消失了。

　　紧接着，另一道灯也闪了一下。

　　叶华看到灯影下出现了一个小女孩的身影，他便主动好奇地问道：

　　“你，你也是......鬼吗？”

　　谁承想，那个小女孩张了张嘴，一道清脆的声音反问道：

　　“大哥哥，你不记得我了吗？”

　　叶华一脸萌比，疑惑地问道：

　　“我与你们素不相识，为何苦苦纠缠......？”

　　也不知是小女孩在回答，还是小女孩在自顾自地倾诉：

　　“以前呀，我要大哥哥带我去找爹娘，但是，大哥哥说他们人妖殊途，是要受轮回之苦的。我哭着要爹娘回来，不肯跟大哥哥走......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0127、奇怪的浓雾幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 