    虽然后世各国网民经常以乳法为乐，但这个时代的法兰西人还是非常有勇气和实力的。

    因为他们刚取代不可一世的西班牙人，成为欧罗巴洲大陆公队的陆上霸主。

    这不是吹出来的，而是实打实用一场场胜利打出来的。

    不过，西班牙军队虽然被法兰西陆军取代了陆上霸主的地位，但是本身实力依然不容小觑。

    由于之前突进太快，导致三个精锐步兵营损失惨重，进而导致第一梯队已经快被打崩了。

    所以，科利尼没有再急切的去救援第一梯队，而是立即稳住第二梯队的秩序，并大声鼓舞士气道：

    “勇士们，大孔代和格拉蒙已经战胜了各自的敌人，我们不能成为法兰西的耻辱。”

    “坚持住，只要我们挡住西班牙人的进攻，大孔代和格拉蒙很快就会来支援我们。”

    “坚持到最后的我们，将会帮助伟大的法兰西取得最后的胜利。”

    “吼……”

    科利尼的鼓舞还是很有效果的，因为所有人都知道大孔代和格拉蒙将军都取得了胜利，只要他们从敌人的背后发起进攻，对面的西班牙人肯定完蛋。

    但是，这一切的前提是中央军阵能够挡住西班牙人的进攻，把他们拖在这里，为大孔代和格拉蒙将军的返回争取足够的时间。

    “吼……”一个个法军士兵发出野兽般的嚎叫，为自己打气。

    第一梯队终于被冲散，溃兵从两边退了下来，第二梯队迅速的顶了上去。

    果然，秩序井然的第二梯队迅速的遏制住了西奥联军的攻势。

    虽然他们无法将气势如虹的对手击退，但对手想要击溃他们，也并不容易，双方的战斗随即陷入胶着状态。

    “天上飞的是什么？”

    一些法军士兵不经意的扫了一下天上，顿时发现了好几个根本不像鸟的奇特东西在天空飘浮着，还能快速移动，感觉很是惊奇。

    可是，这是在厮杀得你死我活的战场，再好奇，谁还有空去关心天上究竟是什么东西。

    所以，即便有几个法军军官也看到了，也都没有放在心上，立即指挥着各自的麾下拼命的挡住对方的进攻。

    而能够飘浮在空中，并能快速移动又奇特的东西，除了勇卫营的热气球，还能是什么？

    因为是从西奥联军的背后飞过来的，所以西奥联军倒是没什么人注意到。

    不过，处在后队的士兵却是突然听到后方的隆隆声，回头一看，顿时吓得亡魂皆冒，竟然是密密麻麻的骑兵正在疯狂的冲过来。

    他们不是己方支援来的骑兵，而是法军的。

    而己方左右两翼的骑兵却不见踪影，再傻的他们也知道己方两翼的骑兵恐怕已经战败了。

    恐慌的情绪迅速在后队开始蔓延，任谁都知道，待这些法军骑兵冲过来，己方将必败无疑，一旦被包围，连逃都逃不掉了。

    所以，一些骑兵趁着后方的法军骑兵还没有赶到，立即调转方向，从左右两侧飞奔而逃。

    这也是欧罗巴洲军队的特色，哪怕是精锐，只要觉得己方胜率很小或者败局己定，不是毫不犹豫的逃跑，就是迅速选择投降，极少拼死战到最后一刻。

    眼看着胜利在望，只要冲过去就能够彻底的击败西奥联军，但是策马奔行的大孔代还是不由自主的紧盯着天空。

    因为他看到前方不远处的天上竟然飘浮着六七个奇怪的东西，而且正在向着交战的区域迅速下降。

    “大孔代殿下，你看我们这里的天上，也有。”旁边一个亲卫军官提醒道。

    大孔代一惊，连忙一扭头，果然看到自己这边也有好几个这种奇怪的东西漂浮在头顶上。

    他立即放缓速度，然后拿出望远镜仔细观察起来，这一看不要紧，脸上立即露出不可思议的神色，然后震惊的吐出四个字：“上面有人。”

    这四个字足以让任何人惊悚，竟然有人能够飞到天上去？这太可怕了。

    更可怕的是，这些飞到天上去的人这个时候出现在这里，他们究竟要干什么？

    这个疑问刚一生起，大孔代便有了答案，他眼睁睁的看着一个个黑呼呼的东西被上面的人扔了下来。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声在密集冲锋的骑兵队伍中炸开，毫无准备的法军骑兵顿时被炸得鬼哭狼嚎，人仰马翻。

    一些骑兵直接被摔出老远，重重的砸在地上后又滚了好几米才停下，哪怕是有胸甲保护，恐怕也难以幸存。

    一匹匹壮硕的战马也翻倒在地，锋利的弹片扎在它们的躯体上，让它们发出痛苦的嘶叫。

    后方奔驰的战马躲避不及，又被绊倒一片，让场面更加混乱。

    刚才还如洪流一般相对有秩序的冲锋，顿时变得一片狼藉，冲锋的节奏也被打乱了。

    大孔代和格拉蒙都是愤怒至极，大声的咆哮起来：“快散开，散开……”

    这也是他们现在能唯一想到的对策。

    因为上空虽然只有七八个可以带人飞上天的奇怪大球，但却根本找不到任何办法对付。

    可这还只是刚刚开始，在法军骑兵头顶落下弹雨时，正在激烈厮杀的中央军阵也没能幸免。

    以免误伤西奥联军，六只热气球将高度下降到了不足八十码，而且尽可能的靠近法军军阵的侧后方。

    轰轰轰……

    每只热气球上面都有几个投弹手，疯狂的将一个个炸药包丢下去，看得旁边的西班牙人激动不已。

    如果不是勇卫营士兵不让他们插手，他们也很想亲手试一试，太震撼，太刺激了。

    他们觉得刺激，下方承受这一切的法军士兵更刺激。

    巨大的爆炸声在密集的人群中响起，仿佛一块块巨石落入平静的湖面，激起无数飞溅的水花，不过却是血色的。

    残肢断臂、折断的兵器、破碎的胸甲四处纷飞，成片的士兵仿佛秋风扫落叶般的倒下，让密集的军阵中留下一个个显眼的大坑洞。

    “嗷……”原本杀气沸腾的法军士兵发出痛苦而惊恐的嚎叫，整个军阵顿时混乱起来。

    这一幕，让杀得兴起的西奥联军也是震惊不已，从天上发起这么可怕的攻击，这太可怕了。

    他们没有趁着法军军阵混乱之机发起更大的进攻，反而露出不安的神情。

    因为他们都很清楚，如果这种攻击落到自己头上，自己也根本挡不住啊。

    恐慌情绪在双方一万多人的心头上疯狂蔓延。

