    好家伙，说是给一个选择的机会，但不同意就活埋，等于没给。

    红丽脸上青一阵白一阵，看了看一脸淡然的洛宇，又看了看殷切期待的哥哥，最后轻叹一声，强忍疼痛下床跪倒在了洛宇面前。

    她认真的说道：“我不愿与兄长分离，承蒙城主大人数次放我归去，兄长也多得到您的照拂，红丽无以为报，愿……”

    “愿余生跟随城主大人左右，忠心不二。”

    “很好。”

    洛宇一改之前冷淡的态度，笑容满脸的将红丽给扶了起来，笑道：“你这姑娘虽然有些兄控，脾气也不好，但只要以后好生做事，我不会亏待你们兄妹的。”

    “来，签了这份员工合同，以后你就跟着你哥当个秘书，等咱们变大变强再行安排。”

    “是……”

    红丽当即签订了合同，或许她早就做好心理准备了，只等洛宇逮到自己就加入……

    【提示：黑风海盗团的首领红丽成为了您的奴仆，黑风海盗团将会在近期选出新的首领，您与该势力的仇恨度上升】

    【提示：您招募敌对势力首领，招募等级提升至LV6】

    【红丽，力量280，体质220，敏捷330】

    【个人特性：行动敏捷，闪避率+30%】

    看着她的特性，洛宇好奇道：“小丽，你与之前的属性值相差挺大的，这是怎么回事？”

    红丽被称作小丽一时间没反应过来，见哥哥用一只眼睛对自己眨眼才回过神来，急忙道：“回禀董事长，之前我担任海盗团首领的时候巧取豪夺，得到了不少天材地宝都自己服用了。”

    说着她将自己腰间的布袋解了下来，献给洛宇道：“这是属下的储物袋，请董事长过目。”

    “储物袋？”

    洛宇之前还没发现呢，这点开属性一开，发现面积竟然是3000m3的，里面有大量的黄金白银，还有各类天材地宝的种子、各种食物。

    “小丽啊，你当这海盗头子才这点时间，贪污了不少啊？”

    “这价值得有几百万的白银吧？”

    红丽微微有些脸红的说道：“海盗之中尔虞我诈，属下也只是尽可能的多捞一点东西，为我们兄妹未来打算。”

    “嗯，情有可原。”

    洛宇将布袋递还给了红丽，笑着说道：“如今大家都是自己人，我的东西就是你们的。”

    “回头将资源都放入仓库内，至于储物袋你便自己留着。”

    “啊……董事长……”

    红丽眼中露出了感动之色，再度下跪道：“董事长体恤员工，属下日后必定为您肝脑涂地。”

    洛宇笑道：“你的忠心我收到了。”

    “安心养伤吧，我和你哥去看看那些游侠。”

    这一次抓捕到的战马冒险团游侠共有21人，15个男性6个女性，普通游侠平均属性180点左右，那领头的疤脸男子和清秀女子平均300点左右，与红丽不分伯仲。

    至于阿尔法部落的那群俘虏直接被卖给了光明之森，除非有特殊属性，要不然洛宇已经看不上这群家伙了。

    如今领地吃穿不愁，又是用人之际，洛宇自然是希望多收几个属性优秀的员工。

    片刻之后，监狱一层，洛宇将所有的冒险团成员全部集中了起来。

    仔细的查看了一下这群人的个人特性，除了领头的疤脸男子和少女之外，还有四人有个人特性，其余人的特性栏一片空白。

    洛宇道：“你们六个留下，其余人回牢房去。”

    被点到名三男三女都是身躯一阵，心中都是忐忑起来。

    片刻之后，洛宇看着他们说道：“废话我也不跟你们多说了，给你们三天时间考虑。”

    “三天之后，若是愿意加入我的领地便加入，若是不愿意，我自然有我的办法来让你们愿意。”

    “好好考虑一下。”

    洛宇的招聘等级LV6，而这群人都是属性值比较强力的人物，没有这么好成功的，所以给了他们三天时间。

    疤脸男子脸上露出了意动之色，而漂亮的少女则是轻哼道：“邪恶的领主，你杀了我们敬爱的王，现在还想要试图劝降我们？”

    “不可能的，士可杀不可辱，你杀了我吧！”

    “哦？”

    洛宇看着这漂亮的少女沉默了片刻后说道：“你叫羽绫是吧，不错，挺有骨气的，我就喜欢你这样有骨气的女子。”

    “你们所有人跟我来。”

    六人心中都是咯噔一下，羽绫脸色也是不好看，但还强装镇定道：“来就来，我不怕你！”

    内城，电击塔平台上。

    羽绫被绑在了电击塔上，身躯微微有些颤抖，下方的独眼龙大声道：“羽绫大妹子，董事长让我问你，骨气还硬不硬了！”

    “呸！”

    “你们都怕他，但我不怕！”

    正在阳台上的洛宇隐隐听到了这话后，很干脆的打开了按钮。

    “滋……”

    轻微的电流开始流淌，羽绫全身微微有些发抖，这电流最多20点攻击，对于拥有雷电抗性的羽绫来说造不成多少伤害。

    但是……电上个三五天就不一定了。

    洛宇打算先电个一天看看效果再说。

    事实是，并不需要一天，到了晚上八点左右，独眼龙就急忙来禀报了：“董事长，羽绫哭着想要加入领地，其余五个俘虏也都同意签订合同！”

    这不，搞定了！

    【羽绫：力量290，体质290，敏捷320】

    【刀疤鼠：力量307，体质310，敏捷270】

    ……

    又收了6个员工，如此一来，集团一共有29个员工了，算是一股不容小觑的力量。

    不说别的，每天的石砖产量至少要增加个2000吧？

    泡在大浴池之中，洛宇点开了系统商城界面，购买了本月份的13瓶植物催生液，洗完澡后直接操作起来。

    还是催熟地元果比较划算，加上上月余下的生长进度，一顿操作之后，他收获了14枚地元果。

    一口气全部吃掉！

    地元果是力量体质敏捷各涨20点，一口气三维各涨280点，血赚！

