    “刷！”大巫狼细化作一道金光，带着肖遥瞬间钻进不远处的大山底下。

    当肖遥再次睁开眼睛的时候，发现自己已经身处地下数百米的深处。

    这座距离燕京仅仅几百里的大山，名为灵山。

    是燕京周围最高的山峰，海拔2303米，甚至比之泰山，庐山以及黄山还高。

    这里有3000亩草甸，5000亩森林，是著名的风景圣地，燕京周围的人都喜欢来这里游玩。

    很多人不知道的是，这里其实还是个古战场。

    六十多年前大夏军队跟入侵的岛国军队也曾在这里发生过激烈厮杀。

    但是，如今这里却鸟语花香，溪流潺潺，丝毫没有任何血腥气和杀戮痕迹。

    此时，肖遥站的地方，就是灵山最高峰地下数百米的深处。

    在他的面前，是一座用巨石堆砌而成的宫殿。

    这些巨石上，每一块都篆刻着阵法，成百上千块巨石上的阵法连成一体，组成一个巨大的封禁法阵。

    巨石上的符文原本应该是金色的，但是随着时间的侵蚀，这些符文已经变得很黯淡了。

    其中有差不多五分之一的符文，甚至已经没有任何的光泽。

    在这座巨大宫殿的中央，有一具不知道什么材质打造的棺椁，被人用巨大的石板悬在半空之中。

    这里，就是封印镇压大巫狼细的地方。

    而他的本体，就在棺椁之中！

    从巨石上黯淡无光的符文可以看出来，大巫狼细应该距离彻底破开封印不远了。

    哪怕不找肖遥帮忙，最多只需要三五年，他也能自己破开封印了。

    不过，他被封印在地下已经上万年之久，早就等不及要从地下出来，大肆吞食鲜血和魂魄。

    “桀桀桀，我已经迫不及待，准备把燕京的所有人都吞进肚子里！小家伙，赶快去破开封印吧！”大巫狼细死死的盯着宫殿正中央的棺椁，扬天大笑。

    此时，他手中捏着肖遥的心头精血，等于是捏着肖遥的小命，不怕他不帮自己破开封印。

    不知道为何，站在这巨大的宫殿前，肖遥总感觉有种莫名的熟悉感。

    特别是那些镌刻在巨石上的符文，他总觉得在什么地方见到过。

    同时，他脑海中有个疑问，上万年前，到底是谁把大巫狼细给封印起来的？

    而那个人又是为何要封印大巫狼细？

    肖遥慢慢向着眼前的巨石走了过去，然后小心翼翼的把手放到刻划的符文上。

    “只要你把这些符文都磨掉，本座就能破封而出了！到时候整个世界都是我们巫族的天下，我可以让你做这个世界的王！”大巫狼细再次说道。

    他的话仿佛带着魔力，能让人血脉贲张，瞬间进入极度兴奋的状态。

    听到他的话后，肖遥也不由的浑身颤抖了一下，双眼变成赤红一片，连呼吸都急促起来。

    “呲！”肖遥不受控制的咬破自己的手指，疯狂的向着那些金色符文涂抹过去。

    当他的鲜血浸染上符文后，顿时发出“呲呲呲”的声响，一阵浓烟随之弥漫开来。

    那金色符文就是用来镇压大巫狼细嗜血癫狂的本性，压制他杀戮吞噬的恶念。

    一旦有人把鲜血和杀戮的血煞之气侵染到金色符文中，就会彻底破坏符文的能量，而大巫狼细就能趁机破封而出了。

    灵山这里之所以是个古战场，而且近代还发生过多次的战争，其实都是大巫狼细的一缕魂魄暗中推波助澜的结果。

    那些在战争中死掉的人的鲜血，还有充满怨气和煞气的魂魄，都被大巫狼细悄悄引到了地下宫殿中，化为雾气，不断侵蚀磨灭巨石上的金色符文。

    而且，来灵山旅游的人，也经常会发生平白无故失踪的案例。

    还有一些人也无缘无故的从山上滚落下去摔死的。

    这些都是大巫狼细暗中操控的！

    肖遥刚来到地下宫殿时看到的那些已经黯淡了的符文，就是被鲜血和怨气侵蚀磨灭掉了。

    他邀请肖遥帮忙破封，其实说白了，就是要让肖遥把浑身精血都用来磨灭符文的！

    “嘿嘿嘿！”看到肖遥被自己蛊惑之下用精血不断侵蚀符文，大巫狼细发出阴谋得逞的狂笑来。

    短短几分钟时间后，肖遥就把自己的精血涂抹到十几块巨石的符文上。

    那十几块巨石上的符文也都迅速黯淡下去。

    “轰轰轰！”巨石宫殿正中央悬空的棺椁，微微震颤起来。

    显然，大巫狼细正在尝试破开封印逃出来。

    “还不够！你个废物，能不能快点？”大巫狼细着急的怒骂起来。

    他等不及了！

    上万年之久没有痛痛快快的吞噬鲜血和魂魄，这让他已经陷入癫狂的边缘。

    大巫狼细的手中，正死死捏着肖遥的心头精血，不断侵蚀灼烧着。

    “啊……”肖遥的心脏好像被人用剑狠狠刺着似地，顿时痛苦的哀嚎一声。

    随后，他双眼变得更加赤红，仿佛要滴出血来似地，不要命的用脑袋一次次撞击巨石。

    实际上，在大巫狼细吞噬了肖遥的第一滴精血的时候，就已经知晓了他的真实身份。

    肖遥是巫皇嫡系血脉！

    而在上万年前黄帝跟蚩尤大帝厮杀中，巫皇一脉是黄帝一伙的，跟大巫狼细是死对头。

    而当年把狼细等大巫们镇压封印起来的人，正是第一代巫皇。

    今天，他就是要蛊惑和逼迫着巫皇的嫡系血脉帮他解封，然后他还要彻底吞噬掉巫皇嫡系血脉的魂魄，这样才能稍微缓解一下被第一代巫皇封印镇压上万年之久的怨恨！

    刷刷刷！

    灵山之上，有几道流光从远处飞蹿而来。

    光芒敛起，露出几道身影来。

    其中为首的一个，正是玄武，在玄武的身后，站着两位看起来20多岁的年轻男女。

    “师父！大巫狼细当年被封印的地方，就在这里！”其中那个年轻男子拿出一个淡金色的罗盘一样的法宝，仔细看了一眼后肯定的说道。

    “快速找到进入封印法阵的入口，那个新入职的同事，快要坚持不住了。”玄武皱着眉头说道。

    “是！师父！”那个年轻男子赶忙抱着罗盘法宝，快速寻找起来。

    实际上，国安局十几年前就已经开始着手调查被镇压封印的大巫们的情况。

    当年这些跟随蚩尤的大巫们，有一部分被斩杀，但是其中更多的只是被镇压封印起来。

    随着时间的推移，封印法阵慢慢松动，这些大巫们也将纷纷苏醒和破封。

    到那时，将会是大夏国的灾难，也是整个世界的灾难。

    国安局一直都在想方设法加固封印阵法，可惜一直没有成功。

    “小遥，你可一定要坚持住啊！”玄武暗暗着急着。

