    餐厅外。

    狭窄的甲板上，光是马尔科的人就占了一大半区域。

    克里克一下拿出两把枪，就连黄金铠甲两侧也露出了十个枪口：“去死吧！”。

    一下子，无数发子弹同时射出，密密麻麻地朝马尔科射去。

    马尔科嘴角一勾，立刻幻化成出一对燃烧着青炎的翅膀。

    克里克的子弹全部穿过他的身体，在他身体上对穿了不少枪眼。

    当他以为马尔科死定了的时候。

    那些枪眼很快就被青炎覆盖，并恢复了原样。

    马尔科一点事都没有。

    他可是动物系幻兽种鸟鸟果实的拥有者。

    是一种比自然系还罕见的动物系幻兽种果实能力者，还是是仅五种会飞行的动物之一。

    马尔科的能力是可以使伤口被‘复活的青炎’包裹然后重生，让攻击无效化。

    他的能力不仅可以治愈自己的伤口，甚至对他人也有一定作用，可以使愈合速度提高。

    所以，作为白胡子海贼团的一队队长，同时他也是船医。

    “可恶，居然是恶魔果实能力者！”克里克见自己的攻击完全无效，一下子冷静了下来，本来他是不打算用这招的，“就算你是能力者又怎么样，老子才是未来称霸所有海域的人，今天，我就让你见识下老子真正的武力！”

    话说着，克里克便将自己肩上的肩盾拿下，对准了马尔科。

    “是MH5，最可怕的毒气兵器。”

    “面罩，快带面罩！”

    “混蛋，你知道用了那东西会有什么下场吗？”

    海里，乃至克里克海贼船上的船员们纷纷不满地大叫了起来。

    克里克却不屑地笑了笑：“闭嘴蠢货们，战斗就是战斗，只有胜利才是目的！只要赢，什么手段都无所谓，这就是强大，哈哈哈。”

    “毒气？”马尔科微皱了下眉，立刻快速飞向克里克。

    他知道，一旦这毒气散发，就会波及到很多人。

    必须在对方释放毒气之前阻止！

    因为距离不远。

    在克里克释放毒气弹之前，马尔科就追到了他面前，并一击将藏着毒气弹的肩甲打飞了出去。

    克里克大惊。

    他没想到马尔科的速度居然这么快。

    克里克立刻将还没飞远的肩甲接住，和自己另一个肩甲合并，从中间拉出一个枪柄，顶端延伸出锋利的尖头，形成一把大战枪。

    这是他的秘密武器，足有一吨重的超重战枪，不仅重，而且被这枪头攻击还会产生大爆炸。

    “去死吧，和这个破餐厅一起，给我毁灭吧！”克里克猛地将自己的大战枪朝马尔科砍去。

    马尔科轻松一跃，躲过了一击。

    克里克虽然没打到人，却把巴拉蒂正门外的甲板给轻松打裂成两半。

    马尔科的手下立即回到了就在旁边的船上，这才没掉进海里。

    餐厅内。

    林墨眉头微拧，踩着瞬步忽然出现在餐厅门口。

    马尔科注意到了他，立刻道：“小鬼，回餐厅里面去，外面很危险。”

    林墨却一点都没听进他的话。

    视线紧盯着已经随着断裂甲板一同沉入海里的小船仅露在海面上的一小节船尾。

    那是他的船...

    马尔科和克里克怎么打架他都无所谓。

    可一旦殃及到他。

    即使只是一条微不足道的小船。

    也不行！

    林墨冷漠地看向正朝马尔科冲来的克里克。

    马尔科甚至还挡在了林墨面前，想要保护他。

    林墨抽出洞爷湖，从马尔科身侧绕过。

    正面迎上克里克的攻击。

    “小鬼，快退下！”马尔科大惊。

    林墨眼中闪过一抹戾气。

    一股强大的剑势以他为中心散发开去。

    仅一剑。

    克里克的大战枪甚至都没碰到林墨的木剑，就被剑气斩成了两段。

    “什么！”克里克瞪大了双眸。

    “欸？”马尔科愣了。

    就连周围观战的众人，也都惊得眼球外凸。

    林墨神色淡漠，又是一剑。

    强大的剑气直接击中克里克的胸腔。

    克里克两眼一翻白，砰地一声，笔直地朝后倒去。

    他的手下们都吓得不轻，想上前查看克里克的伤势，却又不敢。

    倒是那个女人，颤颤巍巍地爬了过去。

    推了推克里克，见他没反应，又摸了下他的脉搏。

    顿时，脸色苍白，捂嘴惊呼：“死，死了...”

    “什么？老大死了？”

    “老大居然被一个小孩打败了？”

    “那小孩到底是什么人啊，太恐怖了吧，不但能一击斩断老大的大战枪，还一击杀死了老大，他，他真的是个孩子吗？”

    “太可怕了，要是跟他们为敌，我们也会死的，大家快逃命吧。”

    克里克的手下们立刻慌乱地要开船逃走。

    那女人捂着嘴，看了看克里克，又看了看马上就要开走的船，犹豫了下，还是丢下了克里克，赶紧上船和那些船员们一起逃走。

    马尔科并没有让自己人去截留他们。

    而是若有所思地盯着，正望着海面沉默着的林墨。

    “你在看什么？”

    “船...”

    “船？”马尔科愣了下，忽然想起，似乎他们来的时候，外侧甲板上确实绑着一条小帆船。

    可现在，海面上什么都没有了。

    那条小帆船已经随着断裂的甲板沉入了海底。

    怪不得这小鬼要动手。

    感情是自己的船受到了殃及...

    马尔科笑了笑，问道：“你叫什么名字？”

    “林墨。”

    “看上去，你似乎才九岁十岁的样子。”

    “嗯。”

    “你的剑术不错，跟谁学的？”

    林墨瞥了他一眼，没说话，转过身淡漠地往餐厅走去。

    马尔科看着他的背影，笑了笑，没再多问什么，回头看向自己船上的兄弟们，喊道：“兄弟们，准备准备，吃晚餐了。”

    “噢，来了！”

    “刚才那小鬼太厉害了，是这海上餐厅的人吗？”

    “不知道，他没穿制服，也没穿厨师装，不一定是餐厅的人。”

    “要是他不是，真想让他加入我们海贼团，这小鬼一定是个很有意思的人，哈哈哈。”

    马尔科的手下们热热闹闹的进入餐厅。

    哲普让几个厨子把餐厅里几张空餐桌拼在一起，将十五份晚餐放置在上面。

    马尔科一行人围坐了一圈，热热闹闹地开始吃饭。

    而林墨，一个人默默地在不远处一张小餐桌前，静静地吃自己的晚餐。

    这时。

    马尔科的几个手下冲林墨喊道。

    “小鬼，要不要过来一起吃？”

    “你刚才太帅了，要不要考虑加入我们白胡子海贼团啊？”

    “就是嘛就是嘛，加入我们这个大家庭吧，老爹人超级好的。”

    林墨并不打算搭理他们，继续吃着自己的晚餐。

