    夜色渐浓。

    以清风为伴，繁星璀璨随身而行，许长青回到家门前。

    习惯性抬手，向青铜门把探去，却还未触碰到，他把手缩了回来。

    “应该没味道吧？”

    许长青不太确定的轻声喃喃。

    想起周锦萍身上那若有若无的清香，即便方才相隔甚远，可还是能乘风侵入鼻腔，或许……

    他探头向左右两侧肩头嗅闻，反复几次。

    确认没有味道，但还是不敢推门，毕竟林清影的鼻子灵，说不准自己没闻到味道，她还是能闻到。

    “再等等吧。”

    果然，与薛十三打交道准没好事！上次是惹娘子生气，这次是害自己有家不能回……

    许长青满脸无奈。

    静静倚靠在墙边，他闭着双眼。

    微风徐徐，吹拂两鬓发梢，悄然顺着缝隙溜进院内，却见灯火通明。

    主屋门前有道倩影。

    她静静坐在门槛上，目光清冽的望着院门处，眸底含着些许期盼……

    她在等着许长青回家。

    ……

    翌日，日上三竿。

    许长青在书堂授课。

    事实证明，他昨晚的等待，还是有效的，林清影不曾发现他接触过其他女子，不枉他吹了半个多时辰的冷风。

    不过……

    还是得想想，该找什么借口，前往苏州取琉璃盏。

    这是件麻烦的事情……

    若琉璃盏在临安城附近，倒也好说，顺势走两步便是，可它在苏州……

    这可不是走两步的事。

    且就这么说，单凭许长青的脚力，或许都得赶路半日才能到，这还得是施展武学不停前行的情况下。

    “游园诗会，我若说是去诗会，当真合适么？”

    许长青嘴上朗诵着课文，心里却这般想着，他有些没底。

    虽说，他先前曾被临安百姓冠以才子之名，但，现如今，他已脱离文坛，久不在儒生眼前露面，本本分分做位教书先生，给孩童启蒙。

    林清影是清楚这点的。

    “若说去诗会，是不是会太过突然？”

    许长青思绪飘荡。

    慢慢。

    暖阳攀升，天地愈发明媚，饭菜香味随风飘散。

    许长青眉眼低垂，他下定决心，虽说暂时没想好该用如何理由，但，还是跟娘子先提一嘴。

    随机应变……

    毕竟，游园诗会，是他唯一能找到去苏州的正当理由。

    若是错过诗会，这琉璃盏，他怕是再无取得的缘分……

    “放课。”

    许长青朗声道。

    “好耶！回家吃饭咯~？”

    孩童们满脸错愕，声音语调都夹杂着些许不敢相信，往日慢慢悠悠的夫子今日居然跑的比他们还快？

    怎么回事？

    他们面面相觑，满头雾水。

    ……

    临安，万安桥。

    手里提着万花楼的胭脂，还有林清影最爱吃的糖葫芦、桂花糕，许长青来到家门前。

    习惯性推门而入，便听耳畔响起青菜入锅所发出的清脆滋滋声……

    倩影在厨房忙碌。

    许长青深吸口气，将手里的东西放到身后，他扬起笑容，唤道：

    “娘子，我回来了。”

    “今日怎么这么快啊？”

    不曾对许长青的归家感到意外，林清影认真的翻炒着饭菜。

    “想娘子了。”

    “又贫嘴！”

    林清影嗔道，她弯身将柜子里的碗筷取出，“快去洗洗手吧，你回来的正好，我饭菜都做好了。”

    “这个不急。”

    许长青走进厨房，他来到林清影身侧，笑容愈发灿烂，“娘子，你猜，我给你带什么好东西回来了？”

    “什么啊？”

    林清影疑惑，双眸涌现些许不解。

    “你先闭眼。”

    许长青卖了个关子。

    “别闹。”

    林清影皱眉，她努着嘴，道，“还在做饭呢。”

    “就一会，你先闭眼。”

    “……”

    林清影眼底漫起无奈，她闭上双眼，轻轻叹气。

    “真拿夫君你没办法。”

    “……”

    许长青悄悄抬起手，没发出丝毫动静。

    “可以睁眼了吗？”

    “可以了。”

    “……”

    林清影没有言语，她默默睁开双眼，却被琳琅满目的东西遮住。

    她似乎是有些没想到，整个人还愣住一会，直至锅里的饭菜弥漫焦香，才是反应过来。

    她连忙使着锅铲，盛起饭菜，问道：“夫君，你怎么今日忽然买这多东西啊？得多少银两！这可是万花楼的胭脂。”

    “这不是念着娘子的胭脂快用完了，再给娘子买一盒嘛。”

    许长青温声道，“喜欢吗？”

    “……”

    林清影下意识想点头，毕竟，哪位女儿家会不喜欢打扮呢？

    可，想到这胭脂的价钱，她还是连忙摇头。

    “不喜欢，不喜欢，你快拿去退了，之前我便跟你说过，不要再买这些贵的物件……”

    “娘子你辛苦了。”

    许长青忽然道，他轻抚着林清影的秀发，“你本是富家千金，嫁给我这穷书生，这些年，苦着你了。”

    “不苦。”

    忽如其来的心疼话语，让林清影心底漫起些暖意，她摇摇头，笑道，“怎会觉得苦啊？夫君，只要有你在，不管这日子过得怎样，我都觉得不苦，甜的很。”

    “……”

    娘子当真是太懂事了……

    得妻如此，夫复何求？

    “夫君，吃饭吧，今日我熬了汤。”

    林清影的声音很温柔，她端着饭菜，向饭桌走去。

    许长青亦是端起碗筷，他紧随其后，犹豫片刻，还是在为林清影盛饭时，缓缓脱口话语。

    “对了，娘子，近日苏州那边有个游园诗会，我有些想去看看。”

    “……”

    林清影脸上的笑容忽然凝固。

    目光轻扫两眼那胭脂水粉，糖葫芦，以及桂花糕，她似乎意识到什么，面色发沉，声音亦是有些清冷意味弥漫。

    “原来，夫君你今日买这些东西，是为了说这件事啊？”

    “怎么会？”

    许长青连连摇头。

    虽说也有这方面的原因存在，但更多的……

    他还是想着娘子用的胭脂快没了，自己又许久不曾送娘子什么东西，正好借这次机会送一送，给娘子一个惊喜。

    “难道，不是么？”

    “确实有一些是这原因。”

    许长青如实回答，却见林清影那笑容已消失不见，她眉眼低垂。

    “我不喜欢，拿去退了。”

    这是近乎命令的口吻。

    许长青满脸错愕，他从这清冷的语气当中感受到一丝不同寻常的味道……

    娘子她，似乎又生气了？

