    第48章 咱家没钱哪

    看着面前厚厚一摞、已经泛黄的纸质地契，杨佑忍不住像只小狐狸似的笑了起来...

    “咯咯...这回看那些奸商还有什么好说的？空空兄，好手段，佩服、佩服...”

    耿志已经去探查过，到目前为止，户部那边还一点动静都没有，也就是说，根本没人知道这些地契已经被盗，而这也正是杨佑想要的效果...

    “你也不用得意，我是了解过你的所作所为后，才决定帮你的，从今以后，你我互不相欠，另外，如果我知道你做坑害百姓的事，我一定来取你项上人头...”

    空空儿语气平淡，好像这番带有威胁的话，并非出自他的嘴里...

    “嘿嘿...那恐怕是要让空空兄失望了，兄弟这人什么坏事都敢做，就是不做坑害百姓的事...”

    【跟老子在这装什么犊子？你要真那么厉害，还能被抓住？...】

    “不知空空兄接下来有什么打算？”

    听杨佑这么问，空空儿忽然沉默下去，片刻后才缓缓道：“还是把我送回大牢吧！我本就该死了...”

    【我擦！这货脑子不会是被驴踢过吧...】

    眼见空空儿一脸死了老娘的表情，杨佑倒也没忍心再追问，试问谁还没点伤心事...

    缓缓摇头道：“那可不行，你还得监督我别干坏事呢，这样吧，你就先住在我这，就当给我看家了，如果那天不愿意待了，随时可以离开...平伯！”

    “公公您吩咐！”

    随着杨佑的呼叫，站在门外的老管家平伯，忙快步走了进来...

    杨佑示意老爷子带空空儿下去休息...

    空空儿倒也没说什么，只是表情呆滞地跟平伯走了出去...

    “公公，这位侠士可能是受过什么打击...”

    待空空儿和平伯走远，胡柏林才道...

    “跟咱没关系，别打听，身上有火折子吗？”

    “公公，真、真烧啊！”

    “废话，留着给人当证据吗？耿兄，你来...”

    听了杨佑的吩咐，耿志二话不说，掏出火折子，直接在厅堂地面将那一堆地契点着...

    纸张本就易燃，这些又都是陈年旧纸，几乎在片刻功夫，一堆千金难买的地契，就化做了一团灰烬...

    证据已经销毁，待邢墩那边登记完，就故意拿着登记簿去户部核对，没有了原始凭证，接下来的强拆，就容易多了...

    “启禀公公，左都御史带着一个叫严政的御史，在府外求见...”

    正说话间，就听一个家丁在门外禀报道...

    杨佑在宫外有府邸的事，根本不是什么秘密，而且他也早跟魏忠贤报备过，所以想要找到，并非难事...

    周应秋还好，听到严政这个名字，杨佑的眉头顿时皱了起来，他几乎可以肯定，这家伙就是魏忠贤的人，之前见到他那副清正廉明的样子，都是装给别人看的...

    “胡兄，九千岁派了个管帐的过来，你有什么好主意”

    胡柏林一听就明白是怎么回事，不过却没立刻回答杨佑，而是下意识地看了眼耿志...

    谁都知道锦衣卫跟魏忠贤是穿一条裤子的，他若是说什么对魏忠贤不敬的话，保不齐会被耿志传到魏忠贤耳中...

    耿志一下就猜到胡柏林的心思，脸色一整，道：“胡掌柜无需担心，在下能有今天，全赖杨公公提携，在这里的一切，在下也从未向任何人透露过”

    杨佑又何尝不在等耿志这句话？待耿志说完，不由大喜道：“耿兄说的对，我们现在是一条船上的，一荣具荣...”

    听两人这么说，胡柏林才放心地道：“我觉得杨公公也不用太担心这个姓严的，一来我们还不清楚他的为人，二来，除他自己，办事的，都是我们的人，做两本帐还不容易吗？最后一点，姓严的如果是聪明人，应该知道杨公公有陛下、皇后和贵妃娘娘撑腰，将来当知道该做何选择...”

    胡柏林最后一点说的虽然有点隐晦，但杨佑和耿志却都听明白了...

    万一那天杨佑爬到魏忠贤头上，谁敢说严政不会背叛魏忠贤？...

    杨佑点点头，却没答话，而是吩咐家丁把两人请进来...

    不是杨佑没野心，而是他更知道，野心这东西，得跟实力相匹配才行...

    时间不大，就见周应秋和严政一前一后地走进来...

    周应秋满脸堆笑，严政却仍是一脸的阶级斗争，那审视的眼神，好像看谁都是犯罪分子...

    “听闻杨公公喜迁新居，来的匆忙，没带什么礼物，一点心意，还望笑纳...”

    周应秋说着，从袖子里掏出一张银票递到杨佑手里...

    杨佑低头一看，我去！居然是一万两，这老家伙挺有钱呐...

    杨佑还没有不收礼的习惯，当即就将银票笑纳了...

    “周大人太客气了，来就来嘛！还带什么礼物...”

    说话间，眼睛下意识地望向一旁的严政，那表情显然在说，人家都表示了，该你了...

    不想严政两手一摊，道：“别看我，我没钱！”

    “呃...呵呵...无妨、无妨，你来的正好，老胡啊！你带严大人去老邢那，看看登记的怎么样了，然后去户部要底案，咱们这是惠民工程，绝不能让商家百姓吃亏，不过对那些没有地契，却强占地盘的奸商，也绝不能姑息纵容，严大人，九千岁向咱家推荐你，就知道你最秉公执法，可千万别让咱家失望哦！”

    要知道严政跟着周应秋进来，别说喝口水，却是连坐都没坐下，而杨佑这么说，显然就是在下逐客令了...

    严政倒也硬气，微一抱拳：“杨公公放心，在下官眼里，只有律法，没有人情，告辞！”

    说罢袍袖一甩，转身大步离去...

    还别说，严政的反应，倒让杨佑对他有了不一样的看法。

    这家伙或许跟魏忠贤不是一路人，魏忠贤派他到自己身边来，怕是就看中了他的不徇私情...

    “来人，摆酒，咱家要跟周大人喝几杯...”

    这句话本想故意让严政听的，改变对他的看法后，才在他走远说出来...

    周应秋自然知道是怎么回事，微笑道：“喝酒的事不急，之前下官跟杨公公提的那件事，不知杨公公考虑的怎么样了？”

    杨佑眼睛眨了眨，道：“咱家想把前期的拆迁和重建交给周大人，可有个问题...”

    “哦！什么问题？”

    “咱家没钱...”

    “呃...”...

    (本章完)

