    　　之后，埃德蒙又询问了耶泽蓓丝一些详细的细节。

    　　安德鲁打算在国庆日那天做些什么来破坏典礼，具体打算怎么做之类的。

    　　不过，耶泽蓓丝对这些知道的不多。

    　　显然这个安德鲁也十分狡猾，并未给这群恶魔透露太多的信息。

    　　眼看无法再得到更多的信息，埃德蒙只能作罢。

    　　“大致情况我明白了，耶泽蓓丝你做的很好，包过上次也是，你想要什么奖励，现在都可以提出来！”

    　　有功者当赏，这是最基本的御人之道，也是能够长久的重复的使用同一个工具人的好办法——出自《论如何更好的使用工具人》。

    　　“能为主人做事是应该的，妾身不敢奢求什么奖励。”耶泽蓓丝低眉顺眼道。

    　　“恩？你确定什么奖励都不要？”埃德蒙有些怀疑道。

    　　这有点不太像耶泽蓓丝的作风啊！

    　　“要了也没用啊，上次主人答应我的奖励都没兑现呢！”耶泽蓓丝撇了撇嘴，终于说了一句实话。

    　　“上次，什么时候的事？”埃德蒙微微一愣，有些错愕，连刚刚知晓安德鲁消息后激动的情绪都被冲淡了不少。

    　　“主人不记得了吗？上次妾身不是教过您妾身的伪装术吗？”

    　　“唔……好像是有这么回事……”埃德蒙点了点头，似乎想起来了。

    　　当初为了改进容颜置换的魔术，他专门向耶泽蓓丝讨教了一下她们妖姬一族的伪装变身类魔法。

    　　最终他的容颜置换魔术也得以成功改进，可以变成不同的体型，甚至模仿女人的声音。

    　　等等，变成女人……

    　　“你是说……女装！？”

    　　“啊，虽然不太一样，但差不多就是这个意思吧！”

    　　“不，不行，不可能，换一个奖励，对了，我想起了一样东西。”

    　　埃德蒙说着，从空间袋中掏出了一枚模样怪异的山羊状纹章。

    　　看到这个纹章的瞬间，梅丽尔下意识直接后退了几步，显然对于昨天的事还有些心有余悸。

    　　这枚纹章便是色欲纹章，而色欲使徒卡蜜拉是妖姬一族，继承了纹章内的色欲本源之力。

    　　通过昨日纹章转递给他的信息，他了解到，这枚色欲纹章中除了储存了部分法则修炼心得外，还有一些妖姬一族的魅术修炼心得。

    　　这些心得或许对耶泽蓓丝有些益处，埃德蒙暗自猜测着。

    　　“这是色……”

    　　埃德蒙正欲解释一句，却没想耶泽蓓丝似乎认识这东西，且比梅丽尔还要惊讶。

    　　“呀，这是我妖姬一族的本命之器！主人你从哪里弄来的？”

    　　“这是我缴获的战利品。你认识这东西？本命之器是什么？”埃德蒙简单回答了一句，随即反问道。

    　　这不是魔王传承之器吗？本命之器又是什么？

    　　“这个说来话长，地狱有七大上位恶魔族群……”

    　　随着耶泽蓓丝的说明，埃德蒙总算知道了为什么耶泽蓓丝会称呼它为本命之器。

    　　简单来说，地狱恶魔并非是一个统一的种群，其中分了很多不同类的恶魔族群。

    　　比如妖姬属的魅魔一族，长有红色尖角的角魔一族，手臂像两条触须，模样怪异的鞭魔一族，等等。

    　　还有三首地狱犬与梦魇兽这些地狱生物。

    　　恶魔种类繁多，有着高低贵贱之分，其中有七大上位恶魔族群，乃是地狱最上层的一批恶魔。

    　　这批恶魔虽然种群不同，却都有一个特点，那就是，种群个体实力异常强大，并且都有着各自的种族天赋。

    　　最重要的是，这七大上位恶魔族群，均得到了历代魔王的赏识，被魔王赐予了七宗罪纹章代为保管。

    　　他们是拥立魔王的七大族群，也是魔王的心腹。

    　　每个族群各自替魔王保管着一枚，其中能够继承纹章中本源之力的族人，便会成为一族族长，成为魔王麾下的圣域级别的地狱使徒。

    　　而耶泽蓓丝所在的妖姬一族，得到的便是色欲纹章。

    　　这枚纹章对于每一位隶属于七大上位恶魔种群的恶魔来说，都有着不可抗拒的诱惑力。

    　　若能继承其中的本源之力，便能成为族长，也能一跃成为圣域高阶的强者。

    　　“原来如此，也就是说，只要继承了其中的本源之力，哪怕是个修为很低的恶魔，也能一跃成为圣域高阶？”

    　　“理论上是如此！但修为强弱肯定也是有一定关系的，修为弱的继承了可能一时难以消化本源之力，初始修为多半会低一些。”

    　　耶泽蓓丝解释道。

    　　埃德蒙点了点头，转而似想起了什么，又问道：

    　　“那我要是把这枚纹章赐予你，你是否就能变成一个圣域强者？”

    　　“啊嘞……啊嘞……主……主主人要将这个给我，这……这这……”

    　　耶泽蓓丝先是一愣，似乎有些没反应过来，等她明白过来后，又因为太过惊讶开始结巴了。

    　　“当然，你是我的属下，能变强自然是最好，何况这东西于我也没什么用，留着还是个祸害。”

    　　色欲纹章对埃德蒙确实没什么用，虽然这是魔王传承之器，又是地狱妖姬一族的本命之器。

    　　但他又不准备当魔王，也不是妖姬一族，这东西对他没用，甚至一个不留神还会像昨天那样，祸害别的女性。

    　　反正，里面的法则之力修炼心得，已经全部储存进自己的脑海里了，这纹章的最后一丝用处也没了。

    　　放在他这里没用，最多恶心恶心贝卡斯，但若是赠予耶泽蓓丝，那可就大大不同了。

    　　首先他可以收获一个圣域级别的工具人。

    　　其次，找一些借口，说是耶泽蓓丝从大陆找回了这枚纹章，并继承了其中的色欲之力。

    　　这样一来，耶泽蓓丝很有可能成为新的色欲使徒，成为他打入地狱的最强一枚钉子。

    　　毕竟，地狱使徒级别的间谍，那可是可遇不可求的。

    　　如今与魔王的仇已经结下了，是该未雨绸缪一番了！

    　　埃德蒙有着自己的小算盘，耶泽蓓丝却是不知道，自是十分激动加感动。

    　　但没过一会，她又蔫了下来，有些无奈道：

    　　“谢主人，不过恐怕不行。

    　　因为这枚纹章一次只能由一人继承，如今我们妖姬一族的族长乃是卡蜜拉……一个尖酸刻薄、心肠狠毒如蛇蝎一般的女魔。

    　　若是她没因意外而死，或是等到下届魔王登基，这枚纹章是无法继承的。

    　　即便是能够继承，这个狠辣的女魔也会把一切能威胁到她族长之位的危险因素，全部扼杀在摇篮中。”

    　　“谁告诉你卡蜜拉没死的？”

    　　耶泽蓓丝：“(??_???)恩？”

    　　“哦，忘了告诉你了，我去神之遗迹时，顺带着，不小心把你们族长宰了！”

    　　耶泽蓓丝：“顺带着？不小心？把族长宰了？”

    　　耶泽蓓丝：“o_O???”

    　　

    　　				

