    那么一瞬间，叶钟鸣心中怒火中烧！

    妈的，哥不想和你一般见识，你还没完没了是吧！

    真以为我怕你？！

    你要是一个三级语婆我可能真怕，可你一个二级的小东西就敢来继续找我麻烦？真认为我杀不了你?！

    除了铁锁囚徒之外，叶钟鸣重生之后就是这个语婆给他造成了最重的伤害，要说心中一点不生气那是不可能的，特别是在末世初期这个时间等于实力的时候，伤势势必会影响进化的速度。

    如果不是运气好，朴秀英成为了光明使徒，学会了甘露术，给叶钟鸣治好了伤，现在他还躲在角落里养伤呢，哪里还能来这里交换职业证书。

    出于自己心中对强大进度的规划，叶钟鸣没把当时偷袭自己的这个语婆当回事，别说和一个变异丧尸，就是和同类打生打死后也可以因为某些共同的利益去合作。这就是末世，叶钟鸣早已经习惯，很多东西看似大变，其实实质并没有变，只是方式变得越来越夸张，越来越赤@裸！

    但是你偷袭我，被我砍伤你的宠物是你不够强力。你召来丧尸变异生命偷袭我，是你厉害。我能逃走，是我能耐！

    既然大家都退了，那就结束了，可现在**没完了？

    还又弄来一个帮手帮你？

    叶钟鸣杀心大起。

    本来重生之后，叶钟鸣的心境已经有了些变化。

    前一世，他在末日里奋力的挣扎，只为了活下去，买进化药剂、买职业卷轴、买绿色武器，都是为了活下去，因为一旦不能继续强大，他就会被淘汰，被淘汰就意味着死亡。

    但这一世不同，叶钟鸣不仅是为了活下去，还为了更好的活着，明白的活着，去做前世只敢想的事情，去攀越最高的巅峰，去追寻最终的答案！

    心境完全不同，连考虑问题的角度、处事的方法叶钟鸣都觉得和以前完全不同了。

    他知道重生之后自己要走上一条完全不同的道路，叶钟鸣更注重如何达到自己的最终目的，而不会去争一时之气。

    但！

    这并不意味着他就可以什么都可以忍，什么东西都可以来挑衅自己！

    更何况，来找麻烦的还是一头变异丧尸！

    老子如果不是觉得你进化到九级可能会是解开丧尸病毒的最终答案，我他妈早就弄死你了！

    既然你敢来，还找了帮手，那又如何？今天我他妈就弄死你！

    叶钟鸣真是发了狠，本来昏迷几天耽误了进化速度心中就有些憋闷了，炸死三人组杀了陈军让他稍微发泄了一下，但终究不是亲自动手，现在被语婆再次偷袭，他的心中终于被满满地杀戮欲望占据。

    从轿车后面站了起来，叶钟鸣轻轻一跃就跳到车顶，锋之月遥指语婆，之后猛然一转。

    割喉！

    又是那个割喉的动作。

    你不是精神类变异丧尸吗?不是有着比其他变异丧尸高得多的智慧吗？那么应该知道这个动作的意思吧？

    果然，当叶钟鸣做出这个已经是第三次的动作之后，语婆啊了一声，身体纵下，朝着叶钟鸣就冲了过来。

    语婆身边那个高大一些的身影紧随其后，随着它的接近，叶钟鸣看清了，是一只二级变异丧尸，骨魔！

    虽然叫做骨魔，其实这也是一种精神类进化方向的变异丧尸，只是因为这东西有几根从身体里长出的长骨围着上身几圈而变得很显眼，所以被人们在末世之初认知还没有那么准确的时候起了这个名字，以后发现错误但已经习惯，就没有更改。

    看来语婆把天赋技能‘精神种子’控制了那只黑猫，她无法再继续控制一头别的进化生命和她同步行动，只能用精神沟通的方式找来一只同为精神类的变异丧尸和她一起参与偷袭。

    叶钟鸣微微皱起了眉头，因为骨魔这家伙很难缠。

    精神类的进化生命和速度型的一样，都让人防不胜防，不知道会遇到什么样的攻击。

    骨魔最著名的天赋技能就是‘骸骨幻境’，但那通常是高级别进化才会觉醒的技能，威力巨大，叶钟鸣并不觉得这只骨魔会在二级的时候就觉醒这个技能。

    那么……最可能的就是……

    语婆速度很快，但终究比不了她的黑猫宠物，从她的位置冲到叶钟鸣的位置也需要几秒钟，在这个途中，那无风自动的一头长发嗖嗖嗖飞出不少那种细长的发丝，隐蔽而迅猛，并且穿透力极强，这种方式的攻击一旦敌人疏忽是很容易得手的。

    叶钟鸣早已经有了准备，身体微微一闪，就躲过了这次的攻击。

    语婆看到攻击落空，身体一凝，叶钟鸣看到这个动作也不得不赞叹。

    这个语婆的战斗智慧真的很高，她并不是害怕自己，而是这样一来就和骨魔并肩而立，两个二级变异丧尸的攻击会同时到来。

    那一边，地黄丸和变异黑毛已经打做了一团，猫叫狗吠响成一团。占据优势的是黑猫，这家伙速度太快，进化等级也比地黄丸高，仅仅这么一会，地黄丸身上已经被划出了数道伤口，黄色的毛发生已经血肉模糊。

    但叶钟鸣知道，自己这条大狗还坚持得住，这家伙压根没用天赋技能，显然是想趁着黑猫不注意给它来一次狠的。

    两头变异丧尸终于近了，语婆不知道什么时候拿了一把长匕首在手里，朝着叶钟鸣的胸口刺来，动作不太快。

    这一击很凌厉，却并不难躲闪，只要是进化者都可以在这一刀到来之前后退或者闪避。

    叶钟鸣嘴角露出了隐蔽的冷笑，他就和常人一样，向旁边闪了过去。

    一直紧跟着的骨魔看到叶钟鸣躲闪，突然双眼中金光大盛，两道光束就射向了叶钟鸣移动的方向。

    “灼燃射线！”

    骨魔一种可以破坏目标大脑组织结构的精神类天赋技能。

    同时语婆的长发里又飞出了几根，封住的是叶钟鸣向回闪的退路。

    语婆攻击、骨魔攻击，两头变异丧尸的配合不说天衣无缝，但绝对称得上默契，换成普通进化者，不是被灼燃射线击中暂时变成傻子就是被语婆的发丝穿透身体重伤。

    甚至就连两个攻击者都已经做好了成为胜利者的准备。

    可是，一声轻笑传入了两头变异丧尸的耳中，叶钟鸣的身前突然多出了一块黄金色的东西，先是挡住了灼燃射线，接着又把黑色发丝拦住。

    语婆知道不好，刚想躲就感觉脸上一阵巨力传来，臂盾结结实实地砸在了上面，鲜血瞬间四溅。

    骤变发生，骨魔反映倒是快，双臂直接抬起挡住了头颈。

    这救了他一命，几乎就在他抬起双臂的同时，锋之月的寒光就印了上来，锋利的刀芒直接切掉了它的双臂。

    “你的这点伎俩，我太熟悉了。”叶钟鸣再次轻笑，身体向前一靠，骨魔就感有什么东西被系在了自己从体内长出环绕上身起到保护作用的环状骨上。

    它低头一开，那块挡住了它和语婆攻击的金色布片系在那里，甚至还打了一个漂亮的结。

    一秒钟后，骨魔发出了惊恐的尖叫！

    《谢谢风沙、给糖就不闹、冰寒的打赏和赞！还有，今天就这一章，有点不舒服，明天补上，抱歉。》

