
　　果然偷懒也是需要理由的。

　　谢靖烟此刻发现，似乎自己跟自己原本以为可以随时咸鱼的那种生活有点距离了，至少她这段时间是忙的脚不着地了。

　　结果自己好不容易想找个空隙休息一下，这雷弈又让自己写论文。

　　谢靖烟嘟嘴看着雷弈：“我想休息。”

　　雷弈见状，一脸无奈：“好，休息，不过过完年就一定要写好沦为，这不是因为担心有人能够破译你制作的药，而是早点让其他人看到你在医学方面的天赋。”

　　因为谢靖烟数学竞赛得奖的事情，如今很多老师都盯着谢靖烟，都希望谢靖烟继续研究数学方面的学识。

　　而恰恰，谢靖烟对于数学是喜欢，但也只是单纯的喜欢，偶尔做做可以，要想当一门专业，一生研究，她就没有那种痴迷，她没打算一直学习数学，可她更喜欢医学。23sK.com

　　这一点即便校长和楼院长知道，但是看到谢靖烟在数学方面的成就，他们还是希望谢靖烟能够再度考虑一下，毕竟不是所有人都能跟谢靖烟一眼，有这么高的天赋的。

　　可惜谢靖烟年纪虽然小，主意却是非常正的，她就是喜欢医学，她的未来也只会选择医学。

　　谢靖烟让雷弈帮忙拿去临床实验的药物很快也出了结果了，效果非常好，而且还没有任何副作用，为此，很多人都来问雷弈，这药的配方情况。

　　谢靖烟对于应付人的方面真的不熟悉，就算是如今情商已经提高了不少了，可依旧步行。

　　她将事情全部丢给了雷弈，让他帮忙处理，她没这个能力，就不搅合进去了。

　　雷弈自然欣然答应了下来，而谢靖烟此刻已经非常好奇的去探寻小爱升级后的情况了。

　　“小爱，你升级了，有什么变化吗？”谢靖烟随口问道。

　　“主人，未来科技中学生图书馆已经开放，你随时可以进入学习。

　　学习空间时间比例再度调整，以后学习空间中，外面一小时，里面就是一个月的时间。

　　另外医术学习教室已经开启，每周主人可以邀请一个著名的医学专家给你讲课，每次讲课时间是三小时，期间不能随便下线。

　　同时艺能工作室也已经开启，除了主人以后主要要学习的医术外，其他的艺能学习，比如琴棋书画以及一些武功之类的，或者还有别的要学习的，例如数学之类的科目，都可以来这个艺能工作室学习，里面会有专门的老师或者教官教你。

　　另外主人的免费手术三次实验还没有做过，如今系统增加后，会有每个月三次手术实验机会，不能累积，也就是说，每个月主人都要学习手术，如果不学习就是自动放弃，不做任何累计。”

　　小爱说到这里又开口道：“商城中增加了未来科技的一些其他配方，具体主人可以自己查询，另外还设置了求救论坛，就是主人若是有不能解决的问题，或者急需解决的问题可以在论坛中求救，从而获得达到解决事情的目的。”

　　小爱一口气说完：“基本上就这么些，其他一些简单的不算重要的东西我就不说了，主人可以自己看一下，适应一下。”

　　谢靖烟听了后打开了系统的主板面。

　　如今的主板面更加简洁了，主板面上分为购物，学习，论坛三个板块。

　　谢靖烟点开购物，直接上面出现，日用百货，药材药物，机械器具，冷热武器四个版面。

　　随便点了一下日用百货，直接里面什么都有，不管是现下需要衣服牙膏牙刷以及相关其他日用品等等，还是这几年慢慢才出现的卫生巾之类的，吃喝玩乐只要用的，都有。

　　药材药物上面，有原生药材，培植药材，异界药材和成药之分。

　　原生药材就是野生的药材。

　　培植药材都是人工培植出来的，相对来说药效方面没有原生的好。

　　异界药材是指异世界中的药材，至少这个世界中是没有的。

　　谢靖烟不明白为何会出现异界药材，不过存在必然是有道理的，虽然用不上，但是谢靖烟并没有轻视这个，而且看这个异界药材的交易价格也是不简单的，里面大部分都是用一些药丸以及灵晶之类的东西才能交换。

　　谢靖烟退出这个页面，去看了机械器具。

　　这里可真的上面都又，大到航天飞船，小到一个螺丝刀，竟然上面都有。

　　冷热兵器就不用说了，就是各类兵器，冷兵器类如那种传说中的鱼肠剑，干将莫邪等等竟然也有。

　　热兵器则是未来的激光武器都有。

　　不过这些价格不一。

　　当然这种东西若是落入野心家手中是不错，可是落在谢靖烟的手中就那样了，她也只是耸耸肩，感觉不出自己需要用上面。

　　看过购物板块后，谢靖烟有看了学习板块。

　　学习板块分为主职学习和其他学习两块。

　　主职学习中已经出现医术学习，里面有学习教室，实习教室，手术室，药物配置室，实验室等等。可以说只要想得到的，都很详细的分开了。

　　其他学习板块中，有语言学习，艺能学习。

　　语言学习中有自己目前的学习情况以及已经完成的状况。

　　艺能学习就是琴棋书画，武术以及其他的一些东西，其中还有数学竞赛竞赛成绩，可见不是主职学习的科目都出现在其他学习板块中。

　　最后是论坛，论坛中分为急救论坛和日常论坛。

　　急救论坛中上面有很多各种需求的东西，而日常论坛则会有人发表他们所在的世界中发生的一些事情。

　　谢靖烟从来也没有想到，小爱升级后，竟然会变成这个样子。

　　“小爱，你升级后已经大变样了。”谢靖烟笑着开口道。

　　小爱温和道：“主人，等到我变成高级，还有超级系统的时候，你会发现我越来越不一样，而且，将来成为超级系统后，主人还可以给我买皮肤，到时候我就可以化形了。”

　　小爱似乎对于未来化形很期盼。

　　“化形，以前的小a还在的时候，随口也说过这个事情，系统也可以化形吗？”谢靖烟好奇的问道。

　　小爱嗯了一声继续道：“其实我们是跟一般的未来系统不一样的，一般未来的系统都是机械产生的灵智，而我们是衔接炼器师锻造出来的，本来就是有初级灵智的，只是想要真正长大就要让自己升级，我们的升级其实就是我们的修炼，主人你能完成各种任务，获得各种奖励，就等于给了我修炼的资源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第217章 小爱升级了免费阅读。https://xs.23sk.com 