
    看着四面八方逃亡而来满身带血的参赛者，公冶亦几人的面色刹那一变，不少人本就苍白的脸色，越发苍白了。

    “雪笙……”

    时均夜和梅劭舒看到雪笙，时均夜出声唤了一声，就朝着她跑了过来。

    雪笙见两人身上大大小小的伤口有不少，只不过都是皮外伤，并没有像公冶亦一样伤的那么重，也就没有多说什么，只是询问了一句。

    “现在情况如何？”

    时均夜素来比梅劭舒话多，主动开口说了情况。

    “我和梅劭舒是昨天晚上遇到的，今天早上跟另外一队组队的人打了起来，谁知打到一半，竟然冲出了两只九十多级的高阶变异兽，好在突然出现了守护者，挡住了那些变异兽的攻击，否则，我和梅劭舒当场就交代在那里了。”

    “不过那些守护者虽然实力高，可是也就十级，每个参赛者身边只有一个守护者，遇上那么多变异兽，根本不可能完全打压下去，所以所有的参赛者死的死，伤的伤，四处逃亡……”

    说到这里，时均夜似是发现了什么，看向四周陆陆续续集中过来的参赛者，眸光陡然一暗。

    “那些变异兽似乎是有意要将所有参赛者包围，它们是打算在这修灵大森林中心地带进行围杀！”

    梅劭舒也看到了，仿佛所有的参赛者，都在一时间朝着这边聚集了过来，目光沉暗道。

    “若是帝国的救援不及时的话，只怕所有参赛者都会死在这里……”

    旁边的公冶亦几人并没有说话，面色同样沉重，看着四周陆陆续续朝着同一个方向跑来的参赛者，他们心中都清楚，那些变异兽是在有意的形成一个包围圈攻击。

    就算所有参赛者因为有守护者的出现，暂时逃过一劫，可是也会被逼着朝着同一个方向逃跑，最后就全都集中在了一个地方。

    这样的结果只有一个，就是等待变异兽的围杀！

    雪笙本就比正常人的五感要厉害很多，在时均夜几人只是猜测的时候，她已经看到了远远追击而来的变异兽，和努力拖住它们的守护者。

    雪笙想了想道：“这里是有专门传送到帝国大学广场的传送阵法的，我们召集所有人，赶去阵法那里。”

    众人听言，目光一亮，是了，他们怎么就忘了还有传送阵法这件事情。

    何况比赛是全程跟盯的，这里发生了意外，外界一定知道了，他们只要赶到传送阵法的地点，外界的人自然会启动阵法将他们带出去！……

    “我这就去询问守护者，离这里最近的传送阵法在哪！”

    时均夜说着，就要转身朝着来时的路跑去，雪笙却拉住了他。

    “我和公冶楠并没有遇到攻击，我们身边的守护者还在。”

    就在雪笙话音落下之际，两道身影凭空出现在了雪笙和公冶楠面前。

    “雪笙小姐，好缜密的心思。”

    一直全程跟着雪笙，负责雪笙发出求救信号时，救下她的守护者，锐利的目光落在雪笙身上，隐隐有着一丝钦佩在浮动。

    十七岁的年纪，还是在这样充满危机的当口，她竟然只听了其他人的叙述后，就敏锐的察觉到守护者的存在，并且在所有人想着怎么逃生，她还能记得自己身边也应该是有守护者存在的。

    这样危难中极致的冷静，可是鲜少有人能做到的……

    雪笙当然不让的笑了笑，一点都没有要谦虚的意思。

    那种坦荡荡的模样，倒是让不少人心中不好的思绪消散了。

    “那就麻烦守护者带我们去最近的传送阵了。”

    守护者听言，点点头，看向右侧的方向，面色一片凝重：“这附近最近的传送阵法就在右边三公里的地方……”

    “不行！我们刚从那边过来，那里有九十八级的高阶变异兽，就算我们逃跑时，它们还在四五公里之外，等我们现在过去，肯定会直接和它们撞上的。”

    一个声音打断了雪笙和守护者的对话，那个年轻的女孩，看起来十七八岁的样子，面色苍白，身上有着不少伤，最严重的是肩膀，留下了三道深深的爪印。

    看到那伤口，就足以让人想到当时惊心动魄的危机，想必若非有人及时出手救下她，恐怕是难逃被撕碎的下场。

    嬴萱想到自己差一点就被变异兽给撕碎，面色越发煞白了几分，看向雪笙的守护者道。

    “有没有其他的传送阵法的？”

    守护者：“除了这个，最近的一个就是西面十公里地。”

    众人听了这话，心中一沉，西面同样有变异兽，十公里……

    只怕他们还没走到，就已经成了变异兽嘴里的食物了。

    雪笙听着越来越清晰、越来越近的声音，直接开口道：“就去三公里那个传送阵法，就麻烦这位守护者带路了。”

    “你这根本就是去送死！”嬴萱蹙眉看着雪笙，那边的情况如何，没有人比她更清楚了，她差点就死在那里，现在却要她再次回去？

    这根本不可能！

    雪笙只是淡淡的看了嬴萱一眼，并没有跟她说什么，只是转头看向不知何时，已经全部聚集过来的一百多名参赛者。

    “你们大家应该都听到了，我们有两个活下去的机会，第一，等待救援，可救援需要时间，我们当中，势必还会死很多人。”

    “第二，自救，团结一致，前往南边三公里地，通过传送阵法离开这个危险的地方。”

    “现在，我们选择自救，你们谁若是也跟我有一样的选择，就跟着我们一起走。”

    雪笙的声音有种流水的清澈感，而且很平缓，没有激励人心的昂扬，也没有压抑的低沉，就仿佛寻常时候谈论天气般自然的口吻。

    她的目光也没有丝毫犀利和震慑人心的光芒，平静而清亮，那种亮丽，是一种灵动，一种有着活气的灵动。

    而这份活气，很容易让人充满希望。

    时均夜有眼色的，在雪笙话音落下后，就推着她朝着南边走去。

    梅劭舒跟在一旁，公冶楠也扶起公冶亦紧跟其后。

    被留在原地的一众参赛者，有个别人当即就抬步追上，有不少则相互对视，你看看我，我看看你，然后又有不少人跟上了雪笙的脚步。

    不过片刻，众人就对自己接下来的路做出了选择，选择跟着雪笙的人不少，留在原地的却也没几个。

    留在原地的基本都是和嬴萱一起，才从南面逃过来的参赛者，大概三四十人。

    嬴萱一群人相互对视了一眼，神色不太好看，他们想要劝说，却知道没用。

    也知道最好的选择是自救，可是再要让他们去经历一次刚才经历的，那种半只脚踏入死亡的感觉，他们没有那个勇气……

    雪笙这边，因为她听得到远处的动静，所以直接让众人加快了速度。

    而她自己则用了别人以为的速度系异能，先一步朝前去了。

    等走了两三公里的时候，就遇到了两只变异兽。

    周围有十多个守护者正在跟它们缠斗，可是战局明显是一边倒，那十几个守护者根本就已经是强弓之末。

    周围遍地的尸骸和残肢断臂，空气里充斥满了血腥味，这一幕入了雪笙一群人的眼，所有人面色齐变。

    “传送阵在哪？”雪笙面色沉重的问身边的守护者。

    守护者看着满地的血腥，那里面虽然大部分都是参赛者的残肢断臂，可也有着他同伴的尸体，眸光猩红道。

    “就在前方五百米的地方，我们想要过去，就必须越过那两只变异兽。”

    这话让后来赶上的一众参赛者，心中一沉。

    这两只变异兽，一只是九十六级，一只是九十八级，他们若真的靠近了，对方直接一巴掌就能拍死他们！

    雪笙看着对面打斗的情况，她知道时间拖得越久，就越危险，这个时候，那些变异兽应该已经聚集在了她们之前离开的地方。

    也就是说，从这里穿越这两只变异兽，抵达传送阵法，被安全传送离开，她们所有人只有十分钟的时间。

    “我们没有时间了。”

    雪笙一语落下，就看向时均夜几人：“我们只有十分钟，要赌吗？”

    时均夜和梅劭舒当即就点头了。

    他们可是早就追随了雪笙的，自然雪笙说什么，就是什么。

    何况现在的局势，两人也看得明白，要等救援怕是撑不住了，只能靠自己。

    公冶楠看向公冶亦，公冶亦看着雪笙，目光坚定：“好，那就拼一次！”

    旁边的齐赋则笑了：“反正怎么着都要玩命，能跟着雪笙小姐这样的权门女王玩命，我觉得值了！”

    齐赋的调笑，让现场的气氛好了不少，也让外界一众关注着这场意外的观众们，严肃沉重的表情，顿时一松，笑了。

    雪笙扬起唇角：“那就试试吧，看看我们所有人加起来，运气会不会好的爆棚。”

    原乔伊和岳东兰在第一场比赛的时候就被淘汰了，所以并不在这里。

    而岳东兰的哥哥岳东阳也跟在人群队伍里，看着雪笙几人的调笑，他心中也有了答案。

    那就是跟雪笙几人一起行动。

    几人说动就动，一双双眼睛盯着对面的打斗，眼见越来越多的守护者重伤倒下，雪笙出声道：“就是现在。”

    一句话落定，时均夜一群人纷纷动了，选择了最不会引起变异兽注意的地方，慢慢靠近。

    那速度看起来小心翼翼，看起来很缓慢，实则非常快速，毕竟是争分夺秒，谁也不知道等他们靠近变异兽后，变异兽会不会突然找到空隙，转头来攻击他们！

    雪笙一群人全都是用跑的，谁都没有动用异能，就为了降低变异兽的关注度。

    梅劭舒推着雪笙，一群人小心翼翼的前行，速度非常快，几乎用上了自己最快的速度。

    剩余站在原地的一众参赛者，看到雪笙几人已经开始行动了，观察了片刻，眼见他们离变异兽越来越近，有不少人也纷纷有了动作。

    选择了和雪笙一群人对立的方向，慢慢摸索过去。

    还有一部分人，则依旧站在原地，等待他们认为的时机。

    一百米，六十米，五十米，三十米……

    眼见越来越近，雪笙一群人的呼吸就越来越轻，动作也越来越快，越来越小心翼翼。

    近了……

    更近了……

    二十米……

    眼见已经跟变异兽齐平，空中一支冰箭突然朝着几人疾射而来，从其中一只变异兽那里越过。

    时均夜几人看到那变异兽顺着攻击看过来，当即就变了脸色！

    “靠！卑鄙！”

    梅劭舒几人看向对面百米之外那一群逃跑的参赛者，眼底直接泛起了杀意。

    这些人，竟然敢拿他们当垫脚石！

    “他们人比我们多，你们也动手，就赌这两只变异兽到底喜欢多吃，还是少吃。”

    雪笙冷冷一笑，脸上浮现一抹犀利的杀意。

    那神色，这眼神，看得外界一众观众，只觉得酷帅无比！

    梅劭舒和时均夜是最先明白雪笙意思的人，当即就朝对面那些参赛者发动了攻击。

    一时间，本来已经注意到他们的变异兽，也注意到了另外一边那些逃跑的参赛者。

    嘶吼着，对阻拦它们的守护者的攻击也越来越凶猛，一时间，守护者死的越来越多，阻拦也出现了细缝，一只变异兽趁此机会，直接朝着对面人多的地方喷出一团火焰。

    刹那间，仿佛火山喷发一般，汹涌而出，直接朝着那数十个参赛者吞噬而去。

    “啊……”

    一声声惨叫，响彻天际，无数参赛者瞬间就被漫天火焰吞噬殆尽。

    雪笙一群人并没有停留看戏，而是在火焰喷涌而出的时候就快速前行。

    眼见已经超出了变异兽所在的地方，拉开了一些距离，其中一只变异兽将身边围着的最后三个守护者打趴下后，突然转头朝着他们看了过来。

    雪笙头也不回的道：“加快速度！”

    时均夜一群人听着身后野兽般的嘶吼，纷纷加快速度，甚至直接动用起异能，有风系异能的利用风系异能加快速度，有速度异能的则用速度异能提速。

    有修炼古武的更是抓着旁边的人，互帮互助的动用了轻功。

    雪笙带着梅劭舒，而时均夜其中一个异能是风系，就带着公冶亦。

    公冶楠因为学过古武，掌握一些基本的轻功，就抓起了岳东阳。

    可一行人的逃亡速度快，也比不上身后变异兽追上来的速度。

    雪笙听着身后的动静，感觉到一道罡风疾速而来，当即就佯装无力的带着梅劭舒跌倒在地。

    一众围观者眼见那变异兽朝着雪笙和梅劭舒一爪子拍去，纷纷瞪大了眼睛，惊呼出声。

    有些甚至不忍心的捂住了眼睛。

    可谁曾想，就在这即将送命的关键时刻，雪笙仿佛没了力气般，直接带着梅劭舒摔倒了。

    那惯性带着两人滚落在地，竟然运气好的刚好堪堪避开了变异兽的致命攻击。

    只是被那一爪子拍下所带出来的罡风给刮到，直接将离之最近的梅劭舒肩膀上的衣服跟刮开了一大个口子。

    看着这一幕，梅劭舒心中陡然一惊，随即是庆幸，眸光看向雪笙，眼底深处是只有他自己才懂得深意。

    这在别人眼里或许是幸运，可他却知道，这是雪笙故意操控下的结果。

    若非雪笙的真实实力比这变异兽还强，现在他们两人早就被拍成了肉泥了……

    旁边的公冶楠和时均夜几人也受到这股罡风的影响，身子一晃，差点没跌倒在地。

    眼见那只变异兽，尾巴一扫，竟然再次朝着梅劭舒和雪笙扫去时，几人纷纷瞪大了眼睛。

    因为按照那几米的邻近距离，以及变异兽强大可怕的攻击力度来看，雪笙和梅劭舒这样二三十级的异能者，根本不可能躲过变异兽的攻击，甚至就连反应的机会都没有。

    结果，可想而知。

    公冶亦几人几乎预见了结果，而时均夜在这紧要关头，脑海里竟然只浮现出一个问题。

    那就是，生死之际，雪笙到底会作何选择……

    看着横扫而来的长尾，这看似雷电般的疾速，在雪笙眼里，还是不够快。

    她不但可以清晰的看到这尾巴攻击的轨道，甚至还有足够的时间分析如何避开。

    可在旁人眼里，雪笙那眼也不眨的样子，明显就是被吓呆了。

    梅劭舒心中的想法和时均夜的差不多，哪怕他正在面临着下一刻就会分崩离析的下场。

    他却不知道，除非雪笙选择动手，否则若只是意外避开的话，为了不惹人怀疑，她是不能出手救他的。

    而在雪笙心中，权衡利弊是本能，至于梅劭舒，一个对她来说只是仆人的人，她并不会为此多做什么感想。

    就在雪笙算计着如何看似意外又好运的避开攻击时，一道银芒闪现，将雪笙和她身边离之最近的梅劭舒一起笼罩起来。

    碰！

    一声震响，那长尾砸在了半透明的结界防护罩上，瞬间就弹了回去。

    原本威风赫赫，气势汹汹的变异兽，硬生生被这结界的力量反弹的，整个的掀翻在地滚了几圈才停了下来。

    还没完全滚停，一道灵力落下，瞬间打在了变异兽僵硬的壳上。

    “嗷……”

    变异兽仿似火烧屁股一般，猛然发出一声惨叫。

    众人抬头，就看到一抹身影由远到近，踏风而来。

    那人一身奶白色风衣，一头璀璨的银发，美若春花秋月的脸，温煦瑰丽的仿似昙花一现。

    那一刻，在这危机之中，他的出现，就好像突然降临的神。

    满身风华圣洁的光晕，深深烙印在所有人的心底。

    银屏前一众观众，看着这个突然出现的俊美无双，圣洁瑰丽的男人，纷纷呆住了。

    雪笙眯着眼，看着逆光而来的原闲宠，脸上的笑意慢慢展露。

    原闲宠若有所感的看向雪笙，脸上同样缱卷出一抹温柔而璀璨的笑意。

    那一笑，仿佛冬日的美雪，又似高岭之花，圣洁美丽，更像是突然出现在冬日里的太阳，温暖和煦。

    古有一笑倾人城，再笑倾人国，一众观望者们，算是彻底明白了这句话的真意。

    原闲宠这一笑，透过拍摄仪器，刹那间虏获了一众少女的芳心，就连一些男人，都不可避免的为之倾倒。

    一时之间，网络上爆发出了一阵鬼哭狼嚎的声音……

    天！天使！

    谪仙谪仙！你是玉帝派来拯救我的吗？！

    楼上的，别白日做梦了，就算是，那也不是拯救你的，而是拯救我女王大人的！

    天啊！这男人好漂亮！……

    这人是谁？好帅！天！我感觉我快不能呼吸了……

    各位广大网友们，都别想了，这可是女王大人的未婚夫！

    未婚夫？我女王大人竟然有未婚夫了？啊！……

    ……

    网络上一众网友们如何鬼哭狼嚎，雪笙和原闲宠自然不知道，现在他们两个人的眼里，怕是只有彼此。

    原闲宠落在雪笙面前，直接弯腰，将她打横整个的抱在了怀里。

    “每次都这样，从第一次见到，你好像就是这般狼狈的。”

    原闲宠低眸，柔软的眸子敛涟着温柔的笑意，在别人看不到的角度，折射出一抹淡淡的瑰丽的银芒。

    雪笙搂住原闲宠的脖颈，抬眸看他，对上那双温柔敛涟，黑色的琉璃瞳仁中，似有点点银芒忽明忽暗的眼眸，温软一笑。

    “大概，上天让我们相遇，就是为了让你拯救我的吧。”

    清澈的声音，软软柔柔的带着浓浓的笑意，轻柔的似羽毛拂过。

    这一副相拥凝视的唯美画面，让无论是现场的人，还是一众透过屏幕看到直播的观众们，均看得呼吸一屏，不自觉的安静了下来。

    这一刻，仿佛全世界都安静了，也仿佛整个世界，只剩下那一对相拥凝望的男女。

    女孩笑容温软，那是所有人都没有见过的乖觉柔软的表情。

    男人笑容温柔又宠溺，明显一副将女孩当做整个世界来爱的深情模样。

    这一刻，他们的眼里只有彼此，没有那危险的变异兽，也没有周围的参赛者，更没有遍地血腥和残肢断臂。

    【天！我突然想到上次女王大人直播的时候说过，若非有人救她，她早就死了，再听原二少的话，该不是当初救女王的人，就是原二少吧？！】

    【原二少？我好像发现了什么不得了的事情，求科普！】

    【这是早就注定的缘分啊，英雄救美，最后成为一段佳话，天！简直不要太甜！】

    【科普：原二少，京城十权之一原家二少，八年前代表帝国前往君都，参加了君临会，并且成功留在了君都，三年学成归来时，实力已经达到了返虚境界，而且还是治愈系异能者，同时兼修古武，曾被君临学院的人誉为天才！高品炼丹师，现是帝国大学外聘导师，自己开了公司，其公司涉及医药和进出口贸易。】

    这科普一处，一众网友再次沸腾了！

    这样一个集美貌、智慧、实力、背景、权势和财富于一身的男人，简直就是世间少有！

    【难道只有我一个人觉得这两个人简直天生一对吗？】

    “+1，简直绝配！”

    ……

    网上瞬间兴起了一阵刷屏，各大家族的人偶然间看到网络上的疯狂刷屏，嘴角一抽。

    现在什么情况？

    危难当头，这些人竟然还有心情开玩笑？！……

    再看视频里，那相拥凝望的男女，一众世家差点没把眼皮子给抽散架。

    现在是秀恩爱的时候吗？

    是吗？是吗？！

    别说屏幕前的观众，就是现场的，时均夜几人回过神后，看着依旧旁若无人，没有危险意识的原闲宠和雪笙，也都眼角一抽。

    齐赋轻咳一声，尴尬的笑着提醒：“咳……两位……那个……现在场合太危险，不太适合两位诉说真情，不若先解决了眼前的问题，你们再换个地方甜蜜？”

    原闲宠转眸看向齐赋小心翼翼的笑脸，礼貌的一笑：“谢谢提醒。”

    “嘿嘿……不客气……不客气……”齐赋尴尬的笑着，一双手竟然不知所措的摇晃。

    随即猛然一愣，看着自己跟个大傻子似的举动，眼角再次一抽，懊恼的骂了自己一句。

    脑子有洞吧？！

    人家恩恩爱爱的，你紧张个什么劲儿？

    人家有礼貌的道谢，你不好意思个什么劲儿？！……

    齐赋摇摇头，觉得自己一动是被那两只变异兽给刺激的神经紊乱了，否则怎么对着原闲宠这么一个美人，竟然会举足无措！

    就好像……

    好像在长辈面前，犯了错的孩子……

    旁边的公冶亦看到齐赋那异常的模样，若有所思的看向原闲宠，这个时候，原闲宠已经转回头去看雪笙了。

    这个原家二少……

    有些不对劲啊……

    原闲宠看着雪笙，温柔轻笑：“接下来的事情就交给我解决吧，累了，就在我怀里休息。”

    雪笙看着原闲宠温柔的眼睛，乖巧的点点头，随即就真的靠在了他的肩膀上，一副放放心心闭着眼睛休息的模样。

    看得一众人目瞪口呆的同时，又忍不住艳羡。

    这找了一个实力彪悍的，就连秀恩爱的画面也透满了十足的彪悍感！

    只见原闲宠抬眼时，眼中的宠溺和温柔消失不见，一双黑亮的眼睛依旧蕴藏着一抹阳光般的温煦感，给人一种柔和的感觉。

    脸上的笑意虽然收敛了，可是因为那天然上弯的唇角，总给人一种含笑友好的感觉。

    看起来，太过圣洁俊美，贵气逼人，可是却没有丝毫的威慑力。

    就在众人担心，这样一个俊美温谦的贵公子，到底能不能灭敌的时候，只见他眼底似有银芒一闪而逝，周围突然腾起一道光亮。

    这抹光亮带着一股让人心惊的力量，不断的凝聚成一团灵力球。

    那灵力球越来越大，越来越大，最后，所有人甚至能够清楚的那看那透明光球所携带的可怕的力量。

    似乎就连周围的空气，都一并被这可怕的力量震慑冻结。

    下一秒，在那两只变异兽扑过来的时候，那个灵力球突然炸裂，犹如暴雨梨花针般，散出万千细密的灵力，如激光一般四散开来。

    “嗷！……”

    一声声惨叫刹那响起，众人猛然瞪大眼睛，瞳孔里只有一个可怕且定格的画面。

    万千光影似箭落下，竟然让原本秒杀一切气势汹汹的两只变异兽，连挣扎的机会都没有，就被那万千光影射成了刺猬！

    那些灵力凝集的光影，仿佛万千细密的长针，一瞬间就穿透了两只变异兽的身躯，血色绽放，一阵轰隆炸响回荡开来。

    所有人眼底的画面陡然转变，变成了两团炸裂的血雾……

    血腥肆意，犹如西瓜一般炸裂的变异兽，成了漫天肉泥，四处洒落。

    而那俊美无双、圣洁绅士的男人，依旧贵气优雅的立在原地，怀里抱着自己心爱的女孩，美若春花秋月般的面容，温煦平和。

    那圣洁温雅的美好，与浓郁暴戾的血腥画面，形成了最鲜明极致的对比，让看到这一幕的所有人都下意识的屏住了呼吸。

    这一刻，仿佛整个世界都为之静止怔愣了。

    谁曾想到，这样一个美好的男人，这样一个温谦绅士，圣洁华贵的男人，一出手，竟然如此血腥暴力，如此干净利落到让人毛骨悚然，心有余悸……

    雪笙不知何时睁开了眼睛，看着那血色爆裂的美景，唇边泛起了一抹笑意。

    原闲宠低头，捕捉到这抹笑意，温柔低语：“喜欢吗？”

    雪笙缓缓笑道：“喜欢。”

    这种爆裂开时，极致浓郁又猩红的美，太过刺激，太过浓烈，浓烈的让她打从灵魂深处为之振奋。

    “喜欢就好。”

    原闲宠温柔的道了一句，然后抱着雪笙转身朝前方走去。

    “前面带路。”

    不远处跟着雪笙的守护者一愣，听着那仿佛植入他灵魂的声音，猛然打了个激灵，连忙跑到前面去带路了。

    时均夜几人见原闲宠就这样抱着雪笙离开，耳边听着不远处的惨叫和野兽的嘶吼，满脸佩服。

    就这样丢下烂摊子走人，原二少，还真是帅的没朋友！

    至于两人刚才那诡异的对话，时均夜和梅劭舒连‘雕刻’这样变态的艺术都看过了，简简单单的两句话，怎么可能还会被他们放在心上。

    可其他人不同，比如公冶亦几人，虽然跟在了原闲宠身后，可是脑子里却不断互相着他和雪笙刚才的对话。

    总觉的，越想，就越觉得遍体生寒。

    仿佛有什么东西，在心中一跃而过，隐隐拂过水面，又消失不见……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时间快到啦，就没怎么检查错字，大家先看着喔，小宠这一刻简直男友力爆棚！哈哈~
