    徐若影越想越不对劲，或许自己真的是替代品。

    说不定将来结婚的时候，他还对自己叫柳念的名字。

    “老婆，这个女人可不温柔。”

    封林正说着，就闭上嘴巴。

    现在这个场合，解释肯定没用，先将徐若影救了再说。

    “柳念，人我已经给你带来了，马上给我放了她！”

    封林说话间，早已经感受了四周，这次只有柳念一人。

    “好不容易和老大见面，我还想和老大多聊聊呢。”

    柳念温柔的笑道。

    “我不想和你废话。”封林冷冷的说道。

    柳念笑着点头：“那好吧，叶丹留下，你可以走了。”

    “你以为我傻吗？我来就是为了换徐若影！”封林喝道。

    “我也不傻，徐若影给了你，我该怎么逃啊？”

    柳念耸耸肩，“一个人的话，还可以，关键带着叶丹，不好跑。”

    “叶丹不是人质吗？”封林问道。

    “当然不是！她死了，我也不知道秘密了，或许你的内心，比我更希望她死。”

    柳念指着自己说道，“我说话算数，只要我能带走叶丹，徐若影肯定没事。”

    “你觉得我会相信你？”封林眼睛眯成一条线。

    “徐若影你看，你在他的心里，果然不受重视。”

    柳念微笑的低下头。

    “你少挑拨离间，我这么做，就是为了我老婆的安全！”

    封林淡淡的说道，“与其相信你，不如相信我，我的话，一言九鼎，放了我老婆，我将叶丹交给你，给你十分钟逃命时间。”

    “那你发誓。”

    柳念了解封林的为人，只要他说出去的话，确实都照做了。

    “我发誓。”封林竖起三根手指。

    “好。”

    柳念起身，抓住徐若影的胳膊，将她拉起来。

    她将徐若影抱在身前，向封林靠近。

    两人就这么相距一米。

    封林立马将徐若影拉过来。

    柳念也将叶丹拉过来，她抱住叶丹，迅速从窗户跳下去。

    “老婆，她打你了？”

    封林望着徐若影的嘴角，还有些血迹，笑着用手擦拭。

    “别碰我！”

    徐若影推开封林的手。

    封林用力将徐若影揽在怀中，低声说道：“我承认，曾经是对她有好感。”

    “哼！我就知道！”

    徐若影听罢，用力挣脱，“你放开我，去找她结婚吧！”

    封林笑着将徐若影抱起来，往沙发上走去，“别吃醋了。”

    “谁吃醋了？”

    徐若影不停的用着拳头打封林。

    封林抓住徐若影的拳头，和她拥吻在一起。

    徐若影顿时觉得大脑一片空白，甚至都忘记了呼吸。

    徐若影反应过来后，才觉得自己有些缺氧，立即把封林推开。

    “哼！渣男……我才……才不会屈服你呢！”

    徐若影面色通红的擦着嘴。

    “当初我说的理想对象，只是借鉴了她的身材，她只是看着温柔，实际上经常捉弄人，并不是我理想对象。”

    封林又搂住徐若影。

    “那我也不是了，青青才是你的理想对象。”

    徐若影微微鼓着嘴。

    “这话说的没毛病，如果青青有你这种身材，谁还要你啊？哪凉快呆哪去。”

    封林面色认真的点头。

    “你……你这个混蛋！”

    徐若影还指望封林继续哄她，没想到突然来了这一句。

    顿时举起粉拳，对着封林一阵乱捶。

    “哈哈，开个玩笑，我送你回去。”封林拿出手机，观察坐标，面色阴冷的说道，“然后，我去杀了她！”

    徐若影原本想说什么，但还是闭上嘴巴。

    ……

    云市郊外的森林。

    柳念放下叶心，笑着问道：“他没在你身上安装跟踪装置吧？”

    “没有，你是谁？”叶丹望着眼前的柳念。

    “我姓柳，和你男人一个姓。”

    说话间，柳念转过身子，将裤子拉下一半，“然后就是这个。”

    叶丹低头看了眼，这个人身上果然有红色的五芒星。

    关键自己还没有询问，显然她原本就知道这件事。

    “现在，你应该知道我是谁了吧？”

    柳念笑着说道。

    “知道了，你和那个男人是一伙的。”

    叶丹面无表情的说道。

    “那个男人？”柳念表情有些疑惑。

    “不错，为了那个男人，我被困几十年，我女儿从小无父无母，被送往异地。”

    “为了那个男人，我叶家差点被灭，而我和他，仅仅有半年的感情而已。”

    叶丹说话间，眼泪不断的往下落。

    半年，对于现代人来说，甚至还没有小学生恋爱的时间长。

    充其量算个男友。

    而她，仅仅为了这些，就浪费一辈子青春。

    在看到他家人死去的时候，她想通了。

    “你……难不成……”

    柳念似乎猜到了什么。

    “不错！”

    叶丹将衣服的拉链拉开，露出肚子上的绷带。

    她毫不犹豫的把绷带解开，露出还有鲜血的肚脐。

    不过，神阙之眼已经消失了。

    “被谁拿走了？”

    柳念看到这里，沉声问道。

    “杀我家人的，是真人类，但最后，封林的二爷将对方打跑，神阙之眼我给封林了。”

    叶丹如实的回答。

    “还好。”

    柳念微微叹口气。

    “要杀就杀吧，我这次答应来救人，就没打算活着回去。”

    叶丹面无表情道。

    “你既然是我的接头人，自然知道我经历了什么。”

    柳念呼了口气，靠着身后的一棵大树，“很多事，我不得不做。”

    “第二宗门，我们柳家才是正统，我父亲忍辱负重，最后含恨而终，复仇的一切，都落在我一个女人的肩膀上。”

    “梁鹰眼灭我柳氏一脉，我不报仇，如何睡得安稳？谁不想平平静静的，和自己喜欢的男人一块生活？这都是被逼的。”

    柳念单手捂着额头，对叶丹摆摆手，“你回去吧。”

    叶丹看了眼柳念，低声道：“我们都是可怜人，你快走，我身上有跟踪器。”

    说完，她便转身离开。

    “唉。”

    柳念坐在地上，靠着大树，抬头望着天空的暗淡月光，陷入沉思。

    直到她的面前，多了一个人影。

    封林笔直的站在她面前，从皮带的前端，勾出手术刀。

    “是来杀我的？”

    柳念并没有起身，这是这么注视封林。

    “不错，你放心，我不会告诉小七，说你已经死了。”

    封林凝重的点头，一步步的向柳念走去。

