    长沙城内。

    往日人声鼎沸人来人往的长沙站今日格外冷请，荷枪实弹的士兵将整个长沙站围的水泄不通，同时警惕四周，不允许任何人出入。

    很快一辆汽车在士兵们的簇拥下抵达长沙站外，张副官赶紧将车门打开，从上走下一个身穿军官制式服装，脚踩皮靴的男人。

    这正是张大佛爷张启山。

    “张大佛爷亲临办事，长沙站从现在开始谁也不许出入！”

    一个营长高声喊着的同时，将张启山与张副官一起迎进长沙站内。

    ……

    与此同时。

    长沙站外。

    街道上一座茶楼内，张启海一边喝着茶，一边看着外面的街道。

    此时街道上有商贩叫卖东西，街道两旁的酒楼和饭馆的伙计大声吆喝，尽是一副热闹的繁荣景象。

    看着这景象，张启海还是有点恍惚，总觉得自己不是在民国，而是在一间拍民国戏的摄影棚内。

    可他自己也清楚，这就是民国。

    张启海并不是这个时代的人，他是穿越过来的，前世的他是个经营古玩店的小老板，闲下来时就爱看一些网文。

    他怎么也没想到，穿越这个事发生在了他身上，而且为什么会穿越过来他到现在还没弄明白。

    “小二，给爷上一壶好茶，再上几盘点心！”

    就在张启海纳闷思索时，几个壮汉结伴走进酒楼，在距离张启海较近的一桌坐下来。

    这几个壮汉长得凶神恶煞，其中一人脸上还带刀疤，几个胆小的客人当即不敢再坐下去，要么换桌，要么走人，唯独张启海不同。

    待小二赶紧把茶水和点心送过去后，那几个人也没在意旁边一桌的张启海，自顾自的吃喝聊天。

    “我说哥几个，你们听说咱长沙站那邪乎的事了吗？”

    “嘛事啊？”

    “你们不知道？昨天晚上一辆火车开进了长沙站里，按理说这也没啥奇怪的，可张大佛爷带兵直接把车站给围了，谁都不允许出入，听几个当兵的说车上装着棺材和尸体。”

    这话说完，几个凶神恶煞的壮汉脸上也浮现出畏惧的神色。

    “这可太邪乎了。”

    “原来是棺材和尸体，我还以为是孙先生来咱们长沙咧。”

    “我说姓李的，你小子嘴里总是破火车，你说的这件事到底能有几分真？”

    听到有人质疑，那行李的壮汉立马就不乐意了，但看在都是朋友的份上，还是耐心的说出自己的消息途径。

    “我舅子就在那张大佛爷手底下当差，他说的话我一点都没添油加醋，原封不动给你们转述的，还不信？”

    “我信了。”

    “……”

    这几个壮汉的对话传进了旁边张启海的耳朵里，听得他直接把嘴里的茶水给喷了出来。

    张大佛爷……

    有棺材的火车……

    长沙站……

    这种种词语拼接起来，让张启海回想起前世看过的盗墓电视剧老九门。

    这可不是个好世界，现在正巧赶上民国，军阀混战，还有倭人毛子等强敌群狼环伺。

    江湖上还有各种身怀绝技的奇人异士，比如二月红，张启山。

    碰上好人那还行，要是碰上陈皮那种人，张启海觉得自己恐怕都活不过两集。

