    车窗缓缓落下。

    张易看到，那辆黑色的越野车里，坐着个女人。

    一个张易曾经以为，十分柔弱的女子。

    她，竟是墨嫣然！

    虽然与之前的装扮不一样，此时的她，穿着黑褐色的皮衣，头发束得很高，表情也是冷艳至极。但是，张易还是一眼就认了出来！

    可……怎么会是她？

    墨嫣然怎么会出现在这里？

    事情一下子变得，让张易都无法理清脉络真相。

    这时候。

    张易突然想到，来贺兰地区之前的事。

    那时候，张易一直好奇，那次由墨尘牵线，唐大元与张易谈论这次机密行动，为什么墨嫣然会在现场？

    现在，那件事情似乎有了一些眉目。

    但是。

    这些眉目，却是让张易更加的疑惑。

    难道说。

    这件事情背后的人物，就是墨嫣然和墨尘？就连那两个下墓的人所说的朝奉大人，也跟墨嫣然和墨尘有关系，或者说，墨尘就是那个朝奉大人？

    这只是猜测。

    但是目前的情况来讲，似乎就只有这种解释了。

    一时间，曾经唐大元的提醒，再次在张易的脑海之中浮现。

    如此说来。

    程虎失踪的背后。

    这一切的真相。

    并不是那么简单的。

    仔细回想。

    难道说，之前一品楼墨嫣然被墨江设计陷害的事情，会不会，也只是个局？

    虽然这么猜测，看似已经合情合理，但是，这其中，其实也还有很多说不通的地方。这些内容，只能在接下来，逐渐抽丝剥茧。

    前边。

    下墓的那两个人，跟墨嫣然说了一些什么。

    她微微点头，又吩咐了一些事情。

    那两个人就又过去，叫上了几个人，重新把蘑菇石，推过去，堵住了墓道口。铲了一些沙子，缝隙之处埋好。

    随后。

    那几个人都上了车。

    戈壁滩上，经常会有些风沙。

    用不了多久，等一场风过后，这里刚刚留下的人为痕迹，就会消失的无影无踪。

    方才发生的这一幕。

    能够让张易想象到，程虎他们那些人消失的一幕。

    事情的真相，并不是什么神秘失踪，而是这些人用了一些诡异的手法，从这里带走了那个考古队。

    只是不知道，墨嫣然带的这些人，到底要做什么？

    更让张易无法理解的是，墨嫣然为什么会参与其中？

    难道说，她在洛城那钟鼎银行里的身份，只是个掩饰而已？

    如果说。

    张易和其他人一样，也受到了他们放在干尸体内那东西的影响，那么，张易是绝对看不到这一幕真相，看不到墨嫣然的。

    此时。

    车上的所有人，都低头口中默念着什么。

    张易一边考虑着这些事情，一边也学着他们的样子默念着。

    有一点，张易想不明白。

    为什么，唐大元他们，都出现了这种怪异的情况，唯独张易一人没有受到任何影响？

    想着这些的时候。

    车子缓缓启动，渐渐地从这片戈壁滩，一直向西北方向驶去。

    也就是说。

    这个车队，并没有往东出戈壁滩沙漠，而是一直往西，朝着贺兰山那边的深山当中开去。难道说，这些制造神秘失踪的人，在深山中还有个神秘的基地？

    之后的路。

    晃晃悠悠，车子开的不紧不慢。

    本想着，发条短信试试，结果，还在戈壁滩那边的时候，手机就没有信号了。不管是网络信号，还是打电话的信号，是一点儿都没有。

    中途。

    这辆车上的司机，打了个电话。

    张易看到，他手上的手机，看起来很不同，非常厚实，跟块儿小板砖似的。

    估计。

    只有那种特制的手机，才能够在这个区域联络。

    司机只是说了个，一切顺利。

    并没有别的什么有价值的信息。

    一路上。

    张易以太阳所在的位置，大概记录着，一路上他们行进的方向和路线。

    这辆车上，除了司机之外，没有别人。

    如果张易直接出手，肯定能从正司机的手上把车子夺过来，从这个车队里逃出去，应该不成问题。

    但是，那么做一定会暴露。

    就算把这辆车上的人，全都救出去，也不过是这次考古队三分之一的人。

    其他车上的人，恐怕就更危险了。

    所以。

    张易此时只能先忍着，混进他们基地，这样再见机行事。

    如果有机会，再把程虎他们给救出来。

    从沙漠戈壁滩，到大山里。

    差不多花了有半天的时间。

    看到前边有人文痕迹的时候。

    太阳已经落山，天色擦黑。

    前边有人，打开了一道铁丝网大门。

    夜色下，发出吱吱呀呀的声音，有些刺耳。

    随后。

    车队缓缓地驶入其中。

    附近并无什么特别的建筑，只有这道铁丝网大门作为关卡。过了这个铁丝网大门，沿着一条曲曲折折的山路，继续往前，居然又走了有半个小时。

    接着。

    前边出现了灯光。

    依然没什么建筑，只有那边山上，一个巨大的山洞。

    山洞应该是用水泥成型的，边缘都十分规整。距离远的时候，还不觉得有多大，车子近了之后，就能够看到，宽高应该都有十米以上。

    与高速公路上的大型隧道差不多。

    大货车什么的通行出入，没有任何问题。

    只不过，周遭一切看起来都十分的破旧，洞口也略显不规则。说实在的，这里看起来倒像是战争时期的一些废弃的基地。

    旁边墙壁上，有着一些标志。

    不过，那些表示受雨水侵袭，斑驳不已，几乎已经看不出原貌了。

    所有的越野车，到这边之后。

    并未停下来，而是，直接驶入了山洞。

    走了一阵子。

    车灯扫射过去。

    山洞内部。

    两边的石壁上，可以看到很多铁门。

    车子往山洞里走了十几分钟，就停了下来。

    考古队和调查队的人，被一一从车上带下去，关了起来。基本上，就是两个人关在一个密室里，张易和周宇林被关在了靠里边的一间密室里。

    密室铁门上，有斑驳的编号。

    “6671399。”

    这编号，应该是以前留下的。

    从车子停下来，到他们所有人被关起来。

    墨嫣然一直都在车上，并未下车。

