    “晾着。”

    凌心语冷冷道。

    就算是不相干的人，这三家如此做派，也会让人不爽。

    赔礼是该这样的？

    带一堆实力远超无上界域该有的人来，这是赔礼的样子吗？

    李、钱、麦三家，想要太阴圣宗交出苏白之前变化的女身。

    所以既来赔擅闯之罪时，也稍稍展现自己的实力，以求顺利拿到苏白。

    可这故意的展现强势，让凌心语很不爽！

    “是！”

    弟子得令退下。

    而后，凌心语看向众长老：“诸位长老，去暗待着吧，兴许会有一架要打！”

    “另外，可得防备暗处！”

    说到此处，凌心语眼神极寒，杀气几乎压制不住：“太一宫，恐怕也跟来了，暗藏着！”

    “！！”

    “！！！”

    众长老心神一凛，立刻提起小心。

    与太一宫打交道这么多年，深刻知道太一宫的潜伏之术有多厉害！

    此时，没人要说交出白夜来。

    此事已经不是苏白在不在这的问题，而是太阴圣宗被人打到脸上的问题！

    更何况，太阴圣宗虽全是女子建立而起，但并不软弱！

    深深知道，妥协换不来好结果！

    今日在暗逼下交人，明日，就会有人光明正大的来指责，说太阴圣宗占了他们一寸地！

    ——————

    太阴圣宗暗流涌动起来。

    而在雪域禁地里，苏白也看到了来人。

    “嗯？”

    他一呆。

    袅袅走来的人，穿着一身雪衣，气质冰冷。

    肌肤胜雪，手握熟悉的冰晶长剑。

    其面容也很熟悉。

    此时，往常冰冷淡漠的玉脸上，有着怔然。

    小.嘴微张，显的很惊讶。

    清亮有神的双眼，原本存在的淡漠转变。

    震惊、疑惑。

    其中，也有惊喜，思念，激动等情绪。

    来人甚至不由自主的向苏白迈出一步。

    不过，她也很快惊醒。

    眼中的情绪出现纠结，然后迅速转变，扭转成强装而出的冷漠。

    “沙沙……”

    来人直接转身，踏雪迅速离开。

    就像是完全不认识苏白一样。

    苏白：“？？？”

    闹那样啊？

    几十分钟前，不是很乖的吗？

    为什么现在一看自己就走啊？

    “霜寒！”

    苏白连忙呼唤她，且一踏雪地追上。

    这来者，正是凌霜寒！

    而且，是真的凌霜寒！

    她不想见苏白，并非真的不想见。

    自从上次见面，已经有好多天好多天了！

    一上灵界，她就被凌心语知道了。

    被骂惨了！

    再然后，就被带到这里来思过。

    顺便重炼身中的太阴之力。

    实际上，凌霜寒觉得自己的太阴之力非常好。

    完全没问题！

    越合苏白交合，就越好！

    越纯净！

    隐隐有往更高等的层次迈步的感觉。

    可惜，也就两三次交合，要是多来几次，应该会真正完成层次递升。

    总之，一点也没凌心语所说，会要逐渐消散的样子。

    但这事，她可不敢说……

    干脆就过来静静算了。

    所以，那么久没见苏白，在见到的一瞬间……

    虽然不想承认，但那时，凌霜寒心中迸发出了巨大的喜悦感！

    他，是特意来这里找自己的？！

    这个念头在心里回响，心跳加速跳动，脚更是自己就动了。

    但奈何，这里有阵法存在，怕自己和苏白的亲密关系被知道。

    怕被母亲知道……

    “嗖！”

    苏白追，凌霜寒心里嘭嘭直跳，但却不能停下。

    一样加速，想要摆脱苏白。

    当然，这是不可能的。

    凌霜寒虽然进灵界以来，被压制的实力大大提升，但也跟不上苏白的坐火箭式狂飙。

    苏白脚上光芒一闪，一步天涯！

    追上了。

    拉住了她的手。

    “你干什么？快放开！”凌霜寒一激灵，连忙摆手。

    “……”

    苏白这会儿就认不住皱眉了。

    好不一样！

    这个凌霜寒和之前的凌霜寒，很不一样！

    衣服换了。

    气质隐约不同。

    声音也有变化。

    这……

    难不成，是凌霜寒的姐妹吗？

    可是，刚刚她眼中的惊喜、高兴、思念又是怎么回事？

    苏白有些懵。

    说起来，现在的情况也是糊涂……

    真凌霜寒因害怕凌心语对苏白不利，不敢与苏白相认，避着苏白。

    假‘凌霜寒’因为真凌霜寒的原因，也不敢自证身份。

    苏白对于凌霜寒的家庭所知，极少。

    不知道她有一个除了气质，其他完全相同的母亲……

    再之，先入为主很重要！

    他刚刚见了一个‘凌霜寒’，便以为那个‘凌霜寒’才是凌霜寒。

    各种信息不对称、先入为主，就造成现在的情况。

    苏白认为真的凌霜寒，是凌霜寒的双胞胎姐妹……

    “额……”

    松开了手。

    一时不知道该怎么说了。

    “……”

    凌霜寒也不敢多说，怕暴露。

    秀足在雪地轻点，就要离去。

    “嗖嗖嗖嗖！！！”

    在这时，数道光从天上降下，正落在两人周围。

    光芒散去，露出其中的人。

    苏白放松，看出了这些女子身上穿着的太阴圣宗弟子服装。

    “师姐！”

    “师姐！”

    “师……”

    这过来的女弟子对凌霜寒恭敬见礼。

    “嗯。”

    凌霜寒点点头，心里有些激动。

    不过，激动也很快隐去，她看出来这些弟子脸上的尴尬。

    估计，还不是来接自己出去。

    那么……

    “！！”

    凌霜寒心头一紧，有些急促地问：“你们过来这里是干什么？”

    “回师姐，听从宗主命令，接白公子出去。”众女说着，目光灿灿的注目在苏白身上。

    她们的眼神都充满好奇，甚至隐隐有些独特光彩。

    “……”

    苏白微微一笑，就当问好了。

    “咳嗯！”

    轻咳一声，凌霜寒才道：“宗主有没有说，接他回去做什么？”

    “唔……”

    几位女弟子疑惑的看向她，有些好奇凌霜寒为什么会在意这个。

    不过，她们也没多问。

    其一位弟子解释道：“师姐对不起，这个我们不知道诶……”

    “……”

    凌霜寒皱起眉头，心里非常担心。

    难不成，自己和他的关系已经被母亲知道了？

    “师姐，那我们先走了。”

    说话间，那些女弟子以及在地上撒下了一个阵法。

    “……”凌霜寒张张嘴，却也不能说什么。

    “白公子，请。”

    一位弟子伸手示意。

    “有劳了。”

    苏白淡定的走入阵法。

    没人来带他出去，他就只能以其他手段出去。

    他也不怕什么埋伏。

    而在即将要离开时，有一道传音落人入苏白耳中：“千万不要暴露我们的关系！”

