    苏翰帮几个人打了鸡血。

    随即打电话通知邵雨桐互助小组的学习计划明天正式启动。

    ……

    互助小组的教室被安排在邵雨桐家。

    不过对邵雨桐来说她根本不相信苏翰能改变四大天王。

    如果说四大天王能改变，还不如相信太阳会不会从西边升起来更现实一点。

    但不管怎么样自己和苏翰说好了。

    只要四大天王捣乱不学习。

    那么他就必须把所有的精力放在互助小组上。

    有这个大前提那么一切麻烦都不算是麻烦。

    连珊珊道：“雨桐！你觉得四大天王能好好学习吗。”

    邵雨桐还没说话！

    戴岚就道：“那还用说吗！肯定没戏。如果说四大天王能学习！母猪都会上树。”

    呵呵呵呵！其她女生也是笑个不停。

    对她们来说只有听说好学生变差的，没有听说过差学生变好的。

    邵雨桐道：“反正我都答应苏翰了！让他试试也好。虽然他的学习天赋很好！但有时候想法太过幼稚。学习看的是天赋！如果没有天赋的人，怎么努力也是没用的。”

    “说的对！”几个女生也是纷纷点头。因为对大多数尖子生来说！尝试去挽救一个学渣，根本就是脑残行为，完全是出力不讨好。

    “来！大家吃点水果。”邵雨桐的母亲进入了房间，放下了几盘子水果。

    “谢谢阿姨！”几个女生也同时笑道。

    忽然一阵敲门声响传来！

    “他们来了！我去开门。”邵雨桐急忙起身跑去开门。

    ……

    苏翰五个人很快也进入了房间。

    邵雨桐的母亲让过了几人之后，转身离开了，以免因为成年人在场，给这些孩子们造成什么心里压力。

    陆海斌看了看道：“班副！这房间里怎么这么多的书。这都是你的吗？”

    邵雨桐道：“都是我父亲的！这是我父亲的书房。临时给我们来当教室的！”

    程旭道：“班副你家可真有钱！不但有楼房住，还有这么多的房间。还有书房！我家就一张炕！睡觉挤得不行。”

    苏翰无所谓的道：“这都没什么！只要你肯努力。就算以后住上一千多平的大房子也没问题！”

    几个女生听到这互相看了看！

    一千多平的大房子。

    古代的地主都不敢说这种大话！

    几人这会都把苏翰看成了吹牛大王。

    程旭这会却把苏翰奉若神明，急忙点头道：“我知道了老大！你放心吧！我会努力的。”

    苏翰道：“好啦！咱们现在也不废话了。开始准备学习吧！四大天王底子薄！你们被分到了进步组。由我来亲自带！班副和三大美女，属于突破组，有问题大家商量解决。”说到这，他打开了自己的书包，拿出了一些试卷道：“四大天王在假期的任务只有两科！代数和外语！让你们优先学习代数和外语其实是有原因的。因为你们必须要利用假期的时间，追上学校的学习进度，保证开学以后上课都能听懂。

    虽然你们的语文底子也一般。但语文毕竟是在说人话，不存在能不能听懂的问题，最多就是学不学，及不及格的问题，不能太好也不能太渣。但代数和外语不一样！正所谓数学一条线。环环相扣！如果不会那是真不会！说是和听天书也没有什么区别。课我就不讲了！讲的再多不如行动。直接上手刷题！会做的题，你们就做。不会做的不要浪费时间，直接看答案。如果看答案也不会，再来问我。”

    “哦！”几人闻言点了点头。

    对几人来说，苏翰的话就是圣旨，必须无条件执行。

    邵雨桐却皱了皱眉头，道：“苏翰！你让他们直接抄答案。这样不好吧！抄袭不是学习。我认为想要把数学学好！应该要多思考。找到正确的数学思路才是正途。”

    其她几个女生闻言也是纷纷点头！

    让人家直接抄答案，还有比这更不靠谱的学习方法吗。

    苏翰笑了笑，道：“我可不是这么看的！你要知道数学考一百分和当数学家是两个概念。

    如果一个人坐在那想一想就能无中生有搞清楚由无数大数学家研究出来的数学底层逻辑。

    还学他干什么！

    为什么有人数学不行，其实就是因为看不懂，没有找到方法而已。

    只要你把方法和底层逻辑搞懂，剩下的无非就是机械性的练习而已。”说这，他看向了几人道：“你们要记住！你们在做题的时候，无非就是面临三种结果。

    第一，这道题会做！

    第二，这道题不会做，但看了答案你又会做了。

    第三，这道题不会做，哪怕是看了答案，你也不会做。

    第一种题，对你没有任何意义。做的再多也不过是机械的重复。这就好像一加一等于二，算一万遍也不会提高你们的成绩，哪怕一分也做不到。

    第二种题，是你数学知识当中的薄弱点，你没有办法把所学到的数学思维熟练的应用到该类题目上。你需要更多的练习来提升自己的熟练度，直到完全掌握这种题。这就是为什么有时候数学考试成绩好，有时候成绩不好的原因。因为熟练度太差，所以中间地带也大，分数起伏的也厉害。

    第三种，才是你的致命点！我说过很多次了。人是没有办法获得认知体系之外的东西的。你在这种题型上还没有产生合理的数学思维又或者你的思维完全走错路了。你需要更新自己数学底层逻辑和思考方式并且加大对这种题型的训练强度。记住我说的话！数学考一百分不是让你们去做数学家。你们只需要知道题是怎么做的！怎么才能在这些数学题中熟练的运用你们学到的数学知识。

    相信我！只要你们按照我的要求去练习。数学成绩很快就可以改头换面。你们记住！改变需要一步一步的来！想要未来改变人生就让我们先从改变数学开始。”

    四大天王听到这顿时是感觉醍醐灌顶！

    而且不光是四大天王有醍醐灌顶的感觉。

    连几个女生同样也有这种感觉。

