    看到这三人子钦便知道自己的悠闲日子估计又该到头了。

    他的手缓缓摸上玄钢铁剑的剑柄。

    “小子，别怪我们，要怪就怪你得罪了东临家族。”

    光头看着子钦叹息一声开口，说话的时候使刀汉子和火焰掌已经飞快的跑到子钦身后，和光头汉子呈三角形将子钦包围。

    子钦的眉头微微皱起，从东临沧死的时候他就明白恐怕自己会有麻烦。

    子钦不怕麻烦，但是却弄不清楚东临沧为何要用自己的性命来给自己找麻烦，他只是一个小人物，似乎完全不必要用这么大的代价给他弄麻烦，而且，当时他的夹刀剑尚有瑕疵，东临沧即便是赢不了他，但是却也绝不应该连逃走的机会都没有。

    他并非西门吹雪，东临也不是叶孤城，所以类似于可以死却不可以输这种说法也不存在。

    这种种的疑惑子钦本已经压在心底，但是这会儿却又浮现出来，因为他真正知道东临家族代表的是什么意思，他这还没有走出边关区域便已经有人因为这事而来。

    东临家族的势力似乎远没有波及到边关区域，若是等到他一脚踏入东临家族势力最盛的区域，那又该是多大的麻烦。

    “拔剑吧，你的机会只有一次。”

    光头汉子的声音打断子钦的沉思，虽然来之前未必想和子钦动手，但是一旦行动光头汉子却没有丝毫的犹豫。

    若是子钦继续迷茫下去，他一样会动手，只不过那却会让他感觉胜之不武。

    对于光头提醒自己的事情使刀汉子和火焰掌都没有异议，他们本已经自信能够干掉子钦，所以谁先出手他们自然不在意。

    子钦的手握着腰间的玄钢铁剑，他的眼神冷下来。

    他和眼前三个汉子并没有什么仇恨，但是对于要自己命的人子钦也绝不会有丝毫的好感。

    光头汉子话语落下，子钦的身影突然间倒退。

    这一退极为突兀，看起来似乎是想要给三人来个措手不及，然后好借此逃跑，事实上子钦已经和使刀汉子以及火焰掌交过手，他也清楚两人的配合，逃走的机会的确很大。

    然而，这一次多出光头汉子之后两人的配合却似乎又有改变。

    子钦才退，使刀汉子的长刀已经封挡出去，却并非子钦后退的方向，而是侧面，同一时间，火焰掌封挡了子钦的另一个侧面。

    子钦似乎依旧能够从中间逃走，只不过，正对着子钦背后光头汉子却也已经出手。

    光头的武器居然也是剑，一柄细长的剑。

    光头汉子长的虎背熊腰，怎么看都是使用狼牙棒类型武器的猛人，绝对没有人能够想象光头汉子的武器会是一柄细剑。

    细剑窄且薄，无论是威势还是坚韧度都不够，只不过细剑却也有个特色，那就是快，在单纯的速度上细剑的速度甚至超越匕首，估计就算是东方不败的绣花针在单纯的速度上也顶多和细剑拼个不上不下。

    光头汉子的细剑才出鞘，瞬间已经来到子钦的背后。

    剑芒如梭，子钦已经没有丝毫可以逃跑的线路。

    然而，便在此时子钦的身影突然间一顿，随即侧倒，他整个人竟倒入了使刀汉子的刀芒之中，看起来倒有点像是东临沧自杀时候的样子。

    使刀汉子的刀法的确不错，一刀挥舞开来漫天的刀芒，这刀芒不要说是人，哪怕是一柄细剑也绝对刺不进去。

    子钦倒入之后光头的细剑顿时停顿在半空。

    配合，本是我的招式衔接你的招式，却绝不是我的招式和你的招式融合，那种配合除非同修一种武技，比如说张丹枫的双剑合璧，比如说杨过小龙女的双剑合并，除此外哪怕是军中同生共死的战友也绝对达不到那种程度的融合。

    子钦倒入刀芒之中，使刀汉子脸上露出狰狞的表情，他的刀势猛然间暴涨，在更加阻止光头汉子细剑的同时也将子钦整个的圈起来。

    围绕着使刀汉子身前似乎多出一道冲天的光柱，他的双手和长刀已经同时消失，随同消失的还有子钦。

    光头持着细剑依旧在警惕，只不过眼神却已经恢复平静，而另一边火焰掌则更是早已经放下戒备，在他们看来子钦断然必死。

    这个世界上固然有无数的神功绝学，但是却没有人在被圈入别人的攻击，并且别人的攻势被发挥到最大化依旧未曾反抗的情况下还能存活的可能。

    该应你的武功若是高于别人就绝不会被圈入别人的攻击之中，而若是低于别人，一旦被圈入那只能是死路一条。

    只是，光头和火焰掌才微微松懈，使刀汉子的光柱内一条血红色的霹雳突然出现，就好似一条丝线划出，使刀汉子的神色顿时呆滞在那里，漫天的光柱依旧还在沸腾，却似乎已经是余波。

    光头汉子的眼睛猛然间瞪大，痛苦的表情从他脸上露出，火焰掌似乎还未反应过来，他依旧保持着悠闲的样子，而一条红色的线却已经朝着他划过去。

    子钦的眼睛微微闭着，玄钢铁剑已经化为一条细线，刚才这条细线已经切断了使刀汉子的身体，而此刻，他则朝着火焰掌而去。

    背后，光头愤怒的吼叫声响起，轻微的风声入耳。

    细剑的速度的确很快，眨眼的时间细剑已经来到子钦的背后。

    若是光头使用的是其他任何武器，哪怕是一根绣花针恐怕子钦都只能够闪躲，但是偏偏光头使用的却是剑，虽然是细剑，但是却也是剑的一种。

    剑心通明这神一般的心境之下子钦的身体微微一侧，光头汉子的细剑几乎是贴着子钦的肩膀穿过去，便是剑身上的寒意子钦都能够感受的清清楚楚。

    玄钢铁剑化成的细线已经划过火焰掌的脖子。

    这时候使刀汉子上半截身子才缓缓的朝着地上倾斜下去，平整的切口出现在使刀汉子的腰上，直到他上半身落地那平滑的切口上才渗出一些细密的血珠，随即化为冲天的血柱。

    “怎么可能。”

    火焰掌呆滞着念出四个字，脑袋才好像球一般掉落下去。

    的确不可能，按照正常情况子钦就算再天才也不可能在短短的时间内将自己的夹刀剑完善到现在的地步，可惜，火焰掌和使刀汉子永远没办法直到子钦的武功并非来自于苦修，而是大半来自于系统。

    便犹如玩一款游戏，你还在苦苦的练级，别人已经拿着作弊器调过等级，技能，你又有什么不败的理由。

    “啊”

    看着自己的两个兄弟死去，光头汉子发出凄厉的吼叫声，整个人突然间朝着子钦扑过去。

    这一扑绝不是什么剑法，甚至不算武功。

    子钦微微叹息一声，玄钢铁剑一摆，人已经从光头汉子的身侧闪过，后者的身体冲出好几步之后才重重倒下。

    这一扑光头汉子竟只是为了自杀而已。

    转身看着光头汉子倒地的尸体子钦眉头再次锁起来。

    这才是自杀，一个人自杀情绪上必然有波动，这个世界上除非傻子疯子这样有病的人，否则谁又会随便自杀，没有理由的自杀。

    东临沧自杀绝对不是临时起兴，这是一场预谋，只不过他子钦又有哪一点值得东临沧用自己的命去预谋。

    子钦想不通，实在想不通。

    “好武功，少侠不妨上船喝一杯。”

    便在此时，一个声音突然入耳，子钦抬头看去。

    这里本是湖边，而这个湖泊本是东北边区和内陆交界的地方，这湖泊上引渡的人自然不少，也不乏一些私人的游船，子钦和三个家伙动手的时候周围自然不会是无人区。

    这个世上绝不缺少血溅五步的把戏，相反，血腥的决斗才是这个世界的主题。

    子钦抬头看去声音传来的方向却是一艘私人的游船，此刻，一个华服老者坐在船头带着微笑看着子钦。

    这是一个高手。

    仅一眼子钦就能够辨识出老者绝对是个高手，子钦辨气本是BUG一般的能力，以往子钦轻易就能够辨识出敌人的强弱，但是面对老者子钦却只能够隐约的察觉到气的存在，而丝毫不能辨识气的强弱。

    淡淡的看了老者一眼子钦缓缓朝着湖边的渡船而去。

    老者是个高手，但是子钦却并不想使得这样的老者，一个高手，若是布衣子钦一定尽心结识，但是一个高手，有权有势的话子钦却一定有多远躲多远，这样的人太危险，他和陆小凤一样喜欢交朋友，但是却没陆小凤那样狡猾，不小心却是会被人坑。

    “是个倔强的小子，海蓝月郡主特地要求我来接少侠，她让老朽代问，少侠可还当她是朋友。”

    看着子钦不理睬自己老者忍不住无奈的摇摇头，随即大声的开口。

    子钦的脚步顿时停住，海蓝月。

    这女人的确可以算作是他的朋友，虽然皇室这节必有所求，但是若有可能子钦不介意帮海蓝月，哪怕是皇室，在这个帝国可以为你开罪东临家族，都绝对不能够仅用收买人心四个字去衡量。

    若不是朋友，谁又会因为一柄剑而去无视一个军火库。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

