    传说，

    在很久很久以前，

    在干净美好的童话王国里，有一座很大很大的王国，伫立在了高高的海岸线上。

    一望无际的湛蓝大海，海浪拍打着岸边的礁石，

    纯白的海鸥在天上飞翔，低头一看，便能看到海岸边的城堡，还有里面居住着的人。

    平民们在城堡外安居乐业，载歌载舞，日子过得极其安宁。

    而城堡里，则居住着尊贵的国王和王后，

    英明的国王管理着这一方土地，仁善又宽容，

    王后心地善良，是邻国嫁过来的公主，与国王感情很好，夫妻和睦。

    在这座地理位置极好的王国里，

    一切似乎都是无比地美好，仿佛什么邪恶都不存在。

    每日清晨，升起的太阳将海边的城堡照亮，

    那一座座尖尖圆顶，总能被光辉刷上漂亮的金灿色，

    有时交杂着平静海面上粼粼的波光，整座城堡看起来就像是绝美的油画壁纸般，静谥又美好。

    而城堡后，则是茂密的树林和山丘，

    波澜起伏的山丘上遍布着绿株，象征着勃勃的生机和盎然，

    在童话之中，这里就如同仙境般，没有一丝邪恶。

    因为地理位置的原因，天神们总会特别照顾这里。

    上天，入地，下海，

    天神们与仁善的国王关系很好，所以便会常常在这里休息上片刻，才会离去。

    如此这般，受着天神的庇佑，

    这座王国是如此地理想，高贵，

    人们热爱这里，热爱这片土地，也热爱着他们的国王。

    所以，

    当王后的第一个孩子诞生的时候，

    举国欢腾，真诚的笑容洋溢在了每个人的脸上。

    善良的国王和王后，生下了一名漂亮的小公主，

    大家都把小公主当成了自己的亲生孩子来看待，对其无比地宠爱。

    孩子满月时，家家户户的人都送出了贺礼，真诚地祝愿小公主能健康长寿，快快乐乐。

    城堡内，因为小公主的满月礼，也早早地便准备了起来。

    侍女们面带笑容，温柔地为小公主换上柔软舒适的贴身小裙子，

    小公主闭着眼睛，还在呼呼大睡，

    丝毫不知，所有人都在为着她的到来而高兴。

    傍晚，

    巨大的水晶宫殿内，装潢着冠冕堂皇。

    松脂做的蜡烛点缀在宫殿内的各个角落，照亮着来来往往觥筹交错的人群。

    小姐们穿着专门定做的蓬蓬裙，打扮地细致又好看，

    先生们则是款款有礼，三三两两地站在一起，轻声说着话，

    贵族们聚集在奢华的宫殿内，礼仪极其周到，

    乐师坐在正中央的位置上，吹着悦耳又绵长的曲子，

    洋溢着欢乐，还有人们发自内心的喜悦。

    国王和王后还没有出现，大家便低低相互说着话，

    宫殿外，铺着红毯的阶梯，一路延伸，

    站在高处望去，远远地，便能看到城堡外还排着长长的队伍，

    他们都是想要来给小公主贺喜和祝福的人，不仅仅是贵族，还有许许多多的平民。

    欢笑声洋溢在城堡外，

    绚烂的烟花也接连不断地在天空中绽放，

    傍晚时分的天空，漫天的暖色充当为了烟花的背景，

    大海似乎也随着人们的欢笑而变得更加地深蓝，

    波浪一波又一波，拍打着海岸线，

    举国的欢腾，显然，才刚刚开始。

