
哪怕记忆早已模糊，凌兮还是能想起，走向他们的少年是那样意气风华，似无所畏惧。

“凌兮，别哭了。”

“要走一起走，要留一起留！”

“睡觉了凌兮，有我呢。”

这么多年了，苏昀总是连名带姓地叫他，教他跳舞，代他认错，从没有因为他容易害羞捉弄过他。

即便少年发病，宁愿把自己关起来，也没有伤害过他们。

“大家好，我们是S-O-U-L，SOUL！”

SOUL终于出道了。

起初却是异常的艰难。

苏昀的人气很高，相比而言，他们其他人又太透明。

Amy不止一次建议，“阿昀，制片人只想要你，你看要不要先接个外务？”

少年懒洋洋躺在沙发上，头都未抬便拒绝，“要么SOUL，要么免谈。我不管，你处理。”

老师们都说他全能。

可苏昀太固执任性，硬逼着Amy想办法将SOLO出道的方式改为团的形式。

他是为了SOUL才隐藏锋芒，选择了公司给定的人设。

也是他，在所有人都有外务的时候，拒绝单人活动。

谁都忘了，他们中第一个为团写歌的是苏昀。

最后却是他凌兮打出创作型歌手的名号。

明明最开始，苏昀才是那个最有才华的人哪。

可是SOUL火了以后，他竟再也没有为自己为团写过歌了。

他们总说彼此是好兄弟，是一家人。

可是，他们四个人，只有苏昀是真正没有家的孩子。

苏昀其实，只有他们了。

……

“大家好，我们是——S-O-U-L，SOUL！”

“SOUL!SOUL！SOUL！”

“盾牌出行，所向披靡，护我SOUL永不离！”

屏幕上，四位少年横空出世，拿下一个个奖项，最终登上顶流的宝座。

“Hello大家好，我是最帅最帅的苏昀。”

“Hello大家好，我是最可爱的Uriah。”

“Hello大家好，我是钢琴最棒的凌兮。”

“Hello大家好，我是SOUL的爸爸粉欧灏。“

此言一出，苏昀、凌兮、Uriah三脸震惊：”……“

“我把你当兄弟，你却想当我爸爸！”

三个人追着欧灏打。

在团歌的背景音下，凌兮泪流满面，

阿昀……对不起……

*

远离城市喧嚣。

夜色漆黑。

大海渺无边际，幽暗阴冷，仿似要将生命吞噬。

女孩立于水面之上，鱼尾轻轻摆动。

殷红唇瓣翕合，“以我之妖法，入众生之梦——”

刹那间，海浪翻滚，狂风呼啸。

黑茫茫的天空被一片光芒照亮。

淡紫微蓝。

光晕的中央是伤痕累累的女孩。

眼见着她坠入海中，凤凰于虚空之上展翅，急冲而下，将她救了出来。

光芒划破天际。

天与海连成一色。

【宿主，你确定这个方法会有用吗？】

夭夭依靠在凤凰背上，疲惫地掀开了眼，“会吧，总要试试的。”

人云亦云，人言可畏。

舆论诛心。

凡水之所至，皆妖力之所及，那些人会在梦中看到真相。

不拖累，不伤害，等待时间给予正义。

剩下的就交给人类的法律吧。

这，就是她的计划。

【你知不知道这会累及神魂？】凤凰问道，声音里带着明显的心疼。

“好了，你不要担心啦，我能承受的。”她指尖摸了摸凤羽，嘴角弯弯，柔柔笑了，“谢谢你啊凤凰，答应帮我。”

【作者题外话】：还剩一章结束，像以前一样，银票评论送给他们吧。

谢谢宝宝们的支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978365"  chaptername="第389章  男团爱豆是病娇58">加入书签</a>
</div>
