    皇帝的心乱了！

　　这是杨廷和做出的判断。

　　他已经能感觉到，这个喜怒不形于色的天子已经开始瑟瑟作抖了，从一开始，嘉靖确实曾让他刮目相看过，小小年纪心机深沉，洞悉人心，聪明绝顶。不过杨廷和还是没有将他放在眼里，因为相对于他这宦海数十年的内阁首辅来说，嘉靖还是太嫩。

　　不过杨廷和的性子想来谨慎，他的眸光一闪，道：“至于那个徐谦，要随时让人盯着，这个人，依老夫看并不简单，他的一举一动都要回报。”

　　毛纪苦笑道：“怪就怪在这里，徐谦这几日一点动静都没有，每日只在家中读书。”

　　杨廷和皱眉，慢悠悠地道：“只是读书？此人一向好惹是生非，无风都要卷起三尺浪来，现在却乖乖呆在家中读书，这就奇了，这期间就一个人也没有接触过？他的家里平时都有些什么人。”

　　毛纪沉默了一下，道：“有个化名何心隐的，倒是一直都在他家，我调查过，此人姓梁，原名梁汝元，是吉安永丰人。”

　　杨廷和惊讶地道：“永丰梁家？这徐谦怎么和梁家有了瓜葛？”

　　毛纪道：“已经派人去打听了。”

　　杨廷和颌首点头，似乎又觉得哪里有不妥，问道：“如意坊呢？如意坊有什么举动？”

　　毛纪冷冷一笑道：“倒是不见什么举动，这件事闹起来之后，如意坊就已摇摇欲坠，平时极少有商贾再光顾，这些商贾一向是趋利避害，听到如意坊惹了事。也就没了踪影。”

　　杨廷和不由哑然失笑，道：“靠商贾是成不了事的，罢了，好生盯着吧，想来多则半月，少则三五日，陛下就会屈服，到时给陛下一个台阶便是，你我终究还是臣子。”

　　毛纪点点头。突然想起什么，道：“敬之这几日一直抱病不出，却不知是什么意思？”

　　杨廷和眯起眼，道：“他是想避嫌，谁也不得罪。”

　　毛纪笑得更冷。带着几分不屑地道：：“两头卖好哪里有这么容易？谁都不得罪，最后两头都得罪了。”

　　杨廷和现在没有兴致去管蒋冕，摇摇手道：“以他的性子不敢趟这趟浑水，所以不必理会他，管好你自己的事便是。”

　　待这毛纪走了，杨廷和目光一闪，目中不由掠过一丝疑窦。皇上心乱了可以理解，可是那徐谦，按理说不是身负重托吗？既然如此，每日在家读书又是怎么个意思？莫不是眼见事情无法挽回。索性做缩头乌龟？

　　想到这里，杨廷和却不禁摇头，不对，就算眼看大势已去。徐谦定还要做一番努力，并非是明知不可为而为之。只是他既身负重托，怎么着也得做点样子出来，扑腾几下，这样才显得尽忠职守才是，否则宫里会怎么看他？

　　可问题就在于，这厮的表现并没有丝毫异常，既不见他去与什么人打交道，也不见他有什么安排和谋划，只是一味读书，却不知到底卖的是什么关子。

　　杨廷和方才自信满满，不过多半是做给毛纪这些人看的，此时他的心里却隐隐有些担忧，他呆呆地坐在太师椅上，琢磨了片刻，却想不出个所以然来，却也只能苦笑摇头，暂时作罢。

　　其实杨廷和看不透徐谦，何心隐也看不透这个家伙，何心隐虽然每日都在督促徐晨课业，可是如意坊那边那么大的事，他想不知道都难，徐家的老少爷们都很忙，都是忙得脚不沾地的人物，这家里只有他和徐晨、徐谦三人，何心隐早闻徐谦这厮大名，自然晓得这家伙是个什么样的人物，因此一直对徐谦给予关注。原本以为徐谦这家伙多少会拉些人来营造声势，又或者苦思冥想应对之策。结果这厮居然该吃就吃，该睡就睡，有的时候，他还拉上何心隐来探讨学问。

　　一连数日下来，何心隐一开始还以为他不过是假装低调，可是徐谦与他相互讨教的时候，何心隐发现他吐字清晰，态度也十分专注，似乎并没有受过外界的打扰，何心隐心里才不禁啧啧称奇起来。

　　只是他不好多问，满腹的疑问一直憋在心里，到了第五日，外间已经传出消息，事情终于到了无法挽回的地步，宫里越是采取无动于衷的态度，外间的流言就传的越是厉害，各种关于如意坊的流言越来越多，至于那汪峰，却已是传说进了诏狱之后，已被日夜拷打，被活活打死。

　　徐谦的老爷子就是锦衣卫，对诏狱里的事多少知道一些，诏狱关押的，多是朝廷命官，外间传言诏狱如何阴暗，进去之后如何饱受酷刑，其实多有不实。

　　因为宫中要拿的人有两种，一种要敲打某人，这一类大臣官员，谁都不能保证还会不会起复，因此，若是没有宫里头的确切消息，一般锦衣卫断不会随意用刑，说来说去，锦衣卫只是亲军，他们的一切职责都是为宫中服务，宫里没有放出明确的信息，谁敢轻易动刑？

　　这种传言汪峰已动用酷刑，已被人打死的流言显然是有人推波助澜，只是偏偏，多数人却是深信不疑，毕竟诏狱给人的印象过于恐怖，再加上许多人内心深处，未必不希望事情越大越好。

　　清议哗然，朝廷也炸开了锅。

　　到了这个地步，隐隐有不死不休的局面了，甚至在各部堂的衙门里，有些人当着诸位堂官们的面，大谈国家将亡必有妖孽，皇帝已被奸邪妖人蛊惑，社稷倾覆，指日可待。

　　文人说话，未免浮夸，可就是如此，各部堂的官员非但没有制止，反而为之叫好。

　　国子监亦是公车上书，按理来说，按照太祖所规定的生员不可建言国事的祖制，国子监生员并没有建言的权利，只是内阁六部不去管，国子监的官员们刻意放任，却是谁也管不着，所谓民不举官不究，这上书的各种犀利文章，居然堂而皇之的进了内阁。

　　内阁这边，已经积压了太多的事，十份奏书，就有九份是抨击宫中、诋毁如意坊的，至于其他的奏书，已经没人去顾忌，河南的灾情，显然已经越来越严重。

　　嘉靖再也坐不住了，他的面前，是十几份从河南送来的奏本，其中有洛阳知府，有开封知府，这两地灾情最是严重，两地知府觉得盖子捂不住，只好据实禀奏，只是里头的许多信息，却都骇人听闻。

　　内阁的三位阁老，已经请到了东暖阁，嘉靖脸色阴沉沉，慢悠悠的道：“新任巡抚江正不是刚刚赴任，何以灾情越来越严重，流民越来越多？”

　　嘉靖显然问的是杨廷和，杨廷和却如老僧坐定，不发一言。

　　倒是抱‘病’而来的蒋冕忍不住道：“陛下，新任巡抚刚刚到任，许多政令还未实施……”

　　嘉靖脸色更冷：“可是你们看看，百姓易子相食，流民已经积至十万，再这样下去，若是生出民变，便是生灵涂炭，是天大的事。诸卿既是宰辅，何以对河南灾情束手无策，只是撤换巡抚，加拨一些钱粮，可是远水救不了近火，莫非一点应急之策都没有？”

　　杨廷和嘴角微微一动，正想说什么，毛纪却是突然道：“陛下，微臣在外间，听到一些流言，不知当说不当说。”

　　嘉靖慢悠悠的道：“你说罢。”

　　毛纪点点头，道：“外头有人说，眼下已是寒冬腊月，河南何以连续大水泛滥，这实在有悖天象地理，因此有人谣传，说这是国家出了妖孽，陛下施政有缺，而……”

　　嘉靖冷冷打断他：“依朕看，这不是外头的人要说的话，是你想说的话，是吗？莫非你是要朕下诏罪己才干休？”

　　毛纪连忙摇头，道：“微臣不是这个意思，微臣的意思是，定是什么东西触怒了老天，才致如此。”

　　其实这种言论在这个时代倒不算是迷信，往往出了灾情，大臣们总是喜欢联系到老天不高兴上头去，其实大臣们未必信这个，只不过拿这个出来，借着老天，说出自己想说的话而已。

　　嘉靖抚着御案，眸光越来越严厉，道：“子不语怪力乱神，现在河南大灾，你们不思赈济，反倒听信坊间流言，在这御前胡言乱语，怎么，你们说有妖孽，谁是妖孽？”

　　杨廷和眼皮子抬了抬，终于出口：“盖灾异者，天地之戒也。陛下承洪业，奉宗庙，托于士民之上，未能和群生，阴阳失调，理当引以为戒，远奸邪、亲君子，臣并不信妖孽之说，可奸邪小人即是妖孽，逐利的商贾也是妖孽，陛下眼见群妖乱舞，非但不予弹压，反而为了宫中蝇头小利，而大肆鼓励，这是何故？”

　　一句反问，已经很不客气了。

　　嘉靖气的手臂颤颤作抖，却是无话可说，他一个人，说不过两个人，显然也说不过全天下百官，和全天下的读书人，他眸光一闪，冷冷道：“那么朕当如何？”

　　（未完待续）