    牧枫浑身的肌肉也因为长时间高强度使用龙炎刃而开始干瘪。

    如果不快点解决掉眼前的巨型章鱼，牧枫恐怕会变成一具枯瘦的人干。

    不过，那条巨型章鱼也撑不了多久了。

    这时，巨型章鱼似乎感觉到自己的生命正在快速地消逝，它眼中露出惊恐的神色。

    这种情况下，它根本没有战斗下去的勇气。

    就算它的身体坚固无比，它也无法承受如此剧烈的攻击。

    现在看的，就是它与牧枫哪一个更先倒下了。

    巨型章鱼的触手再次挥舞起来，朝牧枫狠狠的抽打过来。

    但是这时候的牧枫已经无力再继续施展龙炎刃了，他的精神力已经快要枯竭，他的龙炎刃已经失去了威胁，无法对巨型章鱼造成任何威胁。

    巨型章鱼的触手狠狠的轰击在了牧枫的胸膛之上。

    牧枫只感觉胸膛处传来剧烈的疼痛，他感觉自己的胸膛被巨型章鱼的触手给贯穿，胸腔处传来一阵阵撕裂的疼痛，剧痛令他差点昏厥过去。

    “撑住啊牧枫。”

    牧枫对自己说道。

    在这关键时刻，要是他先倒下，之前的努力，可就都白费了。

    想到这里，牧枫强忍着疼痛，不断地挥舞着龙炎刃，不断地朝巨型章鱼攻击过去。

    这一刻，牧枫的身上出现了一道道裂纹。

    "噗嗤！"

    "噗嗤！"

    牧枫的胸口和腹部、手臂上，都出现了一道道裂纹，鲜血不停地从裂纹中渗透出来。

    牧枫的脸色变得苍白，额头处也沁出了豆大的汗珠。

    看着自己身上出现的裂纹，牧枫咬着牙对自己说道："只要坚持下去，最后的胜利就是属于我的！"

    他不断地挥舞着龙炎刃，将体内的力量疯狂的注入龙炎刃之中。

    "嗡嗡嗡！"

    在他的操控之下，龙炎刃不断地释放龙炎，不断地朝巨型章鱼劈斩而去。

    每一道龙炎刃都会带起一团团血雾，那正是牧枫的透支力量的后果。

    牧枫的胸口，也不断地流淌着鲜血。

    巨型章鱼被牧枫不断地攻击，身上的伤口越来越多，鲜血不停地从它的伤口处溢出。

    巨型章鱼的身体在海水中快速地翻腾着，它的眼中充满了绝望。

    它感觉到生命力的不断流逝，它已经坚持不住多长时间了，它必须在死亡之前，让牧枫付出代价。

    "吼！"

    巨型章鱼仰天咆哮一声，发出震耳欲聋的怒吼声，它张开嘴巴，吐出一道黑色的毒液，快速的射向牧枫。

    这道黑色的毒液，散发着腐蚀性，只要沾染上，就能够腐蚀掉一层皮肤。

    谁知道牧枫压根不躲，而是顶着毒液，将龙炎刃刺入巨型章鱼体内。

    "噗嗤！"

    巨型章鱼的身体被洞穿，鲜血不停地喷洒而出，蓝色的鲜血不断向周围喷出。

    "啊啊啊！"

    看着自己被洞穿的身体，巨型章鱼惨叫连连，鲜血不断地从它的肚子里不停的涌出，龙炎在其体内办法。

    巨型章鱼的身体不断地鼓胀，里面的肠胃仿佛要从中破裂出来。

    很快，它就会因为疼痛而丧失战斗力。

    "噗嗤！"

    被龙炎刃的力量隔开的海水也在此刻扑了过来，牧枫已经没有多余的力量支撑龙炎刃的龙炎了，海水很快就将这里重新淹没。

    不久，一只巨型章鱼的尸体从海水中浮现出来。

    牧枫终于松了一口气，终于将巨型章鱼击杀了。

    但牧枫感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，他知道，这是龙炎的能量耗尽的缘故，现在他的实力也只剩下十分之一不到，最要命的是，他浑身无力，根本游不出海面。

    海水不断灌入牧枫体内。

    好在有那股力量始终在净化牧枫的身体，否则，牧枫迟早会因为这些海水变成病变。

    不过，短时间内是别想游海面了。

    牧枫只不能不断在被淹死，复活之间挣扎。

    很快，一个巨大的身影略过，直接抓起了牧枫。

    “主人，你居然独自击杀了那条巨型章鱼。”

    原来是玄武，不过，这会，他正在被巨蟹王追杀。

    大量的变异巨蟹让玄武根本难以应付，特别是还有一头变异巨蟹王在纠缠自己。

    他也是意外注意到牧枫击杀了巨型章鱼，便借助巨型章鱼的尸体，暂时摆脱了那些家伙。

    “那当然，我可是你的主人，自然要比你强。”

    牧枫得意洋洋得说道。

    不过，他也确实没想到，这么一头巨型章鱼，居然几乎花光了自己所有的精力。

    等有机会，一定要问问那个老头子怎么回事。

    “说来惭愧，我还没能完成任务，”

    玄武有些惭愧的说道。

    不过也不怨他，它确实有按照牧枫的命令，在周围海域进行训练，也成功完成了突破。

    但是它也因此错过了蜥蜴岛那种大型团战。

    到目前为止，玄武更多的战斗经验，都是独自作战，很少有这种大型团战的经验，因此，在面对大量变异巨蟹的进攻时，玄武的处理也比较潦草。

    当然。

    作为生存了这么多年的老王八，玄武的处理还算比较好的。

    玄武一开始的战术，就是合力解决其中一边，只不过因为它们始终无法脱身，这个战术才迟迟没有行动。

    不过现在！

    牧枫已经独自解决掉了巨型章鱼，只要合力对付变异巨蟹王，最后再去协助青鸟对付那些变异海蛇即可。

    不过…

    “抱歉啊玄武老哥，我现在实在没多少力量了。”

    牧枫抱歉的说道。

    对付巨型章鱼，他可是超额透支了不少力量，那把龙炎刃大部分力量都在稳定海岛的消耗完了，现在，想要让其释放出龙炎，只能消耗牧枫的生命力才能使用。

    而现在。

    牧枫已经在对付巨型章鱼上消耗了不少生命力。

    短时间内，牧枫是没法接着战斗了。

    “没事。”

    玄武也并不在意。

    “我的能量还有不少，我能撑到主人你恢复力量。”

    “那就好。”

    牧枫也不敢让玄武多等，立马开始吸收海域的力量，毕竟这里同样也是地球的地盘，从大海中吸收也同样可以。

    他必须赶紧恢复力量，协助玄武对付那些变异巨蟹。

    不过，那些变异巨蟹显然暂时对他们不感兴趣，相比之下，那头顶级的巨型章鱼的尸体，含有的营养，显然要比牧枫跟玄武好不少，也更容易吞噬。

    毕竟，玄武一身都是壳。

    而牧枫因为透支生命力，瘦的皮包骨头，一看就没啥肉。

    这样的目标，变异巨蟹可不感兴趣。

