    听到这话，苏陌凉眉头一挑，面露疑惑，“北灵界？那是什么地方？”

    刚刚她就听宋伊雯提起过这个地方，好似是欧佩娇的哥哥要去那里参加什么比赛。

    只是这些都与她无关，她就没有太过在意。

    如今听到连枫林帝国的势力也会参加，这才勾起了她的好奇心。

    汐诺知道她来自下位面，对九幽之域很多事儿，不太清楚，旋即解释道，“这北灵界位于九幽之域的最北边，是一座地界宽广的古城，实则是一个由空间阵法组成的城市。它自成一派，不属于任何国家，任何势力，由一位界主管辖，据说这位界主是上位面的强者派来专门为他们的势力挑选好的苗子，输送人才的使者。”

    “上位面？是说森罗之境？”苏陌凉之前在黄泉路的时候大致听说了些上位面的事儿，当时还答应要帮那牧穹天复兴玄神帝国，所以对森罗之境并不陌生。

    汐诺点点头，“嗯，是的，其实我也不是太清楚，只是听老祖宗以前提起过，咱们九幽之域曾经出了一个特别厉害的强者，进入森罗之境后有了非凡成就，达到了我们难以想象的高度。而九幽之域是他的故乡，他对这片土地有着深厚的感情，所以为了保护九幽之域不被上位面的强者所侵扰，便在进入森罗之境的入口处设下了阵法，就成了现在的北灵界。”

    “意思是九幽之域的人可以通过北灵界进入森罗之境，而森罗之境的人却无法通过北灵界到达九幽之域？”苏陌凉没想到还有这段历史，面色露出一丝惊讶。

    汐诺沉吟着颔首，“嗯，可以这么说。不过，北灵界是独立的空间，森罗之境的强者，还是可以降临这座城市，只是却没办法打破阵法，从里边走出来而已。当然，我们这儿的人若是想要进入森罗之境，也需要森罗之境的强者带领才行。”

    “那他们说的云巅之战又是怎么回事？”苏陌凉更加好奇的追问道。

    “其实那位从九幽之域走出去的超级强者，设下独立的空间阵法，除了防御上位面的强者入侵以外，还想顺带提拔九幽之域的年轻一辈，去森罗之境发展。所以，云巅之战其实就是上位面挑选人才的比赛。只要达到了他们的要求，就可以由上位面的强者带着进入森罗之境，加入他们的势力，得到最好的栽培！”

    苏陌凉听到这里，恍然大悟的点点头。

    原来那北灵界就是进入森罗之境的入口。

    九幽之域的天才们若是想要到森罗之境修炼，就要进入北灵界，参加云巅之战，由上位面的强者亲自选拔，获得了他们的青睐，才有资格被他们带往森罗之境。

    想来，那云巅之战，绝对是旷世之战啊，毕竟九幽之域所有的天才都会汇聚在一起，争夺进入森罗之境的门票，难以想象，那是多么盛大的战事！

    难怪刚才那黄衣女子说到这云巅之战，那么憧憬，那么向往，能看到无数天才的风姿和战斗，这的确是不容错过的盛宴啊！

    想到这里，苏陌凉对那云巅之战，倒是来了几分兴趣，“这样的盛宴，焚血天城和凤栖帝国的势力应该都会到场吧？”

    “恩恩，肯定啊，就算没有参赛资格，大家都会去凑热闹的，毕竟这云巅之战，十年才举办一次，不但能看到天才云集，还能看到上位面的强者！这可是千载难逢的机会，要是错过了，会抱憾终身的。”汐诺说到这云巅之战，也是充满了敬畏之意，看得出来，这个比赛在无数人心目中都是无比神圣的存在。

    苏陌凉听了，眸底掠过一抹精光，显然有了想法，继续追问道，“云巅之战，在战斗中，可以取对方性命吗？加入森罗之境的势力有什么条件？”

    汐诺没料到她会突然问这个，心头微惊，老实的回答道，“嗯，可以，森罗之境的强者只看胜负，不管生死。至于条件，这个我还真不清楚，因为条件实在太苛刻了。我只知道十年前，只有云楼帝尊和焚天君达到了进入森罗之境的要求，但是他们放不下九幽之域的事情，加上年龄太小，所以拒绝了森罗之境的强者。”

    听到这里，苏陌凉失笑着摇摇头，不得不感叹，君颢苍和凤墨邪的魄力，的确非常人能比的。

    那么多天才挤破头皮想要挤进去的地方，他们两个倒好，居然拒绝了，不知道得气死多少人呢。

    不过，这也倒符合他们的作风。

    他们本就不喜欢受人拘束，要是加入了森罗之境的势力，肯定没有现在这般自由自在。

    汐诺看到苏陌凉陷入了沉思，大概猜出了她的想法，忍不住询问道，“主子难道是打算参加云巅之战，加入森罗之境的势力吗？”

    苏陌凉闻言，微微摇头，因为易容变得平平无奇的眼眸，却划过一道如宝石般炯亮的光芒，里边有杀意泄出，随后只见她唇角轻扬，咧出了一个冰冷的弧度，“不！我只是去杀人！”

    她本就打算找凤栖帝国和焚血天城的势力报仇，既然他们都要聚在一起，那她正好不用分开动手，直接一锅端了，反倒省事儿不少。

    听到这话，不止汐诺，就连坐在旁边的卫家兄妹和卫老爷等人都是心头一惊，募得睁大了眼睛，脊背有寒意窜过。

    她要去北灵界杀人？？？

    他们听错了没有？？？

    那地方可是无数天才，无数强者汇聚的地方，她竟然还敢去杀人！

    柳姨听到这儿，觉得荒唐的冷哼了一声，“我看不但是个骗子，还是个疯子，真不知道们怎么会相信她，跟她走的！”

    汐诺听她又开始嘀咕，不悦的瞪了她一眼，“要是不想跟我家主子走，我现在就可以把丢下去。”

    柳姨看了一眼下方，顿时被深不见底的高度吓得缩了缩脑袋，闭嘴不敢说话了。

    汐诺却是明白苏陌凉的意思。

    她家主子明显是打算，正大光明的报复凤栖帝国和焚血天城的势力，以最强势的姿态镇压他们。

    意识到这一点，汐诺赞同的点点头，“再过两个月就是云巅之战，主子现在就可以前往北灵界做准备了。”