    罗丽人是当然没事的，毕竟又没有摔着，但是心里面百般滋味，纠结的很。

    “我，我没事，我很好。”罗丽现在被季景川拉在怀里面，是真的感觉太尴尬太难为情了。

    尤其还是在公司门口，这来来往往的还有他们公司的人呀，还有杨苒已经要走到他们面前来了。

    罗丽有些慌乱了，只是越慌就越急出了事，不仅没有从季景川的怀里面出来，反而是越搂越紧了。

    “季二哥，能不能先放开我？”罗丽的一张脸羞红的不能见人了，想要直接挖一个地洞钻进去得了。

    好丢人，不知道以后要怎么见人了。

    “景川，你们……这是做什么？”杨苒走到他们的面前的时候，看到这一副场面，眼底立马涌出来极度不满的情绪和怨气。

    尤其是对上罗丽的眼神时是恨不得直接把罗丽吃了，太可怕了。

    “杨，杨总监，我是刚刚不小心要摔倒，是季老板好心拉了我一下，避免我摔倒的。”罗丽赶紧从季景川的怀里面出来，很认真的解释，生怕杨苒误什么一样。

    完全就是一副小情人跟正宫着急解释的样子。

    根本就不需要。

    季景川看她这一副怂到可爱的样子，忍不住勾了一下嘴角。

    有什么可跟杨苒解释的，罗丽做的事情不需要跟任何人解释。

    真的是个可爱的小怂包来的。

    就这么一个胆小的怂包，他要是不好好的留在身边的话，放出去肯定会被很多人欺负的。

    “罗丽，不需要跟杨苒解释。”季景川很平静的说着，语气却是相当冷静笃定的。

    这话是什么意思呢？

    罗丽好奇的看了一眼季景川，为什么她不用解释这个，难道他不怕杨苒误会什么吗？

    同样的杨苒也在揣测着季景川这话是什么个意思，为什么不能让罗丽解释。

    难道季景川希望别人误会他和罗丽有什么吗？

    虽然这段时间，季景川的确是有些奇怪，和罗丽走得好像也是越来越近了，而且总是不避嫌的和罗丽靠近。

    这让杨苒有些不安。

    毕竟，之前季景川和宋绾绾走得近，那是因为季炀的关系，季景川照顾她多一点，加上也知道了宋绾绾是和陆霆聿结婚了的，危机是及时解除了。

    但是这个罗丽就不一样了，她要是季景川走得太近的话，那就不好处理这事情了。

    看来，她需要找个机会好好的查一下罗丽的背景了。

    在她看来，罗丽还没有宋绾绾来得厉害，杨苒没有什么可担心的，只要清楚罗丽的背景就好。

    到时候，可就不要怪她手下不留情。

    毕竟在季景川的事情上面，杨苒做了这么多，不可能放过一个罗丽的。

    除非她有自知之明的，以后离季景川远一点，不然后果是真的不是那么好承受的。

    “景川，既然是好心扶住罗丽，这是应该的，毕竟罗丽也是你的员工，当着你的面摔倒并不太好。”杨苒努力的平复心情笑了一下，在季景川的面前，她还是需要保持一个温柔大方的人设来的，不可能让季景川对她的印象不好。

    “罗丽不单是我的员工，还是我的朋友，护住她是我的责任。”季景川很平静的说着。

    一字一句严肃又认真，就像刀子一样的扎在杨苒的身上。

    所以，季景川这话是什么意思？

    他这是要当众护着罗丽吗，还承认是他的朋友，一个小小的设计助理，怎么就成为了老板的朋友了。

    难道是因为宋绾绾的关系吗？

    “景川，你这话的意思是，罗丽现在是你的朋友了，和我一样吗？”杨苒并不想拿罗丽和自己比，在她看来，罗丽这个丫头极本就没有资格和她比的。

    “不一样。”季景川淡淡的说着。

    杨苒怎么可能和罗丽比呢，罗丽是他喜欢的小姑娘，杨苒只是合作伙伴。

    所以，哪里会一样。

    只不过，多余的解释他并不想让说给杨苒听，她没有资格。

    只不过杨苒听到这话就有些小高兴了，果然在季景川的心中，她和其它人是不一样的。

    别的女人哪里有资格来和她比呢，这么一想，心里立马就平衡不少，心情也变得开心起来。

    “走了，罗丽。”季景川拍拍罗丽的头提醒她，这丫头在旁边居然发起呆了，他的魅力是有多差，可以让人如此的不在意。

    “啊，去哪？”罗丽回过神来呆呆的看着季景川，她刚刚是在神游，是因为在想着季景川的那一句不一样是哪里不一样。

    杨苒毕竟和他认识多年，又合作这么多年，是季景川工作上生活上不可缺少的伙伴，这是罗丽不能够比的。

    季景川说的不一样，大概就是这里吧，不管罗丽再多努力，有多优秀，跟杨苒是没有办法比的。

    一想到这里，罗丽的心情就有些失落，心底百般滋味不好受。

    “上车，去给绾绾他们买奶茶，忘记了？什么记性来的啊。”季景川无奈的说着，语气里面却是满是溺宠。

    “对哦，我差一点忘记了，对不起哈，我们现在就去吧，不能让绾绾他们等太久。”罗丽赶紧道歉，还下意识的吐了吐舌头，简直可爱到犯规。

    “没事，现在去就可以了。”季景川往前走，还特意等着罗丽一起。

    杨苒都有些意外，什么时候季景川会用这样子的语气说话，这是她头一次听到季景川用这么溺宠的语气对一个女孩子，对的还是罗丽这个丫头，对杨苒来讲简直就是晴天霹雳来的。

    她就是再傻，也听出来了季景川对罗丽的态度不一样。

    “景川，你们去哪里？我晚上想请你吃饭来的。”杨苒叫住季景川，她心里极度的不安，隐隐的觉得季景川和罗丽好像有些什么事情一样。

    “杨苒，晚上我没空去和你吃饭，我和罗丽要去绾绾家吃饭。”季景川淡淡的说着。

    和罗丽一起去宋绾绾家吃饭？

    这显然就是没有杨苒的份，杨苒和宋绾绾关系不亲，压根就得不到宋绾绾邀请的。

    “哦，那你们晚餐愉快。”杨苒就是再失落，也不愿意表现出来，扬着嘴角努力微笑。

    真的是比哭还难看。

