    大奉地理志记载，云州纵横六万里，物产丰富，农桑、瓷器、草药等等。武宗皇帝揭竿而起之前，云州的富庶程度，在大奉各州可以排进前五。

    官道迢迢，蜿蜒着通往天边，两边是黑土田野，远处是连绵起伏的山峦。

    阳光刚升起没多久，空气中残留着昨夜的低温，一百多人的队伍缓缓在官道前行。

    马蹄“哒哒”声里，夹杂着车轮辚辚。

    “元景初年，云州总人口达五百万之数。而后，黄册每十年编造一次，人口逐步锐减，元景30年，云州人口三百五十多万。现在是元景36年，再有四年就是重造黄册之年，不知道这云州还剩多少人口？”

    张巡抚掀开帘子，感慨着说道。

    30年里人口缩减150万，非常恐怖，而真实缩减人口只会比这更多。因为云州土地肥沃，不闹天灾的情况下，是不用考虑饥荒问题。

    也就是说，30年里正常繁衍生息，人口是可以稳步增长的。

    ....从500万到350万，可不是简单的做减法，实际缩减人口至少再翻一倍....许七安嘴里飙出一声国骂：“什么鬼地方。”

    张巡抚看了他一眼，继续道：“这损失的人口，一半是因为赋税太重，弃田当了流民，或进城另谋生路，或落草为寇，这些人都是不记在黄册里的。

    “再就是匪患严重，烧杀劫掠，雪上加霜。有时候山寨土匪为了补充劳力，会主动下山劫掠百姓。呵，山匪当然也不在黄册之内。”

    许七安目光无声的眺望远方，耳边听着张巡抚的话，心里则在分析。

    ....元景初年还有五百万人，元景十年的时候，人口还是缩减，到元景30年，没了一百五十万人，真是人数还要更多....云州是在这二十多年里急转而下，差不读就是元景帝修道的开始....

    因为大奉皇帝痴迷修道，因此让巫神教感觉有了可乘之机？巫神教图谋二十多年，绝对不会小打小闹，大奉和巫神教统率的诸国，必定要有一战。

    想着想着，他头一歪，差点睡过去。

    “你精神状态不太好。”张巡抚审视着他，皱眉道：“怎么了？”

    巡抚大人记得，许七安这一路来，安分守己，没有流连教坊司，理当不至于这般亏空疲惫。

    许七安扭着头，朝巡抚大人苦笑道：“没怎么了，就是成了时间管理大师而已。”

    这是他不眠的第八天，大脑突突的疼痛，血管仿佛要爆开，今早吃饭时，甚至出现了轻微幻觉，以为许铃音在抢他的肉包子。

    眼球布满血丝，眼圈是黑青色的，这让许七安想起了自己生活在996的福报社会里，偶尔还要体验一把007，也是这般凄惨模样。

    “还有两天，熬过这两天我应该就能晋升炼神境了吧。不能让自己睡过去，否则功亏一篑...怎么感觉心脏跳的好难受....”

    许七安深吸一口气，摘下水囊浇在头上，借此刺激身体，振作精神。

    ....

    一列三百人的商队在官道跋涉，一辆辆平板马车拉着货物，防水布底下盖着的是云州盛产的丝绸、茶叶、瓷器以及胭脂水粉。

    在就是一些云州的特产，比如蛇涎砚、黄晶石等。

    商队的东家是一位满脸横肉的汉子，叫赵龙，早年也是云州江湖赫赫有名的豪杰，黑白两道通吃。

    过腻了刀口舔血的日子，靠着早年闯下来的名头，以及人脉关系，做了商队生意。

    他总能打点好沿途的山寨，四平八稳的离开云州，将货物散到各地，赚的盆满钵满。

    时间久了，很多商人都愿意花重金加入赵龙的商队，求个平安。

    赵龙的商队发展至今，演变成了半商半镖。

    杨莺莺就是躲在这棵大树下乘凉的一份子，不过她是以散人身份离开云州，花了二十两银子请求商队庇佑。

    毕竟她这样的弱女子，根本不可能独立离开云州，指不定哪天就在官道上被拦路土匪劫走，当了压寨夫人。

    以她的姿色，当个压寨夫人绰绰有余。

    杨莺莺本是云州教坊司里的女子，年轻时也是位花魁，后来有幸遇到了良人，为她赎了身，便被养在院子里，成了外室。

    而今年过三十，姿容不减，反而是身段愈发的丰腴，更增添了成熟妇人的魅力。她有一双明亮的杏眼，望着人时眼波盈盈。

    骑在马背上的杨莺莺，察觉到周围镖师们火辣的目光，忍不住紧了紧斗篷，把脑袋埋的更低。

    她的手乍一看是护着丰满的胸脯，避免被某些汉子的目光亵渎，其实她护的是怀里的一个物件。

    正是这个物件，迫使她离开云州。

    一位镖师垂涎欲滴的看着杨莺莺的背影，骑在马背上，罗裙贴着身体，那紧绷的臀部轮廓可真诱人啊。

    身体强壮的镖师一夹马腹，追上杨莺莺，咧嘴笑道：“美人儿，晚上陪大爷耍耍。大爷这次出行挣的银子都归你。十两银子呢。”

    杨莺莺置若罔闻，不回应也不拒绝，权当没他这个人。

    镖师又说了几句，见美人儿不理，骂咧咧的走了。

    与他相熟的几个镖师哄笑起来，一阵奚落。但每个人眼里都有失望。这女人油盐不进，他们也一样没机会。

    几个手头有着人命的镖师眼里闪过狠辣，这种独自出行的水灵妇人，要不是碰到了赵老大，早就被人吃的连骨头都不剩。

    商队前头的赵龙抬手做了个手势，镖师们立即抽出兵器，如临大敌。但刀只出鞘一半，这是走镖不成文的规矩。

    大家混江湖求的是财，除非双方实力差距悬殊，否则不会死磕。更何况，赵老大在黑道向来有几分薄面，否则也不会吃这碗饭。

    小道两旁密林中哗啦啦跳出七八十号人，刀矛鲜亮，岔路上更杀出二十余骑，皆是人强马壮。

    赵龙有些纳闷，这条路他每年都要走好几遍，哪条路段需要打点，哪个山头需要孝敬，他一清二楚。

    这片林子什么时候出现了这么一群剪径悍匪....赵龙压了压手，示意手下的镖师稍安勿躁，策马往前走了一小段，朗声道：

    “在下赵龙，朋友们之前是混哪条道的...”

    靠的近了，他忽然意识到不对劲，这群悍匪腰间挂着军弩，手里握着制式长刀，这些都是军中装备。

    赵龙听说过，某些大寨子不缺军需，军刀军弩甚至火铳，一应俱全，但那都是顶级的土匪大寨，不应该出现在这里。

    ....

    “宁宴，你看起来就像被女子掏空身子的病夫。”宋廷风与许七安齐头并进，趁机打趣嘲讽。

    许七安看了他一眼，淡淡道：“我有个朋友，问我有没有司天监壮阳补肾的药丸。”

    宋廷风笑容一僵。

    “我那个朋友就是朱广孝，广孝啊，你都有未婚妻的人，何苦那么拼命呢。”宋廷风把锅甩给朱广孝。

    朱广孝闷不吭声的看了他一眼，又觉得不甘心，反驳道：“我是怜香惜玉的，你吃相太难看，每次早上，陪你睡觉的姑娘都下不来床。

    “你自己不知道节制，亏空了身子。”

    武夫体魄强悍，精力旺盛，可就算是牛魔王，天天从晚耕到早，日子长了，也会气血亏空的。

    “我这是厉害。”宋廷风不服气，骄傲的笑道：“只有教坊司的姑娘能尽情的配合我，尽管她们也疲于招架。”

    “廷风啊...”

    宋廷风听见许七安喊他，转头看过去：“干嘛？”

    “不是你厉害，而是人家能容忍你的渺小。”

    “你滚。”

    嬉笑怒骂之间，带队的姜律中沉声道：“前方有血腥味，全员准备。”

    锵....刀刃出鞘的声音整齐划一，虎贲卫、打更人同时抽出了佩刀，并摘下了军弩。

    “突进！”姜律中一夹马腹，冲了出去。

    巡抚队伍瞬间进入行军状态，速度极快，且有条不紊。

    行军十分钟，前方出现密林，风带来了浓郁的血腥味。

    当进入密林的刹那，利箭从两侧射来，袭击狂奔中的打更人和虎贲卫。

    姜律中抬起手，往下一按，箭雨撞在看不见的气墙上，无力坠落。

    他挥了挥手，道：“虎贲军，入林杀敌。”

    说话的时候，姜律中看向前方，官道上横尸数百具尸体，鲜血染了一地。马匹被难逃毒手，这支商队运送的货物散落一地。

    他立刻分析出情况....因为自己提前嗅到了血腥味，命令队伍奔袭，这群剪径土匪听到马蹄声时，已经来不及撤退，于是在林子里埋伏。

    密林中传来激烈的战斗声，虎贲卫是京城五卫之一，虽不如禁军那般骁勇善战，但远胜地方军队。

    双方人数相差不大，箭矢和刀锋交错，打的有来有往。

    姜律中愣了愣，有些意外，扭头看向许七安：“宁宴，杀过人没？”

    “杀过一个，重伤一个。”许七安望着横尸一地的商队，随口汇报战绩。

    姜律中“嗤”笑一声：“毛没长齐的小子。”

    打更人们哄然大笑。

    除了许七安这个加入打更人两个月不到的菜鸟，其他人都是身经百战的武者，杀人都不眨眼的。

    姜律中指着林子，道：“去，练练手，最少杀十个。”

    许七安收回目光，缓缓吐了一口气：“好！”

    ....

    PS：后台好像小崩了，我早更新了，半天没刷新出来？

