    这时，天堂地狱指着头顶【朝花夕拾】ID的八月未央，喝道：“别以为你改了ID，我就不认识你了！”

    八月未央故作镇定，实则内心慌得一批：“什么改名字？你认错人了吧！”

    天堂地狱冷喝一声：“敢做不敢当吗？臭婊子，你前天在哥布林工厂那边杀了我们天堂那么多弟兄。这笔账，劳资今天就要找你算清楚！”

    说完，天堂地狱直接下令：“兄弟们，给我杀了那个混血的婊子！”

    话音刚落。

    天堂的玩家尚未开始行动。

    只听得张奕一声怒喝：“谁敢动我龙族的人！”

    四面八方，一众天堂玩家受到流光城天榜第一人的威慑，纷纷吓得不敢靠近一步！

    天堂地狱则是有些诧异：“她加入你们龙族了？”

    “你知道她是什么人吗？一诺倾城，你居然让她加入你们龙族！”

    生怕再这么下去，这个天堂地狱就要将自己来自天阁的身份说出来。

    八月未央直接拉弓一箭朝着天堂地狱飞射过去！

    锵！

    天堂地狱挥剑将利箭挡下。

    随而怒目圆睁的盯着八月未央喊道：“臭婊子，你死定了！”

    “一诺倾城，你最好不要多管闲事，否则别怪我对你不客气！”

    张奕淡然一笑：“你还客气吗？”

    “杀！”

    随着天堂地狱一声令下。

    四周，百名天堂高级玩家，抄着家伙向着八月未央围杀而来！

    八月未央有些紧张。

    因为对方这么多人，如果不拿出全力来对付他们，自己肯定得挂！

    可如果出全力了，就暴露了自己之前一直隐藏实力的真相了！

    正当八月未央这么想着的时候。

    天堂玩家已经杀了过来！

    好几个天堂战士接近八月未央，一轮横扫被八月未央跃身躲过。

    转手，八月未央锁定对方一名从侧面突袭过来的刺客，展开射击！

    嗖嗖嗖嗖！

    一连好几箭，将那名刺客打残。

    但是八月未央自己，也被对方好几个法师玩家一轮集火打残！

    下一秒，一个170级七转战士【天堂之眼】已经冲到她面前。

    举起手中的长剑，就要冲着八月未央刺下去。

    “去死吧！”

    就在天堂之眼准备刺杀八月未央时。

    轰！

    一条火龙从后方轰射而来，径直贯穿天堂之眼的身体。

    下一刻，一道高达29.8亿的巨额伤害，直接清空天堂之眼头顶满格的血条。

    哗！

    白光亮起。

    随着天堂之眼的死亡。

    周围，一众天堂玩家的目光，纷纷投放在了张奕身上。

    张奕目光冷冽，道：“自寻死路。”

    包括天堂地狱在内。

    场上所有天堂玩家全都被张奕打出来的伤害给惊呆了！

    他们知道：作为流光城天榜第一神的一诺倾城，实力很强。

    可是他们全然意想不到，一诺倾城的伤害，居然强悍到这个地步！

    一个火球术29亿的伤害，这是什么概念？

    换做现阶段任何一个普通法师，怕是一百个火球术加起来，也打不出来这样的伤害吧？！

    天堂地狱害怕了。

    可此时的他，已经被仇恨冲昏了头脑。

    想起前天抢BOSS不成，反倒是让八月未央这么一个小娘们给反打，还被她抢走了BOSS，又杀了那么多的人。

    天堂地狱就气不打一处来。

    纵使面对一诺倾城，他也难以咽下这口气：“给我拖住一诺倾城，我来解决这个婊子！”

    被张奕29亿+的伤害给震撼到。

    天堂的玩家不敢再攻击张奕，只派了几十个高级骑士来围困张奕！

    而与此同时，天堂地狱则是抄着长剑冲向八月未央！

    他打算利用手下来拖住张奕，而他自己趁机去秒掉八月未央！

    利用冲锋，天堂地狱迅速接近八月未央。

    一剑横扫释放出一道剑气，便将试图援助八月未央的林若林熙姐妹震退。

    而当林若她们再想要过来支援八月未央时，已然被天堂的另外几个玩家给拦下。

    天堂地狱顶着来自于八月未央的飞箭攻击，顺利抵达八月未央面前。

    刷的一剑被八月未央侧身躲闪。

    却是转手一剑划过八月未央的腰间！

    顿时鲜血直涌，八月未央没来得及做出应对，又被天堂地狱一剑斩落在手臂上！

    连续两个2亿多的伤害，瞬间打掉八月未央一大半的血量！

    毕竟是流光城人族天榜排行第七的高手。

    这天堂地狱的伤害，还是很高的。

    轻而易举打掉八月未央一大半的血量后，天堂地狱对着八月未央冷笑一声，道：“两天不见，你怎么变得这么拉了，还改了名字，莫非，你是有意埋藏身份，隐藏实力？”

    八月未央心头一震。

    紧接着，天堂地狱又是一剑将八月未央斩翻在地！

    “我天堂家族，向来有仇必报。”

    “为你的所作所为，付出代价吧！”

    话音刚落。

    不等天堂地狱对八月未央补刀。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    后方，赫然一条巨大的火龙在场上袭卷开来。

    下一秒。

    原本围困在张奕周边的几十个天堂玩家，全部都在这一瞬间，被掀飞了出来！

    落地之时。

    哗哗哗哗！

    无数白光同时亮起。

    天堂百名玩家之中，一半被火龙袭卷到的人，无一例外，全部被秒！

    紧接着，浑身散发象征着全体pk模式的红光，背系暗影披风，身后还浮现着一个龙纹印记的张奕，提着燃烧着烈火的浴火权杖，向着天堂地狱徐步走来！

    就只是一眨眼的功夫。

    天堂60多名高级精英成员全部被秒，而且其中大部分还是皮糙肉厚的骑士！

    张奕所表现出来的惊人战斗力，简直将周边存活下来的其余天堂玩家，都给吓傻了！

    眼见着事已至此，就算是死，也要把八月未央拉下去做垫背的。

    天堂地狱锁定倒在地上的八月未央，一剑向着她刺了下去！

    只是张奕赶在天堂地狱之前，一记套装技能【杀戮】，结合浴火龙魂幻化成一条火龙，从天而降，吞噬天堂地狱。

    -33.2亿！

    下一刻。

    天堂地狱直接化作一束白光飞走。

