    跟太初道体一样，大荒蛮兽功也是万法之宗提升到至尊级别的功法，原本这门功法是《龙象霸体功》，修炼圆满后身体不受控制，能召唤出九九八十一条龙象。

    现在晋升为至尊功法后，大荒蛮兽功召唤出的不再是龙象，而是远古蛮兽。

    不仅能召唤，封天宇自身也能变身成蛮兽。

    “大荒蛮兽功，蛮兽变！”

    轻喝一声，封天宇的身体在原地膨胀，一根根金色的羽毛从他的身上生长出来，巨大的翅膀从他背后延伸。

    刹那间，一尊巨大的金色羽毛的怪鸟便出现在原地。

    “鹏之变！”

    这尊怪鸟正是远古蛮兽鹏，传闻大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。

    在封天宇变身大鹏后，翅膀轻轻震动，狂风平地起，以他为圆心的地面，方圆数公里之内砂石飞溅，大地整个下沉了数寸。

    巨大的爪子蹬地，封天宇扇动着翅膀起飞，锐利的眼眸里满是凶狠，飞到了半空。

    刚刚被他召唤出的龙象蛮兽，身形变化，一片片蓝色的鳞甲从其身上长出，龙头收缩，居然从龙象形态变成了一只绵延千丈的蓝色大鱼。

    蓝色大鱼轻轻甩动尾巴，滔天的巨浪便出现在天地间。

    这头蓝色大鱼正是另一种远古蛮兽，鲲。

    鲲鹏齐齐环绕天空的降魔杵，飓风环绕，海浪呼啸，天地间一片末日场景。

    一时间降魔杵无法降落，反而有被抬起的趋势。

    “天宇大哥说了，他在遗迹之内得到了一个宝物，让他将功法在短时间内修炼到了圆满，并且还将功法的品质提升！这就是被提升品质后的功法，威力未免太惊人了，也不知道是什么级别？”

    司徒青看着天空，忍不住吞咽了下口水。

    以他前世魔君的见识，都觉得封天宇此刻施展出的功法威力太强，太过妖孽。

    封天宇以合一境界，战不灭他能接受，但面前这尊降魔金刚可是涅槃级别傀儡，虽然傀儡相比于涅槃修士要弱一些，但封天宇能跟其正面对抗，跨越了两个大境界，这份实力也足够震撼。

    司徒青等人因为知道封天宇在遗迹之内的大致遭遇，清楚这份力量来源，没有那么惊讶，相比之下，四周的其他人反应要大的多。

    “此子先是显露出神秘的圣体，现在又使用出这神秘莫测的招数，两者我居然都没有听说过，他到底是什么来历？”一名司马家的人看着天空，嘴巴张大，里面隐隐能塞下一颗鸡蛋。

    司马家族以历史记录者自居，族中子民多通晓圣界历史，现在却分辩不出封天宇施展出的招数，这对他们而言是不可能的事。

    另外一名司马家族青年也神色异常，“这招数我虽然叫不出来历，但看其威力，至少也是至尊级别，只有至尊功法才能让合一境界修士，跨越两个大境界，硬抗涅槃一击。”

    “这人到底是什么怪物？”

    程锦立于半空，呆呆的看着封天宇化身为鲲鹏，环绕着降魔金刚，将其攻击消除，一时震惊之下都忘记了继续操控傀儡进攻。

    她已经料想到封天宇很棘手，想要将其击败没有那么容易，但她没有想到，她还是低估了封天宇的实力。

    以合一境界硬抗涅槃级别的攻击，这已经不是天骄的层次，而是大能的领域。

    天骄只是对天才的美誉，拥有此称号的人证明其天赋不错，大能则是对实力的认可，天骄何以跟大能比肩？

    这一刻，程锦内心生出了深深的挫败感，就连她父亲给她用来保命的傀儡都杀不死封天宇，她还有什么办法能击败封天宇。

    她原以为自己是圣界第一流的天骄，并且以此自居，但是此刻封天宇的表现彻底击碎了她的信心。

    【恭喜主人让气运之子程锦感受到挫败，剥夺其气运１０００，自身获得气运值５００，反派值１０００】

    “不错，只是打一架就获得了不少气运值跟反派值，看来我接下来要更卖力才行了。”

    化身为鹏的封天宇眼神中满是得意。

    失去的气运值跟反派值，这不就回来了吗。

    “诛仙四剑，现！”

    “诛仙剑阵！”

    随着一声呼喊，四把鲜红的长剑从他身体表面飞出，带着滔天血煞飞到天空四个角落，四把仙剑周围出现了不同的景象。

    诛仙剑周围浮现出万灵生长又死亡的幻象，戮仙剑周围浮现出滚滚黑雾，阴曹地府在浓雾中闪现，陷仙剑四周的地面出现一个个陷阱，绝仙剑周围则出现山崩海啸等灾难。

    一时间四把仙剑周围翻涌的幻象合在一起，将天地变为一片血色，血色之中，无数猩红的剑雨出现，带着死亡的气息，在半空交错，绕过降魔杵的攻击，切在了降魔金刚身上缠绕的白色绳索上。

    这些白色绳索原本是程锦操控降魔金刚的途径，随着诛仙剑阵剑气的切割，白色绳索先是变成红色，接着化作腥臭的血水，纷纷断裂。

    “噗！”

    失去了对绳索的控制，程锦当空喷出一口鲜血，身形摇晃，忍耐不住落在地上。

    而失去了控制的降魔金刚，被变回人形的封天宇招招手，便缩小到巴掌大小，进入他的掌心。

    “多谢姑娘赠与在下涅槃法宝。”

    持着降魔金刚，封天宇走到程锦面前。

    光击败程锦不行，他还要诛心。

    果不其然听到他的话，程锦面色青一阵红一阵，气血攻心，居然两眼一闭，昏倒在地。

    【恭喜主人成功将气运之子气晕，剥夺其气运值２０００，自身获得气运值１０００，反派值２０００】

    从迎战到击败程锦，期间过了不过几分钟，封天宇站在昏倒的程锦面前环视四周，凡是感受到他目光的人都倒吸一口冷气。

    尤其是司马家族的人，表情已经不能用震惊来形容。

    “我没有看错吧，刚刚这家伙用出了另外一种至尊级别的神通。”

    “看样子，这门至尊神通貌似是圣界有名的至尊神通诛仙剑阵，他的身上居然有两门至尊功法，真是妖孽！”

    天骄不足以形容封天宇，能形容他的唯有妖孽。

