    一开始，容若以为像慕北辰这种亲王身边的暗卫，必然都是从暗卫营精心挑选出来，从小跟着他一起长大，除了培养默契外，五六七八岁的年纪，也是最好洗脑的时候。

    后来彩蝶无意中调侃白羽，容若才知道，除了段衣之外，像是凤梧几个都是后来才陆续来到慕北辰身边的。

    这么说来，慕北辰这个人还挺随意？一点也不像他那死板的性格啊。

    “嗯，王爷对此还骗走了我一包药粉。”容若不介意在慕北辰面前袒露她那点比针眼还小的心眼儿。

    慕北辰面无表情的看了她一眼：“本王第一次遇到彩蝶，因为她杀了一个人。”

    容若眉头一动，这场面看起来还很惊心动魄的样子，手摸上楼外护栏，下巴抵在手背上，侧着身子问道：“然后呢？”

    “你不问在哪里？”慕北辰垂目对上容若的眼睛。

    容若抿了抿唇，风吹起她厚厚的面巾，露出左边一角的脸庞，上面皮肤还是没有好全的粉色，摆出狰狞的舞姿，不过一条条血线没有了，少了些触目惊心，她摇头道：“我可不是你肚子里的蛔虫。”

    慕北辰倒是也没有为此而打哑谜，薄唇开合淡声道：“妓院。”

    容若心口漏跳一拍：“几岁？”既是问彩蝶几岁，也可以问慕北辰几岁。

    慕北辰双手背负身后，眉色凉凉道：“彩蝶七岁，遇到一个恋、童、癖好的有钱男人，老鸨为了钱提前让她接客。”

    容若知道结果，还是不由得为彩蝶紧张了一把，不管长成后多么厉害，当年一个才七岁的孩童，如何对抗一个手脚正常的成年男子，容若的手指头捏住护栏，追问道：“彩蝶不从，反抗中杀了他？”

    慕北辰摇头，眼眸转开，目光穿越重重黑暗，看向九重天际，声音亦被染上一种寒意：“你错了，彩蝶自小在青楼出生，她还没学会说话时，已经知道怎么讨人欢心，五岁那年，她就懂如何用美色达成自己的目的。”

    容若倒是没有想到，看样子彩蝶在青楼还是混的如鱼得水，也是，彩蝶那样的性子，不管她做什么，都一定能混成最好的，不是说她市侩圆滑，而是她天生知道什么叫适者生存。

    “那她为什么杀人？”在一个人没有任何资本的时候，彩蝶这样做无疑是把自己逼近悬崖，连最后的生存处都被她亲自毁败，容若不觉得一个五岁就知道利用自己而达成目的的孩子会不明白自己的处境如何。

    “因为她有了更好的选择。”慕北辰眉似远山，墨发在风中飞扬，墨绿色的袍子叫灯光渲染出盎然生机，像是在贴合立春的喜庆。

    容若眉梢轻动，转眸道：“彩蝶居然看出了你的身份。”

    慕北辰手指头搭在护栏之上，侧过头来，眼角掠过一抹惊鸿之色，淡道：“彩蝶杀人，一来她痛恨自己赖以生存的地方，二也是向本王展示她投诚的本钱。”

    一个才七岁的女童，能有那么冷静的判断，利落的手段，容若都不得不佩服，换了她是彩蝶，她绝对做不到比她更好。

    能把一手烂牌打出精彩的人生，这样的女子怎么能不叫容若感到钦佩，说到底，除了那一个恶人之外，彩蝶并未因自己而杀过任何一个无辜百姓。

    那么，不损害他人的前提下，她为了自己的人生前途而做出什么来，都是可以理解的。

    “没想到……难怪彩蝶平日爱以奴家当自称……”容若不知是彩蝶自我调侃，还是依旧没走出七岁前的阴影。

    “还有一个事。”慕北辰手指头往前移动，碰到容若的手时，抬起一根手指弹开落在容若手背的一点灰尘，“彩蝶在那个楼里，有个一同长大的好姐妹，她曾亲眼看着那位姐妹被人活活折磨死。”

    容若眼皮一跳，不知是因为慕北辰的话，还是手背上微凉的触感，“是那个恋、童的男子？”

    慕北辰眼帘往上一挑，颔首道：“彩蝶只求了本王一件事，让那人及他的全家在晋东消失。”

    容若心中暗道，难怪刚才让彩蝶扮演头牌的时候，她神色有一瞬的异样，口里叹道：“每一个看起来光鲜亮丽的人，或许背后都有一段不为人知的故事。”比如彩蝶，她总是妖妖绕饶的笑着，见到任何一个男子都要调戏一番，不管有意无意，尽情释放她的妩媚风情，但是，谁又能知道她的童年是生活在怎样的黑暗中呢。

    “你在说你吗？”慕北辰手指一动，按住了容若缩回去的手腕。

    容若眼睫一动，嘴角勾着笑抬起头来：“慕北辰，我们做个约定吧。”

    慕北辰清淡的眼神看着她，眸黑深深，眼底好像是没有波澜的深海，看不出他在想什么，很久才启口道：“说什么？”

    “秘密需要彼此交换，才值得信任。”容若眉梢一挑，带出一分俏皮敏秀，唇上犹挂着浅笑道：“慕北辰，你说对吗？”

    两个人若能做到互相坦诚，从此没有秘密，把对方看作自己生命的另一半，容若相信，到了那个时候，她是愿意和对方分享自己深藏在心的，谁都不能说出去的秘密的。

    可是，并不是现在。

    现在的容若和慕北辰，彼此还生活在自己构建的堡垒之中，不管是自愿的还是外界条件构成的，总之他们都是有主见而理性的人，并不会因为一点点动心从而轻易卸下那层坚硬的壳，这也许需要一个漫长的过程。

    容若不着急，这才开始，不是吗？

    慕北辰沉默一瞬，忽而倾身下去，清绝独秀的脸庞缓缓逼近，直直注视着容若波光灵动的黑眸，几乎贴着她耳畔的肌肤，放轻了的声音带着叫人心房悸动的性感：“你总是试图和本王谈条件。”

    “因为我在王爷您老手里吃了太多的亏了啊，您说呢？”容若嫣然而笑，眸色纯粹，倒映出慕北辰一张易过容的书生俊颜。

    “你是在跟本王抗议，还是撒娇？”慕北辰低垂眉眼，深沉如水的眸光里有幽光闪烁。

    容若用舌尖抵了抵腮帮子，到底是什么给了慕北辰她在撒娇的错觉，眼眸一转，轻笑道：“如果都是呢？”

    慕北辰扣着容若手腕的手指松开，伸到她耳后，手指一勾，很容易就挑走了容若面上罩着的面巾，这样，两个人之间靠的太近，几乎呼吸交缠，分不清你还是我。

    容若不自然的飘忽了一下眼光，到底她知道现在的自己是丑陋的，本来也不在意，但是……为何突然有点别扭呢。

    也不知道慕北辰是什么毛病，就爱看她扭曲的丑脸，以前国色天香的脸也没见他看的那么认真过，现在时不时就扯开她的面巾，莫非他的审美已经扭曲不成。

    慕北辰已经抬手触及容若的脸颊，微凉的指尖从脸颊一直到眉间一点点划过，像是轻缓的羽毛，微微发痒，那缓慢的动作竟然意外的温柔。

    等到手指停在眉心，慕北辰手一扬，墨绿色的广袖挡住容若两眼视线，下一刻，她感觉唇瓣柔软了下来，那轻而温热的辗转，陡然叫她心都忘记了跳动，脚底像是踏在云端，反手一扣，紧紧的握住了栏杆，快要不能呼吸。

    当风重新吹入两人当中，容若睁开眼睛，光影朦胧中，面前的男人由于天生冷漠高贵的气质使然，依旧带着冷淡的疏离，仿佛是一场梦，可当目光移动到潋滟着水光的唇畔，她的脸马上就红了。

    还是第一次，在他们两个愿意交心相谈后，好像总与以前不同了，这样的亲密接触更像是两个灵魂的交流，把彼此间壁垒清晰的界限一点点打破，重新规划出属于两个人的地方。

    “你的脸本来就很丑，不用特别掩饰。”慕北辰一出口，就瞬间把周围的粉红泡泡给戳了个透底。

    容若垂着的脸上那点粉黛退去，换了一种怨念的斜睨慕北辰一眼：“王爷您眼中还有美丑呢？”还以为他沉醉在自己的美貌里，已经看不见别人的长相。

    慕北辰并着两根手指头敲击了容若的脸颊一下，道：“以前尚可，现在不堪入目。”

    “玷污了王爷您老的双眼，都是我的罪过了，小的这就告退。”容若眯着眼睛假笑了一下，放开栏杆转身往里走。

    才走了两步，手腕被慕北辰在后面拉住了，容若从肩膀处往后看，用眼神询问——干嘛？

    慕北辰迈步上前，也不说话，就拽拉着容若的手腕一直往前走。

    容若用了大概五六息的功夫大概弄懂了他的意思，这敢情是牵手呢？

    “那个……”容若用空着的手把慕北辰的大掌扒拉开，在慕北辰微不可见的蹙眉中，很快又反过手来握住他的，手指相握，掌心贴合在一起，挑眉道：“王爷，这样才是牵手。”

    就这么再走了两步，手又分开了，在容若不解的目光中，慕北辰跟容若交换了一下握手的位置，充分显示出由他主导才可。

    容若站在原地被拉拽了一下，不由得扬起嘴角，这个死性子的别扭家伙。

