    说是传奇无比的一战，也丝毫不为过。

    而现如今，贾岩仍旧没被强征进入主战场，这群士兵们最大的担忧也算是减除了，一个个顿时舒出口气。

    他们这支部队，前来支援的名义是轻型机动部队，只要不遭遇到敌人域主的亲自围攻堵截，实际上在这种开放性的平原地形，是几乎都能逃命的，不去主战场，那就是最大的优势与好处。

    “不用谢我，我也是要靠大的的从旁协助，才能够做到那种战斗的，如果没有你们，我恐怕遭遇到那种部队，早就死了。”

    贾岩笑了笑，他内心还真的就是这样想，因为他孤身一人的话，碰到别说是三大战斗型星河中阶了，恐怕两大战斗型中阶，人家都会想办法击败自己，就算他有爆炸物，都不一定能够保命。

    这就是有部队在从旁进行协助的优势，令得他享受到从未有过的拥有友军的感觉。

    北巨星就是北巨星啊。

    果然是与众不同。

    这一战之后，整个这支来自冰雪之地的偏师部队，竟是有了一丝的精气神上的转变，贾岩也看在眼里。

    “想必这支部队，未来会变成更为强大的部队吧。只是……也就是一支厉害点的部队罢了，类似的经过，我都见识过多少次了？”

    贾岩感叹着。

    战斗已经过去了一段时间，他停留在自己专属的战车内，进行着修炼。

    整个蚊的气势，已经变得更为如渊一般的凝重。

    他的战斗力，在这次的交战中，得到了进一步的论证。

    对别人来说，可能是一战胜利，可对贾岩而言，却不仅仅是一场胜利那么简单。

    因为他人眼中的他，应该是早就有这份实力，可从他自己的角度看，却并非是如此的。

    他的实力是最近才猛然增涨到这一步的，而且连他自己都不知道，自己尝试性做出的某些改变，是否乃为正确的道路。

    这一战之后，他确定了自己道路的正确，并且感觉到，自己的前路变得更为的坚定与确定起来，于是乎，修炼给人的感觉都会变得更为坚定与强大。

    这样一来，整个战车四周的守卫士兵，以及四周的几辆战车内，士兵们皆是有种贾岩渐渐越来越恐怖的感觉。

    实则他并没有在这么短时间里，变得更厉害，只是他坚定了自己的修炼道路后，修炼得更为坚定而已，这只是一种假象，却又像是实打实的进步。

    贾岩到北巨星内的理由，就是因为他在思考自己的未来前路。

    而这前路，当今渐渐的拔开云雾见明月，对他而言，简直就是最最值得兴奋的事情。

    对比之下，掌握者势力内的一场胜利，那就不算什么了。

    哪怕增加他的名声，也没有丝毫的用处，因为对贾岩而言，北巨星内太过庞大，哪怕他有了这么一小片地方的名声，就算名声大到附近大势力内，人尽皆知的程度又如何？

    对整个九万多亿公里内的超大北巨星来说，这不过是一个小小的角落，几亿公里范围，不值得贾岩认为自己就该多高兴了。

    况且，他又不是北巨星内的本土强者，再大名气又如何？

    是以对于自己打赢了一场战斗，令得自己的人气再次升高，贾岩是一丝动容都无。

    “又输给了那贾岩么？很好，非常不错……”

    在敌军的阵营之内，有一位气势惊天的强者。

    这位强者在军营内地位极高，比之相若的，也就几位与他实力相近的存在罢了。

    这是一位域主等级存在，也是这次敌人来袭掌握者势力平原之地的四大域主之一。

    他正是当今贾岩剿灭那支奇袭车队部队后，第一位赶到现场的域主存在。

    当日他就感觉到，自己是否被贾岩这么一位掌握者势力的区区星河中阶顶峰强者，给戏弄了，于是这次的战斗中，他才派出一支比起情报上贾岩部队，更为强大一倍的部队，前往绞杀贾岩他们。

    可万万没料到的是，贾岩这支部队的恐怖，比起他想像的都要更为可怕。

    单单贾岩一个存在，就将他派出的部队近乎大半的高手，拖滞在其周身。

    结果就因为这么一丁点的变化，整个本该一面倒的战斗，变成了双方的焦灼，接着他派出的这支奇袭部队，不得不在近乎失利的情况下，铩羽而归。

    也就是说，这次的失败，其实是他的失败。

    一位域主存在，败给了一位星河中阶顶峰强者！

    这对一位域主而言，是难以忍受的，何况他已经在贾岩的手里头，吃了一次亏。

    唿——

    这位强者，本就是一位极为容易冲动型的性格。当下的，他就本体站起身来。

    “我要亲自出战！”

    “大人不可啊。”

    当这位域主生物，准备亲自前往贾岩最后出没的地方，将贾岩这一支偏师，亲手灭杀的时候，在其身边，有一位副手，连忙是出口阻止他。

    其域主的副手生物，自然也是一位比较厉害的强者。

    乃一名战斗型的星河中阶顶峰。

    不过相比他本体的战斗力，这位副手强的地方，在于他的智谋。

    “大人，您是本部队的中枢，如果去往平原深处攻击那贾岩，被敌人知道了情报的话，说不定就会设下陷阱，令得大人陷入，就算大人没出意外，他们也可以想办法困住大人您，然后来袭我们大本营，这样我们得不偿失啊大人。”

    这位副手，一向就是平息眼前域主生物的一个主要角色。

    “……”

    那域主生物神情微微一变后，终于是摇摇头冷静下来。

    “好吧，又是你提醒我，否则我当酿成大错，不过这口气，我真的咽不下去，不如你就带几位强者过去将这贾岩灭杀吧，否则我是不舒服的。”

    域主当面的命令，智谋的战斗型星河中阶顶峰强者，不敢不应，他只是有规劝眼前大人的权利，却并没有反驳的权利，而且他也想看看，那所谓的外星来客贾岩，到底有多大的本事。

    “遵命，下官定然不会令得大人您失望。”

    这位智谋的生物，飞快的退下了。

    虽然他也是一位战斗型，可与先前追杀贾岩的那些战斗型存在不同，他的实力更强，而且知道了贾岩他们的战斗力以后，此次自然不会再用那么一丁点的战斗力前往了。

    反正在这前线主战场上，是他们这边占据了绝大部分的优势，那么就让一点点的兵力，前往到平原深处，追杀那支掌握者势力的偏师又如何？

    并不影响大局。

    其实此事的进展，在这敌军两大势力之中，另外三大域主存在，都在默默的看着。

    四大域主之间，说是联军，实则不管是不是同一个势力，他们之间都是有一定的隔阂的，毕竟在宇宙强者里，就是互相看不上眼的，没有谁是绝对的朋友或者敌人，甚至为了利益，他们连身后的势力，都能够背叛。

    宇宙强者，就是为了自身的强大而进行行动的，就算北巨星内会有一丁点的不同，但也差不太多。

    于是乎，这位想要报复贾岩的域主生物行动，他们虽看在眼里，却并没有谁会出面提些什么意见。

    何况这位域主存在，追杀那位所谓的掌握者势力最近的新星，他们也很感兴趣，想要知道这位敌军里的奇才，能不能够躲过一劫？

    不论如何，一位敌军里的强力后起之秀，早一步灭杀掉，对他们而言，也是缓解压力的一种好方法。

    是以他们没阻止，只是冷眼旁观。

    话分几头说。

    不止贾岩这边，他那里的战争，充其量对于这次的战争而言，就像是一片小水花，根本就翻不起什么浪潮，真正的大战，永远都是主战场上发生的事。

    而平原上的战争，则是要看主兵营处的几大战场。

    战场中的争夺，要点都放在阵线的压力上。

    双方大军，就沿着掌握者势力的主阵线，一直在争夺着，明明如此巨大的平原地区，可却为了几百米的阵线，双方可以丢下成百上千具的尸体，每一米的进步，都是敌我双方附出惨烈代价换来的。

    在这种争夺之下，强大的存在，飞在天空中都没有用，因为会有无数的武器对准你，哪怕域主，都不会傻得冒这种火力的攻击，在天空中去敌军施行什么斩首计划。因为在半空中，你就会被敌军的火力打得头晕目眩，实力十去其三，落地的时候，若有域主生物在旁，敌人实力完整，你实力却丢了一小半，结局就已经注定了。

    这便是在大规模的战争里，双方还能够以武器决定一定范围内的战争结果的理由。

    当然了，若是掌握者势力这边并没有什么域主，那么敌人域主可就不管是否有武器了，这些武器火力再猛，都难以一时半会杀死他们，于是他们就可以突入敌阵之中，大开杀戒，之后就是胜利。

    不过因为双方都有域主，虽然域主的数量敌人多了一倍，可他们做为进攻方，也不敢贸然挺进，这也是为什么，这次的战役，明明双方明面上的强者不成比例，却仍旧是大战的理由。

    关于主战场上的情报，每天都会发送出去无数份，不止朝着后方的平原各大城市传递，也向着如贾岩一般的打野战的部队传送而去。

    在外的部队，除了贾岩的以外，当然是还有其他的，因为这种部队要么就是侦查，要么就是游荡着吸引敌人的注意力，还是非常有必要的。

    当然了，在这之中，贾岩的这支偏师，是最为重要的一支，而且不是其一，根本就是第一。

    因为他们不仅在以前就有那么强的战斗成果，这次更是在刚刚开战之初，就以一支部队的能力，打得比自己实力更强一倍的来袭部队，丢盔卸甲，不得不败退，此事已经成为了广大士兵们的振奋理由，一个个都认为贾岩这支部队乃奇兵。

    “哦……今天又是一场不胜不败的局势么，那位大树一般的域主大人倒是极其的有能力，连指挥防御战，都这么的厉害。”

    “那是当然了，巨树阁下他的个人实力，偏向于防御，行事风格与指挥风格，也都偏向了防御，在以往一次次的战争中，他的防御是知名的难以被突破，这也是为什么，我们掌握者家族高层们，将其放在这片战场担任防御将领的理由了。”

    贾岩听着属下说的情报，不由自主的点点头。

    很多情况下，做人与行事，还真的有每个人的风格的，就像是这位巨树域主存在，他的防御能力是极其出众的，而相对的，他的指挥能力，也就偏向了防御方向，沉着而又稳重，如此的一位人才，让他去攻城掠地，是不太可能的，但若是令得他去防御，绝对会是一个不错的人选，这就是一位强者本身的性格，影响的整个战局行事方针。

    “如此一来，主战场方面的战事，想必就不会那么容易出现问题了。”

    贾岩来到了平原战场这么久，在看到了当下的情报之后，这才是第一次，感觉到有些心安。

    实际上他刚来到此次的时候，心底是惴惴不安的，因为双方的实力对比，本就摆在眼前，对掌握者势力的这边来说，完全属于不可能战胜的。

    当下局面一现，倒是令得他微微理解了，为什么在这种对比之下，掌握者势力也没有立刻派兵来援，原来是知道这边的战斗力，足以抵挡一段时间。

    这就说明了，掌握者势力用兵还是不错的，起码在这种情况下，他们还知轻重缓急，把兵力用在更为关键与紧张的地方。

    “不过连这种战斗的地区，都没有丝毫的增白，哦不对，包括我们这支来自冰雪地区的增兵，大约也就几千人的兵力增援，说明了掌握者势力暂时而言，真的是捉襟见肘了，否则不会如此难堪的。”

    贾岩明白，整个局势看待的眼光，需要从好多的方面看，能够看到好的地方，也要能够看到不好的一面，否则都会有比较局限的地方。