    《水力纺织机制造图纸》！

    这是秦耀今天下班的打卡奖励。

    纺织业的话，对于厂区倒是没有什么要求，不像制造水泥、造纸、制作玻璃那种工厂一样具备大污染性。

    简单的，只要一间屋子，几个妇女，就能开始劳作了。

    还记得昨天听荆远提过一嘴，现在晋阳城内，但凡有一门手艺的，都在为建设整个晋阳城而添一把力。

    其中，自然是涌现出了很多女性。

    但女性掌握的技能，和男性之间还是有大的差异的。

    就比如：建筑、木匠、铸造这类的技艺，都是传承下来的，对于这个时代而言，很多技术都是传男不传女的，不是说看不起女性，而是很多技术，需要一把子力气，女性在这方面有天然的劣势。

    大多女性，只会一点女红，为表求贤馆之公平，刘备还特意地招募了一大批手工活好的女性，为正在整军备战的将士们，制造衣物鞋子。

    也仅此而已。

    并州本就常年饱受战乱，男女比例之间，是不平等的，很多没了丈夫的女子，都是独居在家，听闻刘备的求贤馆不拘一格，纷纷踊跃报名。

    但给将士制作衣物又能用多少人呢？

    虽然刘备很想帮助她们，但也只得无奈拒绝。

    吕玲绮甚至有一天找过刘备，建议组建一支女子部队，但面对如今负担极重的军用开支，刘备拒绝了这个提议。

    看在尚在河东的秦耀面子上，刘备在和帐下谋臣商量过后，决定以女子为主，培养一支由张机牵头的医疗后勤部队。

    这也是秦耀早就提过的，可惜医术和其他技术一样，大多为师父传徒弟，也大多为传男不传女，晋阳城能挑选出医术最强的女子，也就是那些接生过不少人的稳婆了……

    这样一支有名无实，只是少许女子替张机打杂的医疗部队，就这么匆忙的成立了。

    好在，昨晚秦耀和张机、华佗讨论现代医学时，知晓了这一点，用一番话改变了二人固有的想法。

    他们的想法自然和常人一样，认为枯燥需要专研的医术，并不适合女子学习，因为在面对伤患时，很多女性一见血就容易手足无措，无法对症下药。

    秦耀解释到，如今晋阳城整军备战，要的不是和他们二位一样的医术大才，反而，对伤兵的后续治疗才是将来要考虑的重中之重。

    而女子心细，在照顾人这方面，远胜粗枝大叶的男人。

    医疗队，不该名存实亡，反而要大力扩建，对于这样的一支部队，秦耀并不要求她们有过多的专业技能，只需要知道简单的护理知识，保证伤员的病情不再恶化即可。

    甚至，秦耀亲自给这么一支由女子组建的医疗队起名：白衣军！

    今后，这样的一支女子部队，将人人身穿白衣，代表圣洁的象征，挽救一条条的生命。

    而这些女子，秦耀给她们命名了一个职业。

    护士！

    男子冲阵厮杀为军士，女子后勤保障为护士！

    二人赞道，此取名，暗合阴阳互补一道，实在是顺应天道而行！

    最终，张机和华佗保证，会在大战发起之前，培养出一支千人的白衣军。

    一千人啊，面对晋阳城内数以十万计的女性而言，还是杯水车薪的。

    秦耀不是没见过，晋阳城的穷苦人家，穷到一家人都只有一套衣服，男子在外干活之后，女子就只能躲在家里喂养孩子。

    正应了石壕吏中的那两句，室中更无人，惟有乳下孙。有孙母未去，出入无完裙！

    如果能够给这么多的女性提供一个合适的岗位的话，那也能大大地刺激整个晋阳，乃至太原的经济。

    这个《水力纺织机制造图纸》，似乎正是为这么多晋阳城中望眼欲穿的妇人准备的。

    对于汉朝的女性而言，往日纺织的原料大致分为三种。

    毛、麻、蚕丝。

    用蚕丝制造出的丝织品，大多位于长江流域和岭南地区，对于北方的并州百姓而言，基本上属于没有接触过的。

    并州地区，主要经营的还是以动物皮毛和各类麻制造的成品。

    汉代的纺车，已经是当前世界之最，有分手摇和脚踏两种，这种纺车，哪怕是在秦耀前世生活的年代，一些偏远地区依旧还在使用。

    当然，在效率上，这种纺车还是不算高的，供给一家人家，或者用于糊口售卖，尚还可以，想要大力生产，就有些劳心劳力了。

    而秦耀手上新得的这张图纸，则能大大地提高纺织的效率。

    拿现在的纺织效率来说，纺车的锭子数量一般在2到3枚，最多是5枚。

    而这个借助水力运行的大纺织车，则可以配备数十枚的锭子。

    以仿麻为例，现有的纺车每天最多纺纱三斤，而水力大纺车，一昼夜可纺一百多斤！

    正是这样的技术，让创造出“水力纺织车”的宋代，成了世界上最富有的国家，哪怕是秦耀前世近代的日不落帝国还有美帝都差之远矣！

    如今，刘备府库之内，钱粮大肆消耗，剩下最多的，还是那些来不及处理的皮毛，一时间难以转换成经济。

    有了水力纺织机，这就可以实行大规模的加工了。

    衣食住行，永远是人类生活中不可或缺的东西，只要水力纺织机制造出来，以如今晋阳城妇女的热情，可以很快地给刘备这边创造出大笔的经济。

    秦耀直接找上了荆远，将制造水力纺织机的任务作为首要任务交给了他。

    并告诉简雍，让他开始筹备人员，安排宽广的地方，用以加工布料。

    交代完一切，秦耀就急匆匆地回家了，甚至连想要跟他炫耀一下已经开始流水制作汉明连弩的马钧都没有过多的搭理。

    你以为秦耀是想着家里的两个美娇妻了？

    不是的，难得的，今天的秦耀，爆发出了前所未有的工作动力。

    在看到城外那一双双殷切的目光时，秦耀除了对自己遗忘了这么一件大事产生的愧疚之外，更是感受到了极大的压力。

    刘备看似没有多说，但实则自己这个经历过所有事的人清楚。

    这一下子多出来的二十万人，将瞬间让刘备的经济陷入赤字。

    有时候，不是你想要接受这么多人就能接受的。

    二十万人啊，那就是二十万张嘴巴，每天需要消耗的粮食就是一个几何数字。

    别看在城门外，所有人都对秦耀感恩戴德，一旦粮食供应不上，让他们感受到了欺骗，那这二十万人，就是一个定时炸弹。

    随时会引起哗变！

    秦耀匆匆走过庭院，连想要上前搭话的吕玲绮和蔡琰都没有搭理。

    这时候，就体现出了吕玲绮对秦耀的认知了。

    抓住了蔡琰的手，让她不要上前打扰。

    “秦耀哥哥肯定是要想事情了，这个时候，我们最好不要打扰他！”

    蔡琰秀眉一簇：“我听说白波谷的二十万人到了，秦耀哥哥肯定是在担心怎么安置这么多人吧！”

    吕玲绮点了点头：“昭姬，我明日会去军营训练士兵，你就在家好好呆着，照顾好秦耀哥哥的饮食起居！”

    “放心吧，婠眉姐姐，我会照顾好的！”

    ……

    从那晚开始，足足三天，秦耀把自己关在房门里，大门不出二门不迈，看得每天给他准备吃食的蔡琰都是心疼不已，又不敢去打扰一直在那里书书写写的秦耀。

    又经历了一个周末，秦耀无怨无悔地加了三天的工。

    周一清晨，小憩了一会的秦耀被打卡声音吵醒。

    看了一眼奖励。

    嗯，很好，是《棉花加工工艺》。

    这项技术虽说算不上什么高精尖技术，但对于已经准备将棉花开展种植，并将之推广成大汉有价值的农作物而言的秦耀来说，是目前很紧要的一个技术。

    大汉虽说并不种植棉花，但市面上，一些胡商自西域带来的一些名叫“白叠子”的白色团状农作物，其实就是后世种植的棉花。

    不过因为汉族人的不重视，这些所谓的白叠子，大多为野外生长的棉花，花朵并不那么的饱满，价格也极为低廉。

    因为没有棉花的加工技术，这些白叠子大多被当作贱物购买，很多人是买个新奇，更多的是穷苦人家用不起布料，冬天买回去缝进被子里，勉强保暖！

    秦耀立刻提笔，在自己已经堆积如山的计划书上加了一条。

    大力收购市面上的白叠子！

    市面上的白叠子虽说不多，质量也参差不齐，但用于一段时间的加工，还是够的。

    而且加工出来的棉花，又不看你原本的花朵保不保暖，只要成品是保暖性够，自己大可以先作为一种奢侈品兜售。

    毕竟，除了价格高昂的蚕丝之外，棉花的保暖性，才是为大众接受，价格适中的产物！

    正当秦耀还要继续书写的时候，房门被敲响。

    “汉明先生！”喊声急促，似乎是有什么重要的事情。

    秦耀眉头一皱，快步走向门外。

    “何事？”

    看其人装束，是刘备帐下的亲卫。

    此人上气不接下气，连忙道：“主公让你速速前往北城门！”

    秦耀心脏漏了半拍，难不成这么快就发生民变了？

    揪着报信军士的衣领就朝外走去。

    一边跑，一边问道：“是出了什么大事吗？”

    军士被风吹的眼泪直流，连忙回答道：“来了一大队人，据说是从长安来的，扬言要见汉明先生，主公招待他们都不给面子！”

    秦耀脚步一顿：“长安来人？”

    军士才是匆忙喘了一口气：“是啊，为首的那个人，很是倨傲，一来就跟堵在城门口的那些白波谷老百姓产生了冲突，主公和三将军正在和对方对峙，所以才差我来喊你！”

    闻言，秦耀再度脚步如飞。

    ……

    此时，刘备一脸难堪，命令手下将受伤的老百姓扶下去接受治疗。

    密密麻麻围在城门口的白波谷老百姓，看着对方连绵十里的车队，杀气腾腾的士卒护卫，哪怕是头铁的李乐，都不敢上前讨个公道。

    因为他认出来了，对方护卫居中那个车架的这些士兵，赫然就是那日杀得他白波军屁滚尿流的飞熊军！

    该死，这飞熊军大老远的赶来，不会是抓捕自己吧！

    “呔，好胆，也不看看这是谁的地界，你个腌臜阉人，竟然敢在这里放肆！”

    刚刚赶到的张飞却没那么多的顾忌，对着当头一个衣着光鲜，骑着高头大马的人怒斥道。

    那人捏了捏兰花指，翻了个自以为漂亮的白眼。

    “粗鄙！”

    “咱家这次可是奉皇命来给秦耀宣读圣旨的，这些贱民竟然敢挡住我们的车架，按照律法，当处以极刑，念在初犯，咱家就不计较他们的过失了！”那人声音奸细道。

    一听这阴阳怪气的语调，便可以断定，对方是一名无稽人士！

    张飞正欲开口，刘备一把将之拉住。

    王越也凑了上来说到：“这人是皇室专用，宣读圣旨的小黄门！”

    “三弟，不得无礼，对方乃是当今圣上派来的！”

    张飞黑脸抖三抖，最终冷哼了一下，甩开手臂。

    “你们其中，哪个叫做秦耀啊！还不速速上前来领旨，误了时辰，他可担罪不起！”

    刘备尽管内心愤恨，但表面上看不出来，上前拱手道：“上差还请稍候，我已差人去请汉明了！”

    “哼！”小黄门别过了头，马鞭一甩一甩的，毫不将刘备这个一郡太守放在眼里。

    气氛凝滞时，后面围观的众人让开了一条道路，脸色铁青的秦耀一步一步地上前来。

    “我就是你要找的秦耀！”

    秦耀走到最前方，对刘备等人示意的眼神视而不见。

    那人仔细端详了一番，暗暗点了点头。

    随后又端起架子道：“既然你到了，那就跪下接旨吧！”

    “要我下跪？”

    秦耀语气冷冽地问了一句。

    小黄门一愣，随即嘶声道：“大胆秦耀，咱家可是奉皇命而来，你这是什么态度，刘太守，看来你的手下，是不懂什么规矩啊！”

    “规矩？”秦耀冷笑一声。

    随后，在众人的惊呼中，秦耀飞掠而起。

    啪！

    清脆的一巴掌，打在小黄门精心养护的一张小白脸上，将之拍落马下。

    “你！”

    小黄门捂着脸，一脸不可思议地翘着兰花指指着秦耀。

    秦耀却没有给他大放厥词的机会，跳将下来，一把捏住了他的脖子，让他再难发出公鸭嗓音。

    “知道这里是哪里吗？”

    “晋阳！”

    “在这里的，都是我大汉的子民，容得你个腌臜小人在这里耀武扬威？”

    “放肆！”小黄门扯着喉咙挤出一句嘶吼。

    秦耀手上力量再度加大几分，掐的他直翻白眼。

    “还敢猖狂，记住，在这里，我的规矩就是规矩，哪怕我现在把你杀了，我看谁能处置我！”

    顿时，杀机凛冽！

    一众飞熊军举起武器，围向秦耀。

    刘备见状，喝道：“弓弩手准备，谁敢伤汉明分毫，尽诛！”

    城门上，新造的汉明连弩架起，寒光幽幽，震慑着跃跃欲试的飞熊军。

    三天研究方案。

    贾诩来信。

    徐荣家人到来。

    小黄门闹事。

    董白嫁妆

