    看着面前的人，大名刚想问些什么，一股疲惫感传来，他只能说道：“明日再谈吧。”

    他只觉得非常累，已经是撑不住了。

    等他躺下昏睡过去，风本哲将释放在这些侍者们身上的幻术解开了。

    第二日。

    “你怎么跑回来了？”大名问道。

    为了合乎逻辑，让术的效果好一些，风本哲干脆让他认为自己是跟他一样痛恨忍者地位太高，从小被派出去的同父异母的弟弟，两人目的一致。

    “我想到能压制忍者影响力的方法了。”

    大名似笑非笑的看着他的护额，“你已经接受过忍者的训练了，只会以忍者的身份思考。”

    风本哲微微一怔，难道这就是大名明明位高权重却不学忍术的原因么？

    “不。”他将护额摘了下来，然后道：“查克拉是忍者的立身之本，我的建议是将查克拉储存起来变成像蓄电池一样的东西，变成像工具一样，任何人都可以使用……”

    当然，最关键还是为了自己。

    但如果可行的话，这个想法和大名不谋而合，如果找不到压制忍者的方法，提升普通人的上限也不错。

    查克拉可以当蓄电池用的话，或许也可以配备在别的设备上。

    数日后，一间研究所挂牌。

    将查克拉提取仪器的图纸交给这群科学家之后，这群家伙竟然想要将他赶出去。

    “至少也要告诉下我，你们的思路吧。”

    几名穿着白大褂的人开口。

    “其中最关键的便是找到能聚拢查克拉的生物作为容器，然后在它受到刺激的时候又能吐出查克拉。”

    “最好，这个生物被分割成无数小份还能保持活性。”

    “如果没有这种生物的话，就从普通的生物一种一种的开始试。”

    “尾兽？”他下意识的说道，“吐查克拉那不就是尾兽炮吗？”

    “不对，不对，尾兽是恢复自带的查克拉。”

    “如果没有聚拢的能力，吸收也可以。”

    “对，得再加一条，吐出来的查克拉不能有攻击性。”

    风本哲：“你们觉得哪种生物最有这种可能？”

    那些科学家对视了一样，均是摇头，“现在就是没有头绪，所以最好是尝试不同的物种。”

    “我会让大名收集这方面的情报的。”

    留下一名影分身关注这里的情况，风本哲走进了一间无菌室。

    如今他已经会医疗忍术了，再次分出一名影分身，他则自觉的躺在了手术台上。

    影分身手里凝聚出查克拉手术刀。

    台上的风本哲则是开启了三勾玉写轮眼，影分身将其取了下来装进一个透明玻璃小瓶里。

    风本哲退出了写轮眼技能状态，身体又恢复到原有的样子，原本空洞的眼眶变成了普通的眼睛。

    他拿起影分身手中的玻璃瓶进行观察。

    原以为那个三勾玉的写轮眼也会一直维持，没想到，在两分钟内，他的勾玉一直在减退，二勾玉、一勾玉、普通的眼睛。

    就在风本哲以为就要结束之时，这颗黑瞳的眼珠，黑色的瞳仁不断扩散，最终没有了眼白，全都变成了黑色，他诧异不已，紧跟着这完全是黑色的小圆球一样的眼珠却又迅速瘪了下来，再无变化。

    良久之后，他将其取了出来，这个小圆片一样的东西，既像一颗黑色的纽扣，又像一颗围棋。

    他纳闷不已。

    再次实验了两次写轮眼的取出，最终结果都是变成了黑色围棋一样的东西。

    风本哲再次躺在了手术台上，眼睛变成白眼状态。

    影分身再次将其取了出来。

    白眼脱离身体之后的变化与写轮眼有些不同，全白的眼珠没有什么瞳仁变化，而是直接迅速瘪了下来，变成如同白色围棋一样的东西。

    “是因为白眼就算开发程度高，在外观上也没什么变化吗？”

    最终，他将这些黑白围棋一样的东西收集了起来。

    无限刷眼珠的想法失败了，至少现在，他看不出来这黑白围棋一样的东西有什么苗头，摸起来也没有血肉的感觉……

    风本哲暂时住在大名的宫殿里，木叶的人在外面找他。

    发觉无人能劝大名撤回“解散守护忍”的想法后，阿斯玛也只能来向大名辞行了。

    看着阿斯玛的背影彻底消失，大名对着一个方向说道：

    “木叶的人这段时间都在找你，何不趁此机会回去？如果你能当上火影的话，某种程度上，我们也算文武统一了……”

    你可真能想，还文武统一？风本哲在心里接话。

    “他们……”的成份不清楚，不清楚是谁的人，木叶一直都不是一条心。

    要是是团藏的人，那绝对不是好事……

    风本哲顿了顿，才问道：“现在是几月了？”

    “九月了。”

    听完大名的话，风本哲又去翻了翻日历，这岂不是说自己从出任务到现在四个月了。

    有这么快吗，天天进出研究所都忘了时间了……

    想罢，他又去研究所看了一圈，发觉他们正在让人尝试给水母输送查克拉。

    没听说过有水母类型的通灵兽，应该是无法承受查克拉的吧。虽然心里这样想，他却并未打扰，看了一眼就离开了。

    曾经很烦恼的木叶结界，很担心进出被人察觉，如今不用小心翼翼也可以进入了。

    回到自己的房子门前，结果却发现换了锁，他已经无法进入。

    “这是谁换的？算了，自己家的房子，随便踹，明明是回自己家，怎么搞的我好像是做贼一样。”

    嘀嘀咕咕了几句，他直接暴力破开了这扇门。

    屋子里的东西好像被人翻了一遍，跟他印象里大不相同。

    虽然并无财务损失，但他还是发现丢了一些东西。

    自己放礼盒的抽屉好好的空了一块。

    “被人拿走了？什么贼竟然收集照片？”

    这绝对是自己人干的，这东西对别人而言没有价值。

    叹了一口气，他转身就朝着门外走去。

    这时，一道提示声响起。

    【获得“通心之术”】

    就在他微怔的时候，一道说话的声音传入他的脑海。

    『你差点扔掉的东西，被火影大人保存了。』

