    自拍卖会结束之后，雪清河便没有出现过了。

    根据和雪清河同行的雪星亲王描述，当时雪清河迫不得已，才将魂骨套装交给昊天宗保管的。

    雪夜大帝听闻之后，对此表示可以理解。

    只是，雪清河跟着消失了，这让雪夜大帝心中不禁升起了一丝的愤怒。

    作为大皇子殿下，有责任不敢担当，竟然还躲起来了，满朝文武大臣都看着呢，这成何体统。

    所以，现在雪夜大帝一想到这，鼻子都气得有点歪掉了。

    “回大帝，大皇子殿下的行踪现在依旧不明，微臣已经命人地毯式搜索了，但就是找不到！”

    大殿内，一天斗守卫统领恭恭敬敬的回复道。

    “好吧，继续寻找吧！”

    雪夜大帝无奈的回复道。

    “昊天宗那边，可有消息？”

    雪夜大帝继续询问道。

    “回父皇，昊天宗那边依旧推说等过两日七宝琉璃宗以及蓝电霸王龙宗门安稳一些才肯拿出来！”

    二皇子雪洛川抱拳行礼，恭敬回复道。

    接着，雪洛川继续补充道：

    “另外，儿臣和独孤叔叔一起谋划，已然知道了昊天宗封宗后所在位置！”

    “他们就在天斗城外西侧一百里处的大山之间，山脚下有村庄作为掩护！”

    雪洛川的一番言语，惹得大殿内的大臣们面面相觑，心中升起一抹佩服之意。

    “不愧是二皇子殿下，办事效率就是高，居然连昊天宗封宗所在之地都挖出来了，厉害！”

    这是在场的大部分大臣心中真实想法。

    当然，也有一些大臣心中不屑。

    毕竟，雪洛川可是联合了封号斗罗的独孤博一起行动的，换个人依旧可以调查出来。

    另外，即使知道昊天宗封宗所在之地也没用。

    人家昊天宗封宗只不过告诉你，我不招惹事情罢了。

    虽然我不招惹事情，但不代表我怕事情。

    若是有人敢冒犯，看我昊天宗锤不锤你就完事了！

    雪夜大帝自然知道这一点，所以对关于昊天宗封宗地址这一信息并没有多大的情绪波澜。

    “好，洛川，你做的不错！”

    “继续催人给昊天宗送信，让昊天宗准备准备将魂骨套装转移出来，一同商讨关于分配魂骨套装一事！”

    “同时，昊天宗封宗地，便不要去打扰了，以免被昊天宗误会了！”

    雪夜大帝脸上带着赞赏的笑容，并且有条不紊的开口说道。

    “是，谨遵父皇命！”

    二皇子雪洛川恭敬的开口说道。

    看着雪洛川那沉稳的模样，雪夜大帝不怒自威的脸庞上再次挂上一抹欣慰的笑容。

    和大皇子雪清河相比，显然雪洛川较为沉稳。

    只是雪清河的武魂进化了，成为天斗皇室中最厉害的双翅四翼天鹅武魂...

    “唉，要是这进化天鹅武魂的是洛川就好了！”

    雪夜大帝心中叹了口气道，显然他觉得雪洛川比较靠谱。

    雪夜大帝不知道的是，正是因为雪清河将魂骨套装推给昊天宗，从而救了他们天斗皇室一命！

    “雪星，那七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门整顿得如何了？”

    雪夜大帝看向雪星亲王询问道。

    “兄长，七宝琉璃宗损失不到四分之一，整体在可接受范围之内，想必用不了多久便能够恢复元气！”

    “至于，蓝电霸王龙宗这边...”

    “唉，蓝电霸王龙宗门损失大半，宗主玉元震嫡亲更是死了数位，恐怕短时间内是恢复不过来的！”

    “不说瘦死的骆驼比马大，蓝电霸王龙宗毕竟还有一位封号斗罗存在，宗门势力大不如从前，但依旧不可招惹，我看可以拉拢过来与我天斗皇室合为一体！”

    雪星亲王一脸肃然，认真的开口说道。

    “嗯...”

    雪夜大帝闻言点了点头，同时陷入了一阵沉思。

    “蓝电霸王龙宗门那边可有什么出色的年轻一代？或许我们可以与蓝电霸王龙宗联姻，结为亲家！”

    雪夜大帝目烁精芒，开口说道。

    众大臣们闻言之后，目光皆露出思索与震撼之色。

    他们没想到雪夜大帝竟然语出惊人，欲与蓝电霸王龙宗门联姻。

    若与蓝电霸王龙宗联姻，这意味着上三宗之一的大宗门将并入天斗帝国之内。

    届时，天斗帝国再增一位封号斗罗强者坐镇，整体实力再次攀升一个层次，更能与武魂殿以及星罗帝国抗衡！

    这是一件好事！

    “蓝电霸王龙宗年轻一代，我倒是知道两位，玉天心和玉天恒便是年轻一代中的佼佼者！”

    “具体，我还需要在调查调查！”

    雪星亲王沉稳的回复道。

    “好，这事情交给你了！”

    雪夜大帝点了点头道。

    便这般，天斗皇室这边主要忙四件事情。

    第一件事情，寻找大皇子殿下雪清河下落。

    第二件事情，给昊天宗送信，商讨处理魂骨套装一事。

    第三件事情，与七宝琉璃宗、蓝电霸王龙宗门修好，帮助他们重振宗门。

    第四件事情，尝试与蓝电霸王龙宗门联姻！

    这是天斗帝国目前的四步走战略！

    天斗皇室这边忙着的同时，昊天宗内亦是热闹无比。

    封宗后的昊天宗，包括宗主唐啸以及五位长老在内，一共有六名封号斗罗强者！

    而流落在外的封号斗罗有唐啸之弟唐昊，以及唐三的曾祖唐晨。

    此刻唐晨的身份是杀戮之都的杀戮之主，并且他的记忆封印着，整个人处于迷失状态，并不知道自己的真实身份。

    而唐昊此刻则化为薛定谔的唐昊，暗地里面守护着正在成长的唐三！

    所以，昊天宗内，实际掌权者是宗主唐啸和五位长老，这六位封号斗罗强者。

    碧鳞狗魂骨套装带回昊天宗之内后，便由这六位封号斗罗的强者轮流守护！

    每过一天，便会按照次序，将魂骨套装交到下一位长老手上守护！

    这样做，主要是为了防止有人存在私心，霸占融合了魂骨套装。

    故而，每天掌管这套魂骨套装的，都是不同的封号斗罗强者！

    同时，这也是守护的长老最近距离接触魂骨套装的唯一一次机会！

    今天，已经到了傍晚六点钟，按照顺序，该由五长老来接管魂骨套装。

