    严冬笑了笑,“这个忙我可以帮你，比小顾还容易一些。”

    “那真是再好不过了,无线电厂的同志们都太乐于助人了。”云昭直接道谢了,并且回以一个露出八颗牙齿的憨厚笑容。

    作为一个受过专业训练且直觉敏锐的人，严冬没有感觉到一丝憨厚朴实的气息,相反,他一开始就觉得这个黑胖子挺狡猾的。

    不过,他并不讨厌这样的人,两人十分说得来,所以之前才邀请云昭有空来找他。

    就像傅工说的,云昭帮了大忙,他们如果能将人弄进厂子,一切都好说，这个功劳就直接给云昭了。

    现在云昭不想进厂子，他们在其他方面给与补偿也是应该的。

    “我倒是挺想看看你做的成品的,你说的烤箱是像烤炉一样的东西吗？是做烤鸭的还是烤面包的？”严冬问道,他们家也没有烤箱来着，这玩意百货大楼里也没卖的，难道不是只有西餐馆才有吗……

    云昭想了想,“应该两个都能做。”虽然顾雨没提到烤鸭,但是他说过能做烤鱼和烧烤了。

    严冬眼睛一亮，他一直以为这种东西只有饭店和国外才有。

    “非常简单的，如果你想要，我可以做两个。”云昭含笑道。

    顾爱党呆呆地看着云昭和严冬转眼就将事情商量好了,仿佛吃饭喝水一般简单。

    这样也好，严冬弄到的配件肯定比自己好点，顾爱党想道。

    他没见过烤箱，到时候可以观摩一下。

    之后，云昭将顾雨和顾家带给顾爱党的东西拿了出来，顾爱党脸上不自觉地露出了笑容。

    有他最爱吃的高母亲手做的炒咸菜，里面加了小鱼丁，应该是大哥和四弟从河里捞回来的，布鞋，还有顾雨给捎带来的几罐子小菜和点心。

    顾爱党将其中最多的顾雨做的腌菜给了严冬一罐，严冬笑眯眯地离开了。

    让云昭稍等片刻，顾爱党用干净饭盒又去打了一份红烧肉和一份带鱼，这是请云昭帮忙给带回顾家的。

    农村这时候是买不到带鱼的，所以买一份回去给家人里尝尝。

    还回他住处拿了之前给家里人买的一块深色布料；一个铁环玩具，小孩推着在大街上跑的，看得出来是顾爱党自己给做的；还有给顾雨买的胶鞋，这时候非常流行的鞋子。

    云昭看了一眼顾爱党脚上的布鞋，顾爱党对家人和顾雨这个弟弟都挺不错的。

    顾爱党送云昭往外走的时候，支支吾吾地道：“庄大哥，那个，我……”

    “我知道你想说什么，只是帮了一个小忙，不是什么大事。”云昭道。

    “还挺大一个忙的。”沉默了一会儿，顾爱党低声说了这么一句。

    “对我来说是一样的。”

    之后，云昭就离开了无线电厂。

    顾爱党仔细琢磨云昭最后一句话，忽然觉得云昭可能知道他帮的是什么忙。

    是他或者他们太想当然了，庄大哥那么聪明，怎么会看不出来呢。

    庄大哥只是不在乎其中的功劳和荣誉，他甚至没有进厂子的打算。

    庄昭大哥这种人，也是这个时代的无名英雄了吧，顾爱党默默想道。

    云昭回去之后将顾家和顾雨的东西送了回去，高母一叠声地说顾爱党乱花钱，手底下去摸着那块布的时候，分明十分高兴的样子。

    顾雨当天就刷了那双鞋，云昭看顾雨兴致勃勃的样子，不由问道：“你不是更喜欢穿布鞋吗？”

    “我当然更喜欢布鞋，这个时候的千层底多舒服啊，不过，这是二哥的一片心意嘛。”

    “我给你做了那么多件衣服，也没见你这么高兴呀。”云昭不满地在旁边嘀嘀咕咕。

    “我还每天都给你做饭呢，你屁股上的肉都多了，也没见你感谢我啊！”

    云昭震惊地看向顾雨，“你还每天观察我的屁股吗，你……是不是太饥渴了！”原来顾雨也是这样的吗。

    “我没有每天观察，我只是在讽刺你肉多。”

    云昭怨念颇深地瞪了顾雨一眼，“那有什么关系，反正我结婚了。”

    他隐藏蛇形的真实模样已经够辛苦了，再说庄昭这个身体就是喝口水都长胖的体质，他有什么办法。

    他们结婚了，有孩子了，在不少地方有固定的婚后财产，还能离怎么滴。

    “而且，如果我是任何模样，你都爱我，那不是更能说明我们是真爱吗？比如我是一条蛇，一只水母，一只大象或者狮子。”

    刚进屋的小熊听到了最后一句话，说道：“爸爸，美洲狮挺好看的，虽然我更喜欢兔狲。”

    “哦，兔狲也不错。”云昭很是赞同地道。

    顾雨无语地看着黑熊套娃父子俩：“……我们也没那么相爱。”

    没过几天，严冬就联系了云昭，让云昭过去一趟。

    不是他们不能将东西送过来，因为制作的时候需要工具，在无线电厂更方便。

    云昭一大清早就去了省城，两天后的傍晚，云昭被一辆吉普车送了回来。

    在农村能看到一辆车是非常不容易的，大人和孩子们都围过来看，同时，人们也看到了坐在副驾驶座上的云昭。

    “小庄知青真是越来越出息了。”

    “谁说不是呢，当时马小菱看中他不是没有原因的。”

    “何止马小菱了，除了她和艾丽知青，我听说，村里还有人家有那个意思……”

    吉普车最终停在了知青院外，云昭下车从后座抱了个大箱子一样的东西出来。

    司机想帮忙，云昭已经轻松地往里走去，司机又走回车边，将另外两大包东西给拎进屋里。

    小孩和一些男人们继续盯着车看，更多人则好奇地盯着云昭抱着的东西，像一个较大的金属盒子。

    “小庄，这是啥啊。”一位男知青问道。

    随着云昭最近几个月的变化，知青们也渐渐开始缓和了同云昭的关系。

    云昭只是跟夏欣告白了而已，顶多被人说一声没有自知之明，人还是不错的。

    人们对有本事的人总是更容易另眼相看，在某些条件面前，外在已经不重要了，就像现在连艾丽都对云昭有意思。

    不过云昭对艾丽的示好没有任何回应，知青们有人暗暗猜测云昭是不是还没有放下夏欣。

    “烤箱。”云昭回道。

    那位知青有点懵，“烤箱是做什么的？”

    “最常见的是烤面包。”云昭道。

    “原来面包就是用这个东西烤出来的？”蒋大姐也好奇地过来看。

    云昭将烤箱摆在屋里，谢天谢地他因为带着孩子，占了间带厨房的屋子，不然光这玩意放在哪都成问题。

    不少人挤在门口往里看，上一次人们这么热情的时候还是支书家的电视机回来的时候。

    云昭拉了电闸，自己拉了根线过来，插线板是他之前在无线电厂做好的。

    装好了烤箱之后，众人都进去看了看摸了摸，才意犹未尽地离开了。

    毕竟这东西不是电视，再看也只是个铁盒子而已。

    面包是什么样的，吃过的人也非常少。

    晚上，顾雨打开了那俩袋子，里面有不少白面，还有几袋奶粉，不由问道：“买的？”

    “不是，严冬给的。”他给严冬也弄了一台，严冬家里给送了不少东西，毕竟这可不是有钱就买得到的。

    当天晚上，吃过晚饭后，顾雨开始做面包，面粉，奶粉，糖，还可以加豆沙馅，不过，云昭这边没什么豆子，顾雨加了些野果。

    云昭自己做的烤箱个头大，一次可以烤好几托盘。

    二十分钟就能烤好，最浪费时间的反而是前期的准备工作。

    顾雨让面尽量蓬松，烤出来的面包将几个饺子帘全部放满了。

    “明天给村里人都送一些，再往陈老那边送点。”

    吃饱了的小熊又爬起来，拿了小面包吃。

    这时候天色不早，外面早就安静下来了，只有夏夜的知了开始叫。

    正在这时候，云昭的门忽然被轻轻敲了几下。

