
　　沐垣生冷着脸，“世伯，我已经说得很清楚了。我不会娶林景贞，”

　　“沐垣生，你可要想清楚了。你要是不娶景贞，你在沐家可就没有任何地位了！”林唯梁气得眼珠子都要瞪出来了。

　　“我不需要在沐家有什么地位。”

　　林唯梁在暴怒的边缘，他盯着眼前这个年轻人，极力的控制情绪。

　　“你就真的不想要少城主的位置了吗？”

　　“不想。”

　　“是不是因为那个女人？”林唯梁怒道：“一个外城的女人，她能给你什么？你爸怎么死的，你还不清楚吗？要是你爸能娶一个可以帮助他的妻子，他至于后来跟你妈双双遇难？你就不怕重蹈覆辙？”

　　“沐黎安，兰家，沐老太太……这些人，谁希望你活着？要不是我，你早就不知道死了多少次！你还真以为，你是少城主了？”

　　林唯梁指着他，“你要是懂得感恩，就应该和景贞结婚，而不是辜负她！”

　　“就算我一无所有，我也不会娶一个人我不爱的女人。”沐垣生语气依旧冷淡，未丝半分波澜。

　　林唯梁心脏都要跳出来了。

　　他要气炸了。

　　“爱？什么是爱？你以为你有资格谈爱吗？你没有权力，没有势力，你能保护得了你那个所谓的爱人？沐垣生，你信不信，我随时能够让那个女人死无葬身之地！”

　　沐垣生深邃的眸子凝聚了一层寒霜。

　　房间里的空气都变得稀薄，仿佛置身于冰窖之中。

　　“你动她，试试。”沐垣生直视他的眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当真以为我不敢？”

　　“你要敢伤她一丝一毫，就别怪我不念昔日旧情。”沐垣生的眼睛里，波涛汹涌。

　　仿佛下一秒，就能将这个地方全部摧毁。

　　林唯梁控制不住自己的手了。

　　但是。

　　他似乎被沐垣生的气势给震住了。

　　怎么可能？

　　一个不被看好的沐家人，哪里来那么强大的气场？

　　沐垣生已经不想再在这里浪费时间了。

　　他转身就走。

　　“你会后悔的！”林唯梁冲他喊。

　　沐垣生头也没有回。

　　他走到车门，拉开车门。

　　忽然听到身后有了响声，他转身。

　　看到明晃晃的刀子在阳光下泛着阴冷的光。

　　听到刀子扎进肉里的声音。

　　他的手一挥。

　　林景贞的身体如同断了线的风筝，被重重地撞在墙柱上，落到草坪上。

　　“景贞！”林唯梁吓得不轻。

　　林景贞的嘴里吐出了一口血，盯着沐垣生笑得十分阴险。

　　“杀了沐垣生！”

　　“杀了沐垣生！”

　　“杀了沐垣生！”

　　她一直念着这一句话。

　　沐垣生拔出插在他胸口的匕首，要不是他闪了那一下，这把匕首的位置就在他的心脏上了。

　　他捂着胸口，血从指缝里流出来。

　　阴冷的眼神落在林景贞身上，他最终还是上了车，把车开走。

　　……

　　“林景贞把沐垣生刺伤了？”

　　老太太站在池边喂着鱼。

　　闲情逸致，很是悠闲。

　　魏莲说：“是的。像是失了神志，狠了心的。要不是沐九爷反应快，那刀子怕是要扎进心脏了。”

　　“垣生这孩子，心里想什么没人看得懂。林唯梁那么扶持他，他还是不买账。现在和林家这么一闹，他想要当城主，怕是彻底没了戏了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，604、林景贞刺杀沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 