    “江叔，明天咱们去找我舅舅吧。”郁丞看着江长海说。

    “成，明天咱们早点去。”江长海拍了拍他的肩膀，一口答应下来。

    他现在对郁丞的印象特别好，又能吃苦，又有力气，看问题眼光也独到。

    他打算以后给他闺女招上门女婿，就按照这标准招！

    当然郁丞他是没想过的，毕竟人家是京都人，家里条件好，肯定不乐意来乡下给人当上门女婿！

    江长海看他妈那屋的灯还亮着，重新拿了个小袋子，装了两斤瓜子，去了主屋。

    “老大，怎么这么晚了还过来，是有啥事吗？”张桂花披着衣服坐在炕上看着刚进屋的大儿子问。

    “当然是来孝敬您了，我今天帮了朋友个小忙，他给我拿了两斤瓜子当谢礼，都在这了，全给您。”江长海笑嘻嘻的说着。

    “还知道有好东西给你妈送过来，算我没白疼你一场。”张桂花乐呵呵的接过瓜子，抓了一把后剩下的直接锁进了炕上的柜子里。

    见状，江长海就提醒了一句：“妈，这瓜子你可别放潮了，潮了可就不好吃了。”

    “知道了，知道了，这天怪晚的，你快回去睡觉去吧。”张桂花说完，又把手里的瓜子分了一半出来，塞到江长海手里。

    *

    第二天吃完早饭，江长海想着他一会要带郁丞去找舅舅，得和父母说一下。

    “爸，妈，我昨天打听到了华中农场在哪，我一会就带郁丞去找他舅舅。”

    张桂花一听，顿时喜上眉梢：“去吧去吧，郁丞在咱们家呆了这么长时间，他舅舅肯定也想他了。早点送过去，甥舅团聚，也是个大喜事。”

    天老爷啊肯定是听到了她的祈祷，终于可以把这个能吃的小少爷送走了！

    再不走，他们家的粮食就要撑不到年底分粮了。

    江大山点点头，看着郁丞说：“娃，以后有时间常过来玩啊，爷爷家随时欢迎你。”

    对方是京都来的，如果能打好关系，以后对自己的孙子们也是有好处的。

    “嗯，我会的。爷爷奶奶，各位叔叔婶婶，谢谢你们这段时间的照顾。”

    郁丞礼貌又客套，对江家其他人明显没有大房一家的亲近。

    江家的几个孩子一听郁丞要走了，都很是不舍。

    在一起玩了那么多天都把他当哥哥了，何况对方还什么都玩得好。

    但也知道郁丞是过来找亲戚的，只是在自己家暂住，不可能一直待在这里的。

    江长海和郁丞出门时，几个孩子还一直把他们送出了村子。

    江长海见状就调侃道：“郁小子，看你平时闷不吭声，不太爱说话，没想到人缘还不错啊。看我家这几个孩子对你这不舍的样子，搞得我像个坏人一样。”

    郁丞回头看了一眼跟在身后的几个孩子，朝江绵绵招了招手：“小绵羊，过来。”

    “叫我干嘛？”江绵绵看他都要走了，也没和他计较这叫宠物一样的方式。

    郁丞挑眉道：“看你一脸闷闷不乐的表情，是不是舍不得郁哥哥走？”

