    这一章是对之前行文中的一些问题进行说明。

    首先感谢大家对这本书的喜爱，包括真的认真指出这本书缺陷的书友。

    接下来我对书友的一些问题进行说明。

    首先第一点。

    【主角对道场的人太好了】

    第一，主角对道场的付出，到现在为止，只有教龙田一人锻体术，这是在55章出现的，顺带在练习活人剑的时候提点了两句。

    目的一，拉拢琦玉这位刀魔。

    在【夜谈】那一章琦玉明显表示出他在主角和北月之间会选择两不相帮，这个时候主角肯定想要拉拢琦玉，毕竟琦玉是现在主角认识到的唯一有能力帮助他对抗北月的，至少不能够让琦玉完全倒向北月。

    一些书友的意见是主角学习【神意天风流】完全就是北月和琦玉的交易，所以主角不欠道场什么，自然不用拿出自己的好处分享，额，我只能说连这点东西都不舍得拿出来，那就接触社会真的太少了。

    顺势第二个问题，【德玛西亚锻体术】有多珍贵？

    这是一个可再生资源，同时也只是黑铁阶功法，可能类比武功秘籍相当于【混元功】，筑基十分优秀，但绝对不是【如来神掌】，如果是【如来神掌】，主角现在也不可能拿出来。

    琦玉作为刀魔，又有着三井凉子这样的儿媳，完全可以得到类似的东西，即使低上一些，也不会低太多，他之所以没有帮龙田找，只不过现在没有下定决心让龙田进入超凡界罢了，主角只是利用这一点，恰到好处地卖人情。

    目的二，获得更多的资源。

    教导龙田锻体术之后，主角顺势找琦玉要‘棺材本’，最后三井凉子出手，给了继续修行的资源，不然主角就只有继续吃北月给的损伤身体的药。

    【龙田是不是不知道感恩，同时拖累主角】

    首先是拖累主角下水这个问题。

    很多人认为龙田想要重开道场拖累了主角，卷入了旋涡之中。

    但实际上主角得到了‘神意天风流’的传承，只要表现出天资，就不可能置身事外，就像得到金蛇剑的袁承志，我的原话是‘龙田只不过加速了这个过程’。

    但反过来想，是不是主角的出现，缩短了琦玉龙田发育的时间，这真的没有谁拖累谁的问题。

    因为这个问题一直存在，只要想继承流派，无论是谁都必须要面对。

    龙田是不是不知道感恩。

    龙田的原话是‘上了生死擂，他会选择死在主角的前面’，如果他死了，琦玉自然会爆发，主角到时候作为一个‘小人物’有机会脱身，当然这也是龙田一厢情愿的想法，不过有些符合他现在的年纪，考虑不周。

    这是行动，比口头感恩更能体现人物性格。

    【对道场归属感的问题】

    我知道很多读者看了很多的绝对利己文，但人是复杂的，不同的环境，即使同一个人也会表现出不同。

    如果是在【真理会】，我描写的主角绝对是利己，因为他不可能相信【真理会】那些老硬币。

    但这是你修行的道场诶，面对一群少年，你连一点互惠互利都做不到，那样的主角只能说心里太阴暗了，和我对主角的定位不符。

    再加上主角也有意识的在培养自己的班底，必然会产生这样的人物互动，所以超凡剑道都是一点点抠出来教导，实际上对于拥有系统的主角来说，这点知识才算什么？主角当然明白才这样做。

    就比如和三井凉子相处的一段，主角还没有完全教导会三井凉子活人剑，就收获一大堆，这都划不来，难道当真当铁公鸡，或者所有人降智，必须要对主角好？

    接着就是本书中现在的不足。

    第一卡牌系统力量有些混乱，我在接下来会纯化卡池，不会再出现什么奇怪的体系，同时会解释原因，其实我早就在大纲中埋伏笔了，才五十多章，大家好急啊。

    第二，创建自己剑道的时候，有点缝合怪的意思，没有高屋建瓴的自然感，这一点确实是，可能是我笔力还差一截，没有水到渠成。

    最后谢谢大家支持和斧正，我会继续努力。

