    学徒虽和沐晨说着话，可上功夫也没有停下，一手打开抽屉麻利的从里面抓了一把药切好的药材放到另一手里的秤盘里后问道：“可有药方？”

    沐晨道：“还要有药方吗？我娘睡不好觉，还有我爷爷昨日晕倒了，我想买这两种药回去给我娘和爷爷吃，大哥哥，你们这可有这样的药卖？”

    学徒看着沐晨，解释道：“小妹妹，我们看病抓药是要看药方才能拿药的，没有药方是不能抓药的。”

    沐晨歪着头，状似天真的问道：“可要是天天都煎药不是很麻烦吗？也很苦，大哥哥，你们这里有没有一粒一粒吃起来不苦的药丸？”

    学徒好笑的看着沐晨，道：“小妹妹，你说的那是糖丸。”

    沐晨见他对自己并没有不耐烦，又问道：“大哥哥，你们这里有治我娘睡眠不好和我爷爷晕倒的药丸卖吗？苦一点的也没关系。”

    学徒道：“这个倒是没有！不过你说的一粒一粒的药丸也是要看病后根据病情需要，有些可以做成药丸来服用，但更多的是煎来喝的。”

    沐晨做出有些失望的表情“哦。”了一声，后又再问道：“大哥哥，那你知道其它地方有这两种药丸卖的吗？”

    学徒想了想后说道：“在我们县城里的医馆许是都没有，其它地方的医馆有没有我便不知道了。”

    沐晨听后，露出微微失望的表情说道：“谢谢大哥哥，打扰大哥哥了。”

    沐庆明跟在旁边也说道：“多谢小哥解答了！”

    学徒笑道：“不客气。”

    出了医馆后，杨树问着沐晨道：“还去其它医馆看吗？”

    沐晨道：“不去了，咱们回去吧。”其它医馆应该和抓药的小哥哥说的一样，也无需再去。且出来的时间也够长了，三爷爷还在家等着他们回去。

    回去的时候，沐晨仍然是坐在杨树赶着的马车里，原因很简单，杨树的马车可以让她躺下休息，沐庆明自然也想他的宝贝女儿少些颠簸。

    到家时已是下半晌，杨树被留在了沐家吃饭。一家人围在一起等着沐庆明给他们说衙门的事。蔡氏先问道：“司徒大人咋判的你二婶？”

    沐庆明把司徒连对沐怀礼和沐二婶的惩罚从开始要让沐怀礼拿了家里田地来抵债和判处沐二婶两年的牢狱，到他和沐晨求情后让沐怀礼帮着家里干活暂时不用着急还钱，以及沐二婶以鞭刑代替了牢狱的刑罚。

    蔡氏道：“真是便宜她了，挨一顿打就能赚几十两银子。”

    杨树听后，暗道：这一顿打怕是也不轻松！几十鞭子和仗刑下来，估计也能去掉半条命，更何况他们一早就和司徒连，还有衙役打好了招呼，要好好惩罚一下沐二婶，所以沐二婶这顿场折磨下来，估计再也兴不起妖来。

    沐怀德叹了口气道：“还能咋样？真要是打死她，或者关她几年，村里村外闲言闲语，最后我们还不是一样受气。”

    蔡氏道：“真是倒了八辈子霉才遇到这样的弟妹，以后她要是再敢来家里，我就拿大棒赶她。”说完又看着小蔡氏几各媳妇，道：“你们也一样，凡是看见她来就撵。”

    小蔡氏道：“娘，我们听你的。”

    刘氏道：“再敢让她来，我们这日子怕也过不下去了。”真怕她给人下个毒啥的，一家人可就都完了。

    说完了沐二婶的事，沐怀德又问道：“可去酒楼和他们都说清楚了？”

    说到这个，沐庆明忙把身上揣着的银锭拿出来放在桌上，道：“猜，这钱是怎么来的？”

    蔡氏先道：“还能咋来？带去没用完的呗！”

    沐庆明笑着看着沐晨道：“这是晨晨今天挣回来的！”

    听了沐庆明的话，没人不相信他说的，但都好奇她是咋挣回来的，刘氏抢先问道：“咋挣的，一天就挣这么多！”

    小蔡氏也催促道：“就是，老三你快说说这是咋回事啊？”

    沐庆明接着又把从早上出门到街上碰到了卖小龙虾的事给说了出来，说完还不忘一再夸小龙虾如何如何好吃，说得让一屋子的人不由的都吞起了口水来，沐老四道：“早知道又好吃的，我就跟着三哥一起去了！”

    沐老大看着老四一脸惋惜的样子，笑道：“你要是去了，可就不一定能碰的着了！”

    沐老四听后不依道：“大哥这是啥意思，我去了咋就碰不到了？”

    沐老二道：“这还用说，多个人，多个想法，万一你们出门早点晚点，走的路又不一样，可不就碰不着了！”

    沐老二的话一说出来，大家就哄堂大笑，沐庆明更是开他玩笑道：“照二哥这个说法，亏得你没去了，吃不上倒是没关系，咱家可就少收入了一笔钱了！”

    沐老四被几个哥哥一顿奚落，沐怀德脸上也终于有了些笑容，沐晨看着他明显憔悴了很多，知道他还是放不下二奶奶把家里兔子都毒死了这件事，也放心不下二爷爷还在县城里的事，可事已至此，除了打一顿二奶奶，其他也就如他刚刚说的那样：真要是打死她，或者关她几年，村里村外闲言闲语，最后我们还不是一样受气。至于二爷爷给家里做农活的事，说是让他帮着家里做活，可家里谁又能真让他一直帮着做，最后下来，只有打二奶奶是真。

    沐晨看着大家，家里兔子再养起来并不难，所以这事她不用操心，但做药这事还得和大家说说，毕竟靠着她一个四岁小娃，除了动口，其它则真做不了多少，还是劝道：“爷爷，你别在担心兔子的事了，干爹说明日和我爹一起去山上抓兔子回来，过不了多久家里兔子又会多起来，而且我又想到了一个新的赚钱的法子了。”

    沐怀德听了沐晨的话，忙说道：“晨晨啊！你还小，赚钱是你爹和伯伯们的事，你就别管了，你只管玩你的，想学啥学你的啊！”

    蔡氏坐在沐怀德旁边，一直看着他苦瓜一样的脸色，想着晨晨一定是因为他觉得家里兔子死了赚不到钱才又想法子给家里赚钱，让大家都高兴，瞪了一眼沐怀德后才对着沐晨说道：“晨晨，你别管你爷了，兔子有你爹和伯伯们操心，还有你干爹也帮着忙，过段时间可不就又养起来了，你爷他也没想钱的事，他就是瞎操心你二爷爷，你可别再操心挣钱的事了，家里再把兔子养起来，也能再挣钱回来，而且家里还有田地，也不缺吃，你就好好读你的书就可以了。”

    陈柳珠一把把沐晨把进怀里，也叮嘱道：“听你爷奶的话，别瞎琢磨了，就是想要赚钱也得等你长大了再说。”

    这也是沐晨喜欢大家的原因，一家子人不管过得如何，可从没想着她有赚钱的法子就指着她来给家里赚钱养家，相反的还都怕她‘慧极必伤’。笑道：“我知道你们是怕我想多了伤身，可是这件事和我学医也有关系，我就想看看我做出来的药会不会有人来买？买回去的人吃了后身上病能不能好？”学不致用，又学它做何？这个时代不能赋予自己光明正大的行医救人，可若是做出来的药能减少人家疾苦也是一样的在行医救人。

    沐庆明终于知道她今日去医馆问的那些话是什么意思，敢情她早就想好了才去的医馆，道：“你不是都听到医馆的大夫说了，整个清河县都没有你说的卖药丸的，而且这买药要有药方才能买，有药方的人肯定也是看过病后大夫才开的，你连病人都没看，咋晓得人家生了啥病？又该吃啥药？这药可不能乱吃，这要是吃出啥问题来了咋办？”

    沐庆明说完，沐老大也跟着说道：“对对对，你爹说的对，这药可不能乱吃，得看了大夫后才能开药方抓药。”

    再然后是穆怀德，蔡氏，沐老二……，一屋子男男女女都劝着她只管读书和学医，其它啥事都不要管。沐晨见说不通，也就暂时放下，表面装着听话答应不再想着做药，可心里却想着这事不急，慢慢来！

    酉时过半，沐安几兄弟也下学回家，沐晨因未去学医，早早就等在了院口的路上，看见沐安几兄弟，就招手喊道：“大哥。”

    沐安也招手回应道，脚下又加快了步伐，岂知他快，有人比他还快，陈钰几步快跑就到了沐晨身边，拉着她的手问道：“晨晨，二奶奶可受到惩罚了？”不怪他这么关心沐二婶是否受到惩罚，若不是她，家里兔子好好的，每月里家里都会有固定的收入，可现在一下子没了，他们兄弟几人又都在镇子里读书，每月几人的笔墨纸钱都要占去了家里大半开销，且家里现在又在修房子，开销更大。也不由他多想，现在家里一下子没了养兔子这一大笔收入，肯定会入不敷出，以至于在心里也做了下退学的打算，能有个家就已经够好了，即便不去学堂，家里有大哥在，他跟着大哥学也是一样的。

