    “长城下，宝贝儿发着光，大家都想要，我知道，大家都想要，我想要，他想要，你想要，我知道，喔喔喔~~~”

    船舱里摇摇晃晃走出个体态肥软的小丑，他的有一张宽大浮肿的脸颊，盯着一颗没有毛发的大脑袋，在脸皮与头皮上，纹满了红绿格子相间的刺青。

    就像他的皮肤是厕所的地板，然后工人在地面贴上红色与绿色的小块瓷砖。

    如果这里有瓦兰提斯人，就能一眼看出，他脸上的刺青代表他搞笑小丑的奴隶身份。

    也许在往日里，任何人见到他浮夸的衣服与奇怪刺青脸上的搞怪表情，都会拿他当弄臣嘲笑。

    但在此时此刻，补丁脸依旧一张表情夸张的肥腻大脸，依旧站立不稳的滑稽走路姿势，嘴里也唱着不着边际的歌谣，但他双眼散发金灿灿的微光，身上有一种让人喘不过气的强大气势。

    “补丁脸，你怎么在这儿？伯爵大人，你为何带补丁脸上船？”乌尔马惊疑不定道。

    “他之前不再这儿的，我这条船是军舰，不会允许弄臣上船。”亚历山大伯爵警惕看着弄臣，手中龙牙刀示-威性地挥动几下，大声喝问：“喂，小丑，你眼睛怎么在发光?

    是不是变成尸鬼了？

    站住不要动，否则我一刀劈开你的大脑袋。”

    “噢噢噢，长城下，起风了，我等的风儿，它来啦！乘着风儿，船儿远航咯，噢噢噢，我知道，我知道，寻找宝贝儿的时候到来啦！”

    补丁脸挥舞手臂，扭动肥硕的身体，旁若无人，跳着舞蹈，大声欢唱。

    “喂，小丑，我问你话——轰——哗啦啦——”

    亚历山大伯爵正走近两步，大声喝问，忽然一道五米高的巨浪从后方袭来，泰山压顶般盖在长船甲板上。

    二十米的长船打着卷儿在浪涛里翻滚，就像失手卷入海浪里的冲浪选手。

    亚历山大伯爵、乌尔马、补丁脸，和船上的水手全部落入冰冷的海水中。

    说来也是奇怪，明明周围有十七八条长船，偏偏就亚历山大伯爵的这条船被卷入浪花里。

    嗯，远方深海里涌来的海啸只刮倒这一条船。

    “长城下，宝贝儿发着光，我来啦，他来了，你也来啦，我们大家都想要，我知道，我知道，噢噢噢~~~”

    等乌尔马再次挣扎着从浪涛中探出头来，正好听到补丁脸欢快的声音随着海浪载浮载沉，迅速向岸边倒塌的长城移去。

    “七神在上，那是个怪物！”

    颠覆他们海船的巨浪靠近前方的冰面后，乌尔马借着野火妖冶的绿光，骇然看到补丁脸竟踩在浪涛之巅。

    就好似他在驾驭海浪一般。

    激涌来的浪涛也击碎了海面刚凝聚的冰层，将冰面上的尸鬼卷入海中，顺便让卡在坚冰中的长船得以解脱。

    另外十四条守夜人军舰趁机逃离近海。

    “救命——”接着，老游骑兵听到亚历山大伯爵与水手们的呼救声。

    “救命——”他也跟着喊起来。

    昏天暗地的，如果不大声呼喊，八成就被救援船只忽略过去。

    折腾了好一会儿，六十多岁的老守夜人第二次被水手用钩子勾上甲板。

    “离开这，马上离开！我有不详预感，等会儿东海望还会有更恐怖的事儿发生。”乌尔马裹着一条厚毛毯，急切催促道。

    “我们正在以最快的速度离开东海望码头。”船上一名骑士沉声道。

    用不着老游骑兵提醒，之前冰层快速在海面上蔓延，已经逼迫所有水手加速逃离此地。

    “别进入大洋深处，靠着海岸线，往南走。”亚历山大伯爵提醒道。

    “明白，伯爵大人。”骑士应诺一声，就开始调转船舵。

    “刚才那道海浪似乎是补丁脸搞的鬼。”乌尔马缩在船舱火炉边，神情阴郁地对亚历山大伯爵说。

    “他不是史坦尼斯的弄臣吗？怎么搞鬼？”伯爵疑惑道。

    “我看到他踩在浪涛上，就像驱使海浪的海神。”

    “你眼花了吧，那就是个小丑，七国很多人都知道他。”亚历山大伯爵连连摇头。

    “你听说过他，那你知道补丁脸的来历吗？”乌尔马低声道。

    史坦尼斯从小就郁郁寡欢，他的父母也很少见到他欢笑。

    其父史蒂芬·拜拉席恩接受疯王任务，前往瓦兰提斯，给雷加找一个血统古老高贵的王妃时，意外发现机灵的补丁脸，便买下他，并希望这个小丑能为二鹿带来欢笑。

    13岁的二鹿与哥哥劳勃在龙石岛迎接父母归来，拜拉席恩夫妻已经看到码头上的儿子，还站在船头向他们笑着招手，结果灾难突如其来地降临。

    晴朗天空下，海面忽然起了大风暴。

    二鹿眼睁睁看着自己父母死在海浪中。

    这种戏剧性的事故太刺-激人，自此之后，二鹿再没笑过，同时开始憎恨残忍夺走他父母的七神。

    呃，当时七根木头的七神肯定是无辜的。

    但西方人埋怨命运不公时，肯定是咒骂上帝，而非玉皇大帝；同理，悟空只会大喊“我要这漫天神佛都烟消云散”，而不会对如来说，“我要上帝与阿拉都XXX”，这不合理，如来听了也会懵逼。

    二鹿一家子都信仰七神，遇到那样的惨剧，当然要恨七神。

    在那次事故中，上百水手加上公爵夫妇，全死了。

    只补丁脸，在海底泡了三天三夜，皮肤黏腻而冰冷，连呼吸都没了，被埋掉之前，忽然咳出一滩水，活了过来。

    “......大家都说他去过淹神的宫殿，还在美人鱼的教导下学会水下呼吸。”乌尔马神神叨叨地说。

    亚历山大伯爵将信将疑，问道：“史坦尼斯一家都去了临冬城，这个弄臣为何留在东海望？”

    “当时赛丽丝王后随琼恩司令......喔，随史塔克公爵离开东海望时，补丁脸忽然失踪，希琳公主都急哭了。

    时间不等人，数千大军不[红旗小说 www.hongqibook.com]会为一个弄臣耽搁行程。

    在希琳公主离开三天后，补丁脸在隔壁渔村的一处废弃地窖里被村民发现。

    那个小丑掉进地窖，爬不出来。脑袋又蠢，不会喊人。若非农夫听到他的唱歌声，估计早就饿死了。”

    说到这，乌尔马不由面露怀疑之色，“太巧了，也许，那个小丑根本不想离开，他说长城下有宝贝......”

    “你在长城住了几十年，可知道长城下有什么宝贝？”

    “除了冰与泥巴，连老鼠都少见。”乌尔马皱眉道。

    “这不就得了，”亚历山大伯爵一摊手，“补丁脸是个智障，他嘴里说出的话，谁信谁是智障。”

    “可是——呼呼呼——”

    “呼呼呼——”长船忽然激烈摇晃起来，狂风的怒号穿过厚厚的船舱木板。就像神灵在耳边的咆哮，振聋发聩，神魂激荡。

    乌尔马扶着舱壁，努力在激烈颠簸中稳住身形。

    “海豹湾外有巨大的斯卡格斯岛挡着，往日都很平静的呀！”他不解道。

    “啊啊啊——龙卷风！风暴往东海望去了。”外面甲板上，水手惊骇大叫。

    乌尔马与亚历山大伯爵心中疑惑，摇摇晃晃走到舱门。

    都不用询问，他们一眼就看到划桨手所说的龙卷风暴。

    在东北方的海面上，升起一根接天连海的巨大风柱，似缓时急地向东海望长城塌陷之地移动过去。

    “淹神在上，小姐岛的海况已经够险峻，可我活了四十多年，从来没见过这么巨大的龙卷风，似乎连天上的乌云都被搅散。”亚历山大伯爵咽了口唾沫，在狂风中大吼道。

    “啊，快，用力划，快离开这，‘龙王之翼号’战舰被卷上天空啦！”水手恐惧大喊。

    十几条长船在海上往南航行，自然有快有慢，有的在前，有的在后。

    龙卷风暴的移动速度太快，最后一条长船躲闪不及，如一片柳叶，毫无反抗之力地被卷入其中。

    可那不是柳叶，而是一条20米长的大船。

    天空昏暗，雪花飘落，视野范围有限。

    很快的，龙卷风暴走上岸，沿着长城快速向内陆移动，隆隆声响还在耳边轰鸣，其庞大形体却渐渐消失在昏暗天幕下。

    “嗡——”下一刻，苍穹之上传出一阵蜂鸣般的响声，低矮暗沉的铅云被搅散，竟播撒一缕浑黄的阳光。

    “七神在上，先是异鬼带来的大雪与冰雾，接着又是海啸与风暴，现在连太阳都出来了，这什么情况？”乌尔马茫然无措。

    “似乎，现在正是中午。”亚历山大伯爵喃喃，“塞外天空暗沉，白天像晚上，晚上天更黑，我都快失去时间观念了。”

    “好久没见过太阳啦！可这太阳好暗......”甲板上用力划桨的水手奇怪大喊。

    “呱呱呱呱——”借着单薄昏黄的阳光，所有人都看到一大群乌鸦，好似一片乌云，从西北方向飞来。

    雪继续下。

    阵阵海浪击打倾倒在海边的长城。

    龙卷风暴沿着山脉般巨大的长城残骸移动。

    一汪浅浅的阳光如舞台上的灯光柱，洒在长城废墟之上。

    三千乌鸦穿行在龙卷风与光柱之间，也不曾离开倾颓的长城太远。

    乌尔马等人正茫然间，又见一枚散发青色光辉的星辰，自黑暗大地下面冉冉升起。

    青光幽幽，只看一眼，就能感受到圣洁、浩瀚、威严、神圣的气息。

    信仰七神的乌尔马噗通一声跪在地上，他像面对圣父临凡。

    信仰淹神的姐妹岛伯爵有种见到淹神下凡的震撼感，他也跪在甲板上。

    之后有信仰风暴神的海民，信仰旧神的北境人，他们看到青光之星辰，都像见到自己心中的神灵。

    心神震颤，难以自已。

