    乌骨人最擅长的就是在一马平川的草原上对垒冲杀。一开始与青白王朝的几战也是在这种情况下打赢的。

    后来就开始城市攻坚作战。在吃了大苦头后，乌骨人逐渐学会了使用抛石车，冲城车等攻坚武器。

    乌骨人一路南下的过程就是迅速学习的过程。

    乌骨人起事的时候就是一张白纸，所以学习的很快。反而像青白王朝和大楚国这样脑袋里已经装满东西的想学习新东西，想改变就很难了。

    不过今天长寿还是要给乌骨人上一课。让他们知道什么是汉人的阴谋诡计。

    斡术听到过阔阔出手下士兵回来后的禀报，当时他们追击的援兵实际上只有七八百人。只是因为那些人都是一人拿着两只火把才显得人数有一千多。

    斡术刚才估算过，那些逃进山谷的士兵大致就是这七八百人。

    就这七八百人却造成阔阔出的死。连带还死伤了数百的乌骨骑兵。斡术觉得这简直是奇耻大辱。

    山路崎岖，骑兵的速度马上就变慢了。好在前面一直有火光，应该是那些逃跑的士兵带着火把。

    斡术带领着手下紧盯着前面的光亮紧追不舍。

    长寿和栗谷已经来到了半山腰处。二百多流民军士兵就等着小蝶的号令了。同他们一样，对面山上也有二百多人正严阵以待。

    栗谷在来刑州的一路上就仔细的观察过流民军。这些人与那些衣衫褴褛做事畏畏缩缩的天雄军完全不一样。一个个着装整齐做事沉稳像是作战多年的老兵。

    这些流民军士兵没有一个因为要即将面对乌骨人而感到害怕。

    栗谷曾经在常胜军中与河间府的流民军作战过，可是眼前的这些流民军士兵与他在河间府交手过的那些人完全不同。

    大敌当前却镇定如常。

    小蝶跑在七百多天雄军的最后面。两里长的山谷很快就到了另一端的尽头。

    “放石头！”小蝶大声喊道。

    清脆的声音在山谷间不断的回荡。

    巨大的石块先是从山谷的尽头处开始轰隆隆的滚落下来。然后埋伏在山谷中间山腰上的流民军士兵也开始把面前的巨石纷纷推下山去。最后是山谷入口处被几块巨石封住了。

    一万乌骨士兵只有一多半进入了山谷。剩下的乌骨士兵一下子被隔在了外面。

    山谷里和山谷外的乌骨士兵顿时一片大乱。

    山石不停的从两边山坡上滚落下来，乌骨骑兵的战马纷纷被砸中马腿倒在地上。

    不少乌骨士兵也被石头砸中从战马上栽落下来。

    山谷里一片哭爹喊娘的惨叫声。

    更要命的是在黑漆漆的山谷里根本看不见敌人在哪里，也没有办法躲避落下来的石头。

    “放火龙！”马扩喊道。

    流民军士兵纷纷把身边已经准备好了的成捆的柴草点燃扔了下去。

    山谷里的乌骨士兵刚刚借着火光看见山腰处的流民军然后一捆捆燃烧着的柴草就从天而降。

    火光照亮了山谷，更让山谷里躲避落石的乌骨士兵完全暴露在流民军士兵的视线里。

    燃烧的柴草点燃了山路两边的杂草和灌木，火焰熊熊烧得乌骨士兵像没头苍蝇似的乱窜。

    “攻上山去！”一个猛安大吼道。

    所有还活着的乌骨士兵马上醒悟过来。向山上爬既能找那些该死的大楚国士兵报仇又能躲避山火。

    乌骨士兵们纷纷呐喊着向两边山坡爬去。

    山上的准备好了的石头大多已经扔下去了。五百个流民军士兵散布在两里长的山谷中显得稀稀拉拉的。

    如果他们与爬上来的乌骨士兵肉搏根本不是人数占优的乌骨人的对手。而且山谷外的乌骨人也在爬山想接应山谷里的乌骨人。

    乌骨士兵越爬越高，可是山上扔下来的石头却越来越少。

    几千名乌骨士兵就像黑压压的蚂蚁群一样爬满了山坡。

    小蝶这时候已经爬到山腰处。

    “等近一点再放。”小蝶冷静的说道。

    五百名流民军士兵居高临下看着数千乌骨士兵不计生死的向山上爬来。

    他们也不得不这样做。从谷底燃起的大火已经蔓延上来，就在他们的屁股后面。

    ”放！”小蝶喊道。

    随着嗤嗤声，轰轰的响声响彻整个山谷。居高临下倾泻下来的铅沙打在正在手脚并用向上攀爬的几百个乌骨士兵身上。

    一片惨叫声后，上百名乌骨士兵滚落下山谷，掉进火海里面。

    斡术在三个乌骨士兵的簇拥下挤在山谷中的两块巨石的石缝中间，透过烟雾呆呆的看着这一幕。

    每一声轰响后，就还有几个乌骨士兵惨叫着滚落到山谷中。他们就像是被一阵剧烈的乖风刮落下来的。

    山谷里的大火真的引起了怪风。不断的有大风旋转着把热浪卷向半空。山谷里的人被热浪扑打在身上连呼吸都觉得困难。

    “放！”

    小蝶的声音都有些嘶哑了。

    热浪下，还趴伏在山坡上的乌骨士兵人影晃动。不是人在晃，而是温度太高造成的。

    “敲锣吧。按原来商量好的。”长寿在小蝶身边催促道。

    再坚持下去，自己这一方伤亡也会大。

    小蝶有些不甘心的看了长寿一眼命令道：“鸣锣！”

    先是身边的流民军士兵敲响了铜锣，然后就是对面山上也响起了锣声。

    流民军士兵纷纷爬起来扛着铁铳向山上爬去。他们要越过山梁然后汇合撤退。

    引乌骨人进入山谷的七八百天雄军士兵基本上毫发无损。可是从山腰处撤下来的流民军士兵却少了将近百人。

    长寿蹙起了眉头。

    栗谷暗暗摇头。他觉得长寿小师傅太心慈面软缺乏杀伐果断的大将风度。

    只要能打胜仗，就是死再多的人也值得。

    看起来长寿小师傅明显不是这样想的。

    做大事的人哪一个不是心狠手辣的狠角色？

    “你一个人趁乱偷偷回刑州城吧。我们力量有限也只能做这些了。剩下的就靠你们常胜军自己的了。”长寿沉着脸说道。

    “不要忘了你发下的誓！”小蝶在旁边加了一句。

    栗谷目送着四百流民军士兵和七八百天雄军士兵匆匆的向北而去了。

