    两件事。

    第一件是慕容恪的那本书。

    姬晴雪说，慕容家那三兄弟是因为看了那本书才被慕容恪逼得出家的出家，上吊的上吊。

    舒然微微皱起眉头：“那本书是我给慕容恪的，其上所载，不过是些微末伎俩，即便再加上那套蛊族秘术，也不至于让慕容恪下次狠手吧？”

    “那毕竟是他慕容家的子孙啊！”

    李承阳摇头：“如果徐福知道这本书的存在呢？”

    舒然便是一惊：“陛下的意思是，徐福通过这本书知道了慕容家的秘密，所以……”

    “所以慕容恪和徐福其实早已经暗通款曲，而慕容博他们三个，正是因为知道了这一点，才被慕容恪逼成了那样儿。”

    李承阳接过了舒然的话头。

    “而这口黑锅之所以被扣到了姬晴雪的身上，她也心甘情愿的背了这么多年，从未做出过任何解释，也是因为徐福希望她能帮着慕容恪遮掩此事。”

    “毕竟姬家和徐福从一开始就是哦穿一条裤子的，朕甚至觉得姬晴雪嘴里的那个义父，就是徐福！”

    “你们觉得，朕这样分析有没有道理？”

    这都能联系起来？

    不过联系起来之后，似乎完全说得通啊！

    但是，新的问题又来了！

    舒然有些担忧的看向李承阳：“陛下，如果真如你所言，你打算如何处置慕容恪？”

    慕容恪毕竟慕容熏的父亲，慕容萱的祖父。

    而这两个女人，一个对李承阳有养育之恩，一个和李承阳有夫妻之情。

    光是想想，舒然都有些替李承阳头疼！

    李承阳却是一脸的无所谓：“从这半年的表现来看，我那便宜外公似乎也没什么太出格的地方……先观察一阵儿再说吧。”

    说完之后，嘴角又挂起一丝坏笑：“舒姨，听微菡说，当初东方白和慕容恪对你可都是动了心思的，有这回事儿么？”

    舒然竟是红了脸，一时间不知如何回答。

    童欣便帮着圆场：“陛下不要误会，这中间差着辈分呢！”

    “屁的辈分，当初舒姨可是以幻雪阁阁主莫惊涛的身份接近他们的……诶，对了，慕容恪可不知道莫惊涛已经死了，要不然，舒姨你再演一把？”

    舒然目瞪口呆：“这……这……这恐怕不好吧？”

    童欣也连忙帮腔：“陛下，当初我们接近慕容恪，是为了慕容熏，慕容恪老奸巨猾，恐怕早已有所察觉，此事确实不妥！”

    “不怕，挖坑做局忽悠人，朕最拿手，这事儿就这么定了，等搞定了百越，咱们就来好好试探试探外公他老人家。”

    “……”

    “……”

    舒然和童欣默然无语。

    李承阳又把话题转移到了穆珏身上：“还有被你们掳走的那个汉王，从姬晴雪的只言片语来看，他似乎已经倒向了姬家，准备跟朕斗上一斗了，这件事，你们又怎么看？”

    又是一件麻烦事。

    舒然和童欣你看看我，我看看你，谁也不知道该说什么。

    许久之后，才又问出了一个跟刚刚一模一样的问题：“陛下打算如何处置他？”

    李承阳皱起眉头：“不瞒二位，朕是真不愿意弄死他，毕竟父皇就剩他和李承煊这么两个儿子了，但是他如果非要自己作死，那朕也没什么办法。”

    “朕之所以问你们的意见，主要还是心存侥幸……万一他是被逼的呢？”

    还真够坦诚的！

    舒然无奈苦笑：“要知道他是不是被逼的，恐怕只能去问姬家的人了。”

    童欣也点了点头：“十八年前那件事后，我们便很少跟他见面，老实说，此人秉性如何，实在不好说。”

    李承阳有些奇怪的看了她们一眼：“不会吧？这么重要的一张牌，你们不牢牢控制在手里，就由得他自生自灭？”

    “陛下不要忘了，他可是慕容熏的儿子，而慕容熏对我们的底细又是一清二楚。”

    “有她在，我们如何控制得了此人？她可是皇后啊！”

    有道理！

    李承阳点了点头，随即也是一声苦笑：“父皇这皇帝当得……倘若他泉下有知，也不晓得那棺材盖儿还能不能压得住。”

    舒然和童欣立时面露尴尬。

    李承阳却是又笑了出来：“舒姨，你给朕透个底儿，除了我父皇之外，你还有没有别的男人？”

    “陛下！”

    “哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑……那个，聊了半天，咱也没得出个肯定的结论来，闲着也是闲着，要不然，咱们一起去见见姬晴雪？”

    ……

    ……

    舒然和童欣还是第一次进到暗影密室之中。

    路过关押林菀蓉的房间时，两人不约而同的打了个哆嗦。

    看到窦太后奄奄一息的样子，更是冷汗直冒。

    忍不住又交换了一个眼神，互相提醒对方，别看李承阳现在跟自己有说有笑，推心置腹的。

    但其本质上还是一个六亲不认的暴君。

    俗话说得好，伴君如伴虎。

    等抓住了徐福和安莹莹，报了蛊族大仇，还是得设法离开长安，离他远远的才行！

    毕竟死了个大理寺的衙役，就死在她们姐妹两人的谋划之中。

    虽然只是个小人物，但从李承阳之前的所做所为来看。

    似乎越是这样的小人物，越能激起他的杀心，反倒是谋逆造反，争权夺利这样的行径，他看得很淡……

    正自这么想着，就听得李承阳一声惊呼：“怎么绑成这样了？”

    却是已经到了关着姬晴雪的牢房。

    两人抬眼一看，差点儿没被惊掉下巴。

    这捆人的手法……

    伤害性不大，侮辱性极强！

    这等能让女子羞愤难当的绑法……

    慕容萱想出来的吧？

    然后，李承阳的声音又在耳边响起：“十三回来了？”

    十三？

    两人立刻想起了那个任何时候都冷冷冰冰，杀起人来比杀鸡还麻溜的冷酷少女。

    这等捆人的法子，难道出自她手？

    反差太大，不能接受！

    “启禀陛下，师傅还没回来呢，但师傅说过，若是女囚，就得这么绑，陛下喜欢！”

    “胡说八道，小小年纪不学好！”

    李承阳狠狠的瞪了马冬梅一眼，又尴尬的看了看舒然和童欣，接着又干咳两声：“怎么是你在这儿？你那些师叔呢？”

    “师叔说现在这里关的都是女囚，他们不太方便，就交给我了，师叔还说，这也是师傅交代的。”

    唉……

    十几岁的姑娘，被弄到这种地方来看押囚犯，小丫头还挺兴奋！

    李承阳一声长叹，摇着头步入牢房。

    迎接他的，是两道充满了愤怒的锐利目光：“李承阳，你不得好死！”

    “嘿嘿，恐怕要让姬小姐失望了，算命的说了，朕起码能活到九十九，而且绝对是寿终正寝！”

