    这时候，岛上再次传来巴雷特重狙的枪声，黑珍珠再次开火，这一次击中了普特朗所在船的吃水线，而且还是一颗穿甲爆破的子弹，那艘船的吃水线上被炸了个洞，海水开始往里灌。

    钟离用狙击镜里看到这一幕，对黑珍珠暗暗称赞：这小妞越来聪明了，看不到普特朗，就开始拿他们的船撒气，不过，这时候要是再补上一枪就好了。

    真是心有灵犀，没一会儿，黑珍珠果然又开了一枪，子弹的弹着点就在那个洞口的旁边，这一次可是打船又打人。钟离在望远镜里看到洞口的变化，估计肯定有几个海盗在忙着堵窟窿，这第二枪一下子又打进去，至少撂倒两个，因为这种狙击弹的杀伤力逆天。

    果然，第一个洞口没人再堵，第二个洞口又开始灌水。那艘海盗船开始掉头往外走。

    也许是黑珍珠的行为激怒了普特朗，这家伙冷不丁朝着黑珍珠的方向开了一枪，这种打法有两种意思，一是发泄不满，二是撞大运，万一子弹能击伤对方，也是一种威慑，毕竟流弹打死打伤人的事例有不少。很多子弹超出有效射程，只是准头欠佳，但是杀伤力还是有的。

    钟离一直在戒备，当他看到火线一闪的瞬间，他调转枪口就是一枪。

    普特朗再没露面。

    这就是二打一的优势，你打一个，就会暴露伏击位置，另一个就会开枪反狙击，优势明显。

    钟离的大船一直靠到码头，看看普特朗的船已经远离，普特朗的威胁消除，钟离指挥人员下船。

    除了黑珍珠依然在瞄准警戒外，西莉莉她们不管危险就跑出来迎接钟离。

    钟离挥手示意，让她们躲到山体阻挡的区域等候，这个时候，不能有任何大意。

    西莉莉、唐嫣、艾丽斯等人，看到钟离就跑了过来，三个人一下子就把钟离拥抱在怀里。

    钟离挨个拥抱一下，拍拍她们的肩膀表示安慰。西莉莉仰起头来，眼睛里已经有了泪花。

    钟离知道，自己不在的这些天，西莉莉作为负责人，肯定是担惊受怕受了不少委屈，还得装作镇定指挥大家共同对敌。现在看到自己回来，她终于可以松口气了。

    唐嫣拉着钟离的双手，乐呵呵地说：“钟离哥哥，她们提心吊胆，我就不担心，我知道钟离哥哥神勇无敌，什么危险困难都能摆平，逢凶化吉，遇难呈祥！”

    钟离用手指挠挠唐嫣的手心，说：“就数你小嘴甜，这几天没捣乱吧？”

    唐嫣撅起小嘴说：“看你说的，我可是跟着西姐忙前忙后的，人比黄花瘦啊！”

    钟离用手托着她下巴看了一会儿，又托起艾丽斯的下巴看了一会儿，仿佛比较了一下子说：“嗯，我觉得艾丽斯瘦了，唐嫣妹妹怎么还有点婴儿肥呢！”

    艾丽斯高兴地拉着钟离的手说：“岛主，我这叫什么来，噢，为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔！”

    钟离眉毛一挑说：“嗬，这家伙还会不少古诗词了哈。”

    艾丽斯拉着钟离的手，眼神里还闪过一抹摄人心魄的秋波，说：“唐妹妹还教我唱歌呢……轻轻地拉着哥哥的手，汪汪的泪水肚里流……”

    西莉莉擦擦眼睛，过来说：“好了好了，先让岛主休息一会儿，好多正事呢！”

    唐嫣和艾丽斯这才收起打闹，闪在一边。西莉莉对钟离说：“这里的情况安二都告诉你了吧？”

    钟离点点头说：“大体知道一些，把在岛上的队长一级的骨干召集起来，开个小会吧。”

    西莉莉让魏不群去通知各位来开会。

    会议地点就在海滩旁的射击死角处，这里是个半环状的山怀，海盗的船只即便狙击，也打不着。

    魏不群去把黑珍珠替换了回来，他负责拿着望远镜警戒监视海面上的动静。

    黑珍珠快步跑下来，一下子扑到钟离的怀里，嘤嘤的哭了。钟离拍拍的她的背说：“哭啥，你刚才和我配合的二打一，非常默契，要不是你，说不定我现在还在海上和那个普特朗对打呢，好样的！”

    黑珍珠听了钟离的表扬，破涕为笑：“岛主你回来就好，不然，我们都挺害怕的，这一次，一下子来了那么多船，有些应付不过来了。”

    钟离对黑珍珠说：“放心吧，有我在，来多少敌人都是白给。”

    黑珍珠看到了钟离背上的雷明登狙击步，惊喜地说：“岛主，你又缴获的？”

    钟离自豪地说：“对，那个恶魔叫杰克，已经被我打死了，这把枪就是他的，怎么样，没有枪，没有炮，敌人给我们造！”

    钟离的话把周围的人都逗乐了。

    这时，莫小二带着老铁匠等人赶了过来，莫小二边跑边说：“岛主啊，我刚才和老铁匠说了您在县城的斗争经验，他准备设计一个炸药包抛射弹弓。”

    钟离一听，就知道莫小二说的东西大体是个什么情况，对莫小二和老铁匠说：“好，初步成型后就投入战斗，炸药包的形式也要灵活多样，适应不同的战场场景，具体怎样，让安二帮着老人家去搞！”

    候在一旁的安二听到后，很高兴，表示一定尽力协助好。老铁匠手捻胡须说：“安二在旁门左道上确实有悟性哈。”

    安二一个脸红说：“我那叫什么来，岛主说过，对，那就科……学……技术的再应用。”

    钟离指着安二对大伙儿说：“安二不简单，这次在战斗中他研制的武器很好用，起了很大的作用，给予表扬！”

    安二的腰杆子立马挺了起来，看着很神气。

    主要人员中，除了莫阿娇和张胡子驻守月亮岛之外，其余的都到齐了。

    大家围着钟离坐下，钟离把雷明登狙击步抱在怀里，只是关掉了保险，但是，始终保持着一定的警惕性。

    要知道，海面上有好几艘战船在游弋，随时都可能冲过来。

    钟离对大家介绍了他去荷花镇和瑶山县城的情况。听到说已经控制了荷花镇和瑶山县城，好些人很兴奋，小声嘀咕着以后可以去城镇去住了。

    钟离示意他们安静说：“目前的形势非常严峻，官军和海盗勾结起来，共同对付我们，我们是处于腹背受敌的状态，估计这边的战况变化很快就传到朝廷，说不定还有大军前来围剿我们，因此，我们各位要对将来的困难有充分的认识，不可盲目乐观；同时，我们也不能悲观，你看我和周通、牡丹三个人，就控制了两个城镇，关键的关键，是我们要赢得人心。”

    艾丽斯问：“岛主，赢得人心是什么意思，就是赢得民心吗？”

    钟离摇摇头说：“人心和民心并不完全一样，一般来说民心一般是指老百姓的民意，而人心的范围更大，我给你们举个例子，你比如说瑶山县城的差役、守军，这些人本来是对付我们的，可是，一看我对他们很好，很多事情他们想都不敢想的，我都让这些事变成了现实，他们立马就拥护我，为什么？因为我们实行的政策，符合他们的利益。”

    众人都略有所思的点点头。

    钟离继续说：“你看，战争胜利不在于谁的军队多，也不在于谁的武器好，关键是谁的政策赢得人心。在瑶山县城、在荷花镇，有些老百姓自发地帮助我们，运送物资，运送食物，这就是人心。所以说，只要我们做的事情能赢得广泛的人心，就不用害怕。”

    老铁匠点点头说：“岛主说的对啊，别的咱们不说，就拿月亮岛来说，以前的老百姓见了海盗望风而逃，现在居然能把海盗打的满地找牙，这就是了不起的事情。”

    钟离哈哈大笑说：“我听安二说过，莫阿娇带着众人，愣是让海盗不敢二次进攻。”

    莫小二一脸忧郁地说：“岛主，现在您回来了，是不是帮帮阿娇，她自己在那里，我在这心里老是七上八下的。”

    钟离用手点点莫小二说：“你可真是打仗亲兄妹啊，这样吧，你带着一部分人去支援吧。”

    “啊，岛主，你不能这样啊，我带人在海上搞不好就被你说的那个什么屎壳郎给毙了。”

    莫小二指了指海上，向钟离抗议。

    钟离把雷明登狙击步一拍说：“我给你这把枪带着不就行了？”

    莫小二满脸通红地说：“岛主，你这不是欺负人嘛，你给我我也不会用啊，还是你亲自护送我们过去吧。”

    钟离瞪了他一眼，没再说话，而是拿起一根小木棍，在海滩上简单地画了目前的形势地形图。

    钟离指着月亮岛说：“目前，海盗们知道我回来了，他们知道猛兽岛更加难以对付，特别是岛上的巴雷特重狙更是让他们忌惮，因此，他们下一步很可能是围攻月亮岛，刚才我瞪小二，是因为他看问题，只是站在担心他妹妹的角度，而不是从全局上来考虑问题。”

    莫小二长舒一口气，说：“哦，原来是瞪我看问题不够高度啊，我还以为不愿意护送我呢。”

    钟离说：“我们在月亮岛给海盗一次重创之后，马上赶奔荷花镇！”

    朱银锁说：“岛主，我们为什么不先把海面上的战船给扫平了再去荷花镇？”

    好几人的眼里都带着这个疑问。

