    “师兄，你看是不是这个？”皮凯凯举起着手里的一个小瓶子，里面装着白色的粉末。

    徐慎接过瓶子，扫了一眼，“嗯，等会儿你用15ml的生理盐水来溶解，然后我们去给老太太做一个清醒状态下气管插管。”

    皮凯凯有些懵，清醒状态，气管插管？

    之前不是说了嘛，人连喝水时都容易发生呛咳，这么敏感的气道，清醒着把气管插管放进去？

    “师兄，你是说在那个老人家清醒状态下，把气管导管放进气道？”皮凯凯想起老太太说的死都不怕就怕痛和苦，说道：“那她不得直接呛死？”

    徐慎笑道：“绝对呛不死，我这不是让你去拿药了嘛。”

    “丁卡因？师兄，这药和利多卡因一样都是局麻药吧？”皮凯凯的眼神回到徐慎手里，“反正我记得只要是什么卡因的，那都是局麻药。”

    徐慎说道：“嗯，就是局麻药，等会儿我们给她打个局麻就行了。”

    皮凯凯呆住了，局麻？

    两人路过麻醉准备室时，徐慎走了进去。

    等徐慎出来时，他手里拿着一把东西，通体漆黑，头端接连着一个小屏幕，向下则延伸出一根细长的管道。

    “师兄，这是什么？”皮凯凯好奇道，实习1个月了，没人带他用过这个麻醉设备。

    “这是纤维支气管软镜。”徐慎很自信地说道，“一会儿我们就用它给老太太插管。”

    两人返回第10手术房间，宋北望看见徐慎手里的纤维支气管软镜，担心道：“你会用这个吗？千万别弄坏了。”

    徐慎心想宋北望还挺顾家的，随后走到老太太的头部，笑道：“宋老师，等会儿你来指导我一下吧，我用得也不多。”

    皮凯凯已经抽好了丁卡因，走到徐慎身边。

    “老奶奶，我们马上要给您麻醉了，等会儿麻烦您配合一下，我让您发出‘啊’的声音时，您就照做。”徐慎说道。

    听到要打麻醉了，老太太很开心，“好啊，我一定好好配合！”

    接着，徐慎备好了吸引皮条，然后将老太太脖子轻微后仰，并在她的口角放置了一颗塑料制品的一次性牙垫。

    徐慎戴好手套之后，打开了纤维支气管软镜的开关，只见屏幕亮起，而那条细长管道的末端就是镜头所在之处。

    徐慎右手把持着纤维支气管软镜的主要模组和屏幕，左手扶着细长的管道，从老太太的口腔慢慢伸了进去。

    老太太果然是个敏感的人，立即发出了一个轻微恶行的动作，并且下意识地咬紧牙关。

    还好有提前放置了一次性的牙垫，避免成功纤维支气管软镜的细长管道被她咬坏。

    “老奶奶，可以发出‘啊’的声音了。”徐慎的双手很稳，右手轻车熟路地将细长管道在口腔里做着缓缓行进的运动，左手大拇指则是扣动着模组上的一个细小的把手。

    这个细小把手，可以在一定范围内调整细长管道末端的镜头方向。

    “凯凯，看屏幕。”徐慎提示道。

    皮凯凯应声而看，只见那块小小的屏幕上，老太太的咽腔结构暴露得一清二楚。

    先是舌体，再是会厌，直至声门。

    在老太太发出“啊”的声音时，甚至可以清楚地看到她的声门裂正在一张一合！

    皮凯凯瞬间觉得，比起麻醉状态，病人还是活生生的才有意思啊。

    “你把注射器接到喷洒口这里。”徐慎暂时用右手指了指模组上的一个接口，从这里推注液体，可直达细长管道的末端。

    皮凯凯照做了。

    接着，徐慎将镜头调到一个位于声门左下位置的生理凹陷上方，也就是左梨状窝，“丁卡因，2ml”。

    皮凯凯推注着注射器，只见屏幕上出现一股透明药液，正是这2ml的丁卡因溶液。

    随后是右梨状窝，再次喷洒2ml。

    然后，徐慎把镜头重新调到正对声门的位置，“老奶奶，马上会有点难受，你尽量忍一忍！”

    老太太闭着眼睛，轻轻点头。

    声门裂同样是一左一右的对称结构，徐慎的动作十分轻柔，把镜头尽可能地对准声门裂，但又保持着安全距离。

    “丁卡因，3ml，缓慢速度。”徐慎下令。

    无情的推药机器皮凯凯，推了3ml。

    “再来3ml，继续缓慢。”徐慎再次下令。

    皮凯凯再次无情一推。

    这两次推药，老太太都出现了两次轻微的呛咳。

    但徐慎一直盯着老太太的神色，耳朵也时刻听着监护仪的氧饱和度音调和脉率速度，皆无异常。

    徐慎退出了纤维支气管软镜，把面罩放在老太太的脸上，“老奶奶，您吸会儿氧气，休息一小会儿。”

    再一次把纤维支气管软镜放进老太太口腔中时，她似乎已经适应了这根细长的管道，没有出现明显的排斥感。

    老太太依旧是发着“啊”的声音，但这一次很快就找到了她的声门。

    徐慎正尝试着把镜头伸入声门下。

    皮凯凯看着，赶紧自己的嗓子眼儿已经开始难受起来。

    但老太太的声门似乎毫无反应，屏幕上也出现了进入气道的典型表现，环形的气管软骨。

    都到声门下了，怎么一点也不咳呢？

    “还剩5ml？全推，匀速。”徐慎下令。

    皮凯凯点点头，将注射器中剩下的丁卡因药液全部推了出去。

    屏幕上，只见液体轻轻冲刷着老太太声门下的气道管壁。

    最后，徐慎再次退出纤维支气管软镜，将细长管道穿过准备好的气管导管，并在导管便面涂抹了一些医用石蜡油。

    “老奶奶，喉咙那里是不是麻麻的感觉？”徐慎套好了气管导管，问着老太太。

    老太太点了点头，脸上已无紧张的神色。

    “好，咱们来最后一次，然后您就可以睡觉了。”徐慎已经准备完毕，这是最后一次使用纤维支气管软镜进入老太太的口腔

    作为局部麻醉药，丁卡因有一项突出能力，粘膜穿透力强。

    咽喉部位多数都被粘膜覆盖，通过徐慎两次细心的喷洒，老太太声门附近结构的敏感度已是大大下降。

    此时，就算老太太仍发着“啊”的音调，但她的声门已经不再出现大幅度的张合动作。

    细长管道很平顺地穿过了声门，屏幕上重新出现环形的气管软骨。

    这是，徐慎用右手捏住气管导管的中段位置，通过纤维支气管软镜的引导作用，就像往气道里下套一样，顺势把气管导管置入了老太太的气道。

    随后，徐慎从气管导管中退出了细长管道，先问老太太：“老奶奶，感觉有哪里难受吗？”

    此时老奶奶的气道已经被插进了气管插管，她无法开口说话，所以摇头表示没有不适感。

    徐慎轻轻向导管套囊打了一点气，然后接连了螺纹管和测量呼气末二氧化碳值的管道。

    随着老太太呼吸频率，呼吸球囊也在一膨一缩，且监护仪上出现了呼气末二氧化碳的标准测量曲线。

    确认气管插管在肺内，徐慎按照老太太的体重推注了全身麻醉诱导药物。

    随着老太太进入麻醉状态，她的自主呼吸也消失了。

    徐慎将导管套囊打足气体，固定了导管，并把麻醉机调整为机械通气模式。

    最后，徐慎为老太太接上了术中的全麻维持药物。

    “老师，可以开始手术了。”徐慎走了过去，对胃肠二级副高说道。

    “小兄弟，业务很熟嘛！”胃肠二级副高说道。

    这一次，没有任何冷嘲热讽的语气。

    这是一句由衷的赞赏。

    （这里是月票，推荐票，收藏的喂养处啦～）

