    “哦？好男人也会骗人了？”紫女笑容依旧在，似乎真的想听听安阳会如何解释。

    “不是我想骗紫女姑娘，只不过在下的名字有些麻烦。”

    安阳摇摇头，本来不想骗人的，但天不遂人愿，又要拿出自己这三寸不烂之舌了吗？

    “哦？麻烦？”

    安阳郑重的点点头，眼神有些悲凉，似乎有些不愿提及那段往事：

    “曾经我是一个孤儿，一个人乞讨了大半辈子，直到遇到了一个神仙，对！就是天上掉下来的神仙。

    他传我武功，教我知识，赐我名字，本以为我们会一直这样平平淡淡的生活下去，直至有一天……”

    “来了一个老妖婆，她自称是师傅情人，她不由分说的就对神仙动了手，神仙不敌，只好用处全部法力送走了我，

    临走前他告诉我，我的名字除了亲人，不能轻易告诉其他异性，否则会对知情者有灭顶之灾！”

    “所以我保密只是为了保护你，紫女姑娘，我本想娶了你以后, 我们成了一家人再将这些告诉你，可惜……姑娘可明白我这一番心意！？”

    安阳诉说完自己临时编的故事, 缓缓张开了眼, 并非紫女那张漂亮的俏脸, 而是韩非的，不知何时贴了过来的韩非微微开口道：

    “师叔, 没想到你居然有这种经历，师侄万万没想到师叔居然有如此大的运气，光遇见神仙这一项, 普通人更本不敢想！”

    “是啊，但那神仙为了保护我，牺牲了。”安阳说着眼泪都挤出来两滴，抬手擦了擦眼睛, 悲伤的叹息道。

    “师叔节哀，遇见这种大事居然还能如此乐观，非自知比不上师叔，非佩服。”韩非起身作揖, 真诚的说道。

    这就信了？

    安阳环顾一周, 卫庄还是那副生人勿扰的样子，没什么大的反应, 张良也微微点头, 似乎和韩非一样被安阳骗了。

    紫女皱着眉头, 她总感觉安阳的话有问题，但不知哪里有问题, 焰灵姬也看着安阳, 似乎想起了什么，露出一抹甜美的笑容。

    “你也不错。”

    安阳咧咧嘴, 带着神仙之言果然好骗人，难怪嬴政后期都会求仙，他点点头, 用内力托起了韩非。

    “紫女姑娘, 你可明白在下的良苦用心？”安阳深吸一口气，问道, 只有紫女相信才是重点, 其他？管安阳什么事, 喜欢的又不是他们。

    紫女看向安阳, 她不傻找到了些安阳故事中的漏洞，轻声问道：

    “先生方才说，除了亲人外，只有异性得知才会有灭顶之灾，这个先不说有没有问题，但为何我知道了还没有什么灾难？”

    “这……”

    安阳微微一笑，说道：

    “紫女姑娘有所不知，在下初见紫女姑娘时就被姑娘所吸引，就连我们何时结婚都想好了，我们孩子的名字我也确定了！”

    孩子的名字？

    紫女白了安阳一眼, 除了焰灵姬外，其他人也是如此，谁见面就像孩子的事？

    就连卫庄也缓缓睁开眼睛, 轻哼一声, 追女孩子用得着这样？

    展示一下自己的实力不就好了？女人都喜欢高手，尤其是用剑的高手。

    “呸，想的倒挺美, 谁要给你生孩子。”紫女也是初次见到安阳这种直白的话，轻呸道。

    韩非看了看两人，这是有事情的节奏啊，他拉着年幼无知的张良离开了。

    卫庄没走，因为紫女和他关系颇深，要是真有什么事也要替她把把关。

    焰灵姬也没走，因为她现在的确认了安阳为主，没对方的命令她哪也不能去。

    待两人走后，安阳眼疾手快的拉起紫女的玉手，贴在自己胸膛处，发起了誓言：

    “这是真的！在下对姑娘的爱意如滔滔江水一般，延绵不绝, 紫女姑娘，我喜欢你, 我一定会娶你的！你摸摸我这心脏，它就是为你而跳动的, 姑娘没有了你, 我该怎么活啊！”

    紫女愣了好一会, 看了看卫庄，你不管管吗？还是说默认了？看见后者点点头，她又愣住了？卫庄答应了？？？

    还没等她开口，卫庄嘴唇微动，看其口型明显是：记得多宰一下，传递完消息，卫庄也离开了，修炼是个打发时间的好方法。

    紫女目瞪口呆的看着卫庄离开，之前别说安阳这种吃过豆腐了，哪怕有这个心思的都被卫庄秘密处理了，第二天人头便出现在了新郑城城墙上。

    但为什么遇到安阳就不多说什么了？是看准了安阳还是怕了？还是单纯的想宰安阳一次？

    紫女不知道，但她知道，不能在这样被占便宜了，用力挣扎了几下，但两人力量悬殊。

    尝试了数次无果后，紫女无奈的开口道：“先生，你先松开。”

    “不，紫女姑娘你不答应我绝不松手！”安阳摇摇头，依然是一副无赖的样子，和之前的儒生模样有鲜明的对比。

    追女孩子还在乎什么面子？放下面子，大胆一点，有句话说的好啊，只要胆子大，对象放产假。

    “先生。”

    紫女无奈的叹了口气，想起了卫庄话，话都说到这份上了，既然无法直接拒绝，那就用其他方法拒绝你，说不定还真能宰一点。

    “你真的有这么喜欢小女子？”紫女正色问道。

    安阳点点头，命令让焰灵姬先出去，这才继续表达着自己的真情实意：

    “是啊，我对紫女姑娘已经仰慕已久，你的美貌已经深深烙印在了我的脑海中，你的声音触动着我心灵，我喜欢你的一颦一笑，喜欢你的……”

    紫女实在有些听不下去这么肉麻的情话了，一只手立在两人中间，示意安阳不用多说了。

    安阳很听话的住嘴了，紫女这才放下手，思考了一会，眼中闪过一抹狡黠，柔声道：

    “先生你也知道，紫兰轩姐妹众多，我要是真的嫁给你……”

    “这自然我全养了啊，都是我的小姨子我能不养？”安阳笑着说道。

    “先生倒是财大气粗。”紫女没好气的说道。

    要是世上真有这样的男人还是好事，但可惜……男人都一个样，油嘴滑舌。

    “不，这是我给姑娘的承诺，姑娘的姐妹就是我安阳的家人，日后都是一家人，自然需要照料一二，你放心，我养的起！”

